《玄幻：我有无数阵法》
作者：命也
简介：【火爆爽文，阵法无敌！】
九曲黄河阵，神仙也要入轮回！
血海大阵，融合亿万血神子，诸神血脉只配成为玩物！更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
烈火大阵，焚山煮海，所过之处，旷世灾难！
在这个强者如林的世界里，楚渊手握阵轮，携带无数阵法，抬手便无敌！
任你风华绝代，任你盖世天资，任你天骄无双，我只问一句，能挡我一阵否？...


【全文阅读开始】


第1章 仇恨，阵轮
“为什么，为什么！”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
楚家大堂之中，楚渊躺在地上，丹田赫然一个大血洞，脸色煞白，已经只剩下一口气，圆瞪的眼中满是仇恨与不甘。
楚渊，轩古城，楚家，前任族长遗孤。
从小天赋异禀，十一岁获得奇遇，获得王级血脉，以王级血脉浇筑肉身，同年便凝聚血轮！
轩古城震动，王级血脉，意味着楚渊成就巅峰已达蕴灵境！
血武世界，以血脉为基，引血入体，凝聚血轮，是为血轮境，之后为血元境，血通境，开元境，化清境，血魂境，蕴灵境。
东隋帝国最强者便是蕴灵境，天赋无双！
今年，楚渊年仅十六岁，便突破了血元境巅峰！
再度震惊轩古城，他将成为轩古城史上最年轻的血通境强者！
半个月前，楚渊再获奇遇，获得丹王传承，成就初级炼丹师，只待到丹师公会认证，就是城内最年轻的炼丹师，整个丹师公会都会成为其靠山，无人敢惹，无人敢动！
种种荣誉，前途无限，只待宗门招徒开始，他就能鱼跃龙门，成为整个帝国最璀璨的新星！
但就在今日，楚渊被他的未婚妻，温情怡唤去教导修炼，却被污蔑凌辱温情怡。
丹田被挖，温情怡借助秘法，当着他的面炼化他的王级血脉，修为暴增！
温情怡代替他成为一代天骄，马上就要成为帝国顶级宗门真武宗的内门弟子！
而他，丹田破碎，奄奄一息，被像条狗一样丢了出来。
种种仇恨，绝望已经彻底笼罩楚渊。
“大长老，温家欺人太甚，这口恶气我们不能忍！”
“大长老，万万不可，温情怡原来早就与真武宗弟子有染，现在温情怡进入真武宗已成既定，决不可再去招惹真武宗！”
“不成器的东西，被一个女人蒙蔽双眼，还要害得自己姐姐跳入火坑！”
楚家一众高层都望着地上的楚渊，愤懑不平，而楚渊早已失血过多昏死了过去。
座上的白发老者，凝视着楚渊，他正是楚家大长老，真正的掌权者。
“我们绝对不能就此忍辱吞声，抛弃族人！”大长老沉默了半晌后铿锵有声开口，楚家众高层正要开口，大长老就摆手一锤定音！
“好了，带楚渊下去疗伤！”
……
楚家独栋大院之中。
楚渊艰难的睁开眼睛，浑身白布缠绕，痛苦已经让他麻木，心中已经只剩下仇恨与不甘。
“温家，温情怡，我定要让你们血债血偿！”
不惜一切代价！
“想通了？”
一道苍老的声音突兀响起，抬眼只见一个老者出现在面前，楚渊看着他自嘲冷笑，没想到这竟然成了他最后的救命稻草。
老者是他获得丹王传承时带出来的，自称为阵尊，并强烈让他学习阵法，传承他的阵轮。
阵法师非常稀有，用凤毛麟角形容也不为过，阵法师除了刻画强大阵法御敌强攻之外，还能大大提高炼丹和炼器的效率。
阵法师无论放在哪里都是非常尊贵的存在，地位比炼丹师炼器师更胜。
阵尊声称阵轮是世间最强大的修炼法门，所有血轮在阵轮面前都是垃圾，拥有阵轮立即就能成为世间最尊贵的存在——阵法师！
饶是如此，楚渊也从未想过传承阵轮，在他心中阵尊就是个疯子。
阵尊生前有三大仇敌，都是寰宇至强的帝君！
一旦他接受传承，就必须发誓与三大帝君不死不休，若是违背誓言，阵轮将自爆，尸骨无存！
而一旦传承暴露，他也将受到无止境的追杀！
相比于接受传承传承要废掉现有的丹田简直是小儿科了，之前他有美好前程，傻子才会接受这种传承。
“我还有其他选择吗？”
楚渊望着阵尊，血海深仇，奇耻大辱，现在他已经别无选择。
“立誓吧。”阵尊淡淡开口，眼中充裕化不开的仇恨。
“我楚渊，立誓与三大帝君争斗到底，不死不休，若违此誓，尸骨无存！”楚渊艰难的举起手，铿锵有声的许下誓言。
“你不会后悔的。”
阵尊这才满意的点点头，双手举起，两道玄奥力量从体内涌出，狂暴的力量四溢，让整个房间都震动起来，楚渊身上的白布直接崩为碎片！
“嘶！”
楚渊身上一轻，望着这一幕，倒吸一口凉气，好恐怖的力量，在这股力量面前，他就如蝼蚁一般渺小。
随后阵尊直接将两道力量打入楚渊丹田。
楚渊内视丹田，只见丹田迅速恢复，变得润白光亮，其中一阴一阳两条鱼互相缠绕着旋转。
“阵轮，是本尊花费数万年抽取混沌之气凝聚而成，乃寰宇精华，天地圣物，世间无可匹敌！”
“本尊凝聚阵轮就为三大帝君所不容，被三大帝君联手剿灭，楚渊，你将带着本尊的阵轮，杀上九霄，诛灭帝君！”
浩荡的声音徘徊，萦绕心头，待楚渊抬头，只见阵尊欣慰的望着他，化作一道亮光冲进他的额心。
“你我都别无选择，希望你不要辜负本尊！”
脑海之中响起阵尊最后的声音，一股庞大的记忆在脑海涌现，至此，他接受了阵尊完整的传承。
上古时期，阵尊横空出世，天纵奇才，以阵证道，但三大帝君联手封锁大道，断绝世人成帝之路。
阵尊以一己之力对抗三大帝君，最后被三大帝君绞杀，意志流落人间数十万年。
接受完这些记忆，楚渊长吐一口气，由衷的敬佩，阵尊才是真正的强者，斗天斗地斗帝君，万古千秋的豪杰。
“放心，我一定会传承您的遗志。”
对着阵尊消失的方向跪拜，一代英豪的无奈落寞，拯救他于绝境，他定会秉承意志，杀上九霄！
楚渊盘坐在床上尝试着用阵轮修炼，周身的天地元气就疯狂涌入丹田，瞬间就将房内的元气吸收一空！
“嘶，不愧是阵轮，比我王级血轮快了何止百倍！”
“王级血脉，不值一提！”
兴奋充盈心头，楚渊睁开眼闪过一抹惋惜，阵轮的修炼速度确实是吓了他一跳，但这里元气稀薄，难以恢复实力。
“若是此刻去认证炼丹师，怕是会把他们吓死吧。”嘴角微扬，阵法可是炼丹最强辅助，有阵法在身他的炼丹能力直线飙升，那他就不仅仅是初级炼丹师这么简单了。
彻底恢复实力还需要一段时间，丹师公会实力庞大，炼丹师地位崇高，去丹师公会认证炼丹师是个非常不错的选择，至少认证炼丹师他就有了倚仗，报仇的资本也更大！
“砰！”
破门声响起，三道身影闯了进来，门外还有一道身影站在那里把风看戏。
楚渊脸色一变，连忙拿起一旁的衣服穿起，望向门外，目光瞬间一寒。
“呦，废物，你还没死啊，命还真是够硬的啊。”一道戏谑的声音响起，一个华服青年带着三人走进来，模样看起来二十出头，楚家二长老之孙，楚权易之子，楚恒！
楚恒手拿折扇，高高在上的看着楚渊，就如俯视一个蝼蚁。
楚渊睁眼冰冷扫了他一眼，在他天才之时，楚恒百般巴结讨好于他，他也从未吝啬过教导与帮助，没想到被废后第一个落井下石的就是楚恒。
“你来干什么？”跳下床，冰冷开口。
“哼，自然是来看你死没死，还有这院子，从今日开始，就是小爷我的了。”楚恒冷笑着扫视着周围，眼中闪过一抹贪婪与满意，楚渊的大院是除了那些长老之外最好的了，就连他爹都没有这种待遇，不过现在，就是他的了。
“你说什么？”心头怒火燃起，这就开始抢夺属于他的东西了？这些待遇可都是他没日没夜修炼换来的！
“楚恒，我曾经帮你突破境界，逼退敌人，你就是这么来报答我的？”从小到大，楚恒哪次有麻烦不是他出面解决，不仅帮他解决麻烦，还保住了他在长辈面前的颜面，换来的却是恩将仇恨！
“可笑，我有求过你做这些吗？”
楚恒嗤之以鼻，折扇一摆，寒声道：“别以为有大长老罩着你就以为你还有资格拥有这些，赶紧滚，否则今天就将你打杀在这里！”

第2章 阵轮无敌
“是吗？就要看你今天有没有这个实力了！”楚渊目光彻底冰寒，属于他的东西，他可以给别人，但谁都不能抢！
“废物，看来你还真没有点自知之明，以为你姐用自己换你回来就还能像以前一样吗？”楚恒折扇一合，眼中杀机毕露，真当小爷我不敢杀你？杀你一个废物，大长老也拿我没办法！
“将他干掉！”
“是！”
身后两个护卫队长立即站出来，凶相毕露，两人都是血轮境巅峰！
“你说什么？”楚渊一惊，他只注意到了一句话，他是姐姐用自己换回来的？
但不等他多想，两个护卫队长已经杀过来！
“你们找死！”
楚渊目光陡然一厉，整栋院子的元气都在暴动，疯狂加身，实力暴增！
楚恒狞笑着，他等这一天太久了，以前楚渊一直骑在他头上，现在楚渊还拿什么和他比！
可渐渐的他发现不对劲，他发现楚渊身上的气机竟然在不断的增强！
“凝血境一重，二重……七重，八重！”
“血轮境了！”
当楚渊修为突破血轮境时楚恒脸色已经彻底变了，心脏都是剧烈一抽。
“血轮境一重，二重……”
“这，这怎么可能……”
见楚渊修为还在不断的增加，楚恒已经吓得脸上失去血色，楚渊不是被废了吗？怎么可能还恢复修为，他这是见鬼了吗？
眼中渐渐出现恐慌，楚渊的强大已经深入人心，强势归来，他岂能不惧。
两个护卫队长也傻了，甚至身体都在发颤，在以前，楚渊就是他们仰视的存在，现在恢复修为，他们哪还敢动手。
“血轮境五重？”
但片刻过后他们发现楚渊身上气机没有再动，终于缓过神，他们都是血轮境巅峰，何惧一个血轮境五重？
一个没有王级血脉的废物，他们要怕什么？
“赶紧将他杀了！”楚恒脸色苍白的回过神，急忙挥手，就算只是恢复到血轮境五重，也太过诡异，绝对不能让他活下去。
看着两个护卫杀上来，楚渊直接暴冲上去，阵轮，可不是凭借修为来评估实力的！
“铛！”
冲上去一脚将利剑踹开，再度一脚将护卫直接踹飞出去。
翻身一转，另一个护卫只觉眼前一晃，下一刻就被楚渊给踢断脑袋！
“痛快！”
“这才叫力量！”
两个血轮境九重，不堪一击！
阵轮的力量，让人癫狂，让人陶醉。
见被踹飞的护卫再度冲了上来，楚渊翻身一跃，一脚将其踩在脚下，猛然一跺，护卫胸膛直接凹陷下去，吐血身亡！
“这，这……”
楚恒看着楚渊三两下就将两个血轮境巅峰赤手空拳打死，整个人直接傻在了那里，双股战战的见楚渊朝着他走来，脸色一白再白。
“楚，楚渊，你要干什么，你不能杀我！”
“要杀我是吗？要占我的院子是吗？”
“不，我错了，我错了，饶了我吧。”
楚恒颤抖着双腿跪下，他只有血轮境七重的修为，连逃跑的资格都没有。
“我不杀你，你还没资格弄脏我的手。”楚渊开口，楚恒一愣，眼中瞬时泛起亮光，这是要放过他了？但下一句话瞬间将他打入深渊。
“但我给你的，你都要还回来！”
“啊！”
楚渊一拳一脚，直接将楚恒的丹田踢爆，废掉他的双腿！
如果没有他，楚恒早在三年前就已经双腿被废，丹田破碎，沦为一个废人！
“啊……楚渊，你不得好死！”
楚恒满脸痛苦与绝望，对于修炼者，废掉比死还要难受！
咒骂一句，直接吐血晕厥过去。
“呼……”楚渊长吐一口气，拳头紧握，报仇，实力还不够，尤其是温情怡那个白莲花早已攀上真武宗真传弟子，必须要赶在一个月后的宗门大比前干掉她！
“唔，唔……”
楚渊转头看向最后一人，只见他满脸恐惧骇然的看着他，双腿发颤，眼泪横流，胆子都已经被吓破！
他与楚恒交好，只是过来把风看好戏的，现在两死一废，他很想跑，但腿已经不听使唤，还能好好的站着就已经他的极限了。
“渊，渊哥，我，我只是过，过……”见楚渊望过来这人裤子直接湿了，期期艾艾开口，但直接就被楚渊给打断。
“我姐是怎么回事？”
这人吞了吞口水，喘气几口才慢慢开口，小心的瞅着楚渊，他说出来应该会放了他吧？
“初岚姐她为了救你，以自己作为条件，嫁给温家三少爷才把你从温家救了回来。”
“什么！”
楚渊听完如遭雷击，自从父母失踪之后他就与姐姐相依为命，姐姐是他最后的至亲。
之前他还以为温家是为了羞辱楚家，让他彻底绝望才把他丢了回来，没想到竟然是姐姐换他回来的。
“温宝成那个王八蛋！”双目迅速赤红，温家三少爷，温宝成，是城中出名的色徒，被他玩弄死的女人在乱葬岗都能堆成小山，姐姐这是把自己往火坑里推！
“家族怎么没人阻止？”脱口而出一句，随即楚渊就自嘲一笑，这话根本没有说的必要，他已经被废，姐姐又亲口允诺，家族怎么会为他一个废物得罪已经攀上高枝的温家。
那么现在只能靠自己了，他绝不会让温家得逞，让温宝成那个王八蛋玷污姐姐！
“我姐现在在哪里？”
“她进入温家之后，就被温宝成带走了，不知道去了哪里。”这人急忙回道，楚渊眼中闪过厉芒，没有在温家？
“在西南别苑！”随即楚渊脸色骤变，立即冲了出去。
温宝成好色成性，为了让自己能够更好的享受，便在城西南建立了一所西南别苑，一座真正的酒池肉林，里面全是温宝成巧取豪夺来的女子！
不用想，温宝成肯定带他姐去了那里，为了侮辱他姐，当他姐只是一个玩物！
“温宝成，若是我姐有丝毫意外，我必将你碎尸万段！”一路朝着城西南冲去，楚渊目光无比冰冷，若是他姐有丝毫的意外，他必会将温家灭族绝种！
“呼……”
良久过后肯定楚渊已经彻底离开，这人身体一软直接倒在了地上，双眼失神，实在太可怕了，不仅逆天的恢复了修为，还依然是强悍无敌，难道这就是妖孽，无论如何都打不倒吗？
此刻他又不禁庆幸，如果楚渊不是急着救他姐，恐怕他早就死在这里了，心中暗自笃定，今后无论如何都不能招惹楚渊，哪怕楚渊再次被废。

第3章 西南别苑
西南别苑，风景秀丽，周围种满了桃花，看似美丽，却是西南百姓无人敢接近之处，谁敢踏入西南别苑一步，便是尸骨无存！
但西南别苑又是这些百姓向往羡慕之地，他们都知道西南别苑里面存在众多美丽女子，几乎每晚都能够听到里面笙歌不止，婉转低吟让人血脉贲张！
“唰！”
一道身影冲入桃花林，楚渊看着桃花林尽头的大院，目光冷厉，就是这里了。
没有贸然冲进去，看着四周，桃花林暗藏各种机关，贸然闯进去哪怕是血元境巅峰，也会被射成蜂窝！
楚渊现在只有血轮境五重，强行闯进去几乎是不可能，但他现在拥有阵轮，就完全不同了，机关布置，也是属于阵法的一部分！
闭眼走进去，阵轮运转，桃花林内各种机会立即在脑海中浮现。
心中不禁感叹，阵轮简直是破阵神器，凡是机关阵法之物，都会一览无余。
“破！”
迅速找到机关控制所在，楚渊身影一闪，脚上一跺，直接将所有机关崩坏！
“唰！”
破掉机关之后，楚渊就迅速冲进西南别苑。
西南别苑内，酒池中央，一个白脸胖子与众多美女嬉戏在一起，几个护卫参与其中，好不快活潇洒。
“那女人还是不肯屈服吗？”温宝成喝了一口酒，突然开口道。
一个护卫停止了动作，抱拳道：“少爷，那女人骨头也太硬了，动不动就要自杀，不过小的已经对他下了药，相信她过不了今天，就会求着少爷宠幸了。”
对于女人，温宝成从来都不亲自动手，都是他们这些护卫动手治理的服服帖帖的才供温宝成享受。
“很好。”温宝成嘴角扬起一丝狞笑，胸膛一挺，面前一个美女低头深埋，上下浮动。
“那女人还想让本少爷隆重娶她，哼，她够格吗？本少爷一个玩物而已。”
温宝成满脸享受的道：“让她救出楚渊那废物就已经是极大的恩赐了，异想天开的东西，等少爷我玩完了，就赏赐给你们！”
“多谢少爷！”
此话一出，三个护卫眼睛齐齐发亮，楚渊姐姐楚初岚，怎么说也是楚家的小姐千金，不仅天赋高，姿色更是上等，可不是这些女人能够相比的，这种女人他们以前只能眼巴巴的看着，现在能够享受到这等女人，想想就令人兴奋。
“啊……”
内心躁动之下，三人更加卖力，女人婉转低吟的更加高昂。
“杂碎！”
楚渊站在屋檐之上，看着温宝成他们杀意冲天而起，她姐只是一个玩物？还敢下药，赏赐给护卫？
此刻在他眼里，温宝成四人在他眼中已经成为一具死尸！
“谁！”
在杀意显露的一刻，温宝成四人终于发觉，齐齐停止动作看向屋顶，只见楚渊俯视着他们，浑身散发着冰冷杀机！
温宝成四人乍看到楚渊时都是满眼迷惑，怎么这么熟悉呢，但下一刻他们就都齐齐惊得跳了起来，全部都萎了。
“楚，楚渊！”
“他还没死！”
四人如见鬼魅，楚渊的强大深入人心，谁人见到不害怕，何况他们还囚禁了楚渊姐姐。
“楚渊，你怎么进来的！”
温宝成慌忙穿好衣服，难以置信的喝问。桃花林内的机关，可是血元境都挡不住，楚渊都已经被废了，是怎么闯进来的？
“去杀了他！”
随即温宝成就暴喝道，虽然不知道楚渊是用什么方法闯过桃花林的，但敢来这里，正好，永绝后患！
“等一下。”
三个护卫随声而动，温宝成突然抬手喊道，嘴角扬起桀笑：“将他活抓，让他亲眼看着，本少爷是如何享受他姐的！”
三个护卫都桀笑起来，更加刺激的要来了，都捡起一旁的利剑，冲向屋顶，杀向楚渊！
“温宝成，你真是该死。”楚渊目光更加冰寒，手上一转，一柄利剑出现在手中。
“嗯？血轮境五重？”
三个护卫感受到楚渊身上的气机，脸色齐变。
“他不是被废了吗？怎么可能还恢复修为？”
“嘶，他是怎么做到的？”
三人都匪夷所思，丹田被挖还能恢复的，他们简直闻所未闻，太诡异了。
但随即他们就狞笑一声，好不容易恢复了修为不在楚家韬光养晦，还敢出来送死！
他们最低都是血轮境巅峰，护卫队长更是有血元境修为，杀一个血轮境五重简直不要太轻松。
“铛！”
可当他们对上楚渊的时候他们发现错了，并且错的十分离谱，楚渊力量之生猛，直逼一万三千斤，这已经是血元境的力量了！
“噌噌……”
三人猝不及防之下直接被打了下去，脸色都非常难看，一个楚渊都干不掉的话，怎么跟温宝成交代，说不定他们就会一切都享受不到了，他们可都是非常期待享受楚渊他姐呢。
“有点本事，但仅此而已了，死来！”
护卫队长暴喝一声，双目锐利，死死锁定楚渊，双手指甲迅速变得锋锐，赤血鹰血脉，无往不利，撕裂铁幕！
“唰唰唰！”
三人再次冲向屋顶，都用出自己最强力量，务必一击将楚渊击倒！
“喝！”
楚渊低吼一声，阵轮疯狂运转，周围的天地元气暴动，疯狂涌入丹田，力量也再度暴增，达到一万五千斤！
“铛铛铛……”
几下交锋，楚渊直接将三人利剑劈为两截！
护卫队长色变，身形翻转，左手握爪，朝着楚渊面门撕裂而去！
“滚！”
楚渊目光一厉，一拳直接轰去！
“擦咔！”
“啊！”
护卫队长只感觉自己打在了一堵铁墙之上一般，手指骨头寸寸断裂！
血元境，依旧强势碾压！
身形一转，剑光闪耀，三人齐齐口吐鲜血滚落下去。
温宝成看着三人重伤在地，浑身一抖，抬头看向楚渊脸上的狰狞得意早已不复存在，只有如见鬼魅一般的惊骇。
“你，怎么可能！”
三个护卫都没撑过半盏茶的时间，太凶悍了，楚渊能够恢复修为就已经是逆天不已，还如此强大，简直比以前还要更妖孽！
“该你了。”

第4章 剑诀，渡罪！
“唰！”
剑光一闪，楚渊直接一剑劈向温宝成。
“啊……”
一阵尖叫，那些女子慌乱逃跑，在她们眼里，楚渊俨然是杀神降临！
温宝成色变，急忙后退，跳上岸躲过攻击，看着楚渊眼中依然充满骇然，但脸上渐渐狰狞。
“打了我几个护卫而已，就不知天高地厚了，以为本少爷和那些废物一样吗！”
能打败他的护卫队长，确实很厉害，但在他眼里这只不过凭借之前的积累而已，他可是血元境二重，可不是护卫队长那种花架子能比的！
“没有了王级血脉，就是个废物！”温宝成捡起岸上的利剑，暴喝着杀向楚渊。
“铛铛铛……”
两人交手，楚渊步步后退，温宝成力量之狂暴，已经直逼两万斤，比护卫队长强出太多，而他只有一万五千斤的力量，有阵轮的支撑都难以抗衡，毕竟阵轮再厉害没有积累，也难以为他狂暴更多的力量。
“哼，不过如此。”
楚渊的天才印刻在所有人心中，几番交手温宝成冷笑起来，恢复修为也就那么回事，碾压无疑。
“是吗？”楚渊一剑劈开温宝成后手上一转，一个玉瓶出现在手中。
“吃药吗？吃药今天也活不了！”
温宝成看到狞笑，在他看来楚渊已经黔驴技尽了，暴喝着再次杀上去。
楚渊冷光一闪，捏碎玉瓶，直接吞下其中的丹药。
他自获得了丹王传承，就一直在炼丹，提升实力的同时为自己准备保命手段，只是在温府的时候还没来得及用就被废掉了。
这颗丹药名为暴气丹，能够短暂提升实力，且副作用小，是保命的不二手段。
“哼。”
丹药下肚，精纯药力立即行走各大经络，阵轮贪婪的吸收药力。
楚渊脸上迅速变得涨红，力量也在迅速攀登，一万八千斤，两万斤，两万三千斤！
“喝！”
“铛！”
楚渊暴喝着直接挥剑杀上去，发泄着狂暴的力量。
“砰！”
温宝成直接被逼退，撞到了墙角，抬头骇然看着楚渊。
“你吃的是什么丹药！”
直接提升了一倍半的力量，什么丹药能够如此恐怖，放眼轩古城都买不到这种丹药吧，就算有，那也是副作用极大。
可看楚渊这样子，明显不是以命换命的姿态，显然副作用极小。
“莫非他又获得了其他奇遇？”
修为恢复，极品丹药，除了奇遇再无其他解释了。
“真是够变态的。”什么奇遇都能让楚渊碰上，这份好运真让人嫉妒。
望着楚渊眼中闪过贪婪，运气再好也只是为他人做嫁衣，温情怡就是个例子，如果他能抢到楚渊身上的奇遇，那他也能进入真武宗，不弱于他妹妹！
“吼。”
想到此处，温宝成已经心热不已，心头低吼，血脉力量疯狂涌出，力量迅速攀登，直逼两万三千斤！
虽然力量只能和楚渊达到一个持平，但楚渊毕竟是吃药，不可能和他一样持久，最终落败的必然是楚渊！
“鹰击长空！”
低吼着再次杀向楚渊，这次连战技都用出来了，攻击力量直逼两万五千斤！
楚渊看着冷笑一下，以为就你会战技吗？
“剑诀，渡罪！”
利剑一挥，直刺温宝成额心！
“嘶，这是什么招式！”
温宝成只感觉眉心遭到刺痛，仿佛要把他的灵魂给刺穿，攻击未至，已经不寒而栗！
无法剑诀第一式，渡罪，楚渊练习剑诀已有月余，阵尊为了让他接受传承，提前传授了他一些战技和功法，以让他信服，但饶是如此，之前楚渊还是不信阵尊那一套。
不过战技倒是不要白不要。
无法剑诀的等级暂不清楚，乃阵尊自创，在他看来，轩古城乃至东隋帝国都没有战技能比得上无法剑诀，或许已经达到了战技巅峰，天阶战技了。
战技一出，楚渊的力量也再度暴增，攻击力量已达恐怖的三万斤！
这一招，哪怕是血元境三重来了也要饮恨！
“铛！”
结果没有任何的悬念，温宝成直接落败，利剑都被劈为两截，整个人倒飞出去，砸出一个大坑！
“呼……”
楚渊吐出一口浊气，身形一晃，脸色苍白。
无法剑诀第一式这么久以来还是第一次使用，阵尊一开始就告诉他无法剑诀消耗非常之大，不是他所能够承受，除非刻画出血海大阵。
“痛快。”
手中利剑猛烈一震，这种感觉真是酣畅淋漓。
“嗡！”
此刻身上气机一震，竟然连续突破两个境界，血轮境七重！
“嗯？暴气丹的副作用竟然消解了。”
感受到实力的增长，楚渊内视丹田，发现暴气丹的副作用竟然没有一点点显现，丹田与经脉之中也没有药物残留，还助他直接突破了两个境界，简直神奇。
“又是因为阵轮？”
脸上闪过匪夷所思，心头按捺不住的兴奋，是药三分毒，再好的丹药每次服用都会有药物残留，长期以往，堵塞经脉，甚至崩坏丹田，俗称丹毒！
血武者一生都逃离不了丹药二字，丹毒也是最令人恐惧的事情，轻则修为停滞不前，重则修为降低，甚至道消身陨！
阵轮能消除丹药副作用，无丹毒沉积，他岂不是可以随意服用任何丹药，百无禁忌，逆天啊！
“咳咳……你，你那是什么战技！”
温宝成艰难的爬起来，恐惧骇然望着楚渊，在对撞的那一刻，他感到体内的血脉都在惨叫，那种血脉上，灵魂上的压制，是令他这辈子都无法遗忘的恐惧。
楚渊回神望向温宝成，冷光爆闪，挥剑走上去。
“你，你要干什么！”
看到楚渊上来，温宝成胆子都差点吓破，后退着颤声道：“我，我愿意娶你姐，并且让她成为正室！”
“我发誓，绝对不会让她受委屈，我们两家人结为连理，一起共享真武宗资源！”在他看来，娶楚渊姐姐，给楚渊一个攀上真武宗的机会是极大的恩赐，不会被拒绝。
楚渊听罢冷光更甚，以为他需要攀上温家吗？你也有资格配得上我姐？在说出只是他姐只是一个玩物的时候，温宝成在他眼中就已经是具死尸！
“不，你不能杀我，你敢杀我楚家都会因为你而灭族！”见楚渊不为所动，温宝成更加慌张，色厉内荏的威胁。

第5章 谁给你的胆子！
楚渊仍是不为所动，继续杀上去，温家不过攀上了一颗大树而已，想要灭掉楚家，至少要等到一个月后！
宗门规则森严，温情怡想要加入真武宗，哪怕得到了他的王级血脉也必须等到一个月后的宗门招徒，这样温家才算是真正的攀上真武宗这颗大大树，在这之前，温家没这个实力，也没那个胆子！
“小渊，别杀他！”
忽然一道声音响起，楚渊霍然转头看去，只见那护卫队长挟持着一个女子出来，女子狼狈不堪，脸色苍白，正是楚初岚！
护卫队长见温宝成不是楚渊的对手，强忍着剧痛挟持了楚初岚出来，并消除了她体内的药效。
“姐！”
楚渊看着楚初岚脖颈和手腕都是血痕，心疼不已，心中更是怒火滔天，他明白，姐姐的刚烈性格，这必然是不断自杀才没有让温宝成的玷污，那些血痕就是证明，但这让他更怒。
“小渊，你冷静，他不能死，不然真的会葬送家族，你我都逃不过。”楚初岚虚弱道，她明白楚渊是为了她而狂怒，她也恨不得将温宝成大卸八块，但这个时候绝对不能失去理智，先不说家族，一旦温宝成死在这里，温家必然会疯狂报复，到时候哪怕家族都保不了他们！
她死了没事，但楚渊好不容易恢复了修为，还有大好前程，绝不能因此丧命。
见楚渊住手，温宝成松了一口气，对那护卫队长投向一丝赞赏与满意，随即脸色变得狰狞，有这个把柄在，楚渊怎么也不敢杀他。
“贱种，就算你修为恢复又如何，还是斗不过本少爷，你若是把你获得的奇遇交给本少爷，本少爷就大发慈悲，迎娶你姐过门，不然……”
温宝成有恃无恐的威胁，站起身高傲的扬着头颅，现在他温家就是所有人都要攀附的对象，最好识相点，老子给你这个当狗的机会！
“这畜牲！”
楚初岚听到差点气炸，还敢如此无耻的威胁，对楚渊打了一个眼色，赶紧离开，隐忍一时有的是报仇的机会。
“啪！”
就在温宝成胜券在握之时，忽然一巴掌闪过来，直接打的他两眼冒金星。
“你，你就不怕……”温宝成捂着脸难以置信的看着楚渊，就不怕遭到他温家的围攻吗？还敢打他。
“还敢来威胁我，谁给你的胆子！”楚渊目光一厉，利剑挥扫！
“噗嗤！”
“啊！”
撕心裂肺的惨嚎，温宝成捂着下面再度跪在地上，鲜血横流！
“一个月后，就是你温家覆灭之时！”
先废了温宝成的祸乱之根，楚渊再次横扫利剑，直接劈下温宝成的头颅！
“这……”楚初岚目瞪口呆的看着温宝成的尸体，真，真杀了？
“你，你……”那护卫队长直接被吓傻，手持利剑不断颤抖，胆大包天，胆大包天，就不怕温家的疯狂报复吗？
随即见楚渊朝他走来，恐慌的再次发抖。
“你，你别过来，你敢过来我就杀了你姐！”护卫队长强忍着恐慌威胁，但他已经快要连剑都握不住了。
但楚渊不为所动，依然继续走近，想杀他姐，有这么简单吗？
“啊！”
护卫队长突然仰头惨叫，只见楚初岚反手一掌打在了护卫队长的伤口上，护卫队长再次口吐鲜血，直接跪在了地上。
“噗嗤！”
楚初岚转身抢过利剑就一剑结果了他的性命，吐了一口气，这些日子受的罪，终于还回去了。
随即转头看向楚渊，脸上不自禁的扬起一丝笑容，只要楚渊没事，就比什么都好。
“小渊，快走，离开这里！”随即手中利剑一横，目光变得无比坚定。
“人是我杀的，不关你的事！”
看着楚初岚那坚毅的模样，楚渊心头一暖，他有个好姐姐，但他这个弟弟难道就这么没用么？
“姐，没事的，我们先回去疗伤。”摸了摸鼻子，微笑着走上去，楚初岚急忙后退。
“快走，你还留在这里干什么！”
楚渊坚定的摇摇头：“姐，放心吧，我有办法让温家不敢轻举妄动！”
他明白姐姐是怕他会遭到温家的报复，但他来之前早就已经想到了后路，莽撞行事只会害了他自己和姐姐。
这笃定的话语让楚初岚愣了愣，可她怎么也想不到还有什么办法能够让温家惧怕顾忌的。
“那你先说给姐听听。”楚初岚知道楚渊不是爱放狂话的人，稍稍安心之后问道。
“姐，你忘了吗？我可是炼丹师，最年轻的炼丹师！”楚渊淡笑道，楚初岚眼睛一瞪，对啊，她怎么忘记这茬了。
楚渊不仅修炼天赋奇高，在炼丹上更是天赋绝伦，最年轻的炼丹师，一旦去丹师公会认证，那丹师公会绝对会把楚渊当成宝，拼命保护！
丹师公会是帝国的一个庞然大物，哪怕是强如真武宗，甚至是皇室都不敢轻易招惹！
有丹师公会作为倚仗，那绝不用怕温家！
“好，我陪你一起去认证炼丹师。”楚初岚的心定了下来，随后捡起一身衣服穿在外面，就拉着楚渊离开。
楚渊在后面微笑慢慢敛下，丹师公会是强，但只是单纯认证初级炼丹师还不够，只有成为高级炼丹师，才是丹师公会的重要人物，丹师公会才会保障他的至亲免受迫害，届时温家绝对不敢动他们，否则将遭到丹师公会的报复！
“等等。”忽然楚初岚脚步一顿，楚渊迷惑看了她一眼，只见她持着利剑转身就去把剩下的两个护卫彻底解决掉，再看着缩在一起恐惧看向这边的众女子，眼中透着同情，这些女人都是被温宝成强取豪夺而来，在这里受尽了屈辱，该是放她们走了。
“你们都可以走了，远走高飞吧，别再让温家找到你们了。”
众女子对视一眼，犹豫了片刻才站起身，感激看了楚渊二人一眼，慌忙找衣服穿上准备逃离。
“我们也走吧。”楚初岚淡笑着道，这些女子恢复自由让她心情好上了不少，不过这都是她弟弟都功劳。
“好。”
楚渊点点头，两人一起离开。
“多谢恩人，恩人保重！”
两人刚刚跨过大门，后面响起众女子的声音，转头只见众女子跪拜在地，楚渊两人对视一眼，皆是抿了抿嘴。
“都快走吧。”
摆了摆手，楚渊两人在院外骑上温宝成的宝马直接朝着丹师公会疾驰而去。

第6章 曾凡天
“这就是丹师公会了。”
楚初岚望着雄伟壮观的丹师公会，信心再次多出几分。
丹师公会建筑就如一个巨大的丹鼎，两耳三足，整体呈现青铜色，威严庄重。
“等会，小渊，你是怎么恢复修为的？”这时她忽然意识到一个问题，急忙拉住楚渊问道。
虽然这是好事，但太诡异了，她还从来没有听说过丹田被挖还能恢复的，而且实力还如此强大，越级挑战简直跟喝水吃饭一样，比之前都还要变态！
这简直无法理解，之前楚渊可是拥有王级血脉，而现在呢，有什么？
“保密。”
楚渊神秘一笑，就继续朝着丹师公会走去。王级血脉就让他遭此大难，阵尊传承更是惊天动地的至宝，绝对不能泄露出去，哪怕是再亲近的人。
“这小子……”
楚初岚一噎，随后哭笑不得的摇摇头，只好跟了上去，眼中带着欣慰，只楚渊能恢复，实力强就是天大的好事，去追究这么多干什么。
进入丹师公会，丹师公会里面的人看到楚渊如见鬼魅一般，惊得一跳。
“那是楚渊？”
“我靠，还没死，命够硬的啊。”
“他来这里干什么，那是他姐吧，靠牺牲自己姐姐才保住一命，还敢出来乱跑？”
“楚家的脸都让他给丢尽了，还出来乱逛，找死吗？”
丹师公会内的人议论纷纷，楚渊充耳不闻，只有硬实力才可以让这些人闭嘴。
环顾四周，楚渊直接走到一个柜台前，看着柜台里目瞪口呆看着他的女子，一阵无语。
“我要认证炼丹师。”
“啊？”
女子一个激灵，还没缓过神来，片刻后满脸古怪的打量着楚渊，眼中浓浓的不可思议。
“真是个怪胎，丹田都被挖了，没死就够神奇的了，还能恢复修为的？”
不过这些不是她一个柜员该关心的，正了正神色道：“认证初级炼丹师是吧？去炼丹房，会有人接待你的。”
“原来是来认证炼丹师的。”
众人的目光都在楚渊身上，听到楚渊要认证炼丹师都不感到意外，毕竟半个月前楚渊成为初级炼丹师就已经传的满城风雨了，看来修为被废，就只好走炼丹师这条路了。
但没有实力作为支撑，炼丹就是在玩火！
“怕是今天要交代在这里咯！”众人冷笑不已，都等着看好戏。
楚渊点点头，直接转身朝着炼丹房走去。
炼丹房在公会左侧位置，要经过一条走廊才可达到，走廊左右挂着各种肖像画，能挂在这里的都是丹师公会非常出名的存在，要么是天纵奇才，要么是做出巨大贡献的人。
到了这里人就少了许多，而且能走在这条道上的大多是穿着丹师公会特制的丹师服，这些人看到楚渊依然是忍不住侧目。
“楚渊，你还没死？”
突然一道暴喝响起，楚渊一阵无奈，怎么碰上这个白痴了。
“曾凡天？”
楚初岚惊呼一声，只见一个身穿丹师服的年轻人大步走来，颇为帅气的脸庞高高扬起，鼻孔朝天，蔑视周围一切。
楚初岚心中暗呼不妙，这曾凡天是丹师公会的天才，其父更是丹师公会的一把手，甚至他爷爷的画像都挂在这走廊之中，可见一斑。
之前曾凡天明知楚渊与温情怡已经定下婚约的情况下竟然还公开追求温情怡，并大言不惭要让楚渊断了这门婚事。
后来传出楚渊成为初级炼丹师之后，更是直接上门挑衅，质疑楚渊的炼丹水平。
“你都没死，我怎么舍得死。”楚渊转过身，淡漠开口。
曾凡天脸色瞬间难看下来，都废了还敢嘴贱。
“你来干什么，这里不是你该来的地方。”曾凡天挥手冷喝，脸上扬着得意的冷笑，以前不是威风的很吗？现在被废了，该是他痛打落水狗的时候了。
“我来认证初级炼丹师，怎么，丹师公会什么时候成了你私人的了？”
“嗤……初级炼丹师？你这个孬种，就你也配认证炼丹师！”
楚渊话音刚落，曾凡天就嗤笑不已，当日他登门打脸，楚渊却不理不睬，明显是心虚，不敢接受他的考证，以为把几幅药材融合在一起就是炼丹了吗？
对于这种自我感觉良好的白痴，楚渊都懒得搭理，转身继续朝着炼丹房走去。
那日曾凡天上门挑衅，他根本无心搭理，反倒让曾凡天更加感觉良好了。
“曾少爷，公会好像没有不让人认证炼丹师这条规矩吧？”
见曾凡天上前要阻拦，楚渊又无心搭理，楚初岚只好站出来，道。
曾凡天眉头一皱，一个肯把自己送给温宝成那种色徒的人有什么资格在他面前开口。
但楚初岚说的也是事实，他虽然地位尊贵，但也不能胡乱行事，一旦公会不允许他人认证炼丹师的丑闻传出，那众多炼丹师就会转到隔壁城池认证，他们将面临巨大亏损，还有总会的降罪。
这他可是承担不起。
“好，就让你这个不自量力的东西试试。”曾凡天整了整衣衫，冷笑一声也朝着炼丹房走去。
“正好，本少爷今日正要认证中级炼丹师，就让你见识见识什么叫做差距！”
三人一起走到炼丹房，炼丹房内十分空旷，布局简单，只有一排排的铁门，这每一道门便是一个炼丹室，根据排序炼丹室的等级也不同。
“曾少爷，您怎么来了？”
镇守炼丹房的公会执事看到曾凡天过来，急忙满脸讨好的上来。
“本少要认证中级炼丹师，帮我准备一间上好的炼丹室。”
“是。”
执事连忙点头哈腰，转身就欲去准备，这时看到一同前来的楚渊，眼睛顿时一瞪。
“楚，楚渊？”
“对了，他也要认证炼丹师，给他也安排一个炼丹室。”曾凡天指着楚渊随意道，并对执事打了一个眼色。
执事嘴角一抽，就这废物？他也要认证炼丹师，修为被废就开始在炼丹上来找存在感了？
对视到曾凡天的目光，会意他的意思，伸手道：“是，少爷请跟我来。”
执事带着曾凡天走入一道门，楚渊两人跟上。

第7章 用力过猛
走进去只见是一个比炼丹房小一些的房间，房间内有四堵铁门对立，这是专门为认证炼丹师所准备。
“曾少爷，这是二品丹方和药材，您去一号炼丹室。”
执事从木柜之中取出一个玉盒，玉盒之中放着各种药材和一张丹方。
曾凡天接过玉盒，蔑视了楚渊一眼，冷笑一下走进炼丹室，今日就让你看看什么叫做最年轻的中级炼丹师！
目送着曾凡天关上炼丹室铁门，执事这才转头看向楚渊，脸色瞬间变得冰冷，不情不愿的又从柜台里面取出一个玉盒，随手丢给楚渊，冷漠道：“一千金币。”
楚渊眉头一皱，这只是一品丹药的药材，就算加上认证费用也不过两百金币，竟然跟他要价一千，翻了足有五倍！
“怎么，拿不出，丹师公会可不是慈善堂，拿不出钱就滚！”
执事见状不耐烦道，没钱就别在这里耽搁他时间。
“钱我有，但我要换丹方。”楚渊淡漠开口，相比于钱财，他更不想耽搁时间，温家的人很快就会杀到丹家公会来。
“什么？”
执事眉头一拧，当他这里是随意玩乐的吗？这可是丹师公会！
“你把这里当成什么地方了，你想换就换吗？不想认证就滚！”
楚初岚眼中涌现怒意，实在太欺负人了，换在前几天，你们就得屁颠屁颠的欢迎我们。
“我要认证高级炼丹师。”
楚渊面无表情开口，执事神色一滞，仿佛听错了一般，不可置信的看着楚渊。
“你说什么？高级炼丹师？”
“哈哈……你要笑死我吗？就凭你也想认证高级炼丹师，再回娘胎里修炼个几年吧！”
就连曾凡天都只能认证中级炼丹师，而且还不一定能够成，你一个废物还想认证高级炼丹师，整个丹师公会才几个高级炼丹师，轮得到你？
“行啊，不过想要认证高级炼丹师就先要成为初级炼丹师，有本事先炼制出丹药再说。”
执事出奇的没有动怒，戏谑的看着楚渊，他今天就要看看这个曾经天才如何沦为笑柄。
楚渊眉头一皱，这么麻烦？
没有吭声，拿出一张金卡丢给执事，拿着玉盒随便打开一个炼丹室进去。
“高，高级炼丹师？”
楚初岚看着楚渊把铁门关上，视线都失去了焦距，一语犹如惊雷，让她这会都无法回神。
“不是要认证初级炼丹师的吗？高级炼丹师，这怎么可能。”她怎么也想不到，楚渊的目的竟然是认证高级炼丹师，可楚渊才成为初级炼丹师才多久，这就到了高级炼丹师的地步了？但这怎么可能！
不可置信的同时她心底又无法抑制的产生期待，现在楚渊就已经是最年轻的炼丹师了，要是能够成功认证高级炼丹师，那会吓死多少人，整个城都会掀起惊涛巨浪！
进入炼丹室，炼丹室内只有一个蒲团和丹鼎，丹鼎下方是一个洞口，直接连接着地心火，炼丹室抽取地心火上来便可。
楚渊深吸一口气，盘坐下来静心养神，炼丹是一个精细活，不得有丝毫的急躁，要用最巅峰的状态炼丹的把握才大。
一品丹药对他难度并不大，家族传出去他是初级炼丹师，实则他早就已经成为中级炼丹师了，只是原本他不在意这些虚名，全心全意加入宗门以后有的是发挥空间。
“起。”
一盏茶后，楚渊睁开眼睛，闪过一抹锐芒，捏起一个手势，火洞瞬间涌起地心火，火光将炼丹室照的通明，迅速加热丹鼎。
扫了一眼丹方，楚渊眉头蹙了一下，丹方名为增益丹，能够辅助血武者更快速的修炼，是一品丹药的极品，接近二品丹药，这根本不是认证初级炼丹师的丹方。
默默放下丹方，开始炼丹，刁难他是吗？炼制出这枚增益丹看你还能有什么话说。
炼丹室外，执事拿出一个沙漏，炼丹室认证是有时间的，时间一到，没有炼制出丹药就算是失败。
“哼，得罪了曾少爷，还想成为炼丹师，做你的美梦去吧。”
看着三号炼丹室，执事心头冷笑不已，增益丹的难度他非常清楚，他自己就是一个中级炼丹师，就算是他炼制也只有三成的成功率，他肯定楚渊百分百炼制不出来。
不出半个时辰，必定炸炉出来！
时间过去将近半个时辰，执事嘴角渐渐泛起冷笑，很快就可以看到楚渊灰头土脸的出来了。
转眼看到焦急祈祷的楚初岚，神色一动，这时候他才仔细看楚初岚，唇红齿白，白皙的皮肤，靓丽的脸庞带着一丝英气，这是作为一个姐姐的成熟，而楚初岚今年也不过十八。
“跟了温宝成那个东西太可惜了。”
执事舔了舔嘴唇，计上心头，楚渊等会失败必然不甘心，要是再向他要一次认证机会的话，就可以以楚初岚为条件，否则这辈子都别想从他手中认证炼丹师！
至于温宝成，他可不怕，他不仅是丹师公会的骨干，还是中级炼丹师，温家敢拿他怎么样。
“铛。”
半个时辰过去，铁门果然如预期之中的打开，一股烟雾从炼丹室内冒出，执事看到当即冷笑，废物就是废物，还想白日做梦当炼丹师。
“少爷。”
看到楚渊狼狈出来，楚初岚急忙上去，见楚渊一脸失神的模样，心中顿时一个咯噔。
“靠，用力过猛了。”楚渊一阵咧嘴，手里握着一个玉瓶，不住摇头。
“小渊，没事，失败了我们再来一次，我们一定可以成为炼丹师的。”楚初岚见他这样急忙劝慰，楚渊一愣，古怪的看着楚初岚，失败？他什么失败了？
随即摸了摸自己的脸，才明白姐姐是误会了，他为了赶时间直接动用了阵法，这半个时辰他大半时间都用在刻阵上面了，除去提炼药材的时间，真正炼丹的时间，只有短短两盏茶的时间！
楚渊没有料到阵法对炼丹的帮助如此之大，差点都把丹鼎给炼爆了！
这才导致他出来是这副模样。
“哼，不自量力的东西。”
抬头只见执事冷嘲热讽，楚渊冷笑一下，朝着他走去。
“小子，你是不是真想成为炼丹师？”
执事突然语气一转，让楚渊脚步一顿，什么意思？

第8章 分会会长
“小子，别怪我不给你机会，若是你能够给点东西孝敬我的话，我可以考虑把难度降低一点。”说着，执事目光转到楚初岚身上，目的毫不掩饰。
楚渊目光一寒，又是惦记他姐姐？他的人是这么好惦记的？
有命惦记没命拿！
“看看这是什么！”冰冷开口，直接将玉瓶丢给执事。
执事接过玉瓶一愣，随即嗤笑一声，才半个时辰，难不成要告诉他已经炼制成了增益丹？开什么玩笑。
戏谑打开玉瓶，一颗雪白色丹药滚出来，瞳孔瞬间一缩。
“增益丹！”
“不可能！”
随即执事仿若癫狂了一般，拿着增益丹反复端详，可越看越是惊骇。
“是真的，还是上品！”
执事脸色都变得苍白，如见鬼魅。
半个时辰炼制出增益丹，就算是他这个中级炼丹师也做不到，更何况还是上品，哪怕来一个高级炼丹师也绝无可能！
“上品？”
楚渊挑了挑眉头，他都感到诧异，为了争取时间第一时间就出来了，都没仔细看，原本在他预料之中这么短的时间能炼制出中品就不错了，没想到竟然是上品，阵法的恐怖威力再次让他见识到了。
现在他深刻明白阵法师的地位为何那般高贵了，极大的缩短炼丹时间，提升丹药纯度，这谁不恭恭敬敬的，地位高于顶的炼丹师也得点头哈腰啊。
“我现在可以认证高级炼丹师了吗？”
楚渊回神立即道，按照时间，温家反应再慢也该来了。
“啊，啊？”
执事还没能回神，抬头看着楚渊满脸呆滞，而此刻一张金卡飞向他，下意识的接住，金卡上面标明的是三千金币，认证高级炼丹师的费用！
愣愣的看着金卡，他现在需要考虑一个问题，楚渊是否还是他能得罪的起的。
“快点。”
楚渊眉头一皱，催促道。
执事一抖，转身失神的从柜子里拿出一个玉盒。
楚渊直接从他手上夺过玉盒就转身进入了炼丹室，楚初岚一脸茫然的看着关闭的铁门，似乎还没弄清楚刚才发生了什么。
“小渊炼制出了丹药，是炼丹师了？太好了！”
良久，楚初岚才缓过神来，高兴万分。
“怎么会这样。”
执事这才彻底消化，可他始终无法弄明白楚渊是怎么办到的，就算之前楚家传出楚渊是初级炼丹师是真的，也不该如此变态才对。
“作弊，对，他肯定作弊了！”
虽然不知道楚渊是怎么做到的，但他肯定就是作弊，世间不可能有如此妖孽的人。
这时外面一阵脚步声响起。
“我儿正在认证中级炼丹师，相信他肯定能够办到，还请大人多多关照。”
两人走进来，一个五十出头的男子对另一个白衣男子恭恭敬敬，满脸讨好，执事看到再次怀疑人生。
“会长！”
执事眼睛暴瞪，直盯盯的看着那白衣男子，这人是谁，为什么连堂堂丹师公会分会会长都要如此恭敬？就算是城主来了都要对会长恭敬三分啊。
“王执事，还愣在那里干什么，还不快给大人看座，上茶。”曾羽行皱眉喝道，怎么这么没眼力劲。
“是，是。”
王执事一个激灵，连忙搬出两条凳子，泡好一壶上好的香茗。
“王执事，天儿在哪个炼丹室？”
“回会长，曾少爷在一号炼丹室，正在认证中级炼丹师，进去已有半个时辰了。”王执事恭敬的回道，好奇的看向正襟危坐的白衣男子。
“这也太年轻了吧……”心头暗暗吃惊，白衣男子年纪看起来不过是三十出头，竟然让会长如此恭敬，到底是从哪里来的神人。
曾羽行点点头，瞥了一眼白衣男子，嘴角扬着自信的笑容，一旦曾凡天成为中级炼丹师，那就是丹师公会近三十年来最年轻的中级炼丹师，必然会这位大人看上，那他们这一脉就要彻底腾飞了！
“嗯？三号炼丹室是谁在认证炼丹师？”
曾羽行见三号炼丹室映出火光，奇怪问道，他怎么不记得近来城里有人有成为炼丹师的人选？更不曾听闻有炼丹师晋级。
“这……”
王执事满脸为难，吞吞吐吐不知如何开口，望了一眼审视的曾羽行，只好硬着头皮道：“是，是楚渊。”
“什么？楚渊？”
曾羽行眼睛一瞪，他一直在接待身旁的这位大人物，并未听闻楚渊的事情。
“他不是被废了吗？还活着？”
王执事苦涩的点点头，他此刻才发现，楚渊今天带来了太多的震撼了。
“他进去多久了？”
曾羽行脸色有些不好看，其他事情他不想去关心，他只在乎楚渊是否会抢了他儿子的光环，毕竟楚渊前段日子还号称城中最年轻的炼丹师，可别他的一番努力做了他人的嫁衣。
“已，已有半个时辰了。”王执事艰难开口，心头忐忑不已，他不知道是否应该把楚渊在半个时辰内就炼制出增益丹的事情告知曾羽行。
还不等他继续开口，外面已经响起一阵喧闹的声音。
“会长会长，不好了！”
一个炼丹师慌忙跑起来，气喘吁吁对曾羽行道。
“什么事这么慌张？说！”
曾羽行脸色瞬间难看，在这位大人面前，如此慌张是要把他的脸给丢尽吗？
“会长，温家带人气势汹汹的闯进来，拦都拦不住！”
这炼丹师吞了吞口水，急忙道。
“什么？”曾羽行眉头立即拧在了一起，怒意横生。
“当我丹师公会是他们撒野的地方吗！”
“都滚开，今天我只找楚渊，谁人阻拦都得死！”
外面暴喝响起，曾羽行脸色更加难看，对白衣男子抱了抱拳，等白衣男子点头之后脸色铁青走出去，门口迎面而来一群人，为首的是一个威武中年男子，国字脸，上位者气息显露无疑。
“温家主。”曾羽行牙缝里吐出三个字，这是要坏他的好事吗？
“会长？”
温家家主看到曾羽行一脸诧异，曾羽行怎么在这里？
“温家主，你带人到我公会闹事，是不将丹师公会放在眼里吗！”

第9章 作弊？
温家家主脸色一变，就算他们攀上了真武宗，但丹师公会还是他们不能招惹的存在，这就是一个马蜂窝，不能捅。
“会长，今日温某前来不为别事，只为楚渊。”温家家主深吸一口气，眼中闪烁着仇恨的光芒。
“楚渊他闯我温家别苑杀我儿，杀我族护卫，罪不可恕，还请会长将此子交出来，让温某定夺！”
“什么？”
曾羽行脸色一变，王执事在后面听到更是满脸骇然。
“那废物恢复修为了？”
两人都匪夷所思，丹田被挖还能恢复修为的？太不可思议了。
但更让人不可思议的是，就算楚渊恢复了修为，这也不过是一两天的事情，温家家主三儿一女，大儿子和二儿子早就外出游历，那就只有三儿子了，但他三儿子也有血元境的修为，楚渊怎么能杀得了他？
曾羽行瞥了一眼正在淡然喝茶的白衣男子，眉头紧锁，楚渊是怎么恢复修为，怎么杀温家三子的，他不想管，不能因为这种事情而坏了大人的兴致，也正好避免了楚渊抢夺他儿子光环的可能。
“会长若是能行个方便，温某必将感激不尽。”温家家主打了一切都好商量的眼色，抱拳继续道。
曾羽行脸色好看了些，温家主会做人，这样便一箭三雕，日后还可以在温家好好捞一笔油水。
“王执事，还不赶紧把楚渊带出来。”
温家家主直起腰，嘴角扬起一丝冷笑，他知晓了儿子的死讯之后立即就去城主府要求封城，再去楚家要人，僵持了好一会，才得知楚渊来了丹师公会，在这可比在楚家要人简单得多了。
眼中闪过狠光，这次他不仅要挖掉楚渊的丹田，还要将他阉了挂在城门上活生生的晒死，一个月后再将楚家灭族，方能解他心头之恨！
“这……”
王执事满脸迟疑，他倒是很乐意将楚渊赶出来，这样不仅如了曾凡天的意，他还大赚一笔，美女也能得到，但这坏了规矩，他可是要死的。
“怎么，有问题吗？”
曾羽行目光一横，净给他丢脸的玩意，让那位大人怎么看。
“会长，楚渊，他还在认证之中，要，要不还是让他认证完再说吧。”王执事擦了一把汗，还是不敢把楚渊认证高级炼丹师的事情说出来。
“你说什么？”
曾羽行眉头一拧，不长眼的玩意，还不明白他的意思吗？强忍着上去踹翻王执事的冲动，冷声继续道：“公会一直有规矩，凡是认证初级炼丹师者，公会有自由处置的权利，有最终解释权！”
王执事听罢苦笑一声，是有这条规矩没错，还没成为炼丹师的人是要仰仗丹师公会，但楚渊认证的可不是初级炼丹师啊。
“我弟他都已经认证了炼丹师了，你们丹师公会就是这么出卖同伴的吗！”此时楚初岚忍不住站了出来，望着曾羽行满目冰冷，一个执事就在不断针对他们，身为会长竟也针对楚渊。
心中充满失望，丹师公会已经如此不堪了吗？还要讨好温家。
“温家，真是厉害，连丹师公会都在你们面前抬不起头。”楚初岚又冷笑着对温家家主道，话语中带着讥讽。
众人脸色都是猛变，他们都不蠢，听得出楚初岚话中的意思，抬高温家来踩丹师公会，丹师公会若是还想顾及自身的颜面，就不得不接招。
“放肆！”会长率先暴怒，他怎会让一个黄毛丫头来毁公会的名声，何况还有这大人物在场。温家家主看着楚初岚目光也是一寒，但他看了一眼那白衣男子之后没有吭声，他可不像王执事，一眼就看出来了那是个大人物。
“楚渊罪大恶极，泯灭人性，不配继续再认证炼丹师！”
“来人，将她和楚渊一起赶出去！”会长挥手暴喝，已经忍无可忍，不想再让自己在那位大人物面前减分。
“会长，此事确实过了。”
楚初岚脸色一白，在强权面前讲道理是没用的，此刻一道轻描淡写的声音响起，让暴怒的曾羽行瞬间夹起尾巴。
“大人，你切勿听信这女人的胡言乱语……”
楚初岚听到曾羽行的话气得头发都快竖起来，她哪句话说错了？
“会长，既然那楚渊已经是炼丹师，那就有继续炼丹的权利，岂能随意驱赶。”白衣男子抬手一摆，淡淡开口。
曾羽行一噎，但也不敢造次，只能低头躬身。剐了一眼楚初岚之后看向王执事，目光冷厉，那娘们也就算了，你他娘的也是来跟老子作对的？
“王执事，他什么时候成为初级炼丹师的？”曾羽行冰冷喝问王执事。
王执事眼角一抽，冷汗都冒了出来，心知此事是瞒不住了，只好硬着头皮抱拳道：“会，会长，确有此事，就在方才，楚渊已经认证了初级炼丹师。”
“什么？”曾羽行眉头一拧，随即冷哼一声，楚渊成为初级炼丹师的消息早就传出，认证了也不奇怪，只是这位大人物在这里，怕是真要抢了他儿子的风头了。
“这，这不可能！”而一旁的温家家主则是一副被吓傻的模样，听到这消息他完全无法相信，他们虽然被楚家那老东西拖了很久，但距离事情发生也不过半个时辰出头，而在这半个时辰楚渊就认证成了炼丹师了？
这绝无可能！
“会长，我觉得此事有必要调查一下，作弊的事情我想贵会是绝对不会允许发生。”温家家主神色变换之后急忙对曾羽行抱拳。
曾羽行听到脸上显露不喜，作弊这不大不小的丑闻，若是换在平时就算了，现在有这大人物在，未免会被放大。
但这对他似乎又是一个机会，将楚渊的光芒压下去的话，那就无法干扰到他儿子了。
“温家主，话可不能乱说，何以见得？”曾羽行停了停胸膛，白衣男子都发话了，他只能做出公正的态度，不然他可没有好下场。
“会长，据我所知，楚渊来这里不过半个时辰出头，就完成了炼丹师认证，这未免太快了。”温家家主眼中闪过隐晦光芒，道。

第10章 他在认证高级炼丹师
曾羽行听完眼睛微瞪，半个时辰，匪夷所思，若是真的那也太吓人了。
而那边的白衣男子听到神色也是动容。
“会长，楚渊这事确实是有古怪。”这时候王执事也站出来道，转手拿出楚渊炼制出来的增益丹。
“您看看这丹药。”
将丹药递给曾羽行，王执事嘴角扬起一丝冷笑，之前他一个人还无法下定论，毕竟认证炼丹师这种大事闹出冤枉下场可是很惨，但有曾羽行在这里，那他可就不用担待这些了，还能抱紧会长的大腿，好处尽收囊中。
王执事还不忘给温家家主打了一个颜色，我都这么帮你了，楚渊他姐让给我应该没有意见了吧？
曾羽行看了王执事一眼，诧异的表面是欣喜，真是天助他也。接过丹药观看，心头顿时一震！
“竟然是增益丹，品质丹中上品！”
增益丹的炼制难度可以说没有几个初级炼丹师能够炼制出来，而将丹药炼制成上品，更是高级炼丹师都难以办到，楚渊才多大年纪，这简直匪夷所思！
“岂有此理，上品增益丹哪怕中级炼丹师都炼制不出来，他小小一个初级炼丹师竟敢如此胆大包天，拿此等丹药蒙混过关，将他带出来！”曾羽行震惊之后心头愈加欣喜，当即挥手暴喝。
温家家主听罢也是长松了一口气，差点以为就带不走楚渊了。
“等一下。”王执事点头正要转身，曾羽行忽然意识到一个问题，目光落在三号炼丹室。
“他为何还在炼丹室之中？”
王执事一愣，望了一眼炼丹室，只好抱拳道：“会长，楚渊炼制出增益丹之后就紧接着要认证高级炼丹师。”
“高级炼丹师？”
曾羽行神色陡然一僵，差点怀疑人生，楚渊才多大年纪，不过十六岁，别说跟他比，比他儿子都小了足有九岁，这个年纪的高级炼丹师？惊世骇俗！
温家家主听到脸上更是横肉一抖，初级炼丹师他们就不好对付了，还高级炼丹师？那他们杀楚渊还有希望？
不，真有那个时候，杀不杀楚渊就已经不是他们应该考虑的了，更应该考虑如何祈求楚渊的原谅，求楚渊别针对他们。
“混账！”片刻后曾羽行突然大骂，目光在白衣男子身上扫了一下之后心头更是怒火冲天，高级炼丹师？开什么玩笑，那他今天一番努力全都要成为他人的嫁衣，成为楚渊的垫脚石！
“王执事，你既然明知他是作弊，还让他继续认证，你该当何罪！”
“还不将人带出来！”
绝对不能让楚渊再炼制下去，不管是真是假，他都不想看到结果。
“是。”
王执事一抖，急忙冲向炼丹室，但楚初岚立即横跨一步，满脸坚定的阻拦。
白衣男子看着眉头微不可觉的一蹙，随即哂笑一下，看样子那楚渊应该年纪不大，那这个高级炼丹师就意义非凡了，但他又觉得可笑，这种穷乡僻壤之中，会出现那种绝世天才？
放弃了阻止的想法。
“我楚家男儿一生行事光明磊落，岂会用作弊这种手段！”
就在王执事要一掌将楚初岚打开之时，一道苍老的声音忽然响起。
众人闻声转头，只见一个老者信步走来，身穿一袭灰袍，鹤发童颜，颇具世外高人的风范。
“大长老！”
楚初岚看到老者眼中绽放惊喜的光芒，而温家家主众人看到则是脸色迅速阴沉下来，要不是这个老东西纠缠，他们早就找到楚渊了，楚渊完全没时间认证炼丹师。
大长老看都没有看温家家主众人一眼，直接从他们面前走过，站定在曾羽行面前，目光在白衣男子身上一扫，心头升起悸动。
“高手。”
他的目光也是要比王执事毒辣，一眼就看出这白衣男子是个不可招惹的高手，但看起来颇为陌生，而且姿态似乎一直是中立，暂时不用顾忌太多。
“会长，你口口声声说楚渊他作弊，那也要拿出作弊的证据，不然我楚家也不是这么好欺负的！”大长老对曾羽行开口，态度十分坚硬。丹师公会是庞然大物，但这里毕竟只是一个分会，他们可以敬畏丹师公会，但也无需太过惧怕。
“哼，难道这还不足以……”曾羽行脸色变得难看，冷哼着开口，但不等他说完大长老就直接打断了他的话。
“就凭楚渊炼制出了增益丹？可笑，难道在丹师公会眼中，就见不得他人天才？而且认证炼丹师的规矩会长你应该比我清楚吧，几十种丹方随即选择，且定时更换，这还有作弊的可能吗？”
大长老死死的盯着曾羽行，言语犀利至极，让曾羽行脸色一下子就变得铁青，打脸，这简直就是在捏着他的头重重掌掴！
偏偏他还无法反驳半点，他总不能说楚渊早就准备了几十上百种丹药来作弊吧，说出来就真的贻笑大方了。
见曾羽行无法反驳，大长老神色忽然缓和，满脸笑容道：“老夫知道楚渊天赋惊绝艳艳，难以接受也是正常，但等他炼制出来不就一切都见分晓了吗？”
大长老语气一下的缓和似乎是在给曾羽行台阶下，但曾羽行脸色却更加难看，这是在变着法的骂他有眼无珠，整个丹师公会都没有一人比得上楚渊！
而温家家主这个首先提出作弊的人脸色也是十分难看，大长老是连着他的脸一起打，眼中杀机涌动，恨不得直接将这老东西给撕了！
但他，没这个实力。
楚初岚看着大长老三言两语就将曾羽行他们打压的无法吭声，俏脸都已经通红，实在太解气，太霸气了，他们几曾何时能在丹师公会面前如此硬气啊。
但她也明白，这只是暂时的，一来是他们占理，二来就是因为楚渊了，她和大长老坚信楚渊拥有初级炼丹师的实力，哪怕楚渊冲击高级炼丹师失败，也不会摔的太惨，最多再当面炼制一次就是。
不过此刻，他们都希望，楚渊能够成为高级炼丹师。
他们面对的不仅是温家，还有曾羽行！

第11章 你敢骗我？
“好，我今天就要看看你们楚家的天才，能有多厉害。”曾羽行脸色铁青的冷哼道。
温家家主也不好吭声，只能站在那里等着楚渊出来。但他与来之前的心态完全不同了，不管怎么样，楚渊成为初级炼丹师的可能很大，曾羽行碍着面子也会保着楚渊。
“温兄，你放心，只要那小子成不了高级炼丹师，我就一定会把他交由你处置。”耳边响起曾羽行的低语，温家家主转头见他眼中闪烁着冷光，嘴角不禁浮现一丝笑容。
“楚家，你们真是大错特错了。”
今天算是楚渊的不幸，如果楚渊晚半天或者早半天来认证炼丹师都会没事，现在不仅得罪了他们，加上楚家大长老的针锋相对更是将丹师公会得罪的死死的！
“楚渊，我看你这次还靠什么翻身！”温家家主看着三号炼丹室，眼中闪过厉芒。
他至今都没想明白楚渊是怎么恢复修为的，还能够闯入别苑杀了他儿子，这简直诡异，但再妖异，今天也要折在这里！
“有趣。”
白衣男子看着眼前瞬间变得寂静，嘴角扬起一丝邪异，事情是越来越有趣了，这让他都开始期待那楚渊是否能够创造出奇迹了。
“若是如此，他恐怕是我的最佳选择。”
“希望他能给我一个惊喜吧。”
……
时间迅速过去，很快沙漏之中的砂砾流完，王执事瞥了一眼，悄然将沙漏倒过去。
炼丹有时间限制，但他总不能拆曾羽行的台，按时间，曾凡天也应该出来了。
“哼。”
楚初岚看到王执事的动作，不忿的冷哼一声，曾凡天的炼丹时间明明都已经过去了，却当做什么事都没有发生，太不公平了，这简直是相当于曾凡天有无限的时间来炼丹。
要是换做楚渊，恐怕早就赶出来了。但就算如此，她也无法改变什么。
“喀啦啦……”
终于，开门的声音响起，众人霍然转头看去，只见一号炼丹室打开，都是神色一阵复杂。
对于温家和曾羽行来说，都希望是三号炼丹室开启，这样楚渊就铁定是炼丹没有成功。
曾羽行目光一闪，脸上还是扬起笑容，只要这位大人认可了他儿子，那他就有的是办法请这位大人走，楚渊就无法抢夺他儿子的光芒了。
“噗，噗……”
一号炼丹室冒出一股烟雾，曾凡天挥手手走出来，灰头土脸的吐着口水，十分狼狈。
“他奶奶的，差点就炸炉了。”
骂着，曾凡天看着急忙冲到面前来的王执事，满脸傲意的问道：“王执事，楚渊那废物炼丹出来了没？”
话落他就看到对面冒着火光的三号炼丹室，当即冷笑一声，他连二品丹药都炼制出来了，一品丹药都还没有炼制出来，果然是废物。
“真是废物，王执事，他都超过炼丹时间了吧，你还让他继续炼丹？还不让他滚出来！”冷笑完，就对王执事暴喝道，现在该是拉出来教训教训了，一个废物，打就打了，哪怕杀了也没人敢追究他！
“少爷，你少说两句！”
王执事听完脸色都青了，低声道。这房间不小，曾凡天注意力也一直在对面的炼丹室，并未看到曾羽行他们。
“什么？”曾凡天眉头一竖，一个执事也敢这么和他说话？还想不想干了！
“王执事，看来你是收了他不少好处啊，你不动手是吧，本少爷来亲自动手！”曾凡天直接就是一脚踹向铁门，王执事看到吓得脸色都白了，当着这么多人面这么做可是要完蛋的啊。
“少爷少爷，楚渊已经认证成了初级炼丹师！”
急忙上去拉住曾凡天，大喊道。
“什么？”
曾凡天被惊得一呆，难以置信的看着王执事：“他真的成功认证了？”
之前他百般对楚渊不屑，就是因为楚渊之前不敢应对他的考证，现在竟然真的认证成功了？开什么玩笑，楚渊一跃而成了城内最年轻的炼丹师？那离中级炼丹师还有多远，跟楚渊一比，他的成就瞬间暗淡了。
“好啊，你好大的胆子，竟然敢欺骗本少爷！”忽然曾凡天暴怒，一脚将王执事踹开。
“别告诉我他在里面继续认证中级炼丹师！”
十六岁的年纪，成为初级炼丹师已经是惊为天人，中级炼丹师根本不可能。
王执事苦笑一下，微微摇头，正当曾凡天冷笑着自以为识破王执事的谎言时，王执事下一句话直接把他吓傻在原地。
“他在认证高级炼丹师。”
“认证什么？高，高级炼丹师！”
楚初岚看着曾凡天那怀疑人生的模样，心头别提有多畅快，之前还不是目中无人吗？现在知道什么叫差距了吗？
“天儿，够了。”
曾羽行的声音响起，曾凡天愣愣的转头看去，只见不仅是他父亲，楚家和温家的人都到齐了，神色变化之后急忙冲上去。
“父亲，你什么时候来的？他说的该不会是真的吧？”
看着曾凡天慌张忐忑的模样，曾羽行本就铁青的脸上增多几条黑线，没点眼力劲就算了，没看到这么多人在这里吗？
“是真是假又如何，他只是在认证而已，你无需关心。”强行压着怒火，沉稳道。
曾凡天依然是那副神色，这消息给他的冲击太大了，这也是他无法接受的事情。
“大人，这是犬子炼制出的丹药，还请一观。”曾羽行干脆不去管他，直接从他手中抢过丹药，递给白衣男子。
白衣男子接过丹药，随便扫了一眼之后微微点头：“二品丹药之中的下品，还不错，算是正式中级炼丹师了。”
“那个，犬子今年不过二十有五，还请大人照拂。”曾凡天脸上浮现一丝笑容，讨好道。
白衣男子嘴角噙着一丝淡淡的不屑，二十五岁的中级炼丹师，在这里或许是不可多得的天才，但在他眼里不过如此。
“大人，劳烦您在这里久坐，还请跟随在下去饮茶歇息。”曾羽行紧接着道，迫不及待的让白衣男子离开。

第12章 还是你来看看吧
大长老望了白衣男子一眼，眼帘低垂，这等人物在不在这里对他们倒是没有太大的影响，最重要的是楚渊能否炼制出三品丹药。
他却不知，曾羽行早就计划好，只要白衣男子跟随他离开，他就会让王执事在炼丹室上动手脚，届时不管楚渊能不能炼制出丹药，都只有失败！
“无妨，不急。”
白衣男子放下丹药，淡漠开口。
“这……”
曾羽行一急，他儿子都已经成为了中级炼丹师，还是看重楚渊那废物？
“该死的，就是个扫把星！”心中恨得牙痒痒的，害得自己被废还不够，还来搅他的好事，可恶！
但白衣男子都已经发话，他也只有听从，这等大人物的意愿不是他能够忤逆的。
曾凡天目瞪口呆的看着白衣男子，这家伙是谁，为何他爹都要如此恭敬？
没有吭声，老老实实的站到曾羽行一旁，他是高傲但不是蠢，再看不出这是个大人物他都可以去上吊了。
“干！”
温家家主心中一直堵着一口气，他们气势汹汹的来抓人，现在不仅人没抓到，还要干巴巴的在这里等？要是楚渊真成为了高级炼丹师，那他儿子不是白死了？
时间一分一秒的过去，沙漏再次流完。
曾羽行看了一眼沙漏，胸膛一阵起伏，高级炼丹师认证的时间是中级炼丹师的数倍，现在时间还只是过去两个时辰，他们至少还要在这里像个傻子一样等八个时辰，甚至可能是三天三夜！
“一定能成的，一定能成的。”
楚初岚目光一直在炼丹室，心中不断在祈祷，哪怕大长老来了，情况也是越来越糟糕，楚渊只有成功，他们才能够安全。
“喀拉拉……”
突然，铁门开启的声音响起，让楚初岚心脏一下子跳动了嗓子眼。
“别，别是……”
望着三号炼丹师，楚初岚心脏都快出来了，她虽然不是很清楚丹师认证，但这么短的时间，是绝对不可能炼制出三品丹药的。
“铛！”
最终三号炼丹室的铁门还是打开了，被一股强大的力量直接冲击撞在了墙上，给大长老的心脏都狠冲了一下。
大长老自嘲着摇摇头，他在想什么呢，楚渊能是初级炼丹师就已经是非常不错了，高级炼丹师，怎么可能呢。
“哈哈……我就知道他不行，看，失败了吧！”
曾凡天兴奋的都要跳了起来，狠吐了口气，他都只能认证中级炼丹师，一个废物凭什么认证高级炼丹师，荒天下之大谬！
曾羽行和温家家主对视一眼，皆是松了一口气，对视一眼，曾羽行点头示意，等会你们就可以对楚渊动手了，不过下手可要狠一点，不然他可会不高兴！
“大人，还请移步休息。”曾羽行淡笑着对白衣男子抱拳，白衣男子微微点头，起身离开，两个时辰，炼制出三品丹药？哪怕是炼丹大师都办不到！
“呼……痛快！”
楚渊再次灰头土脸的走出来，脸上布满笑容，虽然炼丹辛苦，他也拼了命的在炼，但炼丹的同时让他对阵法的领悟不断加深，在这期间他又领悟了不少阵法，在丹鼎上添加了几个阵法之后让炼丹速度直线飙升。
这种感觉，简直不要再爽，就如有一座灵山供他修炼一般，酣畅淋漓！
“姐，我成功了！”
这次楚渊率先开口，他可不想让楚初岚再担惊受怕的误会他了，何况这个时候温家肯定派人来了，要赶紧拿出自己的资本才是。
“成，成功了？什么成功了？”
楚初岚看着楚渊一下子蒙了，从始至终，她都没有往三品丹药这方面想过。
然而对于曾羽行众人这话却犹如惊雷，就连已经走到门口的白衣男子都脚步一顿，霍然转身看向楚渊，脸上布满惊疑，尤其是看到楚渊那年轻的脸庞，神色都开始变得扭曲起来。
开什么玩笑，哪怕是白发苍苍的炼丹大师都无法在两个时辰内炼制出三品丹药，一个毛头小子能够办到？是他疯了还是这个世界疯了？
看着楚初岚那呆萌可爱的模样，楚渊不禁一乐，他还从未看过楚初岚如此模样，在以前楚初岚一直以姐姐的严肃坚毅出现在他面前，哪见过这副模样。
“唰！”
不等他开口，突然一道强风袭来，楚渊目光瞬时一冷，杀机刚刚涌动只见一个熟悉面庞出现在眼前。
“大长老？”
看着大长老楚渊满眼诧异，大长老怎么会在这里？随即心头一暖，自从父母失踪，他和他姐可以说在家族之中已无背景，这些年若不是大长老的照顾，恐怕他连修炼资源都得不到多少。
哪怕被废大长老也没有放弃他，虽然他姐的事情大长老看似没有出力，但他也能理解，大长老这些年一直暂代族长之位，但二长老和楚权易已经掌控了大量的话语权，大长老也很难做。
何况，也不能因此断定大长老就没有在此事上没有做过任何的努力。
“楚渊，你刚，刚才说什么？”大长老死死的盯着楚渊，抓着他的肩膀激动问道，那简单的几个字，用五雷轰顶都不为过，他不敢相信，也太难以置信了。
“大长老，我成功了，我丹药炼制出来了。”楚渊龇牙咧嘴道，摇晃着肩膀，肩膀都差点要被捏碎了。
大长老仿若不自知，听到这话脑海之中依然轰鸣，急忙从楚渊手中拿过玉瓶，从中倒出一颗丹药。
“回气丹！”
大长老越看越震撼，回气丹是真正的三品丹药，用于疗伤恢复的，凡是血通境以下者，再重的伤势都能够吊回一口气，极大的争取救援时间，是上等的救命丹药。
“哈哈哈……”
看了半晌后，大长老仰头大笑，虽然依然是震撼无比，但楚家出了一个高级炼丹师了，在此之前，楚家还只拥有一个中级炼丹师，每次要二品以上的丹药就必须低头哈腰的向丹师公会购买，从现在起，这种情况不会再出现了。
最重要的是，楚渊年仅十六岁，十六岁的高级炼丹师，就算王级血脉没了又怎样，前途照样不可限量！
“会长，丹药这事还是你来确定的好。”大长老笑着将丹药递给曾羽行，曾羽行听着眼角不断颤动，这话说的漂亮，实则就是来打他的脸，你一个血通境的老东西，还会鉴定不出一颗丹药？

第13章 五大阵法师
“不，不可能吧……”
看着眼前的丹药，就如烫手山芋一般，曾羽行迟迟不敢接，而曾凡天和温家家主众人犹如傻子一般看着，怎么都不敢相信。
别说是他们，就连白衣男子都不敢相信，饶是他见多识广，也无法想象一个少年能够在两个时辰内炼制出高级丹药。
“会长，会长？”
大长老见曾羽行迟迟不肯接，心头更是畅快几分，喊着提醒，不断催促。
曾羽行激灵一下，只能硬着头皮接过来，鉴定丹药。
温家家主众人目光转到他身上，心中忐忑万分，他们好期望曾羽行能够否认那颗丹药，但看楚家大长老那模样，这种可能性似乎太小了。
“小渊，你行啊。”
楚初岚满脸兴奋的在楚渊身上轻锤了一下，都不用曾羽行开口，看大长老的模样就能知道了。
楚渊微微一笑，擦了一把汗，若不是阵法，他根本炼制不出来这三品丹药，毕竟对丹道研究尚浅。
阵法现在已经成为了他的立足根本，必须将阵法努力钻研。
曾羽行观看了丹药半晌，最后无力的放下丹药，神色呆滞，他一早就看出来了丹药的真假，也是刚出炉的丹药，后面的时间他一直都在震惊。
目光落在脸色发白的曾凡天身上，心头充满苦涩，他一直在想着楚渊别抢掉他儿子的光芒，现在看来，他儿子在楚渊面前，算什么？
“是真的。”
事已至此，他不得不承认，无力的宣布这消息。
“噌噌。”
曾凡天和温家家主听到这话，齐齐踉跄后退，这是他们无法接受的消息。
“啊！为什么，就应该在家族内杀掉他的！”温家家主在手下的搀扶下，望着楚渊咬牙切齿，他就不该放虎归山，是高级炼丹师的楚渊要比拥有王级血脉的楚渊更加可怕！
“哼。”
楚渊看着温家家主那失魂落魄的模样，冷笑一下，走上前淡漠开口：“温家主，你可曾有丝毫的后悔？”
“后悔？”望着楚渊温家家主脸色迅速变得狰狞。
“我只后悔当初为什么不直接杀了你！”
“是吗？真可惜，你不会再有机会了。”楚渊眼中寒光一闪，现在，提刀的该是他了！
看到楚渊眼中的寒光，温家家主莫名一寒，同时心中杀机汹涌，绝对不能让楚渊成长起来！
“会长，我现在是高级炼丹师了吧？”没有再理会他，楚渊转头看向曾羽行。
曾羽行脸色难看，也只能点头承认。
“不，这不可能！”
曾凡天是最不能接受的，疯狂的摇头，他才是天之骄子，楚渊怎么可能是炼丹师，怎么可能是高级炼丹师！
“父亲，他肯定是作弊了，对，他肯定是作弊了！”曾凡天抓着曾羽行的手，歇斯底里的道。
曾羽行望着他，脸色铁青，没出息的东西，这点打击都接受不了吗？这岂不是更让那位大人看不起！
“父亲你想，就算是炼丹大师也无法在两个时辰内炼制出丹药啊，他凭什么啊，不是作弊是什么！”曾凡天急忙道，他是无法接受，但这也是一个不可能的事实。
曾羽行一愣，目光瞬间转到楚渊身上，满是质疑，确实如此啊，楚渊就算再变态，也不可能在这么短的时间内炼制出来，难不成还告诉他已经是炼丹大师不成？这绝无可能！
“我来替他解释吧。”刚要开口质疑，突然白衣男子的声音响起，曾羽行转头看过去，满脸敬畏的抱拳，但眼中透着不解，这有什么好解释的，不就是只有作弊这一种可能吗？
白衣男子站出来，深深看了楚渊一眼，并没有直接开口，而是径直走进三号炼丹室，在众人迷惑的目光之中拿出里面的丹鼎。
楚渊看着目光一凝，他第一眼看到这白衣男子的时候就心知此人不简单，果然直接就想到了是丹鼎的问题，而这无疑是暴露了他是阵法师的身份。
不过这是必然，不然曾羽行他们肯定会死咬着不放。
“他到底是什么人？”看着白衣男子，楚渊眼中透着思索。
“大人，您这是？”
看着白衣男子拿出丹鼎，曾羽行心中更是不解，这种大人物还会对他们的丹鼎感兴趣吗？还是这丹鼎有古怪？
“莫非他就是靠这丹鼎做的弊？”几人心想，想要看楚渊的好戏理智却告诉他们，这不可能，从丹鼎上怎么作弊。
白衣男子拿着丹鼎打量了一下，眼中闪过一抹异光，开口道：“诸位应该知道阵法师吧。”
“阵法师？”
众人眉头一皱，都微微点头，阵法师，谁没听说过，但他们基本都没有见过，阵法师就是传说级别的人物，比炼丹师炼器师更加稀有，因为成为阵法师实在太难了，成为阵法师不仅需要强大的天赋和灵魂力量，更是需要海量的学习，远比炼丹炼器更难。
但说阵法师干什么？难道……
众人眼睛一瞪，齐齐看向楚渊，眼中再次涌起骇然，该不会说他是阵法师吧？
“不，不会吧……”
就连楚初岚和大长老都不可置信的看着楚渊，楚渊这个年纪能够成为炼丹师就已经是惊为天人了，怎么可能还是阵法师，就算是从娘胎里开始学，也学不了这么多东西啊。
“那大家也都应该知道阵法师之上还被细分为丹阵师、器阵师、护阵师、攻阵师和杀阵师吧？”白衣男子继续道，众人再次点点头，这些都是基本常识，他们自然是知道。
阵法师的种类有非常多，普通的阵法师就已经是非常罕见高贵，普通阵法师能够刻画出各种阵法，但大多只是辅助性的东西，仅凭阵法师自身，是无法令人产生太多畏惧的，地位和炼丹师和炼器师相差无几。
而之上的五种阵法师，那就是不同的概念了。
血武者哪怕寿命远超普通人，但始终精力有限，穷极一生能在修炼之上做出突破已经不易，还能在炼丹、炼器或阵法上有造诣，更是难上加难。

第14章 丹阵师！
譬如丹阵师，就是炼丹与阵法集于一体的强大存在，丹阵师不仅精通各种炼丹阵法，能够辅助炼丹师炼制出更强更优质的丹药，更能极大的缩短炼丹时间，增加炼丹的成功率。
然而这还不是丹阵师的恐怖之处，丹阵师不仅在炼丹的阵法上有极强的造诣，自身也拥有强大的炼丹实力，碾压一般的炼丹师！
能在两门上同时大放异彩的丹阵师，是何其恐怖！
器阵师也是同理，而后面的护阵师和攻阵师各有千秋，而杀阵师是最为恐怖，最令人闻风丧胆的存在！
杀阵师顾名思义就是一个杀字，杀阵师以自身刻阵，强大的阵法能够将自身实力迅速提高数倍甚至是数十倍！
以掌为阵，翻手覆灭江山！
以腿为阵，一足踏灭万古！
甚至更有恐怖者，以瞳为阵，目光所转，伏尸万里，流血漂杵！
“难，难道他，是丹阵师？”曾羽行艰难开口，看着楚渊目光都已经呆滞。
“没错。”在众人难以置信的目光之中白衣男子微微点头，目光落在楚渊身上满是惊叹，他已经很久很久没有看到这种天才了。
“以他这个年纪，哪怕天赋再高，成为中品炼丹师已经是十分不错，在丹鼎上，刻画着至少五种阵法，他就是依靠着这五种阵法才炼制出来的三品丹药！”
众人心中泛起惊涛骇浪，比楚渊是高级炼丹师更加震撼。用阵法辅佐炼丹，是作弊吗？
当然是作弊，但谁敢说，人家有这个本事，哪怕是丹师公会总会长来了也无法否认楚渊的实力！
“完了，完了。”
温家家主眼前一黑，这下彻底完了，高级炼丹师就已经很难惹了，楚渊竟然还是丹阵师，更加恐怖的存在了，哪怕是真武宗恐怕也不会轻易放弃一位未来的丹阵大师吧！
“他竟然如此优秀。”
大长老看着楚渊一阵晃神，犹如做梦一般，所有人都以为楚渊废了，没想到楚渊不仅没有被废，还变得更为天才了。
楚初岚看着楚渊已经捂着嘴连声都发不出了，以前楚渊是绝世天才，但现在，就是一个无法企及的妖孽了。
曾凡天已经一屁股坐在了地上了，他和楚渊已经完全没有了可比性，想想之前他的高傲，是多么的可笑。
“完了，彻底完了！”
王执事脸色煞白的在角落里瑟瑟发抖，太恐怖了，打死他都不敢想楚渊竟然是丹阵师，想想他之前的几番针对，还敢惦记楚渊姐姐，他的脖子就一阵阵发凉。
楚渊眉头微不可觉的皱起，接受阵尊传承的代价他可是记得很清楚，怀璧其罪，暴露的过分可是会招来杀身之祸，虽然不可能直接被帝君那种人物直接盯上，但肯定会埋下祸根。
“楚渊，这些阵法是谁教你的？”白衣男子直盯盯的看着楚渊，问道。阵法这种事，没人领进门是不可能的，虽然他看中楚渊，但他更加看中楚渊身后的阵法师，那绝对是一位很恐怖的存在。
“没人教我啊……”楚渊一脸迷茫的回道。
“这些阵法还是我小时候发现的，用了十年我才领会这些阵法，之前就打算用作于炼丹之上，这影响我的评定吗？”楚渊望着白衣男子显得有些忐忑。
“这样……”白衣男子听完眼中有些失望，竟然用了十年才领会这么几个简单的阵法，那这阵法天赋太低了，能够成为一个中级阵法师已经顶天了。
楚渊若是知道白衣男子的心声必会一乐，简单？能够被阵尊传承的阵法就没有一个弱的，他刻画的五个阵法虽然看似简单，但暗含诸多玄机，哪怕是炼丹大师拿来炼丹都绰绰有余！
不过门外汉是看不懂这些的。
曾羽行目光一闪，但脸色依然没有好看多少，就算楚渊在阵法上成就不高，也比他儿子强出太多，至少，楚渊证明了自己在炼丹上有中品以上的能力，高级炼丹师也是毋庸置疑。
而温家家主则是松了一口气，瞬间感觉到压力松了很多，这样看来，楚渊今后的成就依然是无法温情怡相比。
“这位大人，会长应该可以发放丹袍了吧？”楚渊抱拳道，白衣男子微微点头，对曾羽行打了一个眼色。
曾羽行无奈从储物袋之中拿出一副丹袍，丹袍是炼丹师的象征，楚渊接过丹袍，穿在身上，正式成为一名认证炼丹师！
丹袍上整体红黑交织，代表着火与丹鼎，上面布满了各种药材的花纹，在左胸前刻画着三朵火焰，这象征着高级炼丹师！
“会长，这丹鼎对我意义非凡，不知我是否可以拿走？”楚渊忘了一眼丹鼎，对曾羽行抱拳道。这些人看不明白丹鼎上的阵法，但最好别流传出去。
曾羽行没有回答，而是看向白衣男子，一个丹鼎对他而言不算什么，但也要经过这位大人物的同意。
白衣男子没说什么，直接将丹鼎扔给了楚渊。
“多谢。”
楚渊接过丹鼎，对白衣男子抱了抱拳，便转身离开。
“姐，大长老，我们走吧。”
温家家主看着楚渊大步在眼前走过，脸色铁青，此刻他却什么都不能做，高级炼丹师，他不能动！
“温家主，若是没事，我们就走了啊。”楚渊突然脚步一顿，讥诮道。
温家家主拳头瞬间捏的咯吱作响，脸色更加难看，咬牙切齿开口：“楚渊，你别得意，好自为之！”
撂下一句话，灰头土脸的离开。
看着他们的背影，楚渊冷笑一声，还是不死心是吗？真以为真武宗就能保你们一辈子吗？
“会长，有件事我想禀报一下，贵会可不能因为一颗老鼠屎而坏了一锅粥啊。”背后突然响起楚初岚的声音，转头只见楚初岚站在曾羽行面前，曾羽行木着个脸，脸色比温家家主好看不了多少。
“什么事？”曾羽行冷冷开口，心头充满烦厌，还想干什么？有完没完？
“我弟弟认证初级炼丹师的时候，他向我弟索要一千金币，请问这是否合理？之后他更是要挟，若我不伺候他，他就让我弟弟永远都无法认证炼丹师，还请会长调查清楚。”楚初岚指着王执事道，楚渊愣了一下，他倒是忘记这茬了，随即笑着摇摇头，他姐姐也不是省油的灯啊。

第15章 聚贤学院！
曾羽行眉头一皱，望向王执事，目光冷冽，还有这种事？勒索恐吓新人，这可是底线，绝对不能触碰！
“王执事，可有此事？”
“砰！”王执事身体一软，直接跪在了地上，连狡辩的心思都没有，毕竟楚渊现在可是高级炼丹师了啊，他拿什么反抗。
“会长，是我一时猪油蒙了心，还请饶我一次！”王执事求饶着，同时对曾凡天打着眼色，但曾凡天依然失魂落魄在那里，哪里顾得上他。
“王执事，你竟敢枉顾规矩，知法犯法，陷公会于不义，今天将你驱逐公会，永生不得录用！”
“并剥夺所有，补偿楚渊！”
“不要，不要！”王执事听到脸色都彻底白了，这样他就彻底进入了丹师公会的黑名单，这等于断绝了他的后路！
“来人，将他拖出去！”曾羽行挥手暴喝，外面立即冲进来一群公会守卫，将王执事强行拖出去，并将他身上的储物袋取了下来。
曾羽行接过储物袋，直接扔给了楚渊。
楚初岚看着满心舒坦，看着曾羽行目光也顺了许多，看来也不是那么可恶的人。
楚渊接过储物袋笑了一下，曾羽行突然这么秉公处理，可不意味着他人好了，只是忌惮于他而已，一旦他将此事传出去，那对丹师公会是非常大的打击，试问今后还有几个人敢来认证。
不仅如此，曾羽行还要受到总会降下的惩罚，这只不过是弃车保帅罢了，还赶紧摆脱了他们这个麻烦。
“大长老，我们走吧。”
事情解决的差不多了，该是回去了。
大长老跟在楚渊身后，眼中满是欣慰，楚渊再次成为了家族的新星，而他对楚渊的父母也算是有个交代了。
“等一下。”
白衣男子的声音突然响起，楚渊脚步一顿，转头疑惑看向他，还有什么事？
白衣男子看着楚渊眼中闪过犹豫，最后目光一定，开口道：“楚渊，先自我介绍一下，我姓白，名鹤鸣，聚贤学院的导师。”
“什，什么？”
“聚贤学院！”
一语犹如惊雷，不仅是楚初岚和大长老，就连楚渊都被惊得眼睛圆瞪。
“他，他竟然是聚贤学院的老师！”
曾凡天此刻也回神，看着白鹤鸣嘴唇都在颤抖，但凡是东隋帝国的人，就没有没听过聚贤学院的，凡是帝国血武者，都有同一个梦想，就是进入聚贤学院学习！
聚贤学院顾名思义就是广纳天下贤士，但想要进入聚贤学院可不是那么简单。
聚贤学院是皇室创立，用千年基业传承至今，实力之庞大，帝国的任何宗门都无法比拟，其中优厚的各种资源和师资力量，是平常人所无法想象的！
据悉，东隋帝国中如今声名显赫的强者，都是从聚贤学院出来的，甚至那些大宗门的宗主都是在聚贤学院毕业出来！
聚贤学院的一名学生就可以俯视一切，连宗门弟子都自然的低上一头，而学院老师，那更是神话一般的存在，每一个都具有非常庞大的能力，如今竟然能在轩古城这等小城看到，如何不让人震惊。
“原来如此。”
看着肃然站在白鹤鸣身后的曾羽行，楚渊总算是明白曾羽行为何会如此恭敬了，这哪怕是总会会长来了，恐怕也要礼让三分吧。
“不过这次我是秘密出行，不便泄露身份，还请诸位保守秘密。”白鹤鸣继续开口，众人听到都忙不迭的点头，聚贤学院向来就有一条不成文的规定，在外不得随意泄露身份，欺压他人。
何况再给他们几个胆子，也不敢冒着风险来得罪聚贤学院的导师。
“楚渊，这次我来此是为了一件事，不知道你能否帮忙帮我解决这件事情？”白鹤鸣看着楚渊，在这地界，能找到楚渊这种天才已经是极限了，他总不能把希望放在曾凡天身上。
楚渊眉头微蹙，并没有脑袋一热直接答应，白鹤鸣是聚贤学院的导师，他现在还只是一个血轮境，能干什么。
“原来是这样。”
曾凡天一脸恍然，他现在彻底明白了父亲为何要对白鹤鸣这般恭敬，不遗余力的向白鹤鸣举荐他了，这等大人物要是攀上，可是好处无穷，日后加入聚贤学院更是便利！
心头火热无比，恨不得当即跪在白鹤鸣面前效忠，但白鹤鸣从始至终都没有注意过他，他也只能想想了。
转头见楚渊没有吭声，似乎是在犹豫，都替他着急起来，这么好的事情竟然还不答应，那快点让给他啊。
楚初岚焦急的扯了扯楚渊的衣袖，这还犹豫什么，赶紧答应啊。
白鹤鸣见楚渊迟迟不开口，没有表现出不耐，继续道：“若是此事能够办成，白某愿意用一封举荐信作为感谢。”
“什么！”
楚初岚众人再次被吓得跳起来，尤其是曾凡天，眼睛都放光了。
聚贤学院老师的举荐信，一旦拥有就等于半只脚加入了聚贤学院，只要达到学院要求，无需通过层层考核选拔，直接就能加入学院！
这简直就是他梦寐以求的东西，看着楚渊曾凡天嫉妒的都要爆炸了，怎么无论是什么好事都落在他头上啊。
“好。”
楚渊稍稍考虑了一下之后就点头答应，举荐信，哪怕换在他以前，也是很难得到，哪怕现在他得到了阵尊传承，也是需要庞大的修炼资源，学院是一个非常不错的地方。
“好，那跟我来吧。”白鹤鸣嘴角扬起一丝微笑，扫了众人一眼，迈步离开。
曾羽行色变，急忙拉着曾凡天跟了上去。楚初岚和大长老也急忙跟上，两人都如梦幻一般，今天实在过的太过梦幻了。
一行人离开炼丹房之后，在走廊过道之上，白鹤鸣看着左右墙壁上挂着的名人画像，嘴角露出一丝揶揄，转头对曾羽行道：“会长，以楚渊的成就，将他的画像挂在这里应该不为过吧。”
曾羽行听到一愣，随即一脸听错的模样，楚渊才十六岁，把他的画像挂在这里？开什么玩笑！

第16章 求着当小弟
能够把画像挂在这里的，无一不是对丹师公会有巨大贡献和影响的人，虽然只是对于分会而言，但他想要把自己的画像挂在这里都还不够格呢，就这个毛头小子？
后面的曾凡天听到脸色都成了猪肝色，他爷爷的画像挂在这里一直是他引以为傲的事情，而楚渊瞬间就提升到了和他爷爷平起平坐的程度了？这让他怎么接受。
“大人，这恐怕……”
曾羽行满脸为难开口，白鹤鸣突然大笑一下，玩笑道：“我只是开个玩笑，不必在意，不必在意。”
“大人真是风趣，真是风趣。”曾羽行松了一口气，赔笑着道。
“走吧。”
白鹤鸣笑容一敛，继续离开，心头却是冷笑一下，真是目光短浅，再过一段时间恐怕你们就会求着把楚渊的画像挂在这上面了。
曾羽行带着众人到了书房之中，白鹤鸣看着楚初岚和大长老，再看着曾羽行父子。
“大人，这两位都是我的至亲，尽管放心。”楚渊明白白鹤鸣的顾虑，开口道。
“大人，请放心，我们绝对不会泄露出半句！”曾羽行斩钉截铁道，他是铁了心的不会离开，不能好处让楚渊一个人占了。
白鹤鸣目光在曾凡天身上扫了一眼，微微点头，开口便道：“此次我为一个秘境所来，秘境内有我所需要的东西，但秘境有强大的限制，只能二十六岁以下者进入，楚渊你若是能将我需要的东西带出来，那么在秘境其他所得都归于你，举荐信当场奉上。”
“原来如此。”楚渊点头答应，难怪白鹤鸣需要他帮忙了，进入秘境最可怕的就是机关阵法，若是一个愣头青进去，必死无疑，而他可以说是这城内年轻一辈之中屈指可数对阵法有研究的人，而且炼丹师进去也有好处，里面的各种宝物丹药都能够辨认出来，能够完好的带出来。
“大人，这事我们也可以尽一份力。”曾羽行急忙道，并推了曾凡天一把。
“大人，小子愿意效力。”曾凡天跪地抱拳，这是他的机会，正好他的年纪也符合，再过半年，机会就算摆在他面前也没用了。
白鹤鸣眉头微蹙，曾凡天对他的作用明显是没有楚渊大，不过……
“好，你就当楚渊的帮手吧。”白鹤鸣点点头，曾凡天毕竟年纪大，修为有血元境巅峰，进入秘境保护一下楚渊也好。
可曾凡天听到这话神色瞬时一僵，这是什么意思，让他给楚渊打下手？今天被频繁打脸就算了，他还要被这废物骑在头上？
曾羽行脸色也是一僵，但没有吭声，等着下文。
“就这样吧，五天之后，到南城门外集合。”白鹤鸣觉得差不多了，就点头道。
曾羽行眼睛一瞪，就，就完了？让他儿子给楚渊当小弟就算了，就没有其他好处了？举荐信呢？或者是其他奖励呢？
曾凡天看着白鹤鸣起身离开，心头憋屈的更是爆炸，他就是这么一文不值？感情他父亲努力了半天，变成他求着当楚渊的小弟了？
心中一万头草泥马奔腾而过，别提有多难受，可偏偏他们还不能提出反驳，要是得罪了白鹤鸣，那他们才是彻底完蛋了。
“楚渊，别让我失望。”
白鹤鸣拍了拍楚渊的肩膀，身影消失在房中。
楚渊看着脸色难看的曾羽行父子，嘴角微扬，对楚初岚两人打了个眼色，便转身离开。
等他们都走了之后，曾凡天直起身脸色瞬间阴沉似水，一拳轰在墙上！
“为什么，我哪点不如他了，他不就是运气好点吗！”曾凡天双目赤红，恨的咬牙切齿，把阵法让他练习领悟个十年，他也会啊，败在一个比他小九岁的毛头小子手上，他怎能甘心，这本应该是他一飞冲天的时候！
“好了！”曾羽行暴喝一声，看着房外目光阴翳。
“现在你只能尽量靠近楚渊了。”
“什么，让我靠近他？”曾凡天不可置信的指着自己，他都怀疑父亲是不是疯了。
“这是你的机会！”曾羽行沉声道：“记住，他的天赋并不如你！”
说罢，曾羽行也转身离开，只留下愣神的曾凡天。
“对啊！”半晌后曾凡天仿佛是明白了，拍掌跳起来，满是兴奋。
“楚渊现在没有了王级血脉，就算他再厉害又怎样，没有修为的支撑他就是个屁！”
他虽然没有王级血脉，但血脉力量可不弱，远超楚渊，只要他在白鹤鸣面前表现的出色一点，让白鹤鸣明白这一点，必会更加看重他，到时候举荐信就是他的了！
……
走出房间之后楚渊就把丹鼎和丹袍都收进了储物袋之中，摸了摸手上的储物戒指，戒指是他获得丹王传承时候获得的，内含空间非常大，但里面有用的东西非常少，毕竟时间太过久远，哪怕是在储物戒指之中也抵不过时间的侵蚀。
不过就算是如此，空间巨大的储物戒指也是至宝，不能轻易泄露。
至于丹袍，也没必要一直穿在身上来显摆，目的达到就差不多了。
离开丹师公会三人一路走回楚家，楚初岚和大长老都没有吭声，他们都还没有从今天发生的事情之中彻底回神，太多的震撼与迷惑了。
大长老看着楚渊的背影几次都想要发问，但还是强忍着一探究竟的冲动，毕竟谁都有自己的秘密。
“楚渊回来了。”
“这下他可要完蛋了。”
走过楚家大门，门口的护卫满脸戏谑，这次哪怕是有大长老保着你怕是也难逃一劫！
“大长老。”
楚渊三人刚绕过影壁，就见一群护卫迎面而来，对大长老抱拳后，直接看向楚渊。
“楚渊，二长老让你过去一趟。”
大长老脸色瞬时难看，当着他的面要拿人？岂有此理，完全没有把他放在眼里吗？
“那走吧。”
刚要开口，就见楚渊迈步向前，急忙拉住他，这还不明白吗？今天你废了楚恒，二长老是他爷爷，来跟你算账的！

第17章 伶牙俐齿
楚渊微微一笑，给了大长老一个笃定的眼神，大长老一愣，随即一乐，是啊，他们要怕什么，楚渊现在可是跟半天前有着天壤之别！
众护卫带着楚渊三人走向大堂，这些护卫见大长老始终都不敢吭声，嘴角都露出不屑。
“什么大长老，现在面对二长老连个屁都不敢放了。”
“谁让他一味的要保住楚渊这个废物呢，现在家族中可是有太多人不服他。”
“我看呐，下一任族长就权执事做了。”
走在最前面的两个护卫讥讽着议论道，权执事，楚恒之父，二长老之子楚权易，楚家的三把手！
就算两人声音再小，还是传进了楚渊三人的耳中，大长老脸色越来越难看，他在这些族人心目中的地位已经这么低了吗？那他今天就要让你们看看，他的选择有没有做错。
三人到了大堂，大堂内坐着将近二十人，全部都是楚家高层！
等楚渊他们走进去之后，大堂之外不断有族人聚拢，都等着看好戏。
“竟然回来了，这都没被温家弄死？”一众年轻子弟见楚渊完好无损，满是诧异。
“估计又是大长老拼死保护吧，真想不通，大长老保着他还有什么用。”
“楚渊这废物胆子也太大了，还敢杀了温宝成，上次被废的还不够彻底？还要为家族惹来大祸！”
“哼，估计是躲在哪里没被温家找到吧，赶紧把这废物交出去，免得温家再来找麻烦！”
“这不好吧，怎么说楚渊也是族人啊。”在愤懑讥讽之中，一道迟疑响起，但说话之人立即就被众多不善的目光直接吞没。
楚渊三人走入大堂，众多高层的目光立即凝聚在楚渊身上，无形的压力萦绕在楚渊周身，楚渊却满脸淡然的看着他们，生与死他都已经经历过，寰宇至尊的传承他也接受了，这点小场面都没有资格让他多抬一下眼。
“狂妄！”
见楚渊一脸淡然，上座的一个老者眼中寒光爆闪，这是在对他挑衅吗？别以为恢复了修为就以为还能跟从前一样！
“没有丹袍。”
这老者就是二长老，二长老见楚渊没有穿丹袍，心头冷笑一声，看向大长老透着讥讽，这就是你拼死要保护的废柴？还去认证炼丹师，一个废物还想在炼丹上翻起风浪吗？
“楚渊，还不跪下！”
二长老一旁的国字脸中年男子拍案暴喝，楚渊脸色不变，淡淡开口：“我何罪之有，为何要跪？”
这中年男子便是楚恒父亲，楚权易！
“放肆！”
楚权易再度拍案，怒火腾起，气势直冲楚渊，将楚渊发丝都冲的飞起，但楚渊依然巍然不动。
众高层脸上的冷笑都僵了一下，眼中闪过诧异，楚权易可是血通境强者，在他的气势之下竟然没有表现出丝毫的不堪，但很快脸色就都恢复正常了，毕竟之前楚渊马上就要突破血通境了，有点积累也是正常。
“楚渊，你杀害族人，废掉楚恒暂且不说，竟然还敢在这关键时刻去谋杀温家三少爷，陷家族于不义，让家族陷入危机之中，你可知罪！”楚权易指着楚渊的鼻子暴喝，说的义正言辞，让外面那些族人都义愤填膺起来，都摩拳擦掌恨不得亲手对付楚渊。
“今日就因为你，温家上门包围家族大半个时辰，让家族受辱，还不跪下！”
楚渊冷笑，饶有趣味的看着楚权易，真是聪明啊，废他儿子的事情只是提一下，将温家的事情重点拿出来说，避免了为儿子报仇的嫌疑，这一招还真是高明。
“温家陷害我，夺取我血脉，报仇我又何错之有？救我姐又何错之有？”楚渊对视着楚权易，掷地有声道。
“你！”楚权易眼睛一瞪，竟然还敢顶嘴，现在你就是个废物还敢来顶撞他！
“你姐是自愿答应嫁给温家三少爷，要你救什么！”
楚渊目光瞬间一寒，他姐就活该了？这就是家族的态度？
“若不是我姐，我都不会再活着站在这里，而家族呢，可为这事做过任何的努力？难道家族就是这样抛弃族人，无情无义的？”
话音一落，大堂外一阵骚乱，那些年轻子弟不善的目光都转向了楚权易，楚渊说的没错，唇亡齿寒，楚渊这种绝世天才遭受如此不公平待遇家族都从未发声，要是他们这些普通族人，岂不是被杀了就杀了，连个屁都不会放？
甚至于楚权易还会满脸讨好的提东西上门去道歉，众人一想便是一阵恶寒，再看着楚权易眼中都充满鄙夷，而对于楚渊，都没了看好戏的心思，反观楚渊，做的事情才是解气。
温家就算攀上了真武宗又如何，就算是温家三少爷又如何，动他的亲人就必杀之！
“家族也太没骨气了，我听说楚渊这事除了大长老，其他人都没有出过力。”
“没错，楚渊刚被抬回来的时候这些高层连个屁都不敢放，还口口声声不能惹温家，什么时候我们成为了温家的狗了，被打都不能还手！”
听着外面的议论，楚权易一众高层脸色都黑了下来，他们是来定楚渊的罪的，反过来他们却成了罪人了。
“可恶！”
楚权易死死盯着楚渊，被废了还这么伶牙俐齿！
“楚渊，你少在这里狡辩，温家现在攀上真武宗，这本来是属于我们家族的荣耀，而你呢，就因为你的无知亲手毁了这一切，一旦温情怡加入真武宗，就是家族覆灭之时！”
楚权易再次说的严正言辞，大堂外众人情绪再次调动，楚渊听完却是仰头大笑。
“哈哈……真是可笑啊，家族有你这种恬不知耻的人带领，何愁不灭！”说罢，楚渊目光一厉。
“我可以为家族带来荣誉，但家族又给了我什么？只会落井下石吗？家族的兴旺难道就靠我一个人？楚权易，就凭你这般恬不知耻，任何人都扶不起你！”
温情怡是他此生最大的耻辱，这个耻辱他会亲手来洗刷，楚权易以这个攻击他没用，而他也没必要解释，只有实力才是硬道理！

第18章 你们不信？
“够了！”
这时候二长老起身暴喝，已经没有的耐性再听楚渊狡辩下去，这样下去也对他们的名望极为不利。
“楚渊，无论你多么伶牙俐齿，杀族人，迫害族人已是铁证，来人，将他拖下去，斩首示众！”
“老匹夫，你已经这么不要脸了吗？”楚渊冷笑着看着二长老，说不过他就干脆公报私仇了吗？楚家有这样的人存在，就是毒瘤！
“我看谁敢！”
见一群护卫冲进来三，楚初岚立即挡在楚渊面前，大长老也站出来暴喝。
二长老看着大长老眼中闪过一抹阴翳，硬要保他是吗？今天就算天王老子来了也没用！
“大长老，你是要枉顾族法，包庇罪人吗！”二长老跨前一步，暴喝道。
“大长老，上次你保住出楚渊就已经很过分了，这次不可能再饶过他。”
“大长老，这次楚渊做的事情实在太过分，温家且不说，光是杀族人，废掉族人这一条，就足以死上数次了！”
这时候那些高层一个个都站出来，一副公允的嘴脸，他们在这里就是为了对付大长老的。
二长老嘴角扬着一丝得意，表面上看他们的目的是对付楚渊，实则是在夺权，大长老一而再的不顾族法保护楚渊，威信大失，就是他们父子上位之日！
大长老看着这些二长老派系的人，目光冰冷，一群目光短浅无知的人，今天就让你们知道什么叫做天才，什么叫做无知！
“闭嘴！”扫视着一个个高层，大长老目光变得的凌厉，从楚渊腰间取下储物袋。
“今天你们敢动楚渊一下，必会后悔莫及！”
“嗤……”
那些高层听到都不屑嗤笑，后悔？开什么玩笑，灭掉一个废物又有何妨，没有了王级血脉，就算楚恢复了修为又如何，一生也就止于此了，连个普通族人都不如。
何况楚渊一死，温家开心，二长老他们也开心，何乐而不为！
二长老也不屑冷笑，在他眼里大长老就是在负隅顽抗，都一大把年纪了，还看不清局势吗？
“温家离开后直接找到了丹师公会，并找到了楚渊。”
大长老一句，让二长老众人都是一愣，什么意思？
他们都认定是温家没有找到楚渊，让楚渊逃过一劫，难道是有别的原因？
心中冒出无数种可能，但最后都只剩下这一种可能性。
“他认证了初级炼丹师？”
大长老冷笑一下，微微摇头。
二长老众人松了一口气，连丹袍都没穿，怎么可能会是，装神弄鬼，除了这种可能，其他他们都无需担心什么。
“楚渊不仅认证了初级炼丹师，更是直接认证了高级炼丹师！”大长老顿了一下，就在二长老众人胜券在握的时候才骤然开口。
“嗤……还高级炼丹师，真是……什，什么！”
楚权易嗤笑着开口，在他心中已经认定大长老接下来无论说什么都只会是个笑话，但很快他就意识过来了，整个人瞬间傻了，满脸呆滞的看着大长老，就连瞳孔都在急剧收缩！
“高，高级炼丹师！”
“卧槽，我刚才听到了什么？”
“他说楚渊认证了高级炼丹师？开什么玩笑！”
“这绝对是我听错了，不然就是他说错了！”
一众高层都一脸不可置信，大堂外众人更是集体凌乱，这无异于天方夜谭，谁都无法接受。
二长老看着大长老渐渐回神，讥诮一笑，他现在才反应过来，无稽之谈，能在十六岁的年纪成为初级炼丹师已经是罕见，还高级炼丹师，这根本不可能！
“大长老，你老糊涂了，都已经开始说胡话了。”二长老讥笑道，连这种话都说得出口，这真是把把柄送到他面前来啊，那他夺权的把握就更大了。
“呼，吓我一跳，楚渊那废物要是高级炼丹师，我倒立吃屎！”
“大长老真是发失心疯了，什么话都敢说，他怎么不说楚渊还是阵法师呢！”
“搞笑，我看大长老还是赶紧退位养老吧。”
大堂外众人冷嘲热讽，看着大长老满眼不善，这简直是在把他们当傻子！
二长老看着这效果满意不已，继续说，很快家族就会在他的掌控之中了。
“怎么，你们都不信吗？”大长老扫视着周围，满脸淡然。
众人都没有再吭声，只是在用一种看傻逼一样的目光看着他。
大长老冷笑一下，他要的就是这种效果，不好好吓你们一下，就不会明白什么叫做天才，什么叫做仰望！
“你们都好好睁开眼睛看看，这是什么！”大长老手上一转，举起丹袍！
储物袋与储物戒指不同，没有认主的功能，谁都能够从其中把东西拿出来。
“什么狗屁东西。”
大堂外依然是一阵嗤笑谩骂，他们都没有去看大长老拿出来的是什么东西，在他们眼里大长老就是个笑话。不过就算是他们仔细看恐怕也看不出什么来，高级炼丹师在轩古城是特别崇高的存在，可不是他们这些年轻子弟能够见到的。
而大堂内，却渐渐静声，那些年轻子弟脸上的讥笑渐渐敛下，终于发现不对劲。
只见大堂内一众高层，包括二长老看着大长老手中的丹袍神色僵硬，眼中充满骇然与不可置信。
“高，高级炼丹师丹袍！”
大长老看着丹袍上的那三朵火焰，是那么的刺眼，喉咙艰难的滚动，真的是高级炼丹师？
“这，这不可能……”楚权易无法置信的后退几步，高级炼丹师，哪个不是头发鬓白，至少也是五十以上的年纪，楚渊才十六岁，十六岁啊，怎么可能是高级炼丹师！
那些高层早就吓的全部站了起来，看着丹袍目光都无法挪开，整个人都傻了。
“要验一验真假吗？”大长老扫视着众人的震惊颇为满意，将丹袍直接扔给二长老。
二长老愣愣的接过丹袍，抬头看了楚渊一眼，吞了吞口水开始检验丹袍，而众高层的目光瞬间汇聚在他身上。

第19章 什么狗屁道理
“莫非是真的？”
“不，不可能吧……他才十六岁啊。”
“我长这么大连高级炼丹师是什么样没有见到过，他应该，不是吧……”
大堂外众人也直盯盯的看着二长老，他们都不敢直接去否定楚渊了，只期待二长老给出一个否定的答案。
“难道真是，后生可畏吗？”看了半晌，二长老嘴角的笑容充满苦涩，无论他怎么看，是真的还是假不了。
“丹袍是真的。”
在众人期待的目光之中，二长老艰难的宣布这个结果。
“真的？”
“这怎么可能！”
“他真的是高级炼丹师？”
“不敢相信，他才十六岁啊，比我都还小几岁，这也太可怕了！”
此话一出，大堂内外瞬时乱做一团，惊恐、震撼、惊喜不一而足。
“妖孽，简直妖孽。”
而一直在坐在角落里没有吭声的一些高层，看着楚渊神色复杂不已，他们都是大长老这一派系的，他们虽然支持大长老，支持楚渊，但根本没有他们开口的机会，他们也以为就算是大长老今天也回天乏力了，没想到楚渊竟然给了他们如此一个巨大的惊喜。
“啊，为什么会这样！”
另一个不起眼的角落之中，楚恒浑身白布，双目赤红看着楚渊，牙齿都快要咬碎，可心中充满绝望，他本以为可以报仇解恨，楚渊却一下子成长到了他要仰望的地步，别说是他了，就算是他爷爷也不敢再动出手，甚至还要当做祖宗一样供奉！
这断崖式的落差，让他怎么接受。
“哼，长见识了吧。”看到众人惊骇，楚初岚满脸笑容，与有荣焉的高昂着头，这就是她弟弟，随手就可以压的所有人都抬不起头，这感觉实在太爽了。
“那丹袍怕是他们从哪里偷来的吧……”
忽然一道异声冷不丁的响起，让二长老众人脸色都是一变，惊疑不定的看着楚渊他们，有这么大的胆子？
“嗤……”大长老嗤笑一声，偷？真是可笑。
“诸位若是不信，大可去丹师公会验证。”
二长老众人神色再次一跨，这话都已经说出来了，他们还能怎么办。
“可，可他毕竟杀了族人，废了楚恒，这事总，总不能就这么算了吧……”一道低语响起，只见一个二长老阵营的家族执事吞吞吐吐道。
大长老目光瞬间落在那执事身上，目光一寒，还不明白吗？楚渊已经是高级炼丹师，整个家族都要仰仗着他，还在想对付他？
正要站出来喝斥，楚渊却抬起手阻止了他，冷然开口：“杀人者人恒杀之，楚恒带人要杀我，难道我还要低头让他们杀不成！”
锐利的目光直击那执事的心头，执事目光躲闪，面对是高级炼丹师的楚渊，底气显然不足。
“但你明明有这个实力反抗，也不应该废了楚恒才对。”可他依然还是不甘心，继续道。
“可笑，楚恒如今能有这一切，都是我赐予的！”楚渊冷笑一下，楚权易听着脸色顿时一黑，这是什么意思？当他是空气吗？
“以前我三番五次救楚恒于危难之中，如果不是我，他早就被废了！”
“我刚落难他就落井下石，如此恩将仇报的小人，废他已经是客气了！”
楚渊的连番话语，楚权易脸一再难看，可他偏偏生不出反驳，他也没资格再反驳，面对高级炼丹师的楚渊，整个家族都会立马向着他，他这时候还敢公报私仇的话，家族每人一口唾沫就能将他给淹死！
“你觉得很不公平是吗？嗯？是不是！”楚渊一步步走到那执事面前，那执事紧抓着座椅扶手，哪怕他是血通境面对楚渊此刻脸色也不禁发白，楚渊的气势太强了，完全超出了血通境，只是现在没人去在意这点。
“在你眼里，是不是无权无势就应该打不还手，骂不还口！”
“这是什么狗屁道理！”
“啪！”
突然一记响亮的声音响遍全场，把众人都惊得一跳，只见那执事捂着通红的脸不可置信的看着楚渊，却只是眼睛圆瞪着连屁都不敢放。
“太，太狠了。”
“霸，霸气啊……”
大堂外那些年轻子弟，看得眼睛圆鼓，而一些女子眼睛都在发亮，血通境的执事都敢打，除了楚渊还有谁，简直不能再霸气，偏偏那执事还没有丝毫反手的意思，这才是她们心目中强大的男人！
那执事当然不敢还手，此一时彼一时，楚渊现在地位绝对不是他一个长老能比的，哪怕楚渊杀了他家族也只会当做什么都没有发生！
这就是地位，这就是硬实力！
楚渊冰冷看着这执事，执事圆瞪的眼中甚至都浮现一丝泪光，数十年，他哪受过这屈辱，还是当着这么多人的面，换做其他人，恐怕早就受不了。
但楚渊没有丝毫的怜悯，比行凶者更可恨的就是这种站在道德高点来指责的旁人！
不知他人苦，勿劝他人善！
“二长老，我废了你孙子，还有意见吗？”楚渊直起身转头看向二长老，淡淡开口。
二长老眼角不断颤动，这是在他脸上不断的抽耳光，心态都快要爆炸，嚣张，太嚣张了，废了你孙子你又能怎样？就算他实力再强，权利再大，能比得过楚渊背后的丹师公会吗？
“没意见，楚恒他忘恩负义，当受此罚。”
这话几乎是咬牙切齿说出来的，谁都能听到他的愤怒，但楚渊仿若不知，满意的点点头，转身离去。
经过这事，相信家族中无人再敢对他怎样了，现在可以专心增长实力，对付温情怡了。
“这家伙……”
看着楚渊潇洒离场，大长老一阵苦笑，他努力半天，全让楚渊给耍了威风，这种威风连他都耍不了，这就是炼丹师的地位啊。
比不了，比不了。
将丹袍拿回来，放到储物袋之中，交给了楚初岚，楚初岚接过之后满心欢喜的跟了上去。
大堂外众家族子弟看着楚渊都双眼放光，高级炼丹师啊，楚家这么多年才出了这么一个，要是楚渊能够指教他们一下，那可是不得了。

第20章 杀阵！
看着楚渊的背影，众人犹豫了一下之后，就屁颠屁颠的跟了上去。
而角落里的楚恒，被人看到，但他已经绝望的瘫在了地上，众人看到他也只是不屑的扫了一眼，就没有再管。
这就是人心，这就是现实，成功的时候谁都会来巴结一把，落魄的时候就算是狗都能在你头上撒泡尿。
到了自己院落，楚渊就见有一大批下人在打扫院落。
“动作还挺快。”
楚渊笑了一下，这肯定是哪位高层办的，这待遇，跟以前没差一点，甚至还要更好。
“砰！”
大门砰然关上，转头只见楚初岚堵住大门，长长的松了一口气。
楚渊笑着摇了摇头，这个姐姐，平日里看似强大坚毅，其实骨子里还是个小女孩。
“小渊，给你。”
楚初岚把大门锁好，微笑着上去把储物袋交给楚渊。
楚渊接过储物袋，没有说什么，转身朝着自己房间走去。楚初岚眼睛一转，跟着进了房间。
“姐，你跟着我干什么？”楚渊无奈看着楚初岚，不回自己房间，跟着他干嘛。
楚初岚的房间就在隔壁，从小到大都是和他住在一起。
楚初岚俏皮的吐了一下舌头，小心翼翼的关上门，看得楚渊是摇头一笑。
“小渊，你跟我说说，你是不是阵法师？”楚初岚脸上满是兴奋，这个消息可要比炼丹师更加刺激，偌大的轩古城，可是没有一个阵法师，阵法师实在是太少太少了。
而她，可是从未听说过楚渊十年前就获得了什么阵法，她可以确定楚渊在丹师公会的那番话就是在蒙人。
楚渊耸了耸肩，没有开口，而这在楚初岚眼中等于是默认。
“那小渊，你会不会什么杀阵？教我一下，好让我有个保命手段。”楚初岚更加兴奋道，她可不想一直被楚渊这样保护，更不想楚渊因她而犯险。
楚渊脸上一阵动容，他看得出楚初岚表面上的期待只是一种掩饰，说到底楚初岚还是为了他，给他减轻压力，减少烦恼。
低头沉吟了一下，杀阵，在阵尊传承之中多得是，只是，他现在的实力好像还不够给他人刻画杀阵。
而且……
想到刻画杀阵的要求，楚渊脸上就升起古怪，抬头看了楚初岚一眼，立即不敢对视。给他人刻画杀阵定要坦诚相见相见才行，不能穿一件衣服，直接在皮肤上刻画，让他亲眼看着自己姐姐然后……
一个激灵，楚渊直接放弃了这想法。
“会不会嘛，快说啊。”见楚渊半晌不吭声，楚初岚急得就像有只猫在挠一样，催促道。
“姐，你也太高看我了吧，杀阵师啊，整个帝国才有几个。”楚渊正了正神色，苦笑着开口道。
“噢，也是哦。”楚初岚脸上的兴奋迅速敛下，杀阵师那等恐怖的存在，想想也不可能，要是楚渊是杀阵师，恐怕白鹤鸣连举荐信都不用给，聚贤学院恐怕马上就会请着楚渊去。
“不过也不错了，我弟可是丹阵师呢。”楚初岚又笑着拍了拍楚渊的肩膀，楚渊嘴角一抽，这是在安慰他吗？
“好啦，你修炼吧，我不打扰你了。”
说罢，楚初岚就转身离开。
看着她的背影，楚渊叹了口气，他姐天赋并不弱，十八岁的年纪已经有血元境二重的修为，碾压绝大部分青年，只是最近修为增长变得极为缓慢，不知是为何。
“有实力的时候再看吧。”
楚渊摇摇头，他需要办的事情还很多，但现在实力根本不够。
转身拿起笔墨，脑海里涌现众多信息，随即笔走游龙。
“把这个送给大长老。”
写完过目了一遍之后，便将纸张交给下人。
“是，少爷。”
下人恭敬的离开，疾步离开，一路上脸上带着傲然，看其他下人甚至是楚家族人都眼高一手，他现在伺候的可是高级炼丹师的楚渊少爷，你们能比吗？
办完这些楚渊便盘坐在床上开始修炼，吐纳元气之中修为不断的在增长。
“血轮境八重了！”
两个时辰过去，楚渊睁开眼睛，眼中闪过一丝厉芒，不过这点时间就增长了一个境界，这增长速度实在痛快，以前就算有王级血脉，血轮境增长一个境界至少需要一个月的时间。
“砰砰。”
又过去一个时辰，敲门声忽然响起，楚渊睁开眼跳下床，只见大长老推门而入，两只手都提着大包小包。
“楚渊，你要这么多阵法材料干什么？”
大长老将东西都放在桌上，擦了一把汗道。楚渊一张纸就让他忙到了现在，到处搜集刻阵材料，小小的轩古城搜集这些东西可是非常不容易。
“自然是钻研阵法了。”楚渊看着那大包小包，眼睛都亮了一下，淡笑道。
大长老听着一愣，随即暗暗摇头，阵法是强大，但也不是想钻研就能钻研好的，十年才钻研出那么几个小阵，这时候努力能有什么结果。
不过不管怎么样，楚渊比起其他人至少有阵法的天赋，他也期待楚渊能够将阵法能力提升，毕竟对炼丹也是一件好事。
“那你忙吧。”
大长老也没废话，擦了把汗就转身离开了。
送走大长老，楚渊就迫不及待的打开大包小包，在储物戒指之中之前还剩下一些刻阵材料，但都在炼丹的时候刻阵用完了，而这些刻阵材料他就是拿来刻画杀阵的！
阵轮再强大，也不可能在短时间让他恢复实力，强行拔高实力，只会落得经脉爆裂的下场，毕竟他浑身上下，最强的也就丹田和阵轮了，其他地方可是遭不住。
现在别看他威风的很，但暗地里不知道有多少人谋划着要他的命，远的不谈，光是温家就够他受的了。
虽然现在用丹师公会震住了温家，但温家肯定会来阴的，退一万步讲，就算不会来阴的，那还有一个真武宗弟子，他若是出手，丹师公会恐怕连个屁都不会放，毕竟只是一个分会而已。
增加实力和保命手段就是必然了，杀阵就是最好的选择！

第21章 血海大阵！
杀阵不仅能够极大的增强爆发实力，而且还能极快的提升肉身力量，甚至能够潜移默化的改变体质，这对于以后的修炼有极大的裨益。
杀阵师的上限很高，但下限也很低，成为杀阵师很难，一旦成为杀阵师就能够大幅度的增长实力。
“血海大阵。”
楚渊为自己准备的是震古烁今的血海大阵，血海大阵乃冥祖所创，是阵尊搜集而来。
现在阵轮镇压丹田，充当血轮的角色，血脉力量对于楚渊已经不需要，阵轮足以碾压任何血轮任何血脉，但血脉力量的特性拥有还是很不错的，尤其是飞行妖兽的血脉，一旦拥有，就能提前翱翔于空，对于作战和逃跑，都是非常不错的选择。
血海大阵不仅能够增强力量，还能炼化血脉中的特殊力量，血海不枯，冥河不死，足以道出血海大阵的恐怖！
看着各种材料楚渊眼睛都在放光，他已经迫不及待的体验杀阵的力量了。
拿起各种刻阵材料，研磨炼化，最后化为血红色的液体，再用阵笔在身上勾勒。
“起！”
楚渊起手捏起玄奥的法诀，心念一动，阵笔在控制之下飞起，此法为布阵印，专门为刻画杀阵所生，直接解决了手短的困扰。
施展布阵印需要强大的灵魂力量，不过楚渊接受了阵尊传承，灵魂力量也得到了极大的加强，并且还有相当一部分的强大灵魂力量禁锢在紫府之中，这是阵尊留给他最后的遗产。
一道道血红色的纹路在阵笔之下浮现，不过一个时辰，楚渊身上就布满了血红色的纹路。
“呼……”
两个时辰过去，楚渊站起身，浑身上下彻底被玄奥的血色纹路给布满，脸上也是密密麻麻的阵纹图案。
丹田内元气涌动，血红色纹路瞬时被点亮，光芒大放！
“收。”
心念一动，光芒迅速敛下，阵纹消失在身体表面，一切恢复正常。
“成了。”
楚渊欣喜一笑，第一次刻画，完美的成功了。这就是接受传承的好处了，不用什么都重头再来，就都能够轻易掌控。
不过受制于材料所限，血海大阵并不能达到非常高的强度，至于能够发挥出顶尖血海大阵的几分威力，还是需要看实际效果。
穿上衣服看向窗外，天色已黑。
“唰。”
楚渊身影一闪，消失在房内。
……
温家大院之中，家主书房之中一直灯火通明，书桌之前温家家主和众多高层对立而坐，脸色都不好看。
“小姐还没回来吗？”温家家主看了一下门外，问道。
“回家主，小姐至今未归。”门外的护卫队长立即进来禀报，温家家主眉头紧缩，怎么就在这个时候出去了。
“小姐不在这可怎么办，那兔崽子要是真崛起了，我们家族恐怕……”一个温家高层愁眉苦脸开口，眼中仍留有震撼。
家主回来之后就紧急召集他们，告知了他们楚渊成为了高级炼丹师的消息，并且还是更强的丹阵师。
得知这个消息，温家所有高层差点吓得尿了裤子，十六岁的高级炼丹师，简直变态至极，还是丹阵师，轩古城几百年都没有出现过这种妖孽人物。
这要是让楚渊成长起来了，以他们对待楚渊的手段，楚渊必然会让整个温家都不复存在！
偏偏现在他们还不敢对付楚渊，楚渊有丹师公会作为靠山，他们绝不能冒这个险，只能寄希望于温情怡，但温情怡一早就被真武宗弟子给带了出去，至今未归，让他们人心惶惶。
“这可怎么办啊……”
看着一众高层急得像热锅上的蚂蚁，温家家主脸色难看到了极点，他怎么也没想到，短短的两天，楚渊竟然又将他们压的如此之死。
“真不该，千不该万不该啊……”此刻心中充满无尽的懊悔，如果他们不对楚渊那般，楚渊就依然还是他温家的女婿，以楚渊如此逆天的天赋，必将一跃成龙，而他们也会跟着沾光，鸡犬升天，而不是像现在一样懊恼困苦。
可惜，世上没有后悔药吃，没有回头路可走。
“报！”
突然一道身影冲进来，一句话瞬间打起了众人的精神。
“楚渊已经离开楚家，孤身一人往祁连山脉而去！”
“好机会！”
温家家主听到先是一愣，随即满脸惊喜的站起来，这简直是绝佳的机会！
“哈哈……太好了，楚渊这兔崽子真是不怕死，这时候还敢一个人孤身出去，家主，这次我们一定要抓住这次机会！”
“家主，快派人吧！”
温家众高层急忙向温家家主劝谏，温家家主当即抬手一摆，暴喝道：“将家族所有血元境巅峰全部派出去，务必在最短的时间内击杀楚渊，将他的头颅带回来！”
“是！”
众高层欣喜抱拳，楚渊再厉害，现在也不过拥有战败血元境前期的实力，面对血元境巅峰，必死无疑！
“不，再派三个血通境过去！”
众高层正要行动，温家家主为保万全，思虑了一下又抬手道。
这下众高层犹豫了一下，杀鸡焉用牛刀？而且他们有眼线在楚家，楚家也必会有眼线在他们家族，派动血通境强者动静太大，很容易就惊动楚家。
“以最快的速度，击杀！”
温家家主眼中闪过凶光，脸上尽是凶狠！
这次，他绝不会给楚渊丝毫翻身的机会！
“是！”
众高层对视一眼，随即都重重抱拳，转身下去安排。
只要他们能够雷厉风行，那楚家就会连反应的时间都没有，狮子搏兔亦用全力，上次楚渊丹田都被挖了，这都能够逆天恢复，这次直接将你脑袋砍了，看你是不是还能死而复生！
“楚渊，能够有次待遇，是你的荣幸。”
书房一下子就空了，温家家主望着外面，眼中闪过一抹厉光，派出这么多强者，除了灭族之灾以外，是最大的阵仗了。
不过若是楚家反应快的话，他就会直接以灭族之灾来应对，对付敌人，就应该倾力而出！
到时候楚渊已经变成了一个死人，温情怡顺利加入真武宗，丹师公会还会为了一个死人得罪真武宗吗？

第22章 杀阵反哺
“吼！”
祁连山脉之中，一头青目虎倒在血泊之中，楚渊立即拿出一个白玉制成的特殊器皿对准青目虎，同时左手掐出一个法诀。
“起！”
只见青目虎头顶出现一个血洞，血流喷涌而出，径直进入器皿之中。
“呼……”
做完这些，楚渊将器皿收好擦了一把汗，满意的点点头，祁连山脉不愧是轩古城周围最大的山脉，里面存在诸多妖兽，他刚来不久就撞到了一头妖士级别的青目虎，这可是相当于血武者的血元境。
“不知道这份血脉能够增强我多少力量。”楚渊看着白玉瓶内流淌的血液，转身身形消失在原地。
某个树洞之中，楚渊拿出白玉瓶，嘴角微扬，对于其他血武者，这份血脉还不能直接用，要经过不断的提炼精粹才可以使用，就像是丹药一样，而一份血脉根据各种因素也可以提炼出多份血脉精华出来。
这也避免了妖兽灭绝的下场，不然就算妖兽再强，恐怕也避免不了被灭族绝种的下场。
“嘶！”
打开白玉瓶，楚渊运转元气，身上开始浮现出血红色阵纹，随着血海大阵的启动，血液被不断的吸收，而阵纹也越来越亮，越来越殷红。
血海大阵直接就可以吸收血脉，不需要任何复杂的程序，之所以在这里吸收，只不过是为了安全着想罢了。
一份青目虎的血脉很快就被血海大阵吸收，血海大阵彻底兴奋，并开始反哺。
“快突破境界了！”
感受到丹田内元气的暴动，楚渊眼睛一亮，立即闭眼开始修炼，随着气势震动，修为突破血轮境九重！
“离血元境只差一步了！”
“还能突破！”
这种突破速度，简直比阵轮修炼还要快，突破更是一波接着一波，很快就可以冲击一波大境界！
“破！”
由于是恢复修炼，这次突破的格外畅快，几乎没有阻力的水到渠成的突破到了血元境！
“痛快！”
随着阵纹光芒敛下，楚渊睁眼一道精光划过，实在是痛快，阵轮修炼已经够变态了，血海大阵更是给了他一个惊喜，一下子就突破两个境界，一个还是大境界，这种修炼速度，简直让人着魔啊。
“呼……”
吐着气楚渊摇了摇头，让自己冷静下来。
“一份血脉能够提供三成力量。”
青目虎是妖士三级，战力相当于血武者的血元境四重，妖兽的凶悍让它们的战力一直比血武者高，楚渊废了九牛二虎之力才将其击杀。
而一头妖士三级的毕生力量全部吸收的话，本应是可以突破到血元境二重的，但只到了一重，这样分析下来应该是只吸收了其三成力量。
不过能够吸收三成力量也是非常恐怖了，试想一下，吸收一头能够得到其三成力量，若是多吸收几头，那是该有多么恐怖！
现在虽然刻画不出更高级的血海大阵，但拼不过质量就拼数量！
“很快就可以恢复实力了！”
白鹤鸣那边还要几天时间，他就用这几天时间彻底恢复实力，届时温家他们再看到他，恐怕真会被活生生的吓死吧。
从这一刻开始，楚渊才真正体会到了阵法的威力，阵法的魅力。
也更加明白，杀阵师为何是修武世界闻风丧胆的存在了，实在是太强悍了。
“现在我的实力战败一般的血元境六重应该不在话下了！”
握了握拳，楚渊眼中泛过一道厉光，无法剑诀加上杀阵，一般的血元境六重根本不是他的对手，但这样依然不够，离开山洞，继续朝着祁连山脉深处进发。
而此时，温家的人已经陆续进入祁连山脉，一部分人聚集在楚渊猎杀的青目虎面前，目光都十分凝重。
“这是那废物杀的？”这些人都不敢相信，这可是一头妖士三级的青目虎，就算是血元境四重都无法轻易拿下，这才过去一天，楚渊就能杀了？
“难道他还隐藏了实力？”
众人目光一闪，若是如此他们还能接受，如果是另一个可能，那就太可怕了，短短一天时间，实力就已经增长了两个境界，简直不敢想象。
“必须抓紧时间了，用最快的速度杀了他！”
一个面带刀疤的男子沉声道，转头看向一个獐头鼠目的男子，这男子点了点头，鼻翼颤动，隐隐有个狼鼻子的影子出现，他拥有雪地狼血脉，拥有极其灵敏的嗅觉，能够追捕到敌人的蛛丝马迹，这也就是他们能够迅速追踪到这里的原因。
“这边！”
男子鼻子颤动之间迅速找准楚渊离开的方位，带领众人追击而去。
刀疤男子目光冰冷，心中燃起焦急，如果是后一种可能就太可怕了，绝不能再给楚渊成长的机会。
……
祁连山脉中维，楚渊与一头烈棕熊对立。
“吼！”
烈棕熊拍着胸膛嘶吼，强大的音波横扫四周。
“天赋技能！”
楚渊眼睛一眯，光芒闪过，烈棕熊是以力量为代表的妖兽，获取他的血脉能够获得比青目虎更加强大的力量，但没想到，这烈棕熊竟然还拥有天赋技能，这就非常妙了。
妖兽不仅实力天生就要比人族强，还拥有人族难以拥有的天赋技能，譬如音波、裂地、开山、毒、麻痹等等强大技能，而拥有天赋技能的妖兽也是血武者一直狂热的血脉对象。
楚渊没想到自己运气竟然能这么好，只要吸收了烈棕熊的血脉，经过血海大阵的炼化，他就可以拥有音波攻击，再多一份杀招！
但这头烈棕熊是妖士四级，加上天赋技能，哪怕是血元境六重来了，恐怕也是要饮恨当场，不好对付。
“剑诀，渡罪！”
“血海大阵！”
楚渊手中挥出利剑，便是全力而出，脖间可见隐约亮起的阵纹，力量瞬间达到巅峰！
“吼，吼，吼！”
“铛铛铛……”
烈棕熊直接用掌接剑，拍的利剑不断作响，震荡的楚渊虎口直接撕裂！
“吼！”
经过一刻钟的艰难战斗，楚渊终于将烈棕熊击杀，半跪在地上，口中吐出鲜血，击杀烈棕熊自己也付出了不轻的代价。
不过一头妖士四级的烈棕熊，还有天赋技能，这一切都是值得的。

第23章 天赋技能
“咦？小小烈棕熊竟然拥有天赋技能。”
就在楚渊缓口气拿出白玉瓶取血脉之时，一道诧异的声音响起，楚渊猛然拔起利剑，警惕看向四周，杀机毕现。
楚渊明白，他的踪迹极有可能被温家察觉，温家必会派人来狙杀他，不仅如此，祁连山脉之中除了妖兽之外人也同样危险，杀人越货是常事，危机四伏，必须小心。
转眼只见一男一女从丛林之中走出，男子玉树临风，一身白衣，步步生风，俊朗的模样足以让任何女生尖叫；而女子，身穿紫衣罗裙，头戴白玉发簪，而脸上蒙着面纱，看不清楚模样。
楚渊目光一凝，两人模样他没有过多注意，两人的气息却是让他心头一凛，两人竟然都是血通境强者！
女子虽然看不到模样，但男子看起来不过二十出头，竟有如此恐怖修为，这放在轩古城，除了他意外，足以碾压任何人！
但这样的人物，怎么会到这种小地方来。
“师妹，你对那头烈棕熊感兴趣？”白衣男子手拿折扇，瞥了一眼地上的烈棕熊，对女子淡笑道，至于楚渊，从头到尾他都没有看过一眼。
“嗯，这头烈棕熊竟然能够拥有天赋技能，以它的血脉基本不可能，血脉之中应该融入了其他东西，可以拿来研究。”紫衣女子微微颔首，轻轻开口，犹如风中的银铃，清脆好听，光听声音，就足以让人相信那面纱之下的容颜，必然不俗。
“把烈棕熊拿过来。”白衣男子转头就对楚渊冷喝，颐指气使的态度就像是在驱使一个下人。
楚渊目光冷了一下，哪来的东西，优越感这么良好？
没有理会，继续拿着白玉瓶取烈棕熊的血脉，只要吸收了这烈棕熊的血脉，他就足以晋级血元境三重，还能拥有天赋技能，届时就算是血元境七重都不是他的对了。
“找死，玷污了血脉要你命！”
看到楚渊不理会还要取血脉，白衣男子寒光爆闪，杀意直冲楚渊。
楚渊站起身，望着白衣男子目光彻底冰冷，泥人还有三分土性，玷污烈棕熊血脉，这是在骂他连畜牲都不如？
“我击杀的妖兽血脉自然归我，何时轮到你来置喙？”楚渊冰冷开口，血通境是强，他现在打不过，但打不过并不就代表他没有丝毫的反手之力。
白衣男子顿时怒火冲天，还从来没有人敢顶撞他，还只是一个山野村夫，区区血元境也敢得罪他，不知道死字怎么写吗？
“师兄。”正当他要出手之时，紫衣女子突然开口。
“烈棕熊本就应该归他，我们还是走吧。”
“师妹。”白衣男子满脸不甘，一份血脉是小事，但山野刁民也敢顶撞他，这让他的脸往哪搁。
可看到紫衣女子笃定的眼神，他也只好做罢，但死罪可免，活罪难逃。
“唰！”
一道劲风朝着楚渊横扫过去，紫衣女子见状眼神波动，急忙就要上去阻止，但被白衣男子一把挡住，他只是教训一个山野刁民，这也要阻拦他？
“该死。”
“剑诀，渡罪！”
楚渊色变，连忙用出无法剑诀，哪怕只是一道劲风，那也足以将血元境巅峰强者打成重伤！
“铛！”
“噗！”
利剑直接脱手而出，楚渊口吐鲜血倒飞出去，重重撞在树上才停下来。
“咦？”
白衣男子看到楚渊只是重伤倒地，眼中闪过一抹诧异，他一招血元境巅峰以下者，至少要丢掉半条命，这小子只不过是血元境二重，竟然能够抗下他一击，只是加重了一些伤势，匪夷所思。
紫衣女子看到眼中也闪过一抹诧异，但松了一口气，随即满是怒意的看着白衣男子。
“小子，你叫什么名字？”白衣男子终于正眼看楚渊，开口问道。
“楚渊。”楚渊捂着胸膛站起来，擦了一下嘴角的鲜血，冰冷回道。他会让白衣男子深刻的记住他的名字！
“很不错，好好珍惜你这条狗命吧。”白衣男子在脑海里搜索了一下这个名字，没印象，随即冷笑着道。
“楚渊？”
紫衣女子看着楚渊眼中闪过诧异，似乎听说过楚渊的名头。
“师妹，我们走吧。”
刚要开口发问，白衣男子就打断了她，微微点头，只好带着诧异的目光转身离开。
“还会再相见的。”
看着两人的背影，楚渊拔起插在地上的利剑，他不是心胸狭隘的人，但也不是气量非常大的人，要杀他的人，绝不会放过！
看样子白衣男子两人还会在祁连山脉待一段时间，等他实力增长到血通境，就是报这一击之仇的时候！
走到烈棕熊面前，没有再拿出白玉瓶，不能再耽搁时间了，直接就掐起法诀抽取血脉。
“嘶！”
阵纹再次亮起，被血脉唤醒更强的光芒，力量也在不断的增强。
吸收完血脉之后楚渊拿出一颗疗伤丹服下，就地开始盘坐修炼。
“哼！”
片刻过后，楚渊闷哼一声，修为突破血元境二重！
并且喉咙鼓动，一股奇异的力量在喉间汇聚！
“真的吸收了天赋技能！”
楚渊满心欣喜，血海大阵简直是逆天作弊器啊，无怪冥河老祖能够凭借此阵称霸寰宇数十万年，实在太逆天了。
“吼！”
掌控喉咙，强大的音波朝着前方冲击而去，草木被压的猎猎作响！
“威力还不够。”
楚渊微微摇头，不过还是相当满意了，有了这个天赋技能，只要再修炼一门音波战技，那威力就能直线上升，这可是要省去数十年的苦修啊。
“无妄咒！”
很快，楚渊就从阵尊传承之中挑选出了一篇功法，无妄咒，是上古帝皇所创的一门音波战技，开口震慑亿万子民，万臣膜拜，威力巅峰之时开口就能毁灭一个星系，何其恐怖！
“嘶，强悍啊。”
阵尊传承里面就没有弱的东西，楚渊看着无妄咒的介绍就忍不住倒吸一口凉气，随即就满心期待的修炼了起来。
“在这里！”

第24章 衣服质量挺好
“终于找到这废物了！”
正在楚渊修炼之时，凌乱的脚步声忽然响起，楚渊骤然睁开眼睛，只见三人出现在面前，无一不是血元境巅峰！
“温家的人！”
楚渊脸色一沉，直冲他而来，想都不想用，肯定是温家的人，速度竟然这么快。
“三个血元境巅峰，还真是看得起我。”慢慢站起身，冷笑着看着三人，温家真够狠的，完全不给他丝毫活命的机会，直接就是血元境巅峰，这等凶狠，恐怕连血通境强者都已经派出了。
“哼，楚渊，能死在我们手里，算是你的荣幸。”
三人狞笑着看着楚渊，都抽出兵刃包围楚渊，击杀楚渊者，回去即可得到丰厚的奖励，甚至还有可能跟随小姐作为仆人加入真武宗，这等好机会让他们毫不犹豫就动手。
楚渊脸色再次沉下一分，刚面对完血通境，就来三个血元境巅峰，以他现在的实力还不够。
“嗯？”
三人狰狞着正要动手，忽然目光流转，看到躺在地上的烈棕熊，脸上都浮现诧异，对视一眼，再看向楚渊时都是惊疑不定。
“烈棕熊是你杀的？”一人难以置信的开口问道，烈棕熊是出了名的凶悍，哪怕修为高上两级都不一定拿得下，而且这还是一头妖士四级的烈棕熊，真的是楚渊杀的？
楚渊没有回答，但在三人眼中无疑是默认了。
“血元境二重了！”
三人感受到楚渊的气机，都是一阵心惊肉跳，白天的时候消息上还说楚渊只有血轮境七重修为，这才过去多久，就连跳四个境界，其中还是一个大境界，简直太可怕了，比拥有王级血脉在身的时候更加可怕！
再看烈棕熊的尸体，三人后背更是升起一股寒气，能杀烈棕熊，这证明楚渊拥有连越四级战斗的能力，这是什么概念，楚渊最天才的时候连越三级已经是传说了，连越四级，恐怖如斯！
他们却不知，楚渊在杀这头烈棕熊的时候还只有血元境一重，连越五级！
但很快，三人又松了一口气，虽然眼中仍是震撼，但心中却是庆幸，楚渊越来越妖异，他们幸亏及时找到了，不然再过一天，恐怕就算是他们都对付不了了。
“动手！”
“死来！”
三人厉光一闪，都向楚渊发起猛烈攻击！
“无妄咒！”
楚渊脸色一变，身上血海大阵催动，喉咙鼓荡，强大的音波横扫出去！
“吼！”
顿时飞沙走石，楚渊前方的草木直接连根拔起，将三人的衣服吹的猎猎作响，头发瞬间乱做一团。
“噌噌噌……”
音波迎面而来，三人色变，都不得不后退暂避锋芒。
“音波战技，他什么时候学来的！”
三人稳定身形，双耳都流出鲜血，看着楚渊再次相顾骇然，音波战技，这种稀有度就好比阵法师，他们还只听说过，还从未见过。
除了耳膜的刺痛，三人浑身都在发凉，幸好音波攻击还不是非常强，不然这一吼他们恐怕早就重伤了。
当然，他们也还庆幸衣服质量好，不然他们早就光洁溜溜了。
“唰！”
吼完之后楚渊转身就跑，他现在的实力根本打不过三人，只能跑了，不过就算是跑恐怕也难。
“要是能得到一份妖士巅峰血脉就好了。”
心头想着，楚渊目光一冷，搏一搏了，要是有一份妖士巅峰血脉，他必能够连升三级，届时战败这三人绝不在话下！
“哪里跑！”
三人震撼完，楚渊在视线之中已经只剩下一道影子，脸色一变，都急忙追上去，连音波战技都有，楚渊的妖孽已经越来越超乎他们的想象，今天不杀了楚渊，恐怕第二天就是楚渊杀他们了！
“唰唰唰……”
三人速度明显要比楚渊快，血脉力量全力发挥的情况下，离楚渊越来越近。
“血海大阵！”
楚渊全力激发血海大阵中的青目虎血脉，在速度上烈棕熊血脉是远远无法和青目虎相比的，但就算是如此，依然无法摆脱后面三人。
“嗷，吼……”
四人追逐之中，动静已经惊动了不少妖兽，兽吼此起彼伏，在阳光都照射不进的森林之中让人心惊肉跳。
听到这些兽吼，楚渊目光一狠，继续朝着中维冲去。
“他干什么，找死吗？”
追击的三人看到都是一愣，这个还朝中维深处跑，是怕死的太慢吗？中维深处可都是妖士后期的妖兽，甚至存在妖将，那可是相当于血通境的强大妖兽，哪怕血通境就不敢放肆深入！
“再加快速度！”
为首一人暴喝道，楚渊丹田被挖都能恢复，他可不认为到了中维深处楚渊就必死无疑，必须要赶在这之前将他击杀！
三人都拿出一个玉瓶捏碎，服下其中丹药，丹药下肚之后三人气势都猛然暴涨，同时速度飚增！
“该死。”
楚渊看到三人速度越来越快，不禁暗骂，为了杀他，都是不要命了，完全不给他丝毫存活的空间。
不过丹药不止你们有，楚渊转手拿出一个玉瓶，倒出一颗丹药，进阶版的暴气丹，足以将他的实力瞬间提升一个境界！
“唰！”
“干！”
三人正以为就可以追上楚渊的时候，没想到楚渊速度也一下子猛增，瞬间就与他们拉开了距离，这下都傻眼了。
“靠，拼了！”
三人脸色都变得无比难看，他们这时候才意识到一点，楚渊自己就是炼丹师，还是高级炼丹师，跟他比丹药，不是找虐吗？只好咬着牙尖，继续拼命追击了。
“快了。”
三人终究实力高出楚渊太多，没多久距离就已经只有三丈，而三丈距离已经可以开始攻击了。
“死吧！”
“穿云梭！”
一人口中暴喝，手中长枪就像是利箭离弦一般，化作一道亮光直刺楚渊后背！
“喝！”
浓烈的死亡瞬间笼罩而来，楚渊没有丝毫的犹豫，即可挥起利剑挡在背后。
“铛！”
一点火星迸溅，利剑发出哀鸣，贴着后背不断弯曲！

第25章 你们给点力啊
“噗！”
内脏被强大力量疯狂冲击，楚渊吐出一口鲜血，犹如炮弹一般冲向前方。
“砰！”
“吼！”
三人急忙追击上去，见已经打落楚渊，都松了一口气，正要上去补刀，突然一声兽吼让他们脸色大变，转头看去只见一头狮子从洞穴之中冲出来，浑身毛发呈现铜色，毛尖闪耀着丝丝荧光。
三人看到瞳孔都是一缩，那一身毛发可是非常具有代表性。
“流萤铜毛狮！”
这可是成长巅峰为妖将的强大的妖兽，看样子，已然是妖士巅峰，血通境强者来了恐怕都拿不下！
“完蛋了。”
“这次惨了。”
三人脸色都发白，转身就要跑，看向楚渊那边，却已经不见他的身影。
“人呢？”
三人心头疑惑，怎么这一转眼的功夫，怎么人就不见了？
“在那！”
三人开始四处搜寻楚渊的身影，下一刻就见楚渊蹑手蹑脚的走向流萤铜毛狮的洞穴！
“他想干什么？”
三人看到都蒙了，流萤铜毛狮他们都打不过，还敢进入它的洞穴，这不是羊入虎口吗？
但下一刻他们就明白楚渊想做什么了，只见楚渊拿起一块石块砸向流萤铜毛狮，随后对他们招了招手转身飞速冲进山洞。
“我干！”
“阴险！”
“卑鄙！”
三人看到直接炸毛，这惹毛了流萤铜毛狮，他们一个都别想走，老太太靠墙喝粥，无耻下流，卑鄙到家！
“吼！”
石块砸到流萤铜毛狮身上，流萤铜毛狮吃痛仰头怒吼，立即锁定三人，双目迸发出可怕的杀意，吓得三人浑身僵硬，在那里动都不敢动。
“吼！”
流萤铜毛狮再度怒吼，直接朝着三人扑去，三人转身就跑，都要眼泪横流了，这也太特么憋屈了，他们是来追杀人的，没想到反而被追杀了。
“干，你他娘的瞎啊！”
“没看到是他砸的你啊……”
三人心中破口大骂，一个活生生的人都冲进你老巢了不知道，被打了也赖上他们，你特么眼珠子长在蛋上吗？
三人骂骂咧咧的逃跑，但他们的速度再快，也没有流萤铜毛狮的速度快，很快流萤铜毛狮就追上了他们，直接扑了上去。
“砰！”
三人瞬时转身，流萤铜毛狮扑了个空，双目更加凶狠，三头两脚羊也敢惹到它的头上，找死！
“吼！”
流萤铜毛狮转身再度发起猛烈进攻，三人脸色难看只好与之一战，逃跑他们根本没有机会，还不如死磕搏一把。
“穿云梭！”
“裂地斩！”
三人用出战技，出手便是全力，不敢有丝毫的懈怠，稍有不慎他们就会被流萤铜毛狮一口吞掉！
“吼吼吼……”
“铛铛铛……”
嘶吼与战斗声不断响起，飞沙走石，草木一排排的倒下，三人硬战一头妖士巅峰的流萤铜毛狮竟然不落下风。
“唔，还不错。”
山洞口，楚渊不知从哪里拿了一个灵果，边吃边欣赏战斗。
“这头狮子还真会享受人生。”吃完一颗灵果楚渊又拿起一颗，满意的点头，这灵果是在山洞里面拿的，不仅香甜可口，更是富含元气，吃下一颗伤势直接就恢复了不少，真是好东西。
“努点力啊。”
看着三人硬战流萤铜毛狮五五开，楚渊嘴角微扬，他一直吊着三人，终于找到了一头妖士巅峰的妖兽，但他的目的并不是让流萤铜毛狮杀了温家三人，反倒是希望温家三人能够杀了流萤铜毛狮，这样他就可以吸收一头妖士巅峰的血脉了！
“轰轰轰……”
战场之中，三人虽显勇猛，但心中早就暗暗叫苦，看起来他们是势均力敌，但他们早就被流萤铜毛狮的狂暴力量震荡的内脏重伤，再这么下去，他们迟早会被拍死！
“拼命啊，别让我失望啊。”楚渊看到三人显出颓势，都不禁为他们着急，要是流萤铜毛狮胜了，那别谈什么血脉了，他立马就要转身就跑。
“喂，你们是废物吗？连一头畜牲都打不过，我看你们干脆滚回去要饭吧！”楚渊眼睛一转，跳起来叫嚣。
“杂种！”
“找死！”
三人听到这话顿时怒火冲天，恨不得将楚渊生生撕碎！
“老子今天定要将你碎尸万段！”
三人嘶吼着，直接将怒火全部发泄在了流萤铜毛狮身上，战斗力都有短暂的提升。
“这才不错嘛。”楚渊见状满意的点点头，继续享受的吃着灵果，三人看到更是气到爆炸，攻击更加有力起来，等他们宰了流萤铜毛狮，就是你的死期！
“吼，吼……”
三人狂风暴雨般的攻击，流萤铜毛狮终于支撑不住，惨嚎着不断后退。
“畜牲，现在知道跑了？晚了！”
三人狰狞着杀上去，不开眼的畜牲，之前压他们很爽是吧，现在还想跑？不可能！
“吼！”
流萤铜毛狮继续支撑了一会，终于扛不住，被直接击杀。
“呼哧呼哧……”
三人半跪在地上，豆大的汗珠和鲜血不断滴落在地，对视着脸上都扬起笑容，一头妖士巅峰的流萤铜毛狮被他们击杀了，这说出去足够他们吹一辈子牛了。
“该解决那杂种了。”
三人目光再次变得冰冷，转头看向楚渊，却见他急速朝着这边冲来。
“他上来送死的吗？”
三人直接被气乐，哪怕他们被重伤了，也足以杀你数次，想要鹬蚌相争渔翁得利？也不掂量掂量自己！
“死来！”
三人拔起武器直接就冲上去，再度力量全出！
“剑诀，渡罪！”
“血海大阵！”
楚渊也发挥出自己全部战力，朝着三人劈去。
“无妄咒！”
“吼！”
攻击到三人面前时楚渊突然一吼，三人浑身震荡，伤势再次被牵动，攻击被削弱一波。
“铛铛铛……”
楚渊将三人击退，顺利到达流萤铜毛狮面前，眼睛都在发亮，这可是妖士巅峰血脉啊，至少能帮他提升三个境界的好东西啊！
“该死！”
三人都吐出一口鲜血，凶狠的盯着楚渊，大意了，忘了楚渊还有音波战技，音波战技出其不意还真是有奇效，不过他们现在有了防备，音波战技对他们影响就很小了。

第26章 见证奇迹
“楚渊，就算我们重伤了你也不是我们的对手，你还想要抢流萤铜毛狮的尸体？再好的东西对一个死人有用吗？”一人冷笑道，不跑还想抢妖兽尸体，这不是在搞笑吗？
“是吗？今天你们很幸运，能够见证一场奇迹。”楚渊邪笑着，手上立即掐出一个法诀，流萤铜毛狮的血脉直接抽出，迅速融入血海大阵。
“这……”
三人正欲再动手，看到这景况直接愣在了原地，血脉，还能直接抽离用的？
“他是在找死吧？”
“发什么疯？”
众所周知，妖兽血脉无论是炼丹还是融入自身，是都不能直接用的，必须经过炼化才行，直接融入，轻则修为尽毁，重则自爆而亡，简单来说，这就是自杀行径！
这下他们是越来越看不懂了。
三人对视一眼，皆是冷笑，虽是找死行为，但他们还是要继续动手，以楚渊的妖异，恐怕又是在做什么他们无法想象的事情。
“穿云梭！”
一人持枪直接杀向楚渊，另外两人也包围杀过去。
“嘶！”
等他们动手时楚渊已经将血脉全部接受完毕，血海大阵的光芒已经透过衣服，这一刻的爽快楚渊都只能用一个哆嗦来表达了。
而三人却没有注意到楚渊身上的异状，继续朝着他杀来。
“嗡！”
楚渊身上气势一震，突破血元境三重！
“我靠，怎么回事！”
三人感受到楚渊身上气机的变化，脸色齐变，心脏都是一抽，直接吸收血脉，不死还突破了一个境界？
“嗡！”
然而震撼不止，楚渊气势再度增强，一路高歌，突破血元境四重！
“血元境四重了！”
“嗡！”
“血元境五重！”
三人都停止了攻击，尖叫着脸上满是惊恐，连续突破三个境界，这是什么怪物！
遥想他们在血元境苦苦修炼，一年都未必能够突破一个境界，到了中期，更是两三年才能突破一个境界，而到了楚渊这里，突破简直就跟吃饭喝水一般简单，简单到无法想象。
而他们现在也终于明白，楚渊为何一日不见修为就暴涨了，按照这种速度，直接突破血通境他们都不会再那么难以接受了。
但，这跟直接吸收血脉有什么关系？他们还从未听说过直接吸收血脉还能够如此疯狂增长境界的。
楚渊真是一再的刷新了他们的认知，让他们彻底怀疑人生。
“啊……舒坦……”
楚渊舒展双手，这种感觉，简直爽的不能再爽。转头看着已经被吓傻的三人，嘴角一勾，震惊吗？在第一次使用血海大阵的时候他也是这个表情。
不过现在，你们的死期到了！
“无妄咒！”
“吼！”
音波横扫而出，直接将三人冲飞出去。
“砰砰砰……”
三人连连撞到多颗大树才停下来，瘫在地上直吐鲜血！
现在楚渊的实力足以媲美血元境巅峰，而这三人早就已经是重伤，实力不够巅峰的六成，直接就是碾压！
“为什么……”
三人捂着胸膛满脸迷茫，他们仍是无法想通楚渊是怎么做到的，更加想不通楚渊的战斗力为何如此变态，直接越四个境界，简直变态至极！
“剑诀，渡罪！”
楚渊挥起利剑，同时三大血脉的力量全力激发，这里不宜久留，必须以最短的速度击杀他们。
“穿云梭！”
“裂地斩！”
死亡的危机笼罩，让三人不得不回神，翻身拿起武器朝着楚渊杀过去！
“铛铛铛……”
三大血脉力量，再加上强大至极的战技，三人简直就跟纸糊的一样，三两下就被再次打飞出去！
三人倒地后鲜血狂吐，脸色已经惨白，看着楚渊走来，三人眼中再度充斥震撼，那股力量，简直让他们看到了流萤铜毛狮，不，比流萤铜毛狮更加凶悍，就如三头妖兽在同时向他们攻击！
“说吧，你们这次来了多少人？”楚渊没有急着杀掉三人，淡淡问道。
“我们，我们来了……”
“咻！”
“轰！”
一人捂着胸膛回道，忽然一个信号弹冲天而起，在空中爆炸。
“该死！”
楚渊色变，看这样子温家来了不少人，这时候还敢放信号弹，恐怕还有更强的人进来了。
温家，真是全力而出，不给他丝毫生存的机会。
“唰！”
“噗嗤，噗嗤……”
冲上去将三人解决掉，转身立即离开。现在血元境内无人是他的对手，但血通境一来，必死无疑！
“咳哼，咳哼……”
三人捂着脖子鲜血如喷泉一般涌出，无力的瘫在地上，眼中充满懊悔，他们不应该贪图功劳，如果能早点发信号的，他们就不用死，楚渊也没办法继续变强。
可惜，世上从来就没有后悔药吃。
可谁又能想到，楚渊能够如此变态，直接吸收血脉增强力量。
在死亡的最后一刻，三人心中都升起最后一个想法，和楚渊作对，是不是温家这辈子做的最错误的决定。
“唰唰唰……”
楚渊前脚刚刚离开，一群人就冲向这边，瞬息之间就出现在三人面前。
“该死！”
刀疤男子看着地上刚刚失去生机的三具尸体，脸色阴沉的可怕，血通境的气势不受控制的散发，一群人都忍不住瑟瑟发抖。
“温兴他们都死了……”
众人看着三具尸体，更是一阵体寒，三人可都是血元境巅峰啊，就这么杀了？之前查探到的楚渊还只有血元境四重到五重的实力，一下子就增长到如此可怕的境界了？
而这才过去多久……
所有人都感受到了前所未有的恐惧。
“执事，楚渊恐怕……”
一人艰难的吞着口水，对刀疤男子抱拳，楚渊实在太妖孽了，他们是否还真的要继续追击下去？
“恐怕什么！”刀疤男子冷喝道，扫视着胆寒的众人，杀气凛然。
“你们以为温兴他们就是楚渊那畜牲杀的？你们看清楚！”
刀疤男子指着流萤铜毛狮的尸体，继续道：“温兴他们撞上了流萤铜毛狮，与之苦战后被那畜牲捡了一个便宜而已，你们以为他真能杀得了温兴他们？”

第27章 拱手相让
众人看着流萤铜毛狮，这才恍然大悟，是啊，他们想的也太多了，这才过去了不到一天，楚渊再变态也不可能连升五级，这根本就是不可能的事情。
“靠，那个废物也太阴险了。”
“真他娘的好运，要是让老子碰到，定要将他碎尸万段！”
众人凶狠的骂道，刀疤男子扫视着周围，心脏却是狂跳，他是可以确定温兴他们是与流萤铜毛狮一战之后才与楚渊战斗的，但就算他们重伤，楚渊也很难拿下，短短时间内，楚渊的实力恐怕又有不小的增长。
可怕的人物，比拥有王级血脉的时候更加可怕！
“楚渊，到此为止了。”眼中闪过道道寒光，就算如此，他也依然不惧，毕竟楚渊之前早就是血元境巅峰，离血通境只有一步之遥，实力恢复的快一些也很正常。
但之前没有突破到血通境，就别想战胜血通境！
“追，天亮之前，必须将他击杀！”
……
“呼……”
战场十公里外的一个树洞之中，楚渊长松一口气，差点就被逮到了。
“看来还是得将气息隐藏好才行。”
揉了揉额头，现在开始必须将气息隐藏好才行，现在他没有实力击杀妖将级别的妖兽，那他距离血通境就还有很大一段路要走，要是碰到温家的血通境强者就死定了。
之前他就用各种草药掩盖身上的气息，但这对于拥有追踪血脉的人效果并不是很大，必须隐藏气息，才让温家的人不能轻易的找到他。
从阵尊传承之中找到一门掩藏气息和修为的功法，即刻修炼起来。
一盏茶的功夫过去，楚渊就学会了功法，将修为和气息尽数内敛，除非主动泄露，哪怕高他三个大境界的人都无法看出他的修为出来！
“不错。”
满意的点点头，这才离开树洞，继续朝着中维深处进发，战斗和血脉才是迅速提升实力的王道！
“你们要干什么，这头妖兽是我们击杀的，你们凭什么拿走！”
祁连山脉的另一边，两群人对峙，一群人满脸愤懑的看着另一群人，双方都模样年轻，还不到三十岁，修为却都有血元境后期的修为！
他们都是轩古城中进山脉修炼和获取资源的家族子弟。
“什么你们击杀的，这头妖兽就是我们杀的，你们还想强抢不成！”对面一个阴鸷男子冷笑着开口道。
这边众人听到怒火冲天，无耻，无耻之尤！
他们辛辛苦苦的围攻这头妖士七级妖兽半天，付出两人命悬一线，多人重伤的代价才拿下，这群温家人却早就在一旁看戏，等他们击杀妖兽就冲出来抢夺，无耻之尤！
“跟他们拼了，我们楚家还要怕他温家不成！”楚家众人怒火横生，大不了跟他们拼了，为了这头妖兽他们可是花费了半个月的时间谋划才成功击杀，岂能让温家无耻拿去。
“嗤……”
温家众人不屑嗤笑，戏谑看着他们，都已经是重伤了，还想跟他们拼？你们有这个资格跟我们拼吗？
“哎哎……”
就在楚家众人要动手时，一人急忙出来阻止他们。
“他们要就拿给他们便是，命要紧啊，我们想想办法再击杀一头便是。”
“什么？楚安，你什么意思！”楚家众人听着这男子的话，肺都快要气炸，什么叫要拿就给，他们这么多人半个月的努力，就这么白白拱手让人？
“你这个吃里扒外的东西，老子绝对不会把妖兽给他们！”
看着众人义愤填膺，楚安脸上却显出不耐。
“够了，你们就知道拼命拼命，我是在保护你们知道吗？你们打得过他们吗？家族现在都无法和温家斗了，温家已经攀上了真武宗！”
“放屁！”楚家众人听到更怒，直接破口大骂。
“楚安，你就只会长他人志气灭自己威风，能够加入真武宗的就只有楚渊少爷，何时轮到温家了！”
“嗤……”
话落，嗤笑再次响起，只见温家众人看着他们就像是在看傻子一样，楚家众人怒火再度升腾，有什么好笑的！
“我来告诉你们吧。”
温家一人走出来，冷笑着开口：“你们的楚渊少爷，因为侮辱我家小姐，丹田都被挖了，已经彻底沦为一个废物，你们还在这里洋洋得意！”
“现在我家小姐得到了王级血脉，已经被真武宗看上，马上就要成为真武宗的内门弟子，很快，你们楚家就要被我们家族吞并了！”
“什么？”
楚家众人集体一惊，满眼不可置信，随即霍然转头看向楚安，一人问道：“他说的是真的？”
楚安冷着脸点点头，现在明白他的良苦用心了吧？等会你们统统都要感激我。
楚家众人再度一震，心头甚至升起绝望，楚渊就是整个家族的希望，家族的希望全在他一人身上，他一倒，楚家就算是完了。
“卑鄙无耻，你们家小姐本来就是我家少爷的人，何来侮辱！”骤然一个楚家女子指着温家众人大骂，温家众人脸色瞬时难看，因为这是事实，但成者为王败者为寇，没有楚渊，你们楚家又算什么东西！
“对，温家就是一群卑鄙无耻的畜牲，陷害楚渊少爷还夺取他的血脉，老子跟你们拼了！”
“我们楚家绝不受人欺凌，跟他们拼了！”
楚家众人除了楚安，全部都挥着兵刃杀上去，温家众人看着脸色陡变，他们以为这样就可以击垮楚家众人的士气，这样他们就可以不费吹灰之力就可以得到妖兽尸体，甚至他们还能够享受享受那两个楚家美女，没想到反而让他们气势更强了。
“哼，负隅顽抗，动手！”
温家为首的那人脸上闪过阴狠，挥手拔剑动手，既然如此，那他们就只好付出小小的代价了。
“白痴，一群白痴！”
楚安看到他们不听劝还继续动手，气得跳脚大骂，但站在那里没有动手，而是找准一个方向直接逃跑，他才不会跟这群白痴送死。

第28章 欣赏什么？
“叮叮叮……”
楚家众人悍不畏死，战斗十分激烈，温家众人就算处于巅峰状态，打的也十分艰难。
不过楚家众人就算气势再盛，怒火再旺，实力差距摆在这里，重伤让他们战斗力越来越低，很快就落入下风，不多久就被全部打趴在地上。
“呸！”
温家一男子摸着脸上的伤口，向楚家众人吐着口水。
“一群废物，还敢反抗，真他娘的找死！”
“啊！”
骂着，一剑直接刺进楚家一人的胸膛。
“你们这群畜牲，楚渊少爷一定要将你们统统斩杀！”
“嗬……”
温家众人冷笑，现在还将希望寄托在楚渊身上吗？真是一些天真的白痴。
“那你们就下地狱去见告诉楚渊，让他上来报仇吧！”
“你们的楚渊少爷是废物，你们整个楚家都是废物，都应该做我温家的奴才！”
温家众人狞笑着，目光都落在那两个楚家女子身上，两名女子名为楚明月和楚婉柔，两女看着温家众人如虎狼一般的目光，满眼恐惧的不断后退。
“长的很挺水灵的，我看啊，等小姐加入真武宗后，楚家男的全部做奴，女的全部拿来伺候我们。”
“不错不错，在这鬼地方老子可是一个月都没有碰过女人了，今天可要好好开开荤了。”
温家众人搓着手掌舔着嘴唇包围两女，两女望着周围的温家人将阳光都挡住，犹如一头头魔鬼一般，目光已经变成绝望，温家十几个人，恐怕要将她们硬生生的折磨死。
“畜牲，快放了她们！”
“一群猪狗不如的东西，有种就冲我来！”
楚家众男子看着两女就要被温家众人玩弄，目眦欲裂，嘶吼着挣扎上去，他们堂堂男人，绝不能眼睁睁的看着自己的族人被玷污！
“闭嘴！”温家一人转身暴喝，目光阴冷。
“留你们一条命欣赏欣赏动人美景，还不知足，再叫嚷就先阉了你们！”
“桀桀桀……”
骂罢，温家众人就对两女伸出魔爪，桀笑着开始扒两女的衣服。
“不要，啊，畜牲，滚开！”
两女挣扎着反抗，但怎么可能是十余人的对手。
“畜牲！”
“你们都不得好死！”
楚家众男子看着无力挣扎，身上衣物越来越少的两女，恨的牙关都咬出了鲜血，但他们连爬过去阻止都难。
“啊……楚渊少爷一定会将你们全部杀光的！”
两女惨叫着，楚渊一直是她们的希望，她们也都坚定相信楚渊少爷是不会那么容易被打败的，温家这些畜牲肯定是联合楚安骗他们。
“行，老子会让楚渊那废物好好欣赏你们的尸体的！”温家众人狞笑着，开始动手绑住两女，让两女彻底无法反抗。
“吼！”
骤然，一声暴吼，摧毁性的力量横冲而来，直接将温家众人冲飞出去，就连倒在地上的楚家众人都被震的耳朵出血！
“嘶，好恐怖的音波！”
“难道有妖士巅峰的妖兽袭来了？”
楚家众人倒吸着凉气，这音波攻击也太强大了，不仅耳膜震的生疼，内脏更是遭到严重压迫与震荡，这起码是妖士后期妖兽，甚至是妖士巅峰才可以创造出如此恐怖的威力。
转头看着人仰马翻的温家众人，他们脸上出现一丝解脱，若是妖士巅峰也好，他们跑不掉，温家这些人也别想跑掉，哪怕是死有这些人垫背，也值了！
温家众人急忙爬起来，恐慌的看着四周，若是来的是妖士巅峰，那他们就真的只有跑了。
可看了一会，并未看到有妖兽的踪影，更没有感受到任何妖兽的气息。
众人迷惑对视，刚才的音波是怎么来？
“谁！”
终于，他们看到一颗树顶之上站着一个身影，暴喝一声所有目光齐聚，等他们看清楚对方的模样，脸色齐变。
“楚渊！”
楚渊在树顶之上看着楚家众人，重伤的重伤，两个女族人衣衫褴褛，差一点就被全部曝光，目光瞬间变得极其冰冷。
他楚家人，可不是这么让人欺负的！
“唰！”
翻身冲下去，落在两女面前，冰冷看着对面温家众人。
“你们刚才说要我欣赏什么？”
“咕噜，咕噜……”
面对楚渊，温家众人只感到无形的压力压迫在心头，楚渊的强大早就深入人心，而且刚才的狂吼……
“应该不是他发出来的吧……”
“应该不是，应该是借助了某样东西吧。”
他们不仅知道楚渊血脉被夺的事情，也知道楚渊恢复了修为的事，不过按道理讲，楚渊刚刚恢复实力不过几天，再强也强不到哪里去。
“肯定是借住了某样东西。”
如此，温家众人的底气瞬间足了起来，一个刚刚恢复修为的废物，他们要怕什么。
“楚，楚渊少爷。”
两女看着楚渊的背影慢慢回神，仿佛看到了偶像救星一般，双眼都在放光，连忙站起身惊喜喊道。
若是楚渊再晚来一步，她们恐怕就真的要遭毒手了。
“你们没事吧？”楚渊转头慰问道，随即从腰间的储物袋之中拿出两件衣服给两女披上。
见楚渊如此细致关心，两女心中一暖，看着楚渊近乎神明般的崇拜了。
“楚渊少爷，你没事太好了，他们都说你血脉被夺，沦为废人，我就知道他们是在骗我们的。”楚明月喜笑颜开道，只要楚渊没事，那就是最好的消息。
楚渊淡笑着，没有解释什么，扫了一眼现场，继续问道：“这是怎么回事？”
“楚渊少爷，你绝不能放了这些渣滓！”楚明月脸色一变，看着温家众人满脸憎恶。
“我们花了月余才辛辛苦苦的击杀了妖兽，他们却不要脸的出来抢，还污蔑少爷你，我们气不过就跟他们打了起来，然后就……”后面楚明月没有再说下去，脸上泛红，虽然她们没有被玷污，但这种事身为一个女孩子总归是不好意思说出来。
楚渊听完目光瞬间一寒，欺人太甚，坑害他就罢了，连他的族人都要欺负到底？若是他晚来一步，不仅两女要遭毒手，这些族人恐怕没一个能活。

第29章 家族信鸽
“放心，我会为你们做主的，他们一个都跑不掉！”楚渊宽慰着两女，话落后面瞬间响起一片嗤笑。
“嗤嗤……英雄救美吗？好怕怕啊……”
“一个废物也敢来逞能，英雄这么好当的吗？等会就让你钻裆做狗熊！”
温家众人尽情讥讽，只不过是走了狗屎运没有被废彻底，恢复了一点修为而已，但这就敢在他们面前嚣张，真是不知道死字怎么写！
楚渊目光瞬间冰冷，转身看着温家众人，冰冷开口：“刚才你们说要我欣赏尸体是吗？不过还真是对不起，对你们的尸体本少爷可不感兴趣。”
“狂妄！”
听到这话温家众人顿时暴怒，持剑就杀上去，都废了还敢口出狂言！
见他们杀来，两女看着没有丝毫的惶恐，反而期待楚渊大展神威。
而地上的那些楚家子弟却担忧的看着，他们没有两女盲目，看温家众人有恃无恐的模样，似乎是在验证楚渊被废，而且他们感受不到楚渊身上有丝毫的气机波动，这让他们心中没底。
“无知。”
看着温家众人冲上来，楚渊淡漠吐出两个字，他知道这些人在想什么，两天，对于其他人确实什么都做不了，但现在他，就是一个创造奇迹的人！
“跪下！”
抬手一拍，就这些人，连一个血元境巅峰人都没有，连让他出剑的资格都没有，动用三种血脉力量就足将他们彻底碾压！
一人首当其冲，挥剑劈向楚渊的手臂，连兵器都不用，真以为还是从前吗？
“砰！”
但很快他就发现错了，楚渊的手快如风，眼前只留下一道残影，都不等他反应过来，一股强大的力量就从头顶落下，直接将他拍到地上！
“噗！”
鼻子和口同时流出鲜血，这人跪在地上，直接失去反抗之力。
“噌噌噌……”
后面冲上来人见状吓得差点魂归天外，一掌就干掉一人，这是何等强大力量，急忙停止攻击，脸色发白的后退。
“这……”
地上的那些楚家子弟直接看蒙，这，这也太夸张了吧，一掌废掉一人？哪怕楚渊没被废也做不到啊，至少也要出剑才行，光凭肉身力量，这真的是人不是妖兽吗？
此刻他们都有点不得不相信这些温家子弟是真的在欺骗他们了。
楚渊目光一扫，见那些温家子弟惊恐的对他吞着口水，满是冷漠，不出手是吗？那他就只好主动出击了。
“唰！”
流萤铜毛狮的极致速度一出，瞬间在温家子弟眼中化作一道残影！
“不好！”
一人脸色狂变，生死危机让他头皮都要炸裂，急忙提前利剑往前一劈，但直接劈空！
“砰！”
“砰！”
后背迎来一股巨力，随着鲜血吐出，只见楚渊踩着他的后背已经攻向第二人，而他被直接踹的往前冲飞出去！
“砰砰砰……”
随着残影闪动，瞬间楚渊就已经解决掉五人，还剩下八个温家子弟。
八人握剑的手已经在不断颤抖，牙关都闭合不了，恐怖，太恐怖了，他们在楚渊面前简直是不堪一击，楚渊要比废之前还要厉害！
此刻他们都深刻怀疑，家族传来的消息是不是假消息，但家族有必要骗他们吗？
“幻觉，肯定是幻觉，他不可能实力恢复的这么快！”心中都在给自己强打气，但依然压制不了恐惧。
楚渊正要继续动手，忽然翅膀扇动的声音在耳边不断放大，抬头只见一只信鸽飞向这边。
“家族的信鸽。”温家子弟抬头一看，满眼迷惑，家族这个时候放信鸽干什么，在妖兽遍地的情况下还放信鸽，就不怕沦为那些妖兽的腹中食吗？
最关键的是，这时候来信鸽根本救不了他们的命。
楚渊翻身一跃，上去一把将信鸽抓下来，温家的信鸽，他倒要看看带来了什么消息。
取下信鸽腿上的纸条打开一看，不禁冷笑一下，直接丢给了温家众人。
温家子弟迷惑的接住，这么好心让他们看？
当他们打开字条一看，全部脸色狂变，直接软塌在地。
字条落在地上，上面郝然透露出几个信息，楚渊击杀了温宝成，成为了高级炼丹师，进入祁连山脉击杀了三个血元境巅峰，让他们见之避开！
“击杀，血元境巅峰……”
八人嘴唇颤抖着，目光都已经失去了焦距。
两女看到八人的反应，满腹疑窦，上去捡起纸张，一看神情瞬间呆滞。
“高，高级炼丹师！”
短短的几句话，犹如惊雷一般，直接撼动她们的认知！
“写的到底是什么？”
那些楚家子弟看到双方都是如此反应，好奇心也爆炸，都挣扎着站起来拿过纸张一看，看完之后与两女的反应如同一辙。
“天啊，楚渊少爷竟然是高级炼丹师了。”
“高级炼丹师，只有丹师公会才有吧，家族竟然出了一个高级炼丹师了。”
众人再看向楚渊时，就如在看一个怪物，十六岁的高级炼丹师，这不是怪物是什么。
见楚家众人如此看着他，楚渊耸了耸肩，他还真没想到温家把情报做的如此之好，为了减免家族子弟的损失，不惜损失大量信鸽作为代价。
估计今晚过后，温家子弟会彻底退出祁连山脉，至少他没离开，温家子弟是不敢再呆在山脉了。
转头看向温家众人，在这里已经拖的够久了，该结束了。
温家八人见楚渊朝着他们走来，身体颤抖的更加厉害，眼中恐惧已经将惊骇彻底覆盖，连血元境巅峰都被杀了，他们再多人也不够楚渊杀的。
“砰砰砰……”
八人心知没有逃跑的希望，都站起身跪在楚渊面前。
“楚渊大人，我们也只是一时冲动，还请大人大量，饶了我们吧。”
“楚渊少爷，您看在往日的情分上，放过我们吧，我们回去一定劝小姐，让她重回您的身边。”
八人祈求着，不断的磕着头。
可楚渊听着这些话目光却是越来越冰冷，杀气越甚。
在挖他丹田的时候，温家怎么没念及过情分！
差点杀了他这么多族人，我杀了你们是不是也可以用一句一时冲动掩盖过去！
还劝说温情怡，挖他丹田迫害他，还回到他身边，当他是收破烂的，什么都要吗！

第30章 请留步
“你们放心，我会尽量欣赏欣赏你们的尸体。”冰冷吐出一句，温家八人动作顿时一僵，霍然抬头，就见一道黑影逼近，下一刻脖子一痛，眼前景象越变越模糊。
“砰砰砰……”
楚渊身影出现，手中持着滴血的利剑，后面温家八人接连无力倒在地上。
听到声音楚家众人身体一颤，转头看着一地尸体，慢慢回过神，觉得格外解气，这些无耻之极的东西，就该死。
“楚渊少爷越来越厉害了。”
两女看着楚渊眼睛再度发亮，楚渊在她们心中就一直是神话般的存在，而对于楚渊的实力她们并没有什么概念，而这次亲眼见识到了楚渊的实力，让她们更加崇拜楚渊了。
“这些丹药你们拿去疗伤吧。”楚渊拿出一个玉瓶丢给众人，这些都是他以前炼制的疗伤丹，效果要比世面上的好得多。
“多谢楚渊少爷。”
楚明月接过玉瓶，紧紧的贴在胸前，感激道。
“你们赶紧离开吧，并沿途告诉族人，赶紧离开山脉，不要逗留。”楚渊嘱咐道，面色有些沉重，温家怕他，他也忌惮温家，这次温家派了很多强者来杀他，他也难以保证那些人会不会对他的族人大肆屠戮，离开是最好的选择。
“是。”
楚家众人对楚渊的话毫不犹豫的就答应，现在估计哪怕是大长老的话都没有楚渊的好使了。
楚渊点点头，没有急着离开，而是看着地上的那头妖兽尸体沉吟，这头妖兽有妖士七级，虽然远不如妖士巅峰，但对他修为应该有不小的帮助，现在任何提升实力的机会对他都非常重要。
“楚渊少爷，多谢您救了我们，这头妖兽您拿去吧。”楚明月观察到楚渊的细微动作，善解人意的道。
楚渊显得有些犹豫，但那些楚家子弟都豪气道：“楚渊少爷，要不是你，我们恐怕都已经死在那群畜牲手里了，这可是您应得的，您要是不拿，我们良心上都会过不去。”
听到这话，楚渊微笑着点点头，楚权易那等人固然可恶，但族人大多还是分割不开的血亲。
“我只取血脉，其他的都归你们。”
楚家众人连忙点头，血脉是一头妖兽最核心最值钱的东西，但其他东西也非常值钱，对他们依然是一笔不菲的财富。
拿出白玉瓶取下血脉，就让楚家众人分割妖兽尸体了，而楚渊又开始在温家众人身上搜索，搜索出来了不少玉瓶，至少十三份血脉，这简直就是一笔横财啊。
同时，楚渊也将没有死透的温家子弟给补了一刀。
“这些血脉归你们吧。”
挑选出对自己有用的血脉，将其他血脉都给了楚家众人，对他没用的血脉拿着也是浪费，虽然白玉瓶能够保存血脉，但长时间不炼化出来的话，血脉力量就会削弱很多，他可没时间去处理。
“多谢楚渊少爷，多谢楚渊少爷！”
看到楚渊阔气的将几分血脉分给他们，众人感激涕零，就连那些男子弟看着楚渊都双眼放光，实在太豪爽了，除了父母，还能有谁像楚渊一样对他们好。
楚明月两女望着楚渊目光都已经变得炙热了，这样强大而豪气的男人，哪个女人不喜欢，哪怕让她们就地和楚渊滚草地，她们也会心甘情愿。
“谁！”
楚渊正打算找个地方去吸收血脉，忽然目光一厉，目光横扫，只见一人鬼鬼祟祟的都在树后看着他们。
那人被吓得一跳，小心翼翼的站出来，朝着这边走来。
楚家众人迷惑转头看去，看到来者顿时怒火冲天。
“楚安，你还有脸回来！”
“你个吃里扒外的东西，怎么没被妖兽给吃掉！”
他们都气不打一出来，楚安从一开始的没骨气向着温家，到后面转身就跑，还以为他们没有看到吗？现在楚渊少爷救了他们，知道回来了？贪生怕死的东西！
楚渊听着眉头一皱，看向楚安，楚安他以前见过，印象还行，没想到这般不堪。
“我……楚渊少爷，我错了，我一时被猪油蒙了心，是我胆子如鼠……”
楚安看着一地尸体，吓得脸色苍白，直接走到楚渊面前，果断的下跪认错，说着并不停的扇着自己巴掌，下手很重，很快脸都给扇肿了。
楚明月众人不禁动容，他们经过楚渊帮助心情都还不错，本来的责怪就少了许多，何况这还是自己族人，况且蝼蚁且贪生，楚安又不是背叛家族，似乎可以原谅。
楚渊看着却不为所动，他不同于楚明月这些人，他已经经历过人生的大起大落，生与死，对人心认知的更加透彻。
“楚渊少爷，不如放过他吧，他也只是一时无知才犯下的错，罪不至死。”
“楚渊少爷，他固然有错，但还是让他回家族接受审判吧。”
看着楚安已经扇的嘴角都开始流血，不禁为他求情，楚渊不开口，谁敢做主。
楚渊看着他们，思索了一下微微点头，也好，这份家族情谊他还是不忍去破坏，人犯错不要紧，最重要的是能够悔改，希望楚安不要让他失望。
“既然族人都为你求情，就暂且饶过你这一次，希望你以后不要再犯这种错误，再敢抛弃族人，我第一个不饶你！”
“多谢少爷，多少少爷！”
楚安感激的磕着头，楚家一人上去搀扶起他，这么诚心的认错，他们的怨气已经彻底没了。
“好了，你们好之为之，我先走了。”
楚渊与众人道别。
楚安站在那里，脸上闪过一阵犹豫，似乎有话说。扶他的人看到他如此，不禁为他着急。
“你还有什么话对楚渊少爷说，赶紧说啊，楚渊少爷马上就要走了。”
“可是，楚渊少爷还会相信我的话吗？”
楚安脸上满是迟疑与纠结，这时候楚明月上来微笑道：“楚渊少爷心地善良，他都原谅你了，还有什么不敢说的，有什么事就说吧。”
看着楚明月友善笑容，楚安动容，鼓起勇气对楚渊喊道：“楚渊少爷，请留步！”

第31章 妖将，铁羽鹰！
楚渊脚步一顿，这些话他早就听在耳中，故意放缓了脚步，不然早就离开了。
“什么事？”
“楚渊少爷，这事说来惭愧，我这次回来是想看看族人怎么样，但其实我是被吓回来的，我看到一头妖将级别的铁羽鹰，都被吓得尿了裤子了。”楚安苦笑着自爆黑历史，说的楚家众人都善意一笑，这话再次削减了他们对楚安突然回来的憎怨。
楚渊眼神没有波动，妖将级别的飞行妖兽，要说对他没有吸引力是不可能的，这可是能让他直接拥有与血通境抗衡的力量，并且获得飞行血脉，无论是作战还是逃生能力，那都是一个质的提升。
飞行血脉，也一直是血武者所狂热的目标。
但他现在根本就不会朝这方面去想，再好的东西，也要有命拿才是。
“你跟我说这些干什么。”
就楚渊态度如此冷漠，楚安神色一僵，眼中涌现失落，嘴角噙着一丝苦笑，还是在怪罪他吗？
深吸一口气，继续道：“我看到那头铁羽鹰的时候，它刚晋阶成功，实力正是最虚弱的时候，若是我们能够齐心协力伏击的话，有很大几率将它拿下！”
“我靠，还有这种好事？”
“天啊，那可是妖将啊，要是我们能够拿下，那可就发了啊！”
“刚刚晋阶的妖兽非常脆弱，要是能够拿下那可就赚大发了！”
楚安话音一落，楚明月众人就都是眼前一亮，兴奋不已，这简直是天大的好消息啊，这种好事都能够让他们撞上，一个妖将，哪怕是刚刚晋阶的妖将，与妖士都不是一个概念，不谈其他，光是血脉价格，售卖出去都是妖士巅峰的数百倍！
这是要发啊！
“楚安，你怎么不早说！”一人兴奋的都恨不得立即去围剿铁羽鹰了，多给铁羽鹰一刻恢复那围剿难度就会上升一分。
楚安再度苦笑一声，他一开始就说你们会信吗？
楚渊目光一直在楚安身上，神情并无多少波动，但说他不心动那绝对是假的，现在任意一头妖将他都打不过，但刚刚晋阶可就不同了。
“楚安，若是你的消息是真的，定有重赏！”楚渊沉吟了一下，开口道。
他一直在观察楚安，从楚安的各种细微动作来看，似乎说的都是真的，那就值得冒冒险了。
富贵险中求！
“多谢楚渊少爷。”楚安回道，就见楚渊直接就转身离开，眼睛一瞪，看了一眼楚明月他们，都没有露出过丝毫担忧，更是直接蒙了，对楚渊急忙喊道：“楚渊少爷！”
楚渊再次转身，询问看向楚安。
“楚渊少爷，您一个人恐怕有危险，我们还是先敲定计划再行动吧。”
听到这话，楚渊抿着嘴眉头微挑，这是在说他的实力不够吗？
楚明月众人脸上也是一阵古怪，楚安感受到异状，也古怪的看着众人。
“你们这么看着我干嘛，你们可别误会我啊，楚渊少爷能够杀了这群杂碎，但面对铁羽鹰，还是有些冒险，我们一起动手，拿下的机会更大。”
听到这话楚明月众人都笑了，看得楚安更是一头雾水。
“楚安，刚才你没在这里，你是没看到，温家这些人，在楚渊少爷面前根本就没有丝毫的反手之力！”
“你知道楚渊少爷的实力吗？他可是连血元境巅峰强者都击杀了，一头铁羽鹰，对楚渊少爷又算什么！”
“什么！”
楚安听到这些话，直接对他的人生观造成了强烈的冲击，目瞪口呆的看着楚渊，嘴唇都开始在颤抖，楚渊少爷，原来有这么强了吗？
“所以啊，你就别担心了，铁羽鹰必然是我们的囊中之物！”一人笑着拍着楚安的肩膀，楚安这才慢慢回神。
“看来真是我多想了。”楚安苦笑着道，再看向楚渊时多了几分信心。
“楚渊少爷，我带您去吧。”随即自告奋勇，楚渊都这么强了，那他还要怕什么。
楚渊点点头，楚安主动请缨，那陷阱的可能性更小了，似乎是他多想了。
“楚渊少爷，我们也和你一起去！”
楚明月众人也都请缨，能和楚渊一起作战，那绝对是他们觉得最光荣的事情。
“不用了，你们赶紧离开，并通知其他族人吧。”楚渊摇摇头，有他一个人就够了，人多反而是麻烦。
楚家众人脸上顿时出现失落，但也只能点头，以他们现在的状态，去了也只能成为拖累。
“楚渊少爷，我们和您一起去吧。”
楚明月两女这时却还是自告奋勇，唯恐楚渊拒绝连忙继续道：“我们姐妹都是七彩蜓血脉，自保我们是绝对没问题的。”
“七彩蜓？”楚渊眼中闪过一抹异光，犹豫了一下之后点头答应。
七彩蜓，这是一种比较稀有的妖兽，强度并不高，但也算是半个飞行妖兽，拥有血脉者能够短暂的飞行于空，飞行速度不慢，有两女的帮助，对空作战还是有很大的便利。
最终楚渊带着楚明月三人上路，而其他人只能羡慕的看着楚明月三人，转身离开祁连山脉。
“楚渊少爷，您平日是怎么修炼的啊，看您不仅修炼速度快，实力强度更是厉害。”
“楚渊少爷，刚才战斗您辛苦了，这是我采集各种花蜜酿制的，您喝一口吧。”
赶往的路上，两女不断与楚渊攀谈，身上的好东西更是极力的拿出，楚安在前面听着脸色极为不好看，他一直对楚明月两女有想法，两女姿色都属于上乘，身材诱人，并且还是一对姐妹花，就连血脉都相同，谁不想享受这齐人之福。
可看她们这样，明显是看不上他了，但他也只能忍着，忍过这段时间就好了，楚渊毕竟不属于这里。
楚渊对于两女的热情是直接招架不住，干脆对她们做了一个噤声的手势，两女才消停下来，不然这样下去，铁羽鹰没见到，他就要被两女给吃了不可。
赶路了两刻钟，楚渊四人终于到了目的地。

第32章 剑诀，问世！
楚渊抬头看着高耸入云的巨树，稍稍松了一口气，一路上他都没有发现什么危险，也没有看到温家人的踪迹。
目光渐渐变的凌厉，只要他能够拿到铁羽鹰的血脉，那他就让温家那些人，有来无回！
四人小心翼翼的爬上巨树，又耗费了不少时间，但为了不惊动铁羽鹰，错失良机，只能悄无声息的上去。
到了树半腰，一个巨大的树洞出现，楚渊朝树洞一看，只见一头浑身漆黑的巨鹰盘在其中，浑身羽毛锐利散发着寒意。
羽毛是铁羽鹰最强的杀器，展翅就能射出成千上万的羽毛，每一片羽毛都是取人性命的利器，这让铁羽鹰在妖将妖兽排行之中，一直是翘楚！
“确实是刚刚晋阶成功。”
楚渊眼中闪过一抹欣喜，铁羽鹰匍匐在里面身体一直在轻微的颤抖，气息极度不稳，确实是刚刚晋阶成功的样子，现在实力最多比妖士后期的妖兽强一些，最多与血元境巅峰持平。
“楚渊少爷，我们赶紧动手吧。”楚明月见楚安所言非虚，兴奋道。
“你们呆在外面，保护好自己。”楚渊叮嘱一句，慢慢拔出利剑，身上隐隐红光开始闪耀，狮子搏兔亦用全力，何况还是一头妖将级别的铁羽鹰，必须将其一击致命，不然铁羽鹰要跑，哪怕楚明月她们有七彩蜓血脉，也难以追上。
“剑诀，渡罪！”
利剑在身前画出一个半圆，凌厉的气势散发而出，楚明月三人呼吸一屏，看着楚渊心脏都快要停止跳动。
“好凌厉的剑气！”
楚安艰难的吞了吞口水，这下他是对楚渊击杀血元境巅峰完全相信了，这剑气太可怕了。
“唳！”
剑气直接惊动了铁羽鹰，铁羽鹰霍然抬头，尖锐的目光直接锁定楚渊，无处可逃！
“唰！”
楚渊目光也是一厉，堵住铁羽鹰的去路，直接杀上去！
“唳！”
铁羽鹰羽翼展开，锐利的气势横扫而出，树洞周围直接破出数不清的缺口，就连在外面的楚明月三人都能够听到树洞被切割的声音，一阵心惊肉跳。
“铛！”
铁羽鹰双翅扑来，利剑劈在铁羽之上，一阵火星迸溅，楚渊身形暴退，只见一剑竟然只在铁羽鹰的翅羽上留出一个痕迹！
“嘶，强。”
楚渊虎口一阵颤抖剧痛，铁羽鹰不仅攻击力强，防御力更是无与匹敌。
“唳！”
铁羽鹰暴怒高鸣，区区人类蝼蚁，竟敢来挑衅它的威严，还敢弄疼它，尔必将成为它的腹中食！
“库，库！”
“咻咻咻……”
铁羽鹰展开双翅，飓风刮起，树洞内瞬间亮起数不清的光芒，楚渊看着头皮都在发麻，每一点光芒就是一片铁羽，密密麻麻数不清，血元境巅峰来了都是死路一条！
“还是来晚了。”
路上终究是耽搁了时间，让铁羽鹰恢复了不少实力，这下难以对付了，但来都来了，可没有退缩的道理。
“剑诀，问世！”
楚渊深吸一口气，眼看着铁羽铺天盖地而来，越来越近，缓缓挥起手中利剑，无法剑诀第二式，问世！
一切都是初生，只有最强问世，斩情，灭世！
“叮叮叮……”
瞬息之间，剑光挥舞，在面前布出剑幕，将铺天盖地而来的铁羽不断击飞！
“砰砰砰！”
击飞的铁羽撞在树洞上，将巨树炸出数个大洞，直接露出楚明月三人的身影。
“吓！”
三人看着不断击飞的铁羽朝他们冲来，吓得脸色瞬白，楚明月两女急忙催动血脉，背后衣服炸裂，一对七彩透明羽翼展出，提起楚安往外飞出。
“铛！”
树洞内，楚渊将最后一片铁羽击飞，已经气喘不已，衣服下的红光黯淡了许多。
无法剑诀的威力十分狂暴，第二式楚渊早有领悟，但一直不敢用，第一式渡罪就需要庞大的力量支撑，第二式问世更是需要更加恐怖的力量，这也是他为何需要血海大阵的原因，只有血海大阵才能够支撑这么大的消耗。
但就算这样，问世一出，直接破碎了一种血脉之力！
“消耗也太大了。”
楚渊苦笑着，没了一种血脉，他的实力就直线下降了，再战铁羽鹰已经不实际了。
“啪，啪！”
直接碾碎两个白玉瓶，血海大阵全开，疯狂的吸收两种血脉之力，战斗状态血海大阵吸收血脉的能力会大大削减，两种血脉也只有一种血脉的效果。
不过刚好底气充裕，可以支撑一波。
“唳！”
铁羽鹰高鸣，看着楚渊眼中似乎有诧异，它想不到楚渊竟然能够在它如此强大的攻击之下还能存活。
“唳！”
但它更加暴怒，蝼蚁一般的人族，它竟然还没拿下，这绝对是耻辱！
“咻咻咻……”
再度狂暴羽幕铺天盖地而来，楚渊刚刚吸收完血脉，还没得及缓过气，就倒吸一口凉气。
“还来。”
这种强度的攻击对绝大多数人来说就是一场噩梦，不过铁羽鹰虽强，但已经没有别的手段了，羽幕只能用两次，再扛过这一波攻击，就好拿下铁羽鹰了。
“楚渊少爷太强了。”
楚明月三人看着楚渊安然躲过那么恐怖的攻击，都忍不住倒吸一口凉气，尤其是楚安，脸色更是泛白。
“又来，楚渊少爷，您一定要扛过去。”楚明月两女看着羽幕再次将楚渊笼罩，都不禁祈祷着。
“剑诀，问世！”
“叮叮叮……”
楚渊再次挥舞起利剑，不断的火星在眼中迸溅，将铁羽不断击飞，而此时铁羽鹰身上的翅羽数量已经少了差不多一半，已经稀疏许多。
“破！”
“铛！”
楚渊这次没有选择死扛，劈开一片羽幕，直接朝着铁羽鹰杀去！
“唳！”
铁羽鹰一惊，立即双翅聚拢，形成一堵铁墙。
“铛铛！”
利剑劈在铁羽之上依然是火星迸溅，并未伤到铁羽鹰分毫，只让铁羽鹰感到疼痛。
“剑诀，渡罪！”
楚渊冷笑一下，还以为自己有之前那么强的防御吗？铁羽鹰的羽幕是很强，但两次羽幕过后，就会露出致命破绽！

第33章 计中计
剑诀用出，楚渊直接找准铁羽之间的空挡，直接刺进去！
“唳！”
铁羽鹰浑身重颤，痛苦的吼鸣。
“噗嗤！”
楚渊把剑再次一劈，随着鲜血的洒落，铁羽鹰庞大的身躯暴退，撞在树洞之上，左翅之上郝然一个巨大血洞，鲜血不断流淌！
“呼……”
楚渊擦了一把汗，长吐了一口气，身体一晃，差点倒在地上，连续几次使用无法剑诀，已经快要将他透支了，哪怕是阵轮加血海大阵，也撑不下去了。
“快了。”
拿出一颗丹药服下，继续朝着铁羽鹰攻击，铁羽鹰没了羽幕，又重伤之下，战斗力已经衰减了至少五成，很快就可以拿下了。
“剑诀，渡罪！”
深吸一口气，持剑杀上去，无法剑诀第一式攻击更加凌厉，具有针对性，更是适合击杀铁羽鹰。
“唳！”
“铛铛铛……”
铁羽鹰暴起想要反抗，但随着楚渊的不断进攻，身上已经伤痕累累，随着最后一剑，彻底倒在了血泊之中。
“砰！”
楚渊也脸色苍白的倒在地上，他已经将所有力量消耗一空了。
“楚渊少爷。”
楚明月三人急忙飞过来，看着楚渊身上伤痕累累，满眼心疼。
楚渊虽然躲过了两次羽幕，但付出的代价除了消耗，就是浑身的伤痕，面对妖将级别的妖兽，无伤拿下，那是绝对不可能。
“楚渊少爷，你做到了！”楚明月拿出一颗疗伤丹给楚渊服下，满心激动道。
楚渊以血元境战败妖将，哪怕只是一个刚刚晋阶的，传出去也将成为一个传说，这也将成为楚家子弟永生的骄傲！
楚渊淡笑着点点头，转手就拿出白玉瓶，就要取铁羽鹰血脉。
“楚渊少爷，我来吧。”楚明月见楚渊抬手都费劲，就接过白玉瓶去取血脉。
“楚渊少爷，你没事吧？”楚安也在一旁关切，触摸着那些伤口，但明显有些用劲。
“嘶！你干什么！”
楚渊吃痛，如此用力，是怕他死的不够快吗？
冰冷凝视楚安，楚安满脸恐慌的站起来，仿若做错事的小孩，可片刻过后，脸上渐渐扬起狞笑。
“楚渊，看来你真的是很虚弱了。”
楚渊目光一寒，什么意思？
“咻！”
楚安抬手一甩，一颗金属球体扔出树洞，在树洞之外爆炸，浓烈的烟雾在空中升腾！
“不好！”
楚渊看到顿时色变，立即提剑站起来，但又软倒在地，在楚婉柔的搀扶下才勉强靠着树洞站稳。
“楚安，你在给谁放信号？”楚渊冰寒看着楚安，他一直就在怀疑这天上掉馅饼的事情是不是陷阱，最终还是让他猜中了，但楚安是在给谁放信号？温家的人？
这没道理，楚安当时离开的时间算起来并不长，温家的人发现了他就算放他回来，也会跟踪而来，发现他就会直接动手，至于这么大费周章？
难道是楚权易？这个可能性也不大，一来是楚权易对付他的可能性不大，他现在毕竟是高级炼丹师，在温家崛起的时期他是家族最后的保障，而且他不可能一直呆在楚家，对楚权易他们没有多大影响，可以说护着他只有好处，没有坏处。
楚权易还没有蠢到让自己毁灭的地步。
“楚安，你在干什么！”楚婉柔都还没看懂是怎么回事，听到楚渊的话才明白过来，立即对楚安暴喝。
楚安冷笑着没有回答，目光在楚婉柔两女身上打量了一下之后再看向楚渊，眼中已经满是憎恶。
但他没有对楚渊动手，而是步步后退，似乎在忌惮楚渊的妖孽，不敢动手。
“唰唰唰……”
片刻过后，破风声不断响起，只见二十道身影冲进树洞，看到这些人，楚渊脸色彻底阴沉。
温家的人！
二十个人，十七个血元境巅峰，三个血通境！
几乎温家这次派出的人齐聚于此，彻底断绝楚渊的生路！
“温家，够狠。”
楚渊都不得不赞叹温家的手段了，温家太聪明了，一出手就是雷霆手段，不给他留出任何生机。
而这些人也很聪明，知道可能会留不住他，就大费周章，用铁羽鹰诱导他来，策反楚安，只为将他消耗，再给他一击致命！
高，不得不说这手段真的很高，一般人都无法想象这手段。
“楚渊，这次我看你还怎么逃。”
刀疤男子站出来冷笑着，在知道楚渊杀了三个血元境巅峰的时候他就感觉到这事情已经非常棘手了，尤其是后面楚渊还隐匿了气息，让他们找寻起来变得更为困难，费尽心机才找到了楚渊。
但他们没有贸然动手，为保万无一失，他们就策反了楚安，并用铁羽鹰作为诱饵，召集所有人埋伏。
一头妖将的血脉是任何人都无法抗拒的，并且见过楚渊几次猎杀妖兽之后只取其血脉，其他东西都不拿，刀疤男子就推断楚渊非常需要血脉，那这一招的成功率就更高了。
现在一切都按照他的计划进行的非常成功，楚渊消耗彻底，他们全部聚集，今天就算楚渊有再大的能耐都难逃一死！
“楚渊，你还真是让我感到意外啊。”刀疤男子扫了一眼铁羽鹰的尸体，并没有急着动手，他真的不得不佩服楚渊，简直佩服的五体投地，要不是敌人，他的真的很想和楚渊攀交，年仅十六岁，就斩杀妖将，而且还是被废了一次之后，妖孽的打破所有人的认知。
不过，就算不是敌人他也未必有这个资格攀交。
“完了。”
楚婉柔一个踉跄，脸色煞白的靠在树壁上，这么多血元境巅峰，还有血通境强者，他们还有活路吗？
楚明月更是停止了抽取血脉，绝望的坐在了地上。
“明月，继续抽取血脉。”
楚渊低声道，楚明月回神不解的望着他，这时候还抽取血脉干什么？都要死了，还要这些干什么。
但楚渊的目光无比笃定，楚明月吞了吞口水，不自觉的开始继续抽取血脉，或许，会有一线生机？但这可能吗？

第34章 撕裂
刀疤男子瞥了一眼，没有去管，毕竟，他不会让楚渊拿到血脉。
“楚安，为什么，你为什么要害楚渊少爷！”
楚婉柔忽然对楚安暴喝，怒目而视，恨不得上去生撕了楚安。
“要不是楚渊少爷，我们都要死在温家那群畜牲手中，你恐怕也会死在妖兽口中，你这个忘恩负义，背信弃义的畜牲！”
听着楚婉柔的大骂，楚安神色都变得极为扭曲，别人可以骂他，而他心仪的女人却如此唾弃他，这让他完全无法接受。
而且，他做错什么了！
“闭嘴！”楚安歇斯底里的暴喝，显得有些癫狂。
“你们知道什么，是我，是我在救你们！”
“如果不是我，他们就会杀光所有在山脉楚家人，我救你们，你们不感激我，还来责怪我？”
看着楚安痛心的指着自己，楚婉柔目瞪口呆的看着他，她真的第一次见到如此厚颜无耻的人，明明是楚渊救的他们，关你屁事。
还说的这么大义凛然，恬不知耻！
何况楚渊少爷早就想好了一切，让他们赶紧离开山脉，温家的人还会有机会杀他们？
“你，你个不知廉耻的东西！”楚婉柔又骂道，但不管怎么骂，都不能解开她的心头之恨。
“我无耻？够了！”
楚安脸色已经彻底狰狞，挥手暴喝：“我知道，你们都认为楚渊很强，能够带领家族走向光辉，但你们根本不知道，楚渊是被废之后再崛起的，他现在也不过是恢复了实力而已！”
“他恢复了实力又如何，他已经没了王级血脉，怎么和温家斗，他也就血通境止步了！”
说罢，楚安望着楚渊满眼不屑，血通境而已，连他的天赋都不如，还想带领家族走向强盛，还跟他抢女人，有这个资格吗？
血武者是有机会换血脉，但也要有血脉换才是，还有什么血脉能和王级血脉相比？王级血脉整个帝国都是独一无二的，再找一份基本是不可能，楚渊还拿什么和温情怡相比！
“婉柔，他们已经答应我了，只要楚渊一死，他们就会放过我们，我来保护你们，你们这辈子都可以和我吃香喝辣。”楚安转而兴奋对楚婉柔道，双眼放光，都已经在幻想享受齐人之福了。
“呸！”楚婉柔满脸厌恶的看着楚安，恶心不已。
“恶心的东西，这辈子你都别想！”
楚安一笑，出奇的没有动怒，不愿意，那只是暂时的，等到了他手中，时间一长，总会想通的。
“各位大人，还请尽快动手，可别让他还有逃脱的机会。”转而楚安对温家众人抱拳，就如一条狗一样摇尾乞怜。
“你是在命令我吗？”刀疤男子目光一横，楚安身体当即一缩，一个激灵连忙后退。
“不敢。”
“哼。”刀疤男子冷笑一声，还真是痴情的种，不过也是一个不知廉耻的东西，背叛的人从来就没人喜欢。
“楚安，你太低估楚渊少爷了。”楚明月已经抽完血脉，站起身冷脸看着楚安，心头无比恶心。
就算楚安说的都是真的又如何，楚渊被废在这么短的时间内恢复到巅峰实力，这是何等的奇迹？王级血脉又如何，王级血脉难道就能做到这一切？更何况楚渊还是高级炼丹师，哪点不比王级血脉强！
温情怡又算什么，温家又算什么！
可楚明月并没有向楚安解释的意思，跟这种无耻之人多说一句话都是对自己的侮辱。
楚安却浑然不知，还自觉自己做的很对，退在一旁冷笑着看好戏。
“楚渊，我这个人很好朋友，我想和你做个朋友，不过很多话只能在你坟前说了。”刀疤男子说着，目光一厉，瞬间和其余十九人动手，彻底封锁死楚渊的生路！
狠辣果断！
“楚渊少爷，我们走！”
楚婉柔两女双翅一展，带着楚渊轰破树洞，冲飞出去。
以她们的飞行能力，就算无法彻底躲开温家众人的追杀，也能制造足够多的时间来创造逃生的机会。
“不自量力。”
刀疤男子看着冷笑一下，竟没有进行追击，而是静静的抬头看着楚渊三人逃跑。
“哗啦！”
楚明月两女见温家众人没有追来，都齐齐松了一口气，继续加速向前冲，但眼前一张巨网迅速落下，直接笼罩住她们！
“叮叮！”
两女脸色霍变，急忙抽剑劈向巨网，但火星迸溅，竟没伤到巨网分毫！
“啊啊。”
两声尖叫之下，楚渊三人被巨网网住，重重摔在地上。
同时，空中出现两道身影，猛然降落下来。
“啊！”
两女拼命挣脱巨网，身上却如千斤担，怎么都无法挣脱开来，翅翼更像是被锁定了，动弹不了半分。
“楚安，你个畜牲！”
两女怒火滔天，巨网就是拿来克制她们的，楚安连这点都告诉了温家人，不然温家人不可能准备的如此之好。
“唰唰唰……”
刀疤男子众人和楚安齐刷刷的降落下来，楚安怜悯看着两女，这就是不随从他的下场，若是早早依了他，不是更好吗？
“现在，你还能往哪里逃？”刀疤男子狞笑着，他可是做了万全的准备，这下楚渊是真的神仙都难救了！
“楚渊，你可以感到光荣了，能够受到我们两次费尽心机的对付，你还是第一人。”
加上温府挖丹田，这是第二次。
“是吗？你以为你们就真的算无遗策了？”楚渊盘坐在地，脸色苍白的开口，嘴角渐渐扬起一丝冷笑。
刀疤男子狞笑凝固，皱眉看着楚渊，难道楚渊还留有后手？
“不可能。”随即心中笃定，他实在是想不到楚渊还有什么方法来翻身。
楚渊慢慢从储物袋之中拿出一个玉瓶，从中倒出一颗丹药。
刀疤男子看到目光一凝，眉头皱的更深，他知道楚渊是高级炼丹师，但是什么丹药能够让楚渊翻盘？何况楚渊回去不到半天就出来了，连炼丹的时间都没有。
“还记得我在丹师公会认证了高级炼丹师吗？”楚渊冷笑着开口，为刀疤男子解开迷惑。

第35章 雷星步！
“那是什么丹药！”刀疤男子骇然色变，他竟然忘了这一茬，在丹师公会只要成功认证炼丹师，那炼制出来的丹药就可自行带走，这就意味着楚渊有一颗三品丹药傍身！
三品丹药，在轩古城可是非常罕见，别看丹师公会有两位高级炼丹师，但那都是不轻易出手的存在，就算是楚家和温家加起来也没几颗三品丹药的储存！
而楚渊炼制的究竟是什么丹药？
楚渊没有再回答，将回气丹一口服下，瞬时身上的伤势迅速恢复，消耗也恢复了大半。
冰冷看着温家众人，目光转到楚安身上，杀意毕现！
他最痛恨的就是背叛者，楚安更是背叛的无耻之极，若不是他早有准备，恐怕真的会在温家手中再栽一次，这次要是栽了可没有第二个阵尊了。
但不得不说，楚安的演技真是炉火纯青，连他都差点骗过。
不过他们都忽略了一点，经过上次那事，楚渊已经养成了不坚信任何人的信念，更不会让自己在任何情况下毫无反手之力。
“嘶啦，嘶啦……”
站起身，直接抬手撕裂巨网，一步步走出去。
“噌噌噌……”
楚安看着，脸色瞬间煞白，踉跄不断后退，连楚明月两女都劈不开的巨网，竟然就这么撕开了，简直生猛无比，恐怖至极！
“好，好厉害。”
两女也都看呆了，楚渊的背影在她们眼中是那么的高大雄伟。
“噌……”
刀疤男子众人看到楚渊走出来，犹如一尊冷血杀神，都不禁后退几步，这简单粗暴的场面，不能再凶悍了，何况楚渊斩杀铁羽鹰就在方才，他们如何不惧。
楚安刚稳住身形就又不断后退，楚渊不死，那他绝对会死！
“快，你们快杀了他，快杀了他啊！”楚安恐慌开口，刀疤男子霍然暴喝：“闭嘴！”
楚安浑身一抖，靠着大树蜷缩下去，他真的不想象楚渊胜利的场景。
“楚渊，你确实有手段，但你绝对没有第二次机会翻身！”刀疤男子满脸狰狞，直接带领众人杀向楚渊。
就算楚渊有通天手段，他们也不相信楚渊能够瞬间恢复到巅峰状态，何况他们还有三个血通境，足以碾压！
“快跑！”
“嗯？”
两女神色呆滞的看着忽然转头的楚渊，脑筋一下子都转不过来，她们都还以为楚渊要强行与温家众人硬碰硬，没想到如此威武的出场，转身就让她们跑，这反差也太大了。
整段垮掉。
“快跑啊，还愣着干什么。”楚渊一把从楚明月手中拿过白玉瓶，直接把两女推了出去。
两女在空中顿住身形，翅翼展动回头望着楚渊，满是迟疑。
“你们放心，我会保护好自己的。”楚渊给了她们一个笃定的眼神，两女神色复杂，对视一眼之后，咬牙离开，她们明白，留在这里只会是楚渊的累赘，哪怕她们有翅翼，也飞不高，飞不快。
恢复实力的楚渊，生存能力绝对要比她们强。
刀疤男子看着冷笑一声，一个人也都别想跑！
“去将她们拿下！”
派出两人去追杀两女，有两女在手，楚渊投鼠忌器，死的会更快。
“吼！”
突然一声暴吼，让众人直接双耳失聪，冲飞出去的两人直接被震了下来！
“嘶！”
刀疤男子身形猛滞，双耳只有尖锐的声音一直在响，狂暴的音浪冲击，差点把他给震傻。
“唰！”
而楚渊也趁着这次机会转身就跑，回气丹确实帮他恢复了不少实力，但离巅峰还有一段距离，就算是恢复到了巅峰，那也没办法跟这群人斗，光是三个血通境就足够杀他了。
“哪里跑！”
刀疤男子缓过神，看到楚渊逃之夭夭，揉了揉耳朵急忙追击上去，其他人也迅速跟上。经过这么一个耽搁，两女都已经跑远，他们想追都已经追不上，只能赶紧追击楚渊。
“雷星步！”
楚渊脚底隐隐紫色雷光爆闪，速度猛然暴涨数倍，化作一道幻影冲向前方！
刀疤男子众人在后面追击直接看傻了眼，这是什么步法？速度暴涨的也太不像话了。
“他真的是获得了了不得的奇遇。”
这时候刀疤男子也终于肯定楚渊必然是获得了的更为强大的奇遇，不然怎么修复的丹田，修为还恢复的这么快，这种种强大的战技更是铁证。
“绝不能让他逃脱！”
“呼，呼！”
刀疤男子暴喝着，后面狂风暴起，只见两个血元境巅峰后背展出双翅，飞沙走石之下速度暴涨，直接超越他们追击楚渊。
飞行血脉，他们也有，不过飞行血脉在血元境基本不怎么用，血元境还无法完全发挥血脉力量，使用特殊技能消耗是非常大的，但这个时候不用也得用了。
“真是难缠。”
楚渊感受到后面疾驰而来的两人，脸色难看，体内元气爆炸，再度增加速度。
雷星步，这门身法战技他早就修炼，也是阵尊传授给他的，雷星步是集中力量在腿部爆发，以达到爆发式的速度，是逃生和追击敌人的不二战技。但楚渊基本上不用，不是他不想用，而是真的很难用。
就跟无法剑诀一样，消耗是非常可怕的，用一个对比就很鲜明了，之前他拥有王级血脉都难以发挥出来，就证明雷星步的消耗有多么恐怖了！
楚渊现在是对阵尊又爱又恨，阵尊传授了他不少强大战技，让他战斗拥有更强的战斗力，但他又恨阵尊的那点小心思，传授给他的战技都是消耗庞大型的，目的就是想让他接受传承，有阵轮和血海大阵的支撑才能够发挥出力量。
楚渊又恨时间太少，不然已经接受了阵尊传承，那些战技功法随意他修炼，就是没时间去练。
“还要再快！”
楚渊目光一厉，直接燃烧掉烈棕熊血脉，但这还不够，把得到的血脉统统拿出来直接吸收，效果降低一半也在所不惜，终于将速度提升了至少十倍！
“轰！”
一路过去，草木皆起，地面留下深深的沟壑，彻底把刀疤男子众人甩在了后面！
最后身影跳动，连一丝踪迹都不留。

第36章 展翅！
“靠，这是什么妖孽速度！”
飞行追击而来的两人傻眼降落，一脸怀疑人生的站在那里，这速度也太妖孽了，简直是个怪胎，就连他们具有飞行血脉都追击不上。
“你们在干什么，还不快追！”
刀疤男子众人很快追上，看到两人站在那里不动，气得肺都快炸了，都恨不得把两人的翅膀撕下来给烤了，这个时候还在这里思考人生吗！
两人无奈的转头看着他们，追？再给他一对翅膀也追不上啊。
刀疤男子望着地面的沟壑，愣了一下似乎明白了过来，眼角颤动的看着两人，满脸问号，这真的是楚渊弄出来的？这要何等恐怖的速度才能造成这种耕田的效果？
两人无奈的点点头，对，楚渊跑的就像是老牛耕田，凶的狠。
“鹏执事，我们这下怎么办？”一人苦着脸开口，楚渊每次都要给他们惊吓，这种妖孽天才，他们还怎么杀？这追都追不上。
温鹏脸上闪过戾气，低沉开口：“追，他速度再快也需要元气支撑，跑不了多久，在这周围搜查，绝不能让他跑掉！”
楚渊妖孽的已经大大超乎他们的想象，绝对不能留此祸患！
这次血通境出手都杀不了他的话，那下次恐怕就算是开元境都拿不下他了！
“是！”
众人点头，四处散开，寻找楚渊踪迹。
……
“呼哧，呼哧……”
某处山洞之中，楚渊气喘吁吁的躺尸，雷星步的消耗太恐怖了，简直比无法剑诀的消耗更加恐怖，才这么一下，回气丹和烈棕熊血脉的力量就全部消耗一空，再跑下去，那流萤铜毛狮血脉力量都要耗尽。
那到时候就算是一头小妖兽都能将他解决掉。
没有休息多久，楚渊就赶紧爬起来，温家人做事非常狠，也非常之聪明，这个时候肯定会铺天盖地的找他，这里躲不了太长时间，赶紧吸收血脉提升实力才是。
盘坐着修炼先恢复状态，不多久，气势一震，竟突破到了血元境六重！
“嗯？不错。”
楚渊诧异的睁开眼睛，随即满意的点点头，与铁羽鹰一战，加上这次逃跑，那些血脉虽然都被消耗浪费掉了，但每次总能吸收不少的力量，积少成多，境界就水到渠成的突破了。
但铁羽鹰血脉是绝对不可能如此浪费了，要静心吸收全部力量。
加之突破一个境界，那就能够将铁羽鹰血脉的威力发挥的更加出色了！
“希望能够突破到血元境巅峰去！”
“啪！”
捏碎白玉瓶，血海大阵催动，迅速吸收血脉力量，楚渊眼中泛过精光，若是能够一举突破到血元境巅峰，那血通境一重又算什么，来多少都要死！
“嘶！”
铁羽鹰血脉的力量要比前三种血脉强劲太多，身上泛起的血光已经透过衣服，将整个山洞都照亮！
费这么大的劲到这里，一来是为了更好的吸收血脉力量，二来就是不能让任何人发现血海大阵的奥秘，不然光是这个阵法，就能遭来比王级血脉更为严重的后果！
“哼！”
血脉力量的不断冲击，疯狂的涌入各大经脉，痛苦已经让楚渊满头大汗，豆大的汗珠不断滴落在地上，楚渊咬牙太阳穴上的青筋都已经暴起！
“嗡！”
而实力也是在迅速增长拔高，很快就突破了一个境界，到达血元境七重！
感受着实力增长的痛快，楚渊现在只想痛苦来的更剧烈，痛苦越大，突破的就越快！
在实力增长面前，所有人都是疯子，扒皮抽筋都已经算是小事，更有甚至，亲手自宫都愿意。
当然，楚渊是不可能接受自宫这种事，没那必要。
“嗡！”
气势再度一震，突破血元境八重！
“痛快！”
“再来！”
铁羽鹰血脉力量还远远没有消耗，楚渊心头期待兴奋，突破血元境巅峰，完全足够，妖将血脉，果然没有让他失望！
“破啊！”
但这次突破有了一些阻碍，经脉似乎已经到了承受极限，在抗拒如此狂暴的力量，楚渊心知自己到了极限，毕竟他现在能够如此快的增长实力是依靠了之前的积累。
可不突破到血元境巅峰，岂能甘心，嘶吼着不计后果的增长力量！
“嗡，嗡……”
就在此时，阵轮疯狂运转，涌出黑白二气，直接融入到经脉之中。
楚渊一下愣住，内视丹田经脉，只见二者都在以肉眼可见的速度增强！
“这……”
楚渊看傻了眼，阵轮再次给了他一次惊喜，直接为他增加所有经络的强度，这可是一个巨大的惊喜，凡是血武者都知道，想要增强丹田与经络，就必须经过日积月累的增强。
唯一快速增强的途径就是服用丹药，但服用丹药的后果是巨大的，而阵轮直接为他增强了经络，隐患几乎没有，这简直就是一个天大的惊喜。
“破！”
趁热打铁，楚渊催动血海大阵，让铁羽鹰血脉的剩余力量全部涌入体内，气势猛然一震，突破血元境巅峰！
“终于，回来了。”
楚渊张开双手，努力拼搏了将近三天，终于回归了自己的巅峰时刻，这是何等神人速度。
不，这何止是巅峰，之前就算拥有王级血脉，能打败的了血通境吗？不可能，能在血通境手下逃生就可视为传奇，现在他能够直接碾压血通境！
“呼……”
长吐了一口气，楚渊目光变得坚毅，真正痛苦的阶段来临了。
飞行血脉，是人人所向往的，但要拥有一双翅羽翱翔天空，同样要付出不少的代价，如同破茧重生一般，翅羽要破肉而出，以两根肋骨为基，这个过程是非常痛苦的。
不过只要能获得飞翔于空的能力，那一切就都是值得的。
“展翅！”
以血海大阵为基，运行血脉力量，开始涌入后背肋骨。
“展翅！”
“嗯？展翅！”
楚渊尝试了几次，可背后根本没有反应，毛都没有出来一根，更别说翅羽了。
“怎么回事？”
这下楚渊可傻了眼，就算有阵轮，血脉修行对他也非常重要，一双翅羽是他极为渴望的，这要是不行，那可就亏大了。
要是以人族古老的修行来看，至少要到血魂境之后了，而那等境界，还遥遥无期，多一种保命手段，是谁都不会嫌太早的。

第37章 以阵为基
“莫非是我的方法错误了？”
楚渊冷静下来思考，之前的青目虎三种血脉都能够发挥出其特性的，虽然不是很强，但确确实实的发挥出来了，只是好像都是凭借血海大阵发挥出来，难道羽翼也能靠血海大阵发挥出来？
想到这里楚渊不禁目瞪口呆，若是这样，那就真的逆天了。
闭上眼，就立即开始尝试，心中一阵忐忑。
“嗞嗞嗞……”
以血海大阵为基，运转铁羽鹰血脉，后背就开始有了反应，细密的声音不断的响起，一对羽翼慢慢长了出来。
随着时间的推移，楚渊后背上一对羽翼终于成型，长达两米有余，尖锐的羽毛布满，锋芒毕露，每一片都是取人性命的利器！
楚渊睁开眼睛，都有些无法相信自己真的有了一对羽翼，转手从储物袋里拿出一面铜镜，从镜之中看到背后的羽翼，兴奋一时都无法形容！
“呼，呼……”
尝试着挥动羽翼，狂风忽起，这一刻的感觉，就如骑在一头千里马上，感受着千里马狂奔前的嘶鸣。
压下心头的兴奋，再细细欣赏着羽翼，与铁羽鹰的黑羽并不同，而是黑红两色相间，增添不少魔幻色彩，再加上那锋锐的光芒，沉稳内敛之中带着凶煞，就如一把迷人的杀器，让人着迷。
“这应该就是血海大阵和铁羽鹰血脉的结合吧。”
楚渊都看得着迷，这对羽翼，他感觉要比铁羽鹰的黑羽更加强大，血海大阵似乎将羽翼直接提升了一个档次！
不仅如此，还有一个利好消息让他兴奋万分，以血海大阵为基，那以后他再获取其他强大的飞行血脉，那就都能直接利用，不用像其他人一样忍受肉身破裂的痛苦，不然每一次获得血脉都要尝试一次，那种滋味太美，楚渊可不想一次又一次的体验。
“真是贫穷限制了想象。”
收回铜镜，回想起之前的迷茫，楚渊不禁摇头苦笑，血海大阵能作为上古大能的底牌，什么神奇能力都是正常，他的眼界还是太窄了。
不过也不怪他，从被废到现在，才短短几天，无论是什么东西他都没有时间去好好研究，有时间还是要好好消化阵尊传承，无论是对眼界还是修炼，都是大有好处。
走出山洞，既然羽翼已经成功展出，那就该试试了，抬头看着天空，翱翔天空，是所有人族的梦想，他也不例外，这次终于可以做到了。
“呼，呼……”
随着羽翼的震动，楚渊慢慢腾空，兴奋再次按捺不住的升起，羽翼猛然一震，直接冲向空中！
“痛快！”
初次飞行，还有些不适应，但如臂挥使的感觉让楚渊很快就熟练，在空中不断的翱翔，将一切景物尽收眼底，这种感觉，别提有多痛快！
“唰唰唰……”
而这时，四面八方身影冲刺而来，降落在周围的树上，个个目光冷冽，充满杀机！
“终于来了。”楚渊停在空中，身上气息展露，就是为了吸引温家众人前来。
二十二人，全部到齐！
“那，那真的是楚渊？”
“血元境巅峰，嘶！”
“他什么时候获得的飞行血脉？”
温鹏众人望着楚渊，杀气瞬间敛下，只剩下错愕与震惊。
这距离楚渊被废才几天，就恢复到了原来的实力？这速度也太恐怖了，难道被废的人都更够如此快速的恢复实力？他们没被废过，自然是想不通。
但这能够强行解释的话，那一双羽翼怎么解释？在之前逃生的时候楚渊可完全不具备，怎么短短一个时辰过去，就有了？
“莫非是他吸收了铁羽鹰血脉？”
脑海里冒出一个念头，温鹏就立即否定了这个念头，这不可能，一个时辰内炼化一种血脉？不，这是在换血脉，这更加不可能！
“杀了他！”
左右想不通，温鹏干脆不去想，这是他们最后杀楚渊的机会，错过这次可能就真的没有机会了，就算楚渊再强，也要将他彻底留在祁连山脉！
“唰唰唰！”
众人随声而动，那两个具备飞行血脉的人率先杀了上去，楚渊看着眼中闪过一丝轻蔑，都看过他击杀铁羽鹰了，两个血元境巅峰还来送死？
“吼！”
喉咙滚动，无妄咒一出，强大的音波横扫而出，两人首当其冲！
“啊！”
两人瞬间惨叫，只见两人背后的翅膀直接被撕裂，上面的羽毛被震散，天空上直接下起羽毛雨！
而两人，也都被震的七窍流血！
“唰！”
楚渊身影一闪，冲上去一拳一脚将就两人直接打爆，连剑都没有用！
“砰砰！”
其余人刚还冲到一半，就看到两具尸体重重摔在地上，不成人形，全都给吓得脸色苍白。
再抬头看着楚渊，都不敢再杀上去，满眼恐惧，太可怕了，短短一个时辰，楚渊杀血元境巅峰就如杀鸡一般！
“可恶！”
温鹏也暂避锋芒，看着楚渊恨的咬牙切齿，只是一个时辰而已，楚渊实力就不止提升一个档次，现在的楚渊，再遇到铁羽鹰的话恐怕就是信手拈来了。
头皮都在发麻，两个飞行血脉的人都死了，这下他们彻底失去了优势。
“鹏执事，我们还打吗？”一人看向温鹏，满心苦涩，如此恐怖，他们还有打的必要吗？更别说他们现在连追击的实力都没有了。
“打，有我们三个血通境，你们怕什么！”
温鹏铁青着脸低吼道，他坚信楚渊只是恢复了实力而已，他们这边有三个血通境，可不是吃素的，必能够拿下楚渊。
那人只是苦笑，打？也要人家跟你打才是。
“楚渊，你确实很厉害，竟然还得到了飞行血脉。”
温鹏满眼阴鸷，对楚渊空中大喊：“以你的速度，我们却是无法拿下你，你以为你就胜利了吗？”
“是，你越来越厉害，让我们都感到恐惧了，你也成功了，但你可别忘了，你越厉害，就对我们家族威胁越大，我们温家定会不遗余力铲除你！”
“你或许依仗着高级炼丹师的身份有恃无恐，但别忘了，丹师公会只会保住你，可不会冒着得罪真武宗的风险去保住你的族人！”
“你能逃，但也没能力留住我们，等我们回去，今日过后，就是你楚家灭族之日，鸡犬不留！”
温鹏说的不是虚言，不仅是在激怒楚渊，而是温家真的有可能会这么做！

第38章 组合攻击阵！
楚渊听罢，杀气横生，不管楚权易他们是怎么做的，楚家还是有大部分人对他好，是他的亲人，譬如大长老，姐姐楚初岚，还有楚明月他们，用他的亲人族人来威胁他，真的触到他的逆鳞了！
“激将我吗？恭喜你，你做的很成功。”
“不过，你们马上就会付出代价！”
“唰！”
楚渊暴冲下去，主动放弃了制空优势。
温鹏看到当即冷笑一下，真是年轻，短短几句话就被激怒了。
“唰唰唰！”
温鹏和另外两个血通境直接杀上去，狂暴的力量直接将脚下的树木踩爆，化作一道流影杀向楚渊！
而其他血元境巅峰都没有再动，他们知道冲上去就是一个死字，现在的楚渊，可不是人数优势能够堆积出来的，只能观战等待机会了。
“血脉力量！”
“玄武剑！”
“无双刀！”
“穿心斩！”
温鹏三人上去就是全力而出，血脉力量和战技齐齐祭出，哪怕是血通境二重面对他们，也只有死路一条！
“剑诀，渡罪！”
催动血海大阵，在两种血脉的支撑之下，无法剑诀的威力直接上升了一个档次，天空都变得阴暗几分，仿佛被罪恶笼罩，阴森的气息直接冲击心灵，温鹏三人只感觉自己满心罪恶，只有迎面而来的利剑化作救世光芒，是他们最后的救赎。
“清醒！”
温鹏三人急忙紧咬舌尖，让自己保持清醒，迎面冲击。
“铛铛铛……”
狂暴的力量横扫四周，四道身影都齐齐往后暴退，观战的人更是不断退缩，这种战斗，他们一旦波及，那就是重伤！
“嘶，好恐怖的战技！”
温鹏三人在地面踩出几个大坑，才勉强稳住身形，看着对面落地的楚渊，满是忌惮与震撼。
刚才那种感觉，他们差一点就毫无反抗之力的被楚渊击杀，若不是及时清醒，真是后果不堪设想，回想一下就已经冷汗直流。
可这么强大的战技楚渊究竟是从哪里学来的，与楚渊相比，他们修炼的战技，简直就是垃圾中的垃圾。
难道又是从奇遇之中学到的？对于这种可能温鹏真是不知道该作何想法，就算楚渊从被废到现在都是奇遇的功劳，但这么强的战技也是奇遇的功劳，那可就太说不过去了。
越是强大的战技，修炼就越需要时间，不可能一蹴而就。
“鹏哥，这样下去不行啊。”另外两个血通境脸色难看的看着温鹏，一招就可看出端倪，楚渊降落的非常优雅，显然比他们轻松太多，这样根本赢不了。
温鹏脸色更加难看，他当然是知道这点，他忽然发现，楚渊根本就不是被激怒下来，或者说是根本就不想跑，从气息泄露就可看出是故意引他们来，有足够的信心将他们全部留在这里。
但要是就此认为他们没有任何手段应付，那就错了！
“布阵！”
低吼一声，只见周围的血元境巅峰全部朝着这边聚拢，将温鹏三人围在中心，仿佛要化为一个整体。
而楚渊站在那里，似乎是看傻了一般。
温鹏看着冷笑一声，终究是太年轻，不知道大家族真正的手段。
阵法师是非常稀有没错，稀有到轩古城都没有一个，但家族之所以信心十足的派他们这么多人来，就是因为温家老祖流传下来的一个组合攻击阵法，组合攻击阵法要比阵法师还稀有，只有大势力才拥有，而他们温家就是依靠这组合攻击阵法才无往不利，在轩古城壮大立足的！
此阵一旦祭出，哪怕是城主府也不敢拿他们温家怎么样！
“吓傻了吧！”
阵法彻底组合完毕，温家众人见楚渊还没有采取进攻，都冷笑了起来，得意洋洋，敢给他们时间组合完阵法，死期到了！
楚渊是看呆了，但却是看得都想要笑了，阵法？他没有看错吧，确定要跟他比阵法？难道他杀温宝成的事还没给足你们教训？桃花林机关他一脚踏灭；还是他炼丹的时候完全没有去在意？在他面前动阵法，简直是在班门弄斧！
“行，既然你们要比阵法，那就让你们见识见识什么叫做绝望。”楚渊低喃着，温鹏众人并未听到，在他们眼中，楚渊已经吓傻到现在都不敢动了。
“兄弟们，让他见识见识我们组合阵的厉害！”
温鹏嚣张的叫嚣着，都已经得意忘形。
这倒不怪他，组合攻击阵的威力给了他强大的信心，就算楚渊飞空也无法躲避他们的攻击，但打死他们都想不到，在阵法上，楚渊就是祖宗级别的存在！
“杀！”
温家众人力量齐聚，涌入温鹏三人身上，所有人腾飞杀向楚渊，就如一柄枪头一般，温鹏为首攻击力最是强大！
就算能够攻破温鹏，还有后面的两个血通境，不仅如此，后面的十七个血元境巅峰一旦散开，依然能联合发挥出血通境的威力，给予敌人致命一击！
他们自信，组合攻击阵法一出，楚渊必死无疑！
瞬息之间，他们就杀到了楚渊面前，而楚渊却还傻乎乎的站在那里没动。
“唰！”
温鹏众人神色开始变得得意而狰狞，但一击扑空，让他们直接傻了眼。
转头只见楚渊依然站在那里，连飞都没有飞，直接换了一下位置而已。
那这是怎么回事？
所有人都傻了眼，只见楚渊转身似笑非笑的看着他们，就如同看一群白痴！
“可恶！”
所有人怒火都暴起，急忙转变方向再次杀向楚渊！
他们坚信第一次没有杀到楚渊，只是因为他们还没彻底熟练，加上楚渊的好运，这次他们一定能够一击命中！
“唰！”
“轰轰轰！”
狂风在耳边刮过，这次并不是没有建树，他们直接冲断了好几根巨数，然而他们还是连楚渊的衣角都没有摸到。
那断裂的巨树，就是对他们最大的嘲讽！
“啊，为什么！”
温鹏看着楚渊淡然的转身讥笑看着他们，都快要气得原地爆炸，他们就像个傻子一样在丢人现眼，这种屈辱他们何曾尝过！
见他们气急败坏又无法奈何他的模样，楚渊忍不住一笑，组合攻击阵是强，速度也快到了极点，但这种组合攻击阵一个致命的缺点就是转向困难，只要躲过攻击就能安然无恙，还能给予致命一击！
跟他比速度，不是找虐吗？

第39章 许魁
“楚渊，有种你别躲，有种和我们正面一战！”
温鹏气急败坏开口，楚渊耸了耸肩，道：“可以，来吧。”
温鹏一愣，没有料到楚渊会如此果断答应，但立即就怒火冲天，这是在蔑视他们吗！
“兄弟们，让他见识见识我们阵法的厉害！”
“轰！”
温鹏众人化作一道流影杀向楚渊，音爆都已经打出来，这速度已经极为恐怖，一般的血通境都无法拥有这速度。
“血海大阵！”
“剑诀，问世！”
衣服底下红光闪烁，楚渊挥舞手中的利剑，用出无法剑诀第二式，温鹏他们这种组合攻击最不惧怕的就是单体攻击，而一旦遇到范围攻击，那一个个就是活靶子！
“叮！”
问世的攻击范围直接覆盖温鹏所有人，几乎所有人都面对着同样的攻击。
当温鹏破开楚渊的第一段攻击，其他人就接踵而至的面临攻击，再也无心顾及阵法。
“铛铛铛……”
其他人都不得不硬着头皮接下攻击，这一下子阵容直接就被冲散，所有人都被打飞出去。
“砰砰砰……”
温鹏众人撞在树上才停了下来，狼狈摔在地上。
温鹏没有站起来，看着前方目光直接失去了焦距，他们的组合攻击阵法就是这么不堪一击？不是应该是血通境三重都要暂避锋芒吗？难道老祖宗都是骗他们的？
不可能，他们不是第一次使用了，之前都是无往不利，为何单单这次，这么脆弱？
缓缓抬头看向楚渊，眼中充满对人生的迷茫。
“为什么？为什么！”
“难道你早就对我族阵法有研究！”
突然，温鹏眼睛猛然一亮，他明白了，肯定是楚渊早就对他们的阵法有研究，不然不可能破的如此轻松。
可恨的东西，竟然连家族至宝的阵法都拿到手了，果然是家族的心腹大患，抢他血脉抢的果然没错！
“果然狼子野心，你是什么时候偷盗到我族阵法的！”温鹏一副终于发现楚渊的奸计的模样，指着他暴喝道。
楚渊听到不禁一乐，这个时候还这得意的模样？谁给你的勇气？
“我还需要偷盗你们家族阵法？你以为你们的阵法很强吗？无知真是原罪。”
“那你怎么……”温鹏一噎，但还是坚信自己的认定。
“你们难道忘了，我还是一个丹阵师吗？”楚渊淡淡道，温鹏听到眼睛一瞪，这时候才意识过来，楚渊是依靠阵法成为的炼丹师，他竟然把这茬给忘了。
“嗬……”
自嘲一笑，他现在才发现，纠结这些干什么呢，楚渊已经胜了，将他们彻底碾压了。
“楚渊，杀我们的后果你可……”
“啊……”
温鹏还是不死心，想要通过威胁来保命，但一声惨叫直接打断了他的话，只见楚渊已经到了另一边，脚下踩着他的一个族人，而那族人的脖子已经直接被踩断！
“你刚才说什么？”楚渊掏了掏耳朵，疑惑道。
“你，你……”
温鹏指着楚渊手不断颤抖，满眼不可置信，杀的这么果断，就不怕温家的疯狂报复吗！
“啊！”
又是一声惨叫，温鹏浑身一抖，只见楚渊又解决掉一人。
“你想要说什么，快点说啊。”楚渊把沾血的利剑在尸体上擦了擦，邪笑着对温鹏道。
温鹏颤抖的更加厉害，眼中已经被恐惧充斥，楚渊在他眼中俨然化成一个杀神！
“啊啊啊……”
随着一声声的惨叫，温鹏已经浑身麻木，脸色已经苍白不已。
没过多久，整整二十人已经只剩下五人了，温鹏两个血通境，三个血元境巅峰。
来时二十二人，现在几近全军覆没！
“砰！”
温鹏彻底到了承受极限，直接对楚渊跪下，失魂落魄的开口：“饶命，饶了我们，让我们做什么都愿意。”
楚渊冷笑一下，都已经不死不休，求饶还有意义吗？
“唰！”
暴冲上去，打算直接解决五人，这里的事情就彻底告一个段落了，接下来他就可以安心的继续增强自身实力了。
“住手！”
突然猛然一声暴喝，一道黑影遮天蔽日般落下，楚渊脸色霍变，当即挥剑朝着后面劈去。
“轰！”
轰炸响起，可怕的攻击波浪冲击而来，楚渊身形倒飞出去，翻身落地将地面踩出一个大坑才将身上的劲力卸下。
“嘶，好可怕的力量。”
楚渊转了转肩膀，目光冷厉的望向前方，这么恐怖的力量，至少有血通境三重的力量，温家已经狠到把这种人物都派出来了吗？
“嗯？是你？”
“是你？”
双目对视，皆是诧异。
楚渊看着对面的白衣男子，冷笑一下，真是冤家路窄，再看向远处，蒙面女子款款走来，这不正是之前碰到的两人吗？那一脚，他可是一直记得。
“嘶。”
白衣男子扫了一眼周围，匪夷所思的倒吸一口凉气，再看向楚渊时满是惊骇，前几天他见楚渊的时候楚渊还只有血元境初期的修为，实力虽然强的有些过分，但他依然没有放在心上。
可这才几天过去，楚渊竟然一下子就跳到了血元境巅峰，连血通境都不是对手了？这成长速度也太可怕了吧。
这比他见过的那些妖孽天才还要可怕啊。
“你怎么做到的？”心中的震撼与疑问脱口而出，楚渊眼睛微眯，并未回答。
这白衣男子修为只有血通境二重，但实力堪比血通境三重，足可硬抗血通境四重，以他现在的实力，还不是对手。
“楚渊，我们又见面了。”这时候紫衣女子走上来对楚渊友好的打招呼，楚渊冰冷看了她一眼，没有吭声，心头并无多少好感，但也不怎么反感。
紫衣女子看着楚渊眼中闪过惊异，心中一阵无奈，没办法，带了一个白痴队友，让她的好奇都不能够满足。
“许兄，还是我来告诉你吧。”紫衣女子开口道，目光一直落在楚渊身上。
许魁转头迷惑的看着她，仿佛说在问你真的知道？
“许兄，你初到此地还不知道，这楚渊可是轩古城大名鼎鼎的天才，拥有王级血脉！”
“什么？王级血脉？”许魁顿时一惊，转头骇然看了楚渊一眼，王级血脉，就算是他那个圈子，也是极少人有，有的都是炙手可热的天才，这种穷乡僻壤之中，竟然出现了这种厉害人物？

第40章 正义使者
“他也以十六岁的年纪到了血元境巅峰，马上就要突破血通境。”紫衣女子微微点头，继续道。
可听到这里，许魁就满是不解了，早就到了血元境巅峰？那之前看到的为何是血元境初期？难道当时他看到是幻觉？没道理啊。
“但就在几天前，他的王级血脉被人挖走了。”
听到这里，许魁嘴角一抽，这就搞笑了，这么高级的血脉，竟然就被人给挖走了，真是可怜的东西，不过做此事的人也真是够狠的。
“所以你看到的都是真的，后来不知道他用什么方法恢复了丹田，修为就迅速恢复了。”
“原来如此。”
许魁听完点点头，既然是这样的话他就好接受多了，这个世界秘法神通太多了，快速恢复修为的方法不是没有，要是楚渊不是恢复修为而是晋级这么快的话，那真是可以把人生生吓死了。
心中的疑惑解开，许魁身体笔直，睥睨看着楚渊，阴沉开口：“还只有十几岁的年纪便如此心狠手辣，被废真是活该，现在还不知悔改，看来今天我有必要教教你怎么做人了。”
他本就对楚渊不爽，再看到楚渊出手便杀了十几人，仗着自己有些实力就肆意屠戮，既然看到他就有必要来主持公正了！
不过这并不代表着他就是心怀正义的人了，这么做只不过是想出了之前那口恶气，并在自己仰慕的女神面前表现一下自己。
“无耻还真是不自知。”楚渊被气得一乐，他被废活该？你知道始末？就乱下定论，还假仁假义的在这里主持公道，无耻之尤，这种人比行凶者更加可恨！
温鹏五人在那里都已经看傻了，这从哪里突然蹦出来的两个人，而且那男的看起来也年轻的太过分了吧，女的不清楚，但男的看起来绝对只有二十出头！
二十出头的血通境，简直不要太可怕！
最关键的时候他们竟然还认识楚渊，这让他们彻底绝望，以为楚渊早就攀上了某个大势力，结果却让他们大跌眼镜，竟然来是楚渊仇家，这可就太好了，救命的来了！
“大人救命，大人救命！”
温鹏急忙回过神，摸爬滚打的上去，一副苦主模样的哭诉：“大人要为我们做主啊，这楚渊简直毫无人性，在数天之前就玷污我家小姐，我家小姐差点因恨自杀，族长不得已才出手废了他。”
“没想到他后来又获得了奇遇快速恢复了修为，不仅杀了我家的少爷，并看到我族人就狠下杀手，我们本来是来这里历练的，听闻他进来就大肆屠戮族人，无奈只好报团取暖。”
“可没想到，那杂碎实力恢复的那么快，我几十号族人就这么惨死他手，族内几乎大半的青年俊杰都被他杀了个干净！”
说着，温鹏眼泪都流出来了，简直是说者伤心，闻者流泪。
其余四人看到温鹏这么能演，都傻了眼，但这种人一看就了不得，这么欺骗他就不怕招来祸患吗？
温鹏才不管这些，先活命再说，其他的都以后再说。
再者说，这种人物只可能是路过这里，不可能久留，就算被发现了，还有小姐在上面顶着，不管是哪个势力的人，总要看真武宗的面子吧。
“岂有此理！”
许魁听完肺都快要气炸了，正义感爆棚，这简直是世间毒瘤，必须铲除，此人不除，必将荼毒苍生！
“楚渊，你真是罪该万死！”
“今天，谁都救不了你！”
“白痴。”
楚渊冰冷吐出两个字，这么演一下就信了？修炼的都把脑子给炼坏了？
转眼看向紫衣女子，见她一言不发的站在那里，眉头一皱，之前对他的事迹如数家珍，现在就一言不发了？
“唰！”
许魁手中寒光一闪，一柄利剑出现在手中，直接朝着楚渊杀去！
“轰！”
背后双翅迅速展开，音爆响起，楚渊瞬间就到了半空，让许魁直接扑了个空。
“飞行血脉？”
许魁抬头脸色难看的望着楚渊，这是他没有料到的，但血元境才能发挥出几分血脉力量，在他面前，飞行血脉也不顶用！
楚渊低头看着温鹏五人，目光冰寒，五人他必须要解决，不然后患无穷，虽然家族有白鹤鸣与丹师公会罩着，但也仅局限于城内，在祁连山脉中的族人肯定还有大量没有离开，和楚明月一起的那些人速度再快也不可能将所有族人通知到。
一旦他逃跑，温鹏五人能够活下去，必会回去搬救兵，而后在祁连山脉大肆屠戮他的族人引他出来。
现在，他只能暂避锋芒找寻条件将温鹏五人干掉。
“吼！”
一声兽吼忽然响起，大地都仿佛在震动，楚渊被拉回视线，只见许魁身上幻化出一个巨大的白毛猿猴，嘶吼着巨大的双臂正在疯狂锤击地面！
“白帝猿血脉！”
楚渊目光一凝，感到十分棘手，白帝猿是一种非常强大的妖兽，凶悍刚猛，无论什么妖兽只要与之对拼，都会被强大的臂膀直接撕裂，是一种非常恐怖的存在！
而白帝猿的血脉等级是主级血脉，相当于化清境的存在，只比蕴灵境低两个大境界而已！
别看只是相当于化清境，那也是非常恐怖的存在，尤其是许魁修为已经到了血通境，能够将血脉发挥出更强大的力量，血脉力量将是另一个概念了！
“轰！”
地面一阵颤动，只见许魁直接暴冲上来，哪怕楚渊已经飞到了离地面已达两百丈，许魁也眨眼之间就冲到了眼前！
“该死！”
白帝猿血脉的强度让楚渊头皮都一阵发麻，简直太凶悍了，这么高的高度竟然直接就跳了上来，真不愧是妖主级别的妖兽。
“唰！”
身影一闪，选择躲避，不然白帝猿血脉那种狂暴的力量就够他受得了。
但许魁根本不给他躲避的机会，利剑一挥，杀机瞬间弥漫整个空中！
“陨日杀！”
许魁心头暴喝，战技直接用出，不遗余力的要将楚渊给击杀！
陨日，就连太阳都要给拉下人间，灭杀，楚渊感觉自己仿佛要被拉入地狱，这一刻竟然无法动弹，再快的速度也无法在此刻发挥出来！
终究是大势力出来的弟子，一出手就与温鹏他们有天壤之别！

第41章 血脉战技，猿裂！
“咕噜，咕噜。”
温鹏五人望着天空都变得黑暗了，艰难的吞着口水，这究竟是怎样强大的存在，一出手就如此恐怖，简直打破他们的认知，让他们真正明白，强者原来是这样的，血通境原来可以这样强。
“楚渊这下，怕是死定了吧。”
温鹏心头喃喃着，在这样的攻击之下，他们连反抗的念头都不敢有，楚渊这下应该是彻底没有逃生的机会了吧。
“剑诀，渡罪！”
空中，楚渊心头低吼，利剑挥动，用凌厉的攻击打算直接破开这攻击包围。
“叮叮叮……”
但他的攻击就如石沉大海，几下声响之后就没了动静，而许魁的攻击已经越逼越近！
“剑诀，问世！”
楚渊再度暴吼，血脉之力全开，实力直接飙到顶峰！
“铛铛铛铛！”
这下攻击更加猛烈，但所幸的是终于抵挡住了许魁的进攻，无法逼近。
但这也让楚渊的力量以几何式的恐怖消耗，根无法支撑多久！
“破！”
寻找出一丝破绽，拼尽全力直接将陨日杀破开！
“嗯？”
许魁皱眉眼中闪过一丝匪夷所思，竟然破开了他的攻击，这还是血元境巅峰？
身形迅速降落下去，毕竟不是飞行血脉，无法长时间维持在空中。
“羽幕！”
楚渊抓住机会，背后羽翼扇动，片片羽翼铺天盖地的朝着许魁杀去，每一片都是杀人利器，在空中闪耀着摄人心魄的寒芒，让人头皮发麻！
“嘶！”
“恐怖！”
温鹏五人看得头皮发麻，他们现在才明白，楚渊在对付他们的时候竟然还没有用出全力，若是这些招式全部用出，恐怕他们输的更加彻底！
紫衣女子看着眼中异彩连连，小小地方，竟然给她这么大的惊喜，真是让她感到惊艳。
“找死！”
铺天盖地的羽幕让许魁产生致命的危机，而这让他更怒，区区山野村夫，竟然将他逼到这一步，奇耻大辱！
“猿裂！”
心头暴吼，这次许魁直接抛弃了利剑，白帝猿巨影再现，巨臂直接朝着空中撕裂！
“叮叮叮……”
羽幕撞击在白帝猿巨臂之上不断溅起火花，竟被生生撕裂，让许魁安然落地，所有的羽毛都降落在周围，刺进土壤之中。
“嘶！”
“这是什么招式！”
温鹏五人彻底7看傻了眼，那种强大的力量，他们体内的血脉都在震颤，这是血脉的压制，对强大力量的敬畏！
他们发现自己对血脉力量的控制与许魁简直有着天壤之别，就好比同样都是一柄斧子，他们拿着砍树，而许魁拿着斧子直接开山！
“血脉战技。”
楚渊看着许魁眼中闪过锐芒，他接受了阵尊传承自然一眼就看出，这就是大势力与小地方的区别，轩古城这种穷乡僻壤的地方，能够有战技修炼就已经非常不错了，想要开发血脉力量就只能凭借自己的领悟与苦苦修炼。
而大势力子弟，直接就能得到更高深的战技，血脉战技，极度开发血脉力量，将血脉的任何能力都能够开发的淋漓尽致！
不像是温鹏他们，动用血脉力量也只是在表面上加持自己的力量而已，血脉就应该发挥出自己独特的强大力量！
许魁比想象之中的还要棘手，这一交手，体内的元气就消耗的差不多，就连流萤铜毛狮的血脉力量也在开始大量消耗。
逃跑已经是不可能，许魁不会给他逃的机会，只能拼死一战了！
“唰！”
干脆降落下去，站在许魁对面。
许魁看着楚渊冷笑一声，不跑了吗？看来还是很聪明，知道自己跑不了了。
“你很不错了，让我连血脉战技都用出来了，近来年可是没人能让我这么做。”许魁冷笑着开口，目光忽然一厉。
“但见识过我血脉战技的人，就只有死路一条！”
“废话真多。”
楚渊眼睛微眯，不断分析局势，攻击力和速度上他都已经不占据优势，那就只有一条路可走了，硬碰硬，许魁够硬，那就比他更硬，更凶悍！
“陨日杀！”
许魁再度杀来，并没有使用血脉战技，血脉战技威力虽强，但弊端也很明显，一来是对血脉力量的消耗很大，甚至可能直接把血脉力量消耗一空，让修为停滞，当然，这是最严重的后果，不过谁都不愿意去尝试。
二来就是使用出血脉战技就陷入被动，白帝猿攻击范围虽然广，虽然强大，但作为一个庞然大物就有着无法顾及细小的缺点，蝼蚁尚能战胜大象，就是这个道理。
“剑诀，渡罪！”
楚渊在身前画出一个半圆，转用第一式这凌厉的攻击。
“雷星步！”
同时身法战技用出，加持无法剑诀的攻击，武中至尊，唯快不破！
“唰！”
随心而动，紫雷爆闪，不过瞬息之间眼前就失去了楚渊的身影！
许魁霍然色变，以他的目力竟然很难捕捉到楚渊的身影，只能硬着头皮向前攻击。
“铛！”
一招碰撞，楚渊身影刚刚出现一刹那，就失去踪迹。
许魁都来不及寻找到楚渊的身影，后背就临来死亡危机，毫不犹豫就往身后一劈！
“铛！”
火星随着楚渊的身影乍现，许魁眼中刚刚出现楚渊的模样，眼前就是一空！
“铛铛铛……”
狂风呼啸，在温鹏五人眼中，就只见黑影闪烁，每一次黑影出现，就是一次攻击对撞。
强者的战斗，让他们肝颤，他们明白，哪怕他们到了血通境巅峰也不可能打出这种战斗，这不仅是属于血通境的战斗，更是属于天才之间的战斗！
“畜牲，有种跟我堂堂正正的打一场！”
楚渊不断的袭击，已经让许魁烦不胜烦，对着空中怒吼，这种感觉太难受了，就算他的实力要比楚渊高出一大截，但这种打法让他感到十分乏力，而且一不小心楚渊就会给他致命一击。
很累，很烦，这就是他现在的感觉。
“厉害。”
紫衣女子看着眼放异光，楚渊再次给了她一个惊喜，刚才她差点都以为楚渊会撑不下去了。

第42章 一往无前
“猿裂！”
楚渊这烦不胜烦的纠缠，已经让许魁忍无可忍，直接动用血脉战技，白帝猿身影再次出现，对准地面猛烈一砸！
“砰！”
攻击范围之广，直接将楚渊砸了出来，倒飞出去口吐鲜血。
许魁直接锁定楚渊，脸上闪过狰狞，终于出来了，要你命！
“唰！”
但等他再次攻击，楚渊又消失在了原地。
“我靠！”
许魁直接傻了，这种赖皮打法他真的是受够了，还要来？
“叮叮！”
纵使百般不愿，他也只好接受。
“快要撑不住了。”
楚渊此刻脸色很不好看，这样的打法确实短时间让他看起来占据了上风，但恐怖的消耗已经让流萤铜毛狮血脉消耗殆尽，再这样下去，就要消耗铁羽鹰血脉了。
但这是他最后的底牌，一旦铁羽鹰的血脉都没了，那他就真的成了待宰的羔羊了。
为今之计，只能尽快找出许魁的破绽。
“快给老子滚出来啊！”
许魁此刻已经烦躁到了极点，他还从来没有如此憋屈过，都开始乱无目的的朝着周围攻击了，而这也给楚渊创造了机会。
“剑诀，问世！”
“羽幕！”
两种范围攻击，一起铺天盖地的朝着许魁杀去，让许魁无暇顾忌其他。
“剑诀，渡罪！”
紧接着，楚渊再挥起利剑，与利剑融为一体，化为最凌厉的攻击朝着许魁杀去！
“噗嗤！”
终于，楚渊攻破许魁的攻击，一剑刺穿许魁左腰！
“终于抓到你了。”
“猿裂！”
正当他要抽剑再度攻击之时，一只手死死抓住他的利剑，许魁狞笑看着他，楚渊色变，抬头一看，只见巨大的白帝猿朝着他重重砸下！
“轰！”
大地剧烈一震，一道身影直接倒飞出去，一路狂吐鲜血，重重摔在了地上。
“呼哧，呼哧……”
许魁紧抓着利剑，鲜血横流，气喘如牛，看着前方楚渊倒在地上毫无动静，神色极为扭曲。
他堂堂天之骄子，竟然被一个土著逼成这样子，他暴露破绽自己心里明白，但他已经无力改变，只能临时改变策略，以伤换伤，拼死一搏！
作为天才的他，战斗经验可是相当丰富，而这灵机应变，让他直接战胜了楚渊，虽然自己也付出了巨大的代价，但至少他不用再承受那种不厌其烦的骚扰了，简直像个苍蝇怎么都挥之不去。
“败了吗？”
紫衣女子看着远处楚渊静静的躺在地上，神色一阵复杂，终究还是打不过吗？不过这也依然还是很妖孽了，毕竟足足差了一个大境界，两个小境界，更何况对手也是天才，换做其他人，都做不了这么好。
那这个时候，是她出手的时候了。
“哼。”
许魁拔出腰间的利剑，直接冲向楚渊，他要将这个让他如此狼狈的土著碎尸万段，方能解他心头之恨！
“唰！”
“幽月，你干什么？”
突然半路出现一道身影，许魁身形一滞，看着眼前的紫衣女子，脸色阴沉似水，这是什么意思？
微生幽月转头看了一眼楚渊，开口道：“许兄，他已经被打的昏迷不醒，放过他这一次吧，相信这一次他已经得到足够的教训了。”
“什么？”
许魁神色再度扭曲，放过楚渊？将他伤的这么重，让他颜面尽失，还让他放过楚渊？不可能！
直接绕过微生幽月，微生幽月刚要阻拦，许魁忽然脚步一顿，微生幽月奇怪转头看着他，难道想通了？只见许魁神色更加扭曲。
“他今天，必须死，谁都救不了！”
他心目中的女神，竟然为一个土著求情，这让他完全无法接受，凭什么，一个土著凭什么得到他女神的青睐，一个土著有什么资格和他争！
他却没有想过，他口中的土著，他看不起的土著只在血元境就将他重伤。
“咳咳……”
微生幽月身体一僵，目光瞬时一冷，正要动手之时忽然一阵咳嗽响起，让她忍不住转头，只见楚渊竟然晃悠悠的站了起来！
“这……”
这下她都愣住了，那么强大的攻击之下，哪怕血通境三重都必死无疑，楚渊还只是血元境巅峰，竟然还能好好的站起来，太不可思议了。
“他，他还是人吗？”
温鹏五人刚刚松一口气，都认为楚渊已经死定了，转眼就见楚渊竟然站起来了，这生命力也太顽强了吧。
“站起来又如何，还是活不了。”
随即他们都冷笑，现在楚渊已经是半死不活，许魁肯定不可能再给他活命的机会。
“竟然还能站起来，骨头还真是够硬的。”
许魁狰狞看着楚渊，利剑一挥，直接杀上去，等头颅落地的时候，看你是否还能站起来！
“嗡！”
楚渊满脸鲜血的站起来，身上气势开始浮动，竟然在朝着血通境进发！
“噌！”
冲击的许魁身形猛然一滞，不可置信的看着楚渊，没死就算了，还带突破的？这，这莫不是他的幻觉吧？
“幻觉，对，肯定是幻觉！”许魁咬牙让自己保持清醒，再度杀上去，先杀再说！
“嗡！”
楚渊身躯猛然一震，竟然就地突破到血通境！
“噌！”
许魁身形不得不再度停滞，看着楚渊倒吸一口凉气，竟然真的突破了，这不是说楚渊是因为恢复修为才突破的这么快的吗？怎么现在重伤之下还突破了，简直是个妖怪！
这下就连微生幽月都震惊的捂着嘴，眼中满是不可思议，饶是她，都少有看见这种妖孽级别的人物。
“不好！”
随即许魁脸色就是一变，他现在可不是震惊的时候，楚渊还没有突破血通境就已经足以威胁到他的性命，突破到血通境岂不是更加可怕了！
这绝对不行，必须趁着楚渊刚刚突破，一击必杀，以绝后患！
“唰！”
“死！”
许魁将所有剩余的力量全部用上，甚至是一往无前，不设丝毫防备，这时候若是来个背后偷袭，绝对能要了他的命！
而他，不顾一切的只要楚渊的命！
楚渊不死，那就是他的末日！

第43章 主动权归我了
“雷星步！”
楚渊抬头冰冷的看着许魁，紫雷爆闪，身影瞬时消失在原地。
“哪里跑！”
许魁迅速追击上去，只见楚渊冲到一个温家子弟的尸体面前，从他身上掏出数个玉瓶，转而又再度消失。
“啪啪啪……”
一路清脆的声音不断响起，微生幽月直盯盯的看着，只见楚渊不断捏碎玉瓶，将一颗颗丹药一口吞下！
“他就不怕被丹药撑爆吗？”
微生幽月缩了缩身子，想想都够难受的，这也太简单粗暴了，这么多丹药直接吞下去，极有可能被撑爆，就算侥幸没有被撑爆，那也会在体内迅速积累众多丹毒，到时候也是必死无疑，只是一个活的长短的区别而已。
“死来！”
几次都追击不上楚渊，许魁都快要气疯了，但就算是他把吃奶的力气都用上了，还是望尘莫及。
楚渊突破了血通境之后，速度已经不可同日而语，之前许魁还能在速度制伏楚渊，现在完全是追不上了。
“唰！”
最终楚渊身影闪现，气息趋于稳定，稳固在了血通境！
“呼哧，呼哧……”
许魁出现在楚渊对面，捂着伤口气喘如牛，如今重伤的他根本经不起如此巨大的消耗。
“这到底是一个什么怪胎？”
许魁现今也被震撼到了，不得不接受楚渊的妖孽，吃了那么多丹药都没有撑爆，不是怪胎是什么，他要是敢这么吃，绝对是必死无疑！
“我可真是要多谢你啊。”
楚渊缓缓抬头，看着许魁邪异冷笑，周身的元气暴动，疯狂加持在身上，让血通境的根基更加坚不可摧！
“这，这到底是什么怪物。”
许魁捂着腰，虚弱的看着楚渊，楚渊俨然成为他彻底无法理解的存在，生命力顽强的可怕，突破如吃饭喝水简单，在生死边缘也还能突破，恢复速度更是无法理喻。
“呼……”
片刻过后，周围元气停止暴动，而楚渊气息也彻底稳固在血通境，没有丝毫刚刚突破境界不稳的样子。
这次还真是要感谢许魁，若不是许魁的血脉战技攻击方式，让他浑身每一寸地方都承受着狂暴震荡，那他还真没办法突破到血通境。
自从阵轮成为他的血轮，楚渊的修炼之路就与其他血武者不同，其他血武者修炼就是努力领悟血脉力量，让血脉更好的融入自身，以发挥出更强大的力量。
而楚渊则是要不断的汲取力量，海量的力量，开发阵轮，锤炼肉身，以求突破！
许魁若是用犀利的攻击，那楚渊恐怕早就死了，更别谈突破了，而血脉战技猿裂让楚渊身体的每一寸以及每一条经脉都充分受到了震荡，这简直就是在助他修炼，加上之前那么狂暴的吸收力量，表面上看是彻底消耗完了，但总有堆积没用完的。
这样突破血通境就自然而然的成了。
而这时候阵轮的强大就再次显现了出来，阵轮不仅助他突破，更是直接将丹毒与丹药的冲突化解于无形，不然刚刚突破的他没有力量疯狂填满，那马上就会降落到血元境去。
没有阵轮的化解，就算境界能够稳固也真的会被那些丹药给撑爆。
“现在，主动权归我了。”
楚渊寒芒一闪，随意捡起一柄利剑再度进攻，许魁在算计他的时候他也早有算计，但只要稍有不慎，就是死无全尸的下场，现在，该结束了！
“陨日杀！”
见楚渊杀过来，许魁只好应对，利剑挥动，低吼着朝着楚渊杀去，就算突破血通境又如何，他怎么可能被一个土著打败，他才是天才，无法逾越的天之骄子！
“剑诀，渡罪！”
楚渊目光一厉，速度陡然加快，化作一代厉光直接冲破许魁的攻击，狂暴的力量直接将许魁打飞出去！
“猿裂！”
“吼！”
飞在半空，许魁满眼赤红的嘶吼一声，剩下所有的力量化为白帝猿巨影，朝着楚渊凶狠拍去！
“羽幕！”
楚渊背后羽翼展开，点点寒芒密布空中，朝着白帝猿巨影杀去！
两种血脉力量的交锋，两个天才的最终碰撞，温鹏众人看得眼睛一眯，此刻心脏都停止了跳动，到底谁会赢？
“轰隆隆！”
剧烈的轰炸在空中响起，并无绚烂的光彩，只有强大的力量横扫四周，直接将周围夷为平地！
“嘶！”
温鹏五人倒吸着凉气不断后退，后颈阵阵发凉，都已经到这个时候了，竟然还能打出如此恐怖的战斗出来，天才的力量难道就是无穷无尽的吗？
“鹏哥，我们是不是该走了？”
这时候一人吞着口水道，两人的胜负他们不应该再过多关心了吧，该是跑的时候了。
温鹏愣愣的点点头，但躲在树后看着夷为平地的战场，等待灰尘落下，看最后的结果。
尘埃落定，显现两人身影，两人都站在那里，似乎不分胜负。
“呼……”
温鹏长吐一口气，差点他就以为许魁打不过楚渊了，看起来并不是这样，也是，楚渊毕竟是刚刚突破血通境，怎么可能一下子就是许魁这种血通境老手的对手呢。
“嗯？”
但下一刻目光一凝，只见许魁身后的地面上插满了锋锐的羽毛，每一片羽毛上都沾着鲜血！
“这……”
温鹏喉咙一紧，僵硬的抬头仔细看许魁，只见许魁浑身鲜血，身上数不清的血洞，并且开始摇晃，站立不稳。
“咳哼，噗，噗……”
许魁艰难的站立，摇摇晃晃的口中不断吐出鲜血，看着对面的楚渊满眼不甘，他怎么会败给一个乡野村夫，败给一个土著！
但没人会告诉他为什么，他只能带着种种不甘与迷惑倒在地上，生机迅速消散。
“呼……”
楚渊也是浑身狼狈，脸色发白，刚刚获取到的力量又全部消耗一空了，但总算是把事情解决了。
走到许魁面前，从他身上取下储物袋，往里一看，呼吸一屏，只见里面足有三十个立方的空间，而整个空间里塞满了东西，各种丹药珍稀奇物都有，某个角落里还放着数本战技功法，一看就是等级不低的那种！

第44章 长的还行
不过战技功法对他没有半点吸引力，对他最重要的是那些丹药和各种药材矿石，这才是他最需要的东西。
“不愧是大地方出来的子弟，身家就是丰厚。”满意的从中拿出一瓶丹药，打开倒出一颗吞下，瞬时庞大的力量就在体内化开，伤势和消耗直接填补了七成！
这至少是四品丹药，而且还是四品中的上品！
许魁用的剑楚渊也直接收下，抚过剑身，战斗了这么久依然是光亮锐利，而他用的剑，早就被砍的不成样子了。
收获颇丰，还突破到了血通境，这一行的收获真是太大了，虽然差点就死在这里，但高风险就有高回报。
“咕噜，咕噜……”
看着许魁倒在地上变成一具尸体，温鹏五人都艰难的吞着口水，恐惧的看着楚渊，步步后退，随即撒丫子的转身就跑，这个时候还不跑，等死吗？
楚渊目光一转，瞥了一眼逃跑的温鹏五人一眼，都现在了，还妄想在他手中逃跑？
“唰！”
身影闪烁，下一刻楚渊就出现在原地，而远处温鹏五人都停止了逃跑，下一刻都喉间迸出鲜血，直挺挺的倒在了地上。
楚渊没有回头再看一眼，目光落在微生幽月身上，淡然一笑。
“你知道你杀的是谁吗？”微生幽月双手抱胸，饶有兴趣的看着楚渊。
“不知道，也没有兴趣知道。”楚渊淡笑着开口，人都已经杀了，至于杀的是谁，还有必要去追究吗？
“不过我相信你应该不会告诉别人。”
楚渊继续道，微生幽月一笑，但面纱遮住了她那倾世一笑。
“你很聪明，不过你更应该做的是毁尸灭迹。”
“这倒是差点忘了。”楚渊眉头一挑，还真是，转身走到许魁面前，转手拿出几种药材，研磨成粉末逐步洒在许魁尸体上，在撒完第七种粉末之后，许魁身上立即升起黑烟，尸体被迅速腐蚀，很快就只剩下一滩黑灰！
微生幽月面纱下的笑容一僵，眼中闪过一抹忌惮，竟然轻而易举的就调配出毁尸灭迹的剧毒，这可比提前准备的要更加可怕。
而这也算是楚渊对她的一种震慑，只要是个明白人就能看出许魁的背景不凡，留下蛛丝马迹就可能遭来杀身之祸，再胆大的人也不会愿意招来没必要的祸端，楚渊应该早就想到了要毁尸灭迹，这么当着她的面做，无疑是在告诉她，他有能力可以随时让她消失在人世！
这是个狠人，聪明的狠人。这是她给楚渊下的定论。
“你怎么就这么相信我不会将此事泄露出去呢？”等楚渊转身，微生幽月神色恢复正常，淡笑着开口。
“这样就不好玩了是吗？”楚渊也淡笑着道，心中却时刻都没有放松警惕，这女人是一个比许魁更加可怕的人，这是他的直觉，也是他的判定。
从第一次见到现在，微生幽月一直都是在以第三者的姿态站在一旁观看，充满对他的好奇，却又不阻止许魁来杀他，但等许魁真的要杀他了却站出来阻止，许魁死了也无动于衷。
而其中最重要的是微生幽月对他的事情竟然是了如指掌，而同为大势力弟子的许魁却从来没有关注过轩古城这边的事情，那微生幽月了解他这个小人物是为了什么。
这足以证明几点，微生幽月对许魁并不感兴趣，许魁的生死她完全不在意，更没什么压力，这在她眼中不过是件有趣的事情而已，更直接点就是觉得楚渊很有趣。
微生幽月笑着摇摇头，她真的很久没有看到这么有趣的人了，太聪明了，她真是没有看错人。
“我还有件更加有趣的事情，要和我一起做吗？”面纱下微生幽月扬起一丝邪笑，眼中隐隐有些期待。
楚渊神色不变，没有直接回答，而是打量着微生幽月。
“我当然有兴趣，不过此前你是不是该表现一点诚意呢？至少让我看看你的模样吧。”
听到这话微生幽月娥眉一蹙，这是个很无礼的要求，还从来没有人敢让她主动摘下面纱。
“这么没诚意吗？那可就太无趣了。”楚渊见微生幽月一副反感的模样不动手，耸了耸肩就转身离开了。
看到楚渊如此果断的动作，微生幽月气得一乐，在有把柄在她手的情况下还如此嚣张，要让她陷入被动，不过这种性格，她还真是有点喜欢了。
“回头。”
淡然开口，楚渊脚步一顿，回头就见微生幽月摘下面纱，一张精致无双的绝世容颜出现在他面前，薄唇小巧，丹红的唇色透着高傲，肤如凝脂，再配上那一双杏眼，柳叶眉，简直是至圣美物，倾国倾城。
“美。”
一眼楚渊就不禁沦陷进去，他见过的女人之中没有一人能与之相比，实在是美的不像话。
但美丽的事物总是一闪而逝，微生幽月迅速拉上面纱，只留下一双美丽的眼睛望着他。
楚渊回神微笑着点头，真是没让他失望，当真是非常惊艳。
“长的还挺不错的嘛，一直蒙着个面纱，还以为长的很丑，是个面纱杀手呢。”楚渊撇着嘴道，似乎是说也就如此。
“咳。”
微生幽月直接被气得一噎，她一直对自己的容貌有极大自信，虽然她厌恶男人一看到她就露出一副猪哥的模样，但更不喜欢他人忽视她的容颜。
还有什么叫面纱杀手？她恨不得揪着楚渊的耳朵大问，来来来，好好跟她说说什么叫面纱杀手！真当老娘是这么好惹的吗！
“说罢，什么有趣的事情？”楚渊大马横刀的坐到一旁，问道。
微生幽月冷冷看了楚渊一眼，随即得意的冷笑一下，让我难堪是吗？那就给你来点刺激的。
“我可是听说你那未婚妻和别的男人也到了这里哦。”
楚渊脸色瞬变，目光变得冰寒，温情怡？她也到祁连山脉里面来了？怎么一直没有听到温鹏他们说，温鹏他们若是知道肯定会以此来威胁他。

第45章 大错特错
“不用激我，你想做什么。”随即楚渊面无表情开口，别的男人，说的这么拉仇恨，不就是那真武宗弟子。
“嗯？”
微生幽月刚要开口，忽然转身看向后面，眉头微挑，随后转头揶揄的看着楚渊。
“你的两个小女人来咯，不过她们看起来不怎么好啊。”
嗯？什么意思？
楚渊没听明白微生幽月话中的意思，但随即脸色一变，朝着微生幽月那边望去。
“呼哧，呼哧……”
远处，只见楚明月两女狼狈朝着这边冲来，而后面楚安紧追不舍，满脸狰狞。
“呼！”
忽然面前一道狂风刮过，一道身影出现在面前，两女身形猛然一滞，吓得脸色苍白，以为是楚安突然一下子追了上来，抬头看清才发现是楚渊。
“楚渊少爷！”
两女一惊，随即满脸狂喜。
“楚渊少爷，您没事？太好了！”
三个血通境，十九个血元境巅峰，那么多人的追击她们一直在担忧楚渊的安危，甚至回头还去寻找楚渊的踪迹，却没想到直接撞上了楚安，被楚安一路追打至此。
楚渊望着后面紧追不舍的楚安，眼中泛过一道冷光，这个家族叛徒，幸好楚明月两女没死，不然他真的要将其大卸八块都不解恨。
“楚渊少爷，我们快跑吧，不然又被他们追上来了。”楚明月赶紧道，现在可不是高兴的时候，赶紧跑才是最首要的。
在两人认为之中，楚渊肯定是没被温鹏他们抓到，至于其他可能，她们从没想过，也不敢想。
但楚渊站着不动，丝毫没有要跑的意思，让两女既着急又迷惑。
“楚渊少爷，您这是？”
没等楚渊回答，两女转眼就看到了周围到处都是尸体，每具尸体的模样都是那么的熟悉。
“他，他们全都死了！”
两女捂着嘴倒吸一口凉气，骇然转头看着楚渊，见楚渊点点头，眼中更多惊骇，这么多血元境巅峰，还有三个血通境，就都这么杀了？太可怕了，这是怎样的实力！
“啊！”
突然楚明月尖叫一声，把一旁的楚婉柔给吓了一跳，转头只见楚明月指着楚渊满脸难以置信。
“楚，楚渊少爷，你，你突破血通境了！”
“什么？”
楚婉柔再度一惊，霍然回头看向楚渊，感受到他身上的气机，瞳孔顿时一缩，真的血通境了！
可这才过去多久，之前她们见楚渊动手的时候，感受到的只有血元境五重，几个时辰不见而已，就连续突破了四个境界，一个大境界，这也太可怕了！
楚渊还没来得及主动收敛气息，没想到就把两女给吓成了这个模样。
“干嘛这么大惊小怪，我这不过是恢复修为，之前我可是离血通境就只有临门一脚了。”为了不让两女给吓出什么心理阴影，楚渊只好解释了一句。
饶是如此，两女听完解释，还是无法回神。
不过这次她们倒是不对楚渊恢复修为之事感到意外了，之前她们虽然百般不愿相信楚安的话，但在看到楚渊出手的时候，看到他的修为时便明白了，但在她们心中，楚渊永远都是最强大的存在，哪怕被废了一次，依然是强势无比！
“噌！”
这时楚安冲了过来，两女的注意力才被吸引过去，只见楚安身形猛滞，一个踉跄差点摔倒，看向这边脸色苍白。
“楚，楚渊！”
看到楚渊好好的站在那里，楚安嘴唇都在颤抖，在他预料之中，楚渊早就应该死翘翘了的，楚渊再强也不可能与那么多强者斗，可万万没想到，楚渊竟然还活的好好的。
“难道是没被追到？”心念一转，不禁暗骂怪胎，逃跑速度快的也太过匪夷所思了。
“咻！”
毫不犹豫，拿出一个信号弹往空中一放，看着信号烟花在空中绽放，得意的看向楚渊，这下看你还怎么逃！
看到楚安这么果断，楚渊不禁一乐，还沉浸在自己的世界之中吗？也不看看自己的局势。
“白痴。”
楚明月两女看到也是一愣，随即冷笑一下，之前仗着温家得意洋洋，现在看你还怎么嚣张。
“嗯？”
楚安看到楚渊三人有恃无恐的在那里没有丝毫逃跑的意思，眉头不禁一皱，就这么不怕死吗？
“你是在招魂吗？”
楚渊指着周围淡然开口，楚安一愣，这时候才注意到这里的不寻常，战斗的痕迹遍布，周围躺着一具具尸体！
“是他们！”
“嘶，全死了！”
楚安看着那些熟悉的面孔，更是直接看到了远方温鹏的尸体，吓得心脏都快跳出来，脸色煞白的直接瘫到了地上，这么多血元境巅峰，还有三个血通境，全都被杀了，那他还有什么可依靠！
失魂落魄的看着地面，一双脚印入眼帘，抬头只见楚渊居高临下的服侍着他，心中充满恐惧。
“楚安，你背叛族人的时候可想过是什么后果？”楚渊冰冷开口，这种人，他怎么会让其死的太痛快呢。
“嗬……”楚安当即冷笑一声。
“成王败寇，你赢了，你说什么就是什么，但我又做错了什么！”
“你已经没有了王级血脉，就算你再厉害又如何，比得过温情怡吗？比得上你那未婚妻吗！”
“嗬嗬嗬……这次恢复是又获得了奇遇吧，这次又打算把自己的奇遇和成就拱手让给哪个女人啊？”
楚渊目光一寒，杀人诛心，这是在激怒他吗？
“闭嘴！”
还未等他开口，楚明月就忍不住冲上来暴喝，看着楚安满脸怒火。
“上次是温情怡卑鄙无耻，楚渊太重情重义才中了计，岂是你这种无情无义的叛徒能置喙的！”
“没有王级血脉又如何，楚渊少爷短短几天不仅恢复了修为，还突破到了血通境！”
“但你要是认为楚渊少爷就只有这点成就的话，那就大错特错了，你看看这是什么！”
连番话语，楚明月直接扔出一张字条，这是之前截获的温家密报，她一直留在身上。
“什么，血通境！”楚安瞳孔骤然一缩，这时候他才注意到楚渊的气机，真的是血通境！
再看向落在面前的字条，上面一行行字，给他心脏重重一击！

第46章 怕见她？
“高级炼丹师！”
楚安脑海直接一片空白，年仅十六岁的高级炼丹师，这是什么概念！
“不，这不可能，你们都是骗我的，哈哈，这一切都是幻觉！”
片刻后楚安疯癫一般狂笑大喊，楚明月只是冷笑，接受不了是吗？接受不了就对了。
楚安看着楚明月那鄙夷的神色，脸上的笑容渐渐僵硬，事实已经摆在眼前，楚明月也没必要捏造一个高级炼丹师来欺骗他，那所有的不可能都是可能了！
“楚渊少爷，我错了，饶了我吧，我一切也都是为了家族着想啊！”
“您才是最强大的，您一定能够带领我们走向强大，还请看在我一心为家族的份上，饶了我吧！”
楚安终于意识到事情的严重性，立即抱着楚渊的大腿哭诉求饶，他可不是不怕死的硬汉，他只想活命，何况楚渊这么厉害，那家族兴旺指日可待，他只要活下去就能够获得数不清的好处！
只要能够继续活下去，待在家族，让他干什么都愿意！
对于楚安的求饶楚渊无动于衷，依然冰冷的看着他。
“出卖我，我本可以给你一个痛快，抛弃族人，背叛家族，就是罪不可恕了！”
“砰！”
冰冷道完一句，楚渊腿上一震，将楚安震开，再一脚将其踹出去，将他的丹田直接破碎！
“啊！”
利剑一转，上去再将楚安的手脚筋挑断，让他彻底沦为一个废人，只能在祁连山脉之中在绝望之中死去，成为妖兽的腹中食！
“啊，楚渊你不得好死！”
楚安惨嚎着诅咒，没人去在意，楚渊直接转身离开。
“哼，活该！”
楚明月只感觉无比解气，对付这种恬不知耻的人，就该如此，若是让他死的太痛快了，那就太便宜他了！
“做的很不错啊。”
微生幽月对楚渊满是赞赏，这么做才带劲啊，只是单纯的杀人那可就太无趣了，这么做非常符合她的胃口。
楚渊无语看着微生幽月，他清理门户犯得着这么兴奋吗？
这就是个唯恐天下不乱的妖女，楚渊更明白微生幽月对他态度不错只是因为好奇，想要探清楚他身上的秘密。
“我在这里还有事情处理，你们快回家族吧，短时间内不要再出来了。”
“对了，今日之事，不要和任何人说。”
楚渊深深看了楚明月两女一眼，现在还不宜暴露太多，避免温家狗急跳墙。
两女立即显露不愿，她们是很想跟在楚渊左右的，哪怕是做个侍女都愿意，但一想想楚渊从杀铁羽鹰到现在，她们不仅没有帮到什么忙，还给楚渊添了不少麻烦，就息了这个念头。
“是，少爷您保重。”
两女为了不给楚渊添麻烦，只好心不甘情不愿的抱拳离开。
“啧啧，还真是舍得让她们离开啊，我看你还没有碰过她们吧，我看她们立马席地服侍你都愿意啊。”微生幽月望着两女离开，揶揄道。
楚渊直接无语，要说这么刺激的事情吗？他好歹也是一个血气方刚的少年，用不着用这种事来刺激他吧。
“若是你愿意，我倒是可以给你一个机会，席地而做。”楚渊玩味的看着微生幽月，微生幽月听到俏脸顿时一红，她也就耍耍嘴皮子，哪敢那么放浪。
竟然敢沾她便宜，可恶，要是换做其他人她早就给踩在脚下了。
“行啊，若是你不想要你的命根子了，那尽管试试。”微生幽月不甘示弱的看着楚渊，顺势目光下移，打量着楚渊那里。
楚渊眼角一抽，只感觉下面一凉，一个激灵，毫不怀疑微生幽月能做出这种事。
“得了，还是说正事吧。”
“哼！”
见楚渊转移话题，微生幽月得意的扬起头，还想跟她斗，怕是没听说过她的名头。
“他们现在在哪里？”楚渊目光一寒，他也想看看得到他王级血脉的温情怡现在变得怎么样了，到这里究竟来干什么。
“他们现在在中心区域猎杀妖兽，而那真武宗弟子好似在找什么东西。”
“找东西？”
楚渊眼睛一眯，敏锐的察觉到了一些东西，祁连山脉他进入过两次，第一次进入得到了王级血脉，第二次就得到了丹王传承，至于他是怎么进去的，两次他都是凭借父母给他留下的一颗珠子。
那珠子一旦打开，就能够彻底隐匿自身的气息，并且能够震慑妖兽，让所有妖兽都敬而远之，只不过珠子是件消耗品，两次使用之后就报废了。
至于珠子叫什么，之前楚渊并不清楚，但接受完阵尊传承之后他就才明白了那珠子是什么东西，名字很简单，驱兽珠，对于没有化形的妖兽具有无与伦比的威慑力，是非常厉害的一种防身圣物。
而驱兽珠这种奇物可不是东隋帝国这种地方能够生产的，父母是如何得到驱兽珠的楚渊保留很大的疑问，至少这个地界的人是没资格得到的。
楚渊心念一转之后便冷笑一下，在小时候好奇心的驱使下他进入祁连山脉得到了王级血脉，后来再次进入就是冲着秘境或奇遇而来，祁连山脉中心让他几乎搜寻了个遍，怎么还会剩下什么东西。
看来那真武宗弟子也是对他的奇遇羡慕的紧啊，若不是无法再从温情怡身上夺取血脉，恐怕早就把王级血脉抢过去了。
温情怡勾搭上那真武宗弟子，无疑是与虎谋皮，不过这点跟他无关。
“走吧，看看他们找到了什么好东西。”
微生幽月深深看了楚渊一眼，随后笑道，起身出发。
看着她的背影，楚渊嘴角一扬，也是发现了什么吗？
两人赶往中心区域，都低调的不快不慢，中心区域可是有太多强大的妖兽，最低的都是妖将级别的妖兽，其中更是有妖将巅峰，那可是开元境都拿不下的强大存在！
半路楚渊默默的拿出一个面具带上，微生幽月看到不禁奇怪问道：“你这是干什么？还不敢见她了？”
楚渊冷笑一下，怕见她？

第47章 三尾妖狐！
“一个月后见她我想是最合适不过了。”
微生幽月愣了一下，随即一笑，有意思。
楚渊带上面具的原因自然是不想让温情怡过早的知晓他的实力，他要在一个月后的宗门大比之上，彻底将温情怡打败，将她打入深渊，否则怎么对得起那刻骨铭心的仇恨！
祁连山脉中心区域，高耸的树木林立，但很少再听到兽吼，中心区域的妖兽并不多，存在于这里的妖兽都各自雄踞一方，没有特殊的情况，一般妖兽都不会踏入另一个妖兽的领地之中，一旦踏足，那就等同于挑衅！
这样中心区域自然是要比外面安静和谐的多。
而中心区域却有一处战斗声不断的响起，只见一个绿衣女子与一头妖将二级的三尾妖狐战斗。
“叮！”
温情怡与三尾妖狐一击交锋之后狼狈的暴退，擦着嘴角的鲜血看着三尾妖狐满脸凝重，但战意盎然的继续杀上去。
“嗷！嗷！嗷！”
三尾妖狐浑身红色的皮毛炸裂，扑向温情怡，三声怒吼空中竟然出现三头妖狐，而每一头妖狐都只有一条尾巴，简直诡异至极。
“这头三尾妖狐竟然血脉如此纯正！”
一颗巨树之上，楚渊和微生幽月俯视着这场战斗，微生幽月看着这幕不禁低呼，楚渊眼中也闪过一抹诧异，在阵尊的记忆之中，三尾妖狐是九尾妖狐的后代，九尾妖狐是种极其强大的存在，令血武者闻风丧胆！
九尾妖狐顾名思义就是有九条尾巴，但出生时只有一条尾巴，随着成长尾巴会越来越多，最终成长为至强形态九尾妖狐！
九尾妖狐的可怕之处就在于每一条尾巴就代表一条命，想要彻底杀死九尾妖狐，就等于要杀死它九次才可以！
而这种杀死可并不是说杀死第一次就直接抽取血脉或者煮熟炖烂就可以彻底杀死，九尾妖狐每一次死亡都不会给你这种机会，一旦死亡，就会直接消散，等待第二次重生。
同时九尾妖狐还是极其记仇的存在，只要你杀死它一次，它就会永远记住你的模样与气息，纠缠你一辈子，哪怕你有通天遁地的能力都逃不过它的追杀索命，直到彻底击杀你为止！
所以九尾妖狐是最让血武者头疼的一种妖兽，是谁都不想招惹的存在。
眼前这头三尾妖狐自然是没有九尾妖狐那般可怕，三条尾巴也并不代表着它有三条命，九尾妖狐的后代太多，经过代代分化与血脉稀释，大部分只具备部分天赋了，有的甚至还未必能够继承到天赋技能。
三尾妖狐也算是九尾妖狐后代之中比较出名的一种了，不过一般的三尾妖狐的三条尾巴只是为其提供力量的，一条尾巴能够提供一份巅峰力量，也就是说三尾妖狐一般有三次巅峰战斗的机会，光是耗一般的血武者就耗不过他。
而这条三尾妖狐则是传承了其他天赋技能，分身！
三尾妖狐能够分裂出两个分身，并且每个分身都具有本体七成的力量，两个分身都具有替死的能力，相当于一定意义上的多两条命了。
“成长巅峰至少是妖主级别。”
楚渊不禁心动，祁连山脉还有血脉如此高级的妖兽，真是给了他一个惊喜，一旦血武者得到三尾妖狐血脉，成长巅峰就能直接到化清境，这在东隋帝国都能算是强者了。
让他心动的自然不是血脉的成长巅峰，而是三尾妖狐的天赋技能，若是他能够得到这分身技能，那绝对能够让他的战斗力飙升，也能给敌人出其不意的致命一击！
再加上三尾妖狐已经是妖将二级，吸收了它的血脉就算不能直接提升到血通境二重去，也能迅速提升一大截实力，离血通境二重更进一步。
“喝！”
温情怡看到三尾妖狐用出分身，始料未及之下脸色狂变，急忙挥剑抵挡，但在三头妖狐的攻击之下，越来越支撑不住。
“叮叮叮……”
随着火星的迸溅，温情怡身上不断增添伤痕，就连那漂亮冷艳的脸蛋上都增添了几道血痕，配上凌乱的发丝，真是令人我见犹怜。
“今天定要拿下你！”
温情怡再度擦掉嘴角的鲜血，满脸怒火再度冲上去，三尾妖狐的血脉十分珍贵，卖出去能卖个天价，可抵整个家族十年的纯收入，增加家族家底，对吞掉楚家可是大有用处。
“不知道那废物有没有死。”
心头想着，她现在已经迫不及待的要除掉楚家和楚渊，这是她人生中的污点，只有彻底除掉她才能心无旁骛的修炼。
“噗嗤！”
而她这一分心，让三尾妖狐趁虚而入，一爪挠向她的脸庞！
温情怡霍然色变，这一抓，连皮带肉必然破相，而且三尾妖狐造成的伤势可不是那么好恢复的。
但三尾妖狐已经攻到了面前，她只能拼命扭头，头发瞬间被切割下来一截，掉落在地上，趁着这个空隙温情怡已经暴退到了远处。
“嘶。”
温情怡摸着额头上的伤痕，疼痛让她怒火冲天，还是被破相了，不同之前的割伤，这小小的伤痕，至少要三个月才能恢复！
“找死！”
“紫霜凛晨！”
利剑一挥，紫色光芒闪耀，朝着四周迅速扩散，再度冲上来的三尾妖狐速度骤降，身上被紫光笼罩，仿佛是被紫色冰霜冻结了一般。
“唰！”
温情怡携带着紫光杀上去，劈向三尾妖狐。
“嗷！”
这一剑，直接杀掉了一头三尾妖狐，可还不等她高兴一下，另外两头三尾妖狐就冲了过来，让她只好狼狈躲开。
“叮叮叮……”
看着温情怡强势了一下，又落入下风，微生幽月啧啧摇头，转头看着楚渊。
“真是可惜了，这么漂亮的脸蛋一下子就破相了，你就不心疼吗？”
“我怀疑你前世真是个哑巴。”楚渊黑着脸道，每一次开口就没好话。
看到楚渊这样微生幽月不禁一乐，又道：“刚才她那战技很不错啊，就是消耗太大了，就算是吃丹药恐怕也很难再发挥出第二次。”

第48章 四目对视
楚渊神色迅速变得冰冷，倒是眼尖，紫霜凛晨当然是不错，还是他传授给的温情怡，紫霜凛晨的消耗虽然比不上无法剑诀，但也不是血通境能够支撑的，而威力也是不容小觑。
若是温情怡对上的是其他的妖将二级妖兽，恐怕早就凭借这一招拿下了，但碰上的三尾妖狐，想要拿下是几乎不可能了。
而温情怡自得到他的血脉之后，顺利的突破到了血通境，还一路高歌晋级到了血通境二重，这应该是那真武宗弟子的辅助。
这样看起来温情怡天赋似乎和他差不多，之前都达到了血元境巅峰，这里不可否认的是温情怡也是天才，但温情怡晋级这么快的原因更多的是楚渊没日没夜的帮助她修炼，而且温情怡也比楚渊大了足有四岁。
“不过她那战技和你的好像差了不少啊。”微生幽月眼睛一转，又道。
“不对啊，我怎么看你使用战技的时候一点都不费劲，多次使用都没有把你抽干呢？”
“嗯？”
楚渊皱眉转头，这就开始挖他的底了吗？刚要开口却发现他与微生幽月距离不过三指，那一双仿佛能说话的美丽眼眸近在眼前，美的都让人忘记呼吸。
四目对视，一时寂静。
“咳咳……”
微生幽月俏脸渐渐绯红，终于发现气氛有些不对，干咳两声转过头去，目光流转看着远方，掩盖心中的慌乱。
楚渊也才反应过来，不自然的转过头去，继续看向战场，只见温情怡越来越不支，哪怕吞了不少丹药的情况下还是无法扭转败局。
“快支撑不下去了，你英雄救美的时候到了。”
微生幽月看着战场眼睛一亮，又恢复了那玩世不恭的模样，对楚渊道。
楚渊脑门上冒出几条黑线，直接纠下几片树叶塞到耳朵中，以求个清净。
“呃……”
看到楚渊这动作，微生幽月嘴角一抽，她有这么令人烦吗？冷哼一声，扭过头去，不听老娘还不想说呢。
“紫霜凛晨！”
温情怡咬牙拼命用出战技，若是这次还不能成功将三尾妖狐击杀的话，那她就真的只能任其宰割了。
此刻心中不禁懊悔，自己太过贪心了，应该等陆轩宇回来再动手的。
陆轩宇，就是那个真武宗弟子，带她进入中心区域之后就直接把她扔在了这里，她明白陆轩宇是想复制楚渊的奇遇，她之前就告诉了陆轩宇楚渊的王级血脉就是在这找到的。
陆轩宇之后就迫不及待的让她带他来这里，这让温情怡感到可笑，他人的奇遇竟然天真想要复制，他们温家在轩古城几百年了都没有找到，还轮得到你？也就楚渊运气好而已。
“嗷！”
温情怡一剑再次灭掉了三尾妖狐的一个分身，拼命想要趁机击杀三尾妖狐的本体时，力量瞬间不支，被三尾妖狐直接打飞出去！
“砰！”
重重摔在地上，温情怡艰难的想要支撑着自己起来，但口中开始咳血，已经连站起来的力气都没有了。
微生幽月看着这一幕嘴角一扬，心头感到一些痛快，温情怡的事情她可是一清二楚，这种恬不知耻的女人，死不足惜。
“唰！”
一道破风声在耳边响起，微生幽月脸色一变，转头只见楚渊直接冲了下去。
“我靠，真英雄救美啊！”
“这傻子！”
之前楚渊的态度让她以为会无动于衷，没想到还是下去了，这种女人救了有什么意义呢？
就在她无法理解之时，霍然抬头望向远方，这才明白楚渊的目的。
“嗷！”
三尾妖狐嘶吼着扑向温情怡，眼中充满杀机，该死的人族，杀了它两个分身，害它至少要花费三年才能够恢复，不将其食肉寝皮怎么解恨！
看着三尾妖狐冲来，温情怡艰难的支撑自己后退，但她这点可怜的速度注定无法避免成为三尾妖狐腹中食的下场，眼中涌起绝望，到现在都不见陆轩宇的影子，虽然她与陆轩宇只是互相利用的关系，但陆轩宇的作为也太让她失望了。
“唰！”
就在她绝望之际，忽然一道身影从天而降，杀向三尾妖狐！
“陆师兄！？”温情怡眼睛一瞪，满脸惊喜的开口，可当她看清楚来者模样，笑容顿时僵住，只见来者面带面具，修为不过血通境一重，但身上凶煞之气却强的吓人！
“嗷！”
三尾妖狐吼叫一声当即反身杀向楚渊，面目狰狞凶狠，区区血通境一重也敢来杀它，以为它没了两个分身就好欺负吗？先吃了你，再吃了那个女人！
“雷星步！”
楚渊速度陡然暴涨，利剑直指三尾妖狐要害，同时用出一招一往无前的战技，增加这一剑的破坏力。
“嗷！”
“叮叮！”
三尾妖狐眼中凶光一闪，双爪迎向利剑，火光迸溅，这一击，楚渊竟然没有伤到它分毫！
“不愧是三尾妖狐。”转头看着三尾妖狐，楚渊眉头一皱，攻击不够凌厉，想杀三尾妖狐还真是有些难度。
“嗷！”
三尾妖狐落地再次扑向楚渊，它坚信这一下绝对能要了楚渊的命！
“剑诀，渡罪！”
为了速战速决，楚渊只好用出无法剑诀，攻击刹时变得锋芒毕露，切碎一切！
“嗷！”
三尾妖狐看到楚渊攻击陡然变得如此凌厉强大，浑身毛都炸了，这一击竟然直接给它死亡的危机，自信荡然无存，若是接下这一击，它恐怕会死！
想要躲闪，但已经来不及，只能挥起双爪继续攻上去。
“嗷！”
“噗嗤！”
楚渊一剑下去，三尾妖狐双爪直接炸裂，利剑直取眉心！
温热的鲜血飙溅在面具之上，让本就凶煞的面具更显凶厉，楚渊看着被剑刺穿的三尾妖狐，立即拿出白玉瓶抽取血脉，不耽搁一点时间。
“哎！”
温情怡继续呆在原地，两剑就杀了三尾妖狐，这也太凶悍了，简单利落，血通境一重的实力竟然比她还要厉害，她可是具有王级血脉的天才，这简直让她无法想象。
可轩古城什么时候出了这么一位强悍人物？看那手明显是十分年轻。
但看到楚渊直接取血脉，立即就想要上去阻止，她辛辛苦苦杀了半天，你就这么拿了，也太过分了。
听到她的声音楚渊霍然抬头，凛然的杀机让温情怡浑身一凉，到了喉间的话直接给咽了下去。

第49章 强悍肉身
楚渊取完血脉，收好白玉瓶，将三尾妖狐的尸身受到储物袋之中，妖将的尸体，可是能卖出一个非常不错的价格。
转头看向温情怡，之前他还想着在一个月后再杀温情怡，向所有人都证明巧取豪夺的强盗之流，就是这种下场。但现在看来，以温情怡的成长速度不杀就是个巨大隐患。
目光一闪，一剑直取温情怡性命！
温情怡脸色霍变，想要躲开，但她现在力量枯竭的状态没等她转身，利剑就杀到了眼前！
“住手！”
就在这时，陡然一声暴喝，一股强大的气息急速逼近！
那真武宗弟子赶来了！
楚渊目光一狠，不杀温情怡，终成大患！
毅然继续杀向温情怡，后背毫不设防。
“砰！”
陆轩宇是何等实力，电光火石之间就杀了下来，一掌拍在楚渊背上，而楚渊一剑也刺中了温情怡。
“噗嗤！”
温情怡胸膛一挺，鲜血狂吐。
“砰！”
陆轩宇再度一掌，直接将楚渊打飞出去！
“走！”
紫影一闪，微生幽月出现在楚渊面前，扫了陆轩宇一眼，带着楚渊转身就走，陆轩宇实力可是血通境后期，再不走就都要死在这里了。
“陆，陆师兄……”
陆轩宇望着微生幽月两人逃跑的方向，满脸凶厉，正要准备追，温情怡虚弱的声音响起，脸色再变，急忙看向温情怡。
“情怡，你怎么样了？”
急忙查探温情怡的伤势，见利剑只是插在温情怡的腰间，松了一口气，幸好没有伤到要害。
陆轩宇第一掌救了温情怡的命，让楚渊剑偏了几分，不然温情怡必死无疑。
“情怡，你别说话，我帮忙你疗伤。”
陆轩宇先给温情怡服下一颗疗伤丹，再把剑给拔出来，而后就要给她处理伤势，温情怡却一把抓住了他的手。
陆轩宇动作一僵，抬头看着温情怡，都这么重的伤势了，这是要干什么？
温情怡没有开口，脸色煞白的推开他的手，自己从储物袋之中拿出几颗疗伤丹，一把捏碎散在伤口上。
“哼！”
闷哼一声忍受着剧痛，看着陆轩宇那张普普通通又显老的脸，心中一阵反胃，她哪怕死，也不会让这种人碰她，若不是执意去复制楚渊的奇遇，她就不会出这种事情！
冰冷剐了陆轩宇一眼之后，就艰难盘坐着进行修炼。
陆轩宇浑身僵硬的看着温情怡进入修炼，片刻后脸色迅速变得铁青，重伤成这样了都不让他碰？脸上渐渐升起狰狞，这一刻他只想将温情怡压在身下给办了，但他不敢，温情怡这性子死都不会让他得逞，那位大人物让他来保护温情怡，温情怡要是出事他也活不了！
他只能忍。
……
五十里外，一个树洞之中，微生幽月扶着楚渊坐下，见楚渊脸色苍白，不由担忧。
“楚渊，你还好吧？”
“还行，死不了。”
楚渊咬着牙开口，这样都没能杀了温情怡，真够命大的，但也没办法，那真武宗弟子来的实在是太快了，而他不杀三尾妖狐，三尾妖狐同样会对他动手，左右都是同样的结果。
但错过这次机会，下次再想杀温情怡就难了。
拿出几颗丹药服下，脸色就恢复了一些，两次陆轩宇都是情急之下出手，给他造成的伤势并不重。
“你还真是铁打的啊，这都没多大事。”微生幽月诧异的看着楚渊，几颗丹药就好的差不多了？这身子骨也太好了吧。
楚渊白了微生幽月一眼，这是希望他死不成？
不过经过了混沌二气的洗礼，他的肉身强度确实远超常人，不然就算陆轩宇出手再轻，换做任何一个血通境一重，都是必死无疑！
“就是可惜啊，没能杀了那女人，啧啧，这下她恐怕就要一直风光下去咯……”微生幽月摇头叹息，啧着嘴满是惋惜，眼中却闪过一抹异光。
楚渊听到这话差点被气成内伤，就是故意来看他笑话不是？
干脆不搭理她，盘坐修炼开始恢复伤势，不过三个时辰，楚渊就恢复的差不多了。
“走吧。”
站起身离开树洞，微生幽月看着他的背影不断啧啧称奇，这么强悍的肉身，她是真的少见，而且这还是在血通境，要是修为更强，肉身岂不是更加强悍？
真是不可思议。
“哎，不继续去猎杀妖兽了？”
跟着楚渊一路前行，微生幽月忽然发现不对劲，这是要离开祁连山脉了？这就离开了？不多做点有趣的事情？
“杀不动了，回去休息去。”
楚渊淡淡回道，与白鹤鸣约定的时间快到了，而且有微生幽月这个跟屁虫在这里，他还能干什么。
对于微生幽月他一直非常警惕，唯恐出现丝毫的纰漏，微生幽月一直跟着他，摆明了就是为了探清楚他身上的秘密，阵尊传承是绝对不能暴露的。
至于将微生幽月赶走，这个想法楚渊唯有苦笑，也要打得过人家才是，虽然看不出微生幽月的修为，但绝对要比那许魁更加恐怖！
“唰唰唰……”
刚刚走到中维区域，忽然十余道身影逼近，楚渊眼中立即杀机涌动，没完没了了是吗？
“少爷在这里！”
“太好了，少爷没事！”
一阵欢呼之中，一群人冲到面前，全都是楚家高层。
看着他们满心欢喜的过来，楚渊不禁动容，楚家虽然后知后觉，但这些族人都在不遗余力的找他。
扫视他们，大多是大长老派系的人，而其中竟然还有几个二长老派系的人，竟然也来找他了，倒是让他有些意外。
看来经过上次的震慑，这些人都想通了，这样也好，他也不想对家族大肆屠戮，到时候家族恐怕连一半人都不会剩下。
“楚渊少爷，你没事吧？”一个中年男子上来关怀。
“我们得到消息温家派人来对付你，我们在这里找了都有整整一天了，可是担心死我们了。”
“钟叔，没事，不过我确实是看见了温家的强者。”楚渊微笑着道，此人叫楚钟术，在以前是他父亲忠实的下属，现在也是大长老坚定的一派，对他非常好。
“什么？那他们人呢？”听到这些话楚钟术心顿提了起来，目光冰寒的望向四周。
其他高层也都是杀气凛然，他们在听到温家派出的全是血元境巅峰，甚至还有血通境，肺都差点气炸，上次楚渊被废他们无能为力，这次温家欺人太甚，温家来多少人他们就杀多少人，真当他们楚家好欺负吗！

第50章 人心所向
“他们都死了，其他人倒是没有碰到。”楚渊再次摇头，微笑着开口。楚钟术顿时松了一口气，死了，算你们好运，要是落到他们手里，能留给全尸就算你们骨头够硬！
“嗯？”
但很快他们就发觉不对劲了，齐齐看向楚渊，眼睛圆瞪，都，都死了？
“你，你杀的？”楚钟术期期艾艾开口，连话都要说不全了。
楚渊抿着嘴点点头，他的修为想要彻底隐藏还是隐藏不过的，还是先暴露一点，也好让族人有点心理准备。
“嘶！”
楚钟术众人立即倒吸一口凉气，温家派来的可都是血元境巅峰，几个血元境巅峰都被杀了，岂不是说楚渊修为……
“我修为已经彻底恢复了。”楚渊直接解开了他们的迷惑。
“彻底，彻底恢复了！”
楚钟术众人再次目瞪口呆，匪夷所思的看着楚渊，这才过去几天，修为就恢复了？这增加速度，恐怖如斯，打破认知。
“楚渊少爷，你这，你这也太吓人了。”楚钟术满脸难以接受的开口，这速度，简直是要吓死人。
“钟叔，你叫我小渊就可以了。”楚渊淡笑着摇摇头，道。一直叫他少爷，反而拉开了与族人之间的关系。
楚钟术愣愣的点点头，还是没有回过神来，他需要时间来消化。
过了半晌楚钟术才反应过来，望着周围目光再度一厉。
“你们护送少爷离开。”
“钟叔，你们还要干什么？”楚渊眉头一皱，不一起离开还想干什么，那真武宗弟子可是还在里面，以这些人连给那真武宗弟子喂剑的资格都没有。
“小渊，温家欺人太甚，我们留在这里杀了那些杂碎，为你出口气！”楚钟术杀气凛然，不出狠招还真当他们是好欺负的了。
说罢楚钟术转身就带着一部分人离开，个个面露杀机，不将山脉中的温家人杀绝，他们是绝不会离开！
“哎哎，钟叔，没必要了！”
楚渊急忙上去拉住楚钟术，温家子弟都差不多离开了，而那些人都已经被他杀绝，楚钟术他们去只会空手而归，要是撞上了那真武宗弟子，可就完了。
“钟叔，现在正是风雨欲来的时候，你们来了这么多人家族空虚，一旦温家进攻家族那后果不堪设想，不能因小失大，我们应该赶紧回去镇守家族。”
楚钟术犹豫了一下，看着楚渊颇为欣慰，他们这次来派了足有十几个血通境，血元境巅峰更是一个不留全都来了，家族将近二分之一的力量都来了，温家若是此时进攻那真是后果不堪设想。
虽然因为楚渊楚家有丹师公会罩着，但难保温家会破釜沉舟，到时候家族都已经灭了，说什么都不管用了。
想明白这些，楚钟术众人看着楚渊眼中都涌现感动，楚渊与温家的深仇大恨他们比谁都明白，楚渊要比他们更加恨不得将温家那些人碎尸万段，但楚渊为了家族，为了不让他们犯险，甘心牺牲自己的得失，胸怀宽广。
在与楚渊同样的年纪，遇到这样的事情，他们绝对做不了楚渊这么好。
那些二长老派系的人更是羞愧的低下头，自愧不如。
“好，我们先回去吧。”楚钟术点点头，只要楚渊没事就一切都好。
“楚渊少爷，之前我们多有得罪，还请见谅。”
楚渊正要转身，二长老阵营的那些人都抱拳深躬认罪，楚渊用他的心胸宽广，赢的了他们的尊重，只有在楚渊的带领下，楚家才会越来越兴旺。
楚渊错愕的看了他们一眼，怎么一下子就人心所向了？虽然不明白是怎么回事，但这样貌似挺不错的。
“那点事我就没有放在心上，都是族人，越到关键的时刻就更应该紧紧的抱成一团，让敌人没有趁虚而入的机会。”
“是！”
这些人再次动容，抬头看着楚渊已经是满心的尊敬，铿锵有声的回道，坚定的站到楚渊一旁，现在无论是谁，哪怕是二长老再对他们说要对付楚渊，他们第一个不答应！
“呃……”
微生幽月看着这一幕一脸懵逼，这到底是发生了什么？就这么得到了这些忠实的手下？他的魅力有这么大吗？
“我怎么就没看出来呢。”
微生幽月盯着楚渊，怎么也看不出楚渊的个人魅力在哪。
她却不知，当她发现这点的时候，楚渊的个人魅力就已经在影响她了。
“这位是？”
楚钟术正要保护楚渊离开，这时候才发现一旁的微生幽月，不禁迷惑的看着楚渊。
微生幽月直接翻了一个白眼，才发现这里还有一个人吗？
看到微生幽月那郁闷的模样，楚渊不禁一乐，眼睛一转，道：“钟叔，这是偶遇到的一个朋友，不过她应该有事，我们就别麻烦人家了。”
在听到朋友这两个字的时候，楚钟术下意识的就要邀请微生幽月一起离开，但听到后面就熄灭了心思，对微生幽月抱了抱拳就继续离开。
“这家伙……”看到楚渊毫不犹豫的就转身离开，微生幽月愣了一下，随即就气得咬牙跺脚，什么意思，这就迫不及待的甩开她了？但她这人就是偏偏不信邪，岂能让你如了意。
“等一下，我怎么会有事，我可是相当有空。”微生幽月追了上去，大摇大摆的走在楚渊一旁。
“我去你家族坐坐不介意吧？”
楚渊嘴角抽了一下，介意？你大摇大摆的模样是询问他意见的模样吗？但微生幽月硬要跟着，他也不好强行赶走，只能一起回家族了。
一行人一路畅通的离开了山脉，进了城之后楚钟术众人明显松了一口气。
与此同时，温家，家主书房中。
温家家主拍案而起，眼睛暴瞪。
“什么？那畜牲回来了？”
“是，楚家派出大量高手接楚渊回城。”
下方一家族探子跪在地上禀报，温家家主脸色阴沉的十分可怕。
“废物，都是一群废物！”
三个血通境，二十几个血元境巅峰，竟然还让楚渊活着离开了山脉，一群酒囊饭袋！

第51章 温情怡回族
“他们人呢？让他们回来，全都坐水牢，扣除一年俸禄！”
要不是家族现在要保存实力，他恨不得将他们全部杀了！
探子一抖，眼中涌现恐惧，水牢，那种可怕的刑罚，想一想就令人发抖胆寒。
“禀家主，我们至今未能和他们取得联系。”探子硬着头皮道，最可怕的事情恐怕是那些人连坐水牢的机会都没有。
“什么！”
温家家主身体再度一震，联系不到，难道……
“砰。”
温家家主直接软倒在座椅上，脸色苍白，若是派出去的人全部殒命在祁连山脉，那对家族将是一个重创，中层力量直接亏空！
现在论整体实力，他们怎么也比不过楚家了。
“家主，家主，小姐回来！”
这时候一个高层兴奋的冲进来禀报道，就看到家主失魂落魄的坐在那里，不禁愣住。
“小姐回来了！”
听到这个消息温家家主瞬间来了精神，只要温情怡不倒，那楚家就永远别想骑在他们头上！
“父亲。”
温情怡款款走进书房，脸色无异样，脸色正常纯属是因为涂了比较重的胭脂水粉，这么点时间伤势根本没有恢复多少，但绝不能再在祁连山脉继续呆下去，也不能让家族发现她的伤势，她好不容易获得了王级血脉，就必须一直保持强势，不能让人看到她任何弱点。
陆轩宇跟在后面，脸色难看，伤势才好一点就急着赶回家族，这明显就是不想和他独处，唯恐他会乘虚而入。
“情怡，你可算回来了，你们去哪了？”温家家主激动的上去抓着温情怡的手，目光落在陆轩宇身上，有他们在，他就心安了。
“江叔。”陆轩宇淡然的对温江点点头，若不是因为温情怡，小小一个小家族家主，还没资格让他小一辈。
“父亲，我们这段时间去祁连山脉了，你这是怎么了？”温情怡回答道，看出了温江的异状。
“祁连山脉……”温江一愣，顿时懊恼不已，去祁连山脉了也不跟他说一声，不然凭借温情怡和陆轩宇的实力，绝对能够把楚渊彻底留在祁连山脉！
但他岂敢去责怪陆轩宇，只能压住心头的不爽，摇头叹息道：“情怡，你有所不知啊，楚渊被废之后不知用了什么办法恢复了修为，还杀了成儿……”
“什么！那废物怎么恢复的修为！”
温情怡被这消息惊得眼睛一瞪，就连一旁的陆轩宇都是惊的不轻，匪夷所思的看着温江，楚渊可是丹田都给挖了，这还能恢复修为的？这是怎么做到的？
饶是陆轩宇是真武宗弟子，见多识广，也没有见过这种诡异之事。
温情怡不解的转头看向他，陆轩宇摇摇头，表示自己也不清楚。
连陆轩宇都不知晓，温情怡只好接受这个事实，随即不屑一笑，就算恢复了修为又如何，没有了王级血脉就是个废物。
“父亲，那何不趁着这次机会将楚家灭掉。”眼中闪过狠光，将楚家铲除一直是她所期望的，之前还想着等正式加入宗门再动手，但现在可是有名正言顺的理由了。
至于温宝成的生死，她没有放在心上，温宝成那等毫无人性的色徒，就算是她弟也是死有余辜，能用他的死亡为她创造价值就算还不错了。
温江脸上一抖，无法置信的看着温情怡，那可是你弟弟啊，一点悲伤都没有吗？心中不禁一寒，温情怡自获得了王级血脉之后，就彻底变了，是不是他这个父亲的生死以后都可以不顾了。
“情怡，你有所不知，楚渊杀了成儿之后就立即去丹师公会……”就算心中不爽，温江也只能压住，毕竟现在整个家族的希望就在温情怡身上。
“什么，高级炼丹师！”
“这怎么可能！”
听到楚渊成为高级炼丹师，温情怡两人都被吓得脸色狂变，十六岁的高级炼丹师，这是什么概念！
“那废物到底是获得了什么奇遇？”陆轩宇震惊之中不禁深思，他不是没有见过那种绝世天才，比楚渊强的也有，自然就好接受一点。
但他始终想不明白，楚渊被废了能够恢复修为就已经是惊世骇俗了，还成就了高级炼丹师，这就匪夷所思了。
他进入祁连山脉就是想要复制楚渊的奇遇，但找了几天都没有结果，这让他不禁在想，楚渊在祁连山脉之中获得的奇遇恐怕远不止王级血脉，甚至要超乎他们的想象！
眼中冷光一闪，开始打起主意。
“进入了祁连山脉？”
温情怡继续听着温江的述说，愣了一下心头就懊悔，楚渊的妖孽超乎了她的想象，这么好的机会她竟然还错过了，也太可惜了。
忍不住转眼责怪看了陆轩宇一眼，如果不是他，就不会错过这大好机会了。
见陆轩宇在低头沉思，眉宇间满是不悦，都这个时候了还在动什么鬼心思。
“我派出了众多强者对付楚渊，为保完全，血通境都派出了三个，但就在刚才楚渊已经被安然护送回来，而那些人，至今没有消息。”温江继续道，说完脸色阴沉的可怕，这让他感受到了巨大的危机。
“怎么会这样？”
听到这里温情怡再度惊骇，眉宇已经挤成了一个川字，连血通境都没能奈何？那也太可怕了。
这让她不禁想起要杀她的那个面具人，一句话都不说就直取她性命，跟她有如此深仇大恨的就只有楚渊，但也难排除杀人越货的可能性，毕竟三尾妖狐血脉任谁看到都想要。
“不可能是他。”想了一会就否定了是楚渊，距离楚渊被废才过去几天，再妖孽的人也绝不可能在短短几天内就变得那么强。
实力迅速恢复还说得过去，楚渊之前都没有突破到血通境，一下子还突破到血通境，那就彻底说不过去了，只有可能是杀人越货。
“父亲，再等等吧，那废物绝不可能有这么强。”温情怡沉吟了一下之后让温江继续等等消息，或许是楚家强者动的手。
温江点点头，只能如此了，但这不是他想要的答案，目光落在陆轩宇身上。
他已经做好最坏的打算，派出去的人全部折在了祁连山脉，家族实力就大受损伤，现在他们已经无法和楚家硬抗，那么他们现在的希望就只有陆轩宇了。
绝不能再给楚渊任何成长的机会！
温情怡见温江如此，便明白了他的想法。转头看着陆轩宇，现在还没正式加入真武宗，就只能暂时忍耐一下子了。
“陆师兄。”
嘴唇轻启，陆轩宇抬头询问的看着她。

第52章 众星捧月
温情怡犹豫了一下，深吸一口气才道：“陆师兄，楚渊有些诡异，终究是个祸患，也不知道他究竟是因为什么突然一下子就变强了，还请陆师兄助我查明此事。”
陆轩宇神色一动，颇为动心，他本来就在打楚渊的注意，连王级血脉都能够抢过来，他抢点其他东西不行吗？
别看他表面风光，也是宗门的内门弟子，但实则他无论是实力还是天赋，都在内门弟子之中垫底，成为真传弟子是他的目标，那提高实力和天赋就是必要的了。
思索之中陆轩宇忽然一愣，抬头看了温情怡一眼，心头冷笑一下，还真是够心机的，抓住他的利益来让他动手，求人的姿态是一点都没有放低，这让他很不喜欢。
拨动了一下储物袋，储物袋之中一个红色玉瓶在脑海之中浮现，这可是个好东西，目光在温情怡身上上下打量，嘴角一扬。
“没问题，温师妹的事情我当然会帮忙。”
“不过要过些日子才行。”
温情怡脸上扬起笑容，刚抬手就要说感谢，听到后面一句话神色顿时僵住，为何还要过些时日？
“温师妹放心，我定会给你一个答复的，我们先去休息吧。”陆轩宇笑道，说罢自然的抬手牵向温情怡，但被温情怡立即给躲了过去。
陆轩宇神色顿时僵了一下，心头怒火涌动，该死的贱胚，一直在提防着他，求他都不让他碰一下。
若不是师尊有嘱咐，这贱胚岂能在他面前如此嚣张。
不过过了这段时间，到时候哪怕是宗主，也无法跟他计较！
“好了，我先去休息了。”陆轩宇冷着脸拂袖离去，温江望着眉头不禁深皱，责怪的看着温情怡。
“情怡，你也太拒人于千里之外了。”
只是稍微亲近一下，何不如了陆轩宇的意呢，眼前日后都可要仰仗陆轩宇。
“父亲，我也去休息了。”温情怡面无表情开口，根本没有解释的意思，直接转身离开。当她是要靠着男人上位的人吗？那她苦心积虑得到王级血脉有何意义！
“哎！”
见温情怡果断离去，温江抬手想要叫住，但早就没人影了，只能黑着脸愤怒拍桌。
……
楚家大院前。
楚钟术众人将楚渊二人团团围住，唯恐温家会暗中袭击。
楚渊看着楚钟术他们一个比一个警惕，只能无奈的摇头，温家看到他安然回来恐怕吓都吓傻了，现在都怕是没有反应过来，怎么会有时间做准备来对付他。
对此他都已经说了几次了，楚钟术他们依然执意这样，楚渊只好领了他们的心意。
终于到了家族，家族大院前已经是人山人海，而站在最前方的正是那些被楚渊救下来的家族子弟，楚明月二女赫然在齐列。
“楚渊少爷！”
二女见楚渊终于安然回来，兴高采烈的冲上来，其余人也都连忙跟上。
“楚渊少爷，你终于回来了。”
“你没事就太好了。”
两女冲到楚渊身旁，一人搂起一只手臂，激动不已，波澜起伏的一对挨着手臂左右来去，让楚渊身体一僵，心头升起一股异样。
“别，别这样啊……”楚渊咧着嘴，心中默默道，他好歹也是一个血气方刚的少年，你们这样，很容易让他冲动出糗的啊。
这么多人看着，楚渊也不好拒绝，也明白两女是真的关心他。
“哼。”
微生幽月看着不忿的冷哼一声，鄙夷的看着楚渊，似乎是在说你很享受啊。
“好了好了，楚渊少爷也累了，先让他回去休息吧。”
楚钟术看着众多家族子弟将楚渊围的水泄不通，不由苦笑，现在楚渊简直比以前还要得人心啊，真不知道他到底做了什么，能有这么大的魅力。
但众多家族子弟太过热情，导致楚钟术这些高层只能为楚渊开路。
大长老在人群之中看着不由感叹，楚渊如此得人心，他想要见楚渊一面都困难了。
当然这是好事，楚渊在祁连山脉之中做的事情是他万万没想到的，实力妖孽一般的直接恢复，神兵天降一般拯救家族子弟，不仅怒斩温家子弟，并且传信让家族子弟全部离开山脉，将损伤最小化。
后又以血元境的实力硬战妖将，成功击杀，简直凶悍至极！
这种种事迹，经过楚明月他们一伙人大肆的宣扬，几乎要将楚渊神话了，加之楚渊实力已经完全恢复，直接就让他成为家族子弟心中神一般的存在，自然是追捧至极。
不过楚渊将温家派出的人全灭这事楚明月两女并未说出来，遵守了承诺。
二长老和楚权易也在人群之中，看到楚渊如此受欢迎，脸色都很不好看，但最后他们都只能无力的低下头，楚渊的再次崛起已经阻挡不住，他们不蠢，与楚渊作对不会有好结果，何况还有温家那么大一个压力在那里。
他们最明智的选择就是把楚恒的事情当做没发生过，极力去拥护楚渊。
楚渊在众星捧月之下进入家族大院，而楚明月两女一直跟随在左右，但她们很快就发现不对劲，后背如刺针芒，转眼一看，只见众多年轻女子望着她们都是满眼妒火，恨的牙痒痒的。
她们俩人直接就占据了楚渊左右，让其他人完全没有机会，楚渊这样的男人谁不倾慕，那些女子自然是羡慕嫉妒恨。
楚明月两女相视一眼，不仅不觉得有压力，更是得意的昂着头，她们可是与楚渊少爷共患难过的，是你们能比的吗？
一路走到自家大院，听着大门关上的声音楚渊松了一口气，总算是摆脱了，不然都不知道要被闹到什么时候。
看来有时候太受欢迎了也不好啊。
抬手想要擦把汗，手臂却受到阻拦，柔软一直在触碰他的手臂，转头一看才发现楚明月两女竟然还在一直搂着他的手没有离开半步。
“你们怎么还在这里？”
楚渊眼角抽了一下，不禁白眼一翻，这时候他才反应过来刚才大门还是楚明月两女帮他反手关掉的，但他都到这里了，还跟着干什么。

第53章 未来公婆？
“楚渊少爷，您救了我们一命，我们还没来得及好好感谢您呢，就让我们好好伺候您吧。”楚明月开口道，双眼蕴含着光芒，似乎是期待，似乎是激动，其中又好像带着一些羞涩。
“这……我不是拿了你们斩杀的妖兽的血脉嘛，已经感谢过了，不用再感谢了。”楚渊抽着嘴角道，这种热情他可是遭不住，而且这种关键时刻，怎么能陷入温柔乡里面。
“但少爷你又救了我们第二次啊，您要是不让我们报答，那我们一辈子都会良心难安。”楚明月依然不放弃，楚婉柔在一旁忙不迭的点头，一副楚楚可怜的模样，让楚渊一阵头疼，他可没啥应付女人的经验，真不知道怎么办。
“小渊，你出去怎么也不说一声，害我担心了……”
这时，楚初岚满头大汗放缓脚步走过来，责怪道，说着看到楚明月两女甜蜜的抱着楚渊，脚步再度放缓，到了嘴边的话都说不出来。
“姐。”
楚渊看到楚初岚过来，庆幸的松了口气，来的太及时了，赶紧来帮帮忙吧。
楚初岚看着两女紧紧的抱着楚渊的手臂，脸上一阵不自然，这家伙，怎么跟这对姐妹花搞上了，之前不都还不熟吗？这动作也太快了吧。
随即看到楚渊那求助的目光，又不禁一乐，丹田被挖楚渊都没有向任何人求助过，能看到楚渊向她求助，可真是难得啊。
“咳哼。”
擦了把汗干咳一声，一本正经的走过去，该你老姐出马了。
“明月，婉柔，你俩干什么呢。”楚初岚走上前一脸严肃道，楚明月两女不自觉的放松了手臂，气势在楚初岚面前直接低了一截，比见到那些执事甚至长老还要胆怯。
这毕竟是楚渊的姐姐，楚渊少爷要是同意，那也是她们的姐姐。
“初岚小姐，我们，我们……”面对楚初岚两女一句话都说不来了，揪着衣服脸色绯红，就像是在见未来的公婆一般。
楚渊见她们如此，一脸古怪，她姐长的有这么吓人吗？这么怕干什么？
楚初岚要是知道他此时的心声，绝对能揪着他的耳朵吊起来。
“小渊他刚刚历练回来了，他已经很累了，你们若是有事，改日再过来吧。”楚初岚继续严肃道。
两女头低的更低了，咬着嘴唇犹豫了一会，才心不甘情不愿的放开楚渊的手。
“是，那我们便不打扰了。”
两女说罢，都低着头转身离开了。
楚渊浑身都是一松，这简直比让他打一场还要累。
“哎？姐，你什么时候说话这么管用了？”突然楚渊发现不对劲，就这么两句话就让她们走了？这也太简单了吧。
楚初岚直接翻了一个白眼，这是在夸她呢还是在损她呢？但这方面她还真是不想去解释。
“你见过女人见公婆时候的反应吗？”
这时候微生幽月的声音冷不丁的响起，楚渊一惊，霍然转头看着微生幽月，似乎才发现这里竟然还站着个人。
看到楚渊这模样，微生幽月瞬间气不打一处来，气得牙痒痒的，这已经不是第一次了，总是把老娘当空气了是吧？
“呃……”
楚渊缓过神回味了一下微生幽月的话，嘴角一抽，这才算明白了，又不由苦笑，他这算是沾花惹草吗？造孽啊。
“小渊，她是？”
楚初岚皱眉看着微生幽月，一开始她还以为是和楚明月两女一样仰慕楚渊的，现在看来，根本不是。
“她啊，过来蹭饭的。”
楚渊满脸嫌弃的回道，说罢直接就朝着自己的房间走去，微生幽月让他更加头疼，实力看不透就罢了，消息还灵通的要命，对他的事情了如指掌就罢了，连温情怡的踪迹都知道，背后的能量绝对超乎想象。
偏偏微生幽月还像个狗皮膏药一般，除非她主动掉下去，不然是怎么甩都甩不掉。
这还能怎么办，只能选择原谅呗。
见楚渊直接离开，微生幽月撇了撇嘴，倒还算是有点眼力劲，不招惹姑奶奶绝对是你做的最明智的选择。
“初岚姐，可以给我安排一个住的地方吗？”微生幽月倒是个自来熟，走到楚初岚面前微笑问道。
楚初岚打量了一下微生幽月，神色一黯，就算不看那面纱下的容颜，光是这双眼睛，就足以让众生失色了。
“姑娘，跟我来吧。”
虽然不清楚微生幽月与楚渊之间的关系，但楚渊没有赶走就证明应该还可以，就带着微生幽月去入住了，不过她也长了一个心眼，将微生幽月安排在了西厢房，离楚渊的房间很远。
微生幽月遥望着楚渊的房间，心中虽有不满，但也不好发作。
“哼，迟早有一天会弄清楚你！”
……
正房之中，楚渊盘坐在床上，感知散发出去，发现没人在附近之后才拿出白玉瓶，眼中闪过火热，三尾妖狐血脉，炼化他就能够多出两个分身，变相的多出两条命！
逆天的天赋技能！
倒出血脉，血海大阵开启，迅速吸收血脉力量，看着泛着红光的阵纹，楚渊无比期待三尾妖狐血脉带给他的惊喜。
“嘶。”
吸收完血脉之后，首先来的是阵法的反哺，楚渊立即闭眼进入修炼，庞大的力量冲进丹田，修为迅速拔高！
一刻钟后楚渊睁开眼睛，修为增长了半个境界，离血通境二重还有段距离，不过足够了，重头戏还在后面。
用血海大阵驱动血脉，一股奇异的感觉在心头升起，体内的力量在大量流逝！
“怎么回事？”
这个情况让楚渊有些蒙，这流逝的力量有些恐怖，很快就流失了近七成力量！
而且这还没有停止，照这样下去，他将被彻底抽空！
“到底是怎么回事？”
搞不清楚这到底是什么状况，楚渊只能咬牙坚持下去，幸好没在祁连山脉，不然力量断绝就是在送死。
“砰。”
终于，力量被彻底抽空，楚渊直接软倒在床上，神智都快要迷糊。
在迷迷糊糊之间，楚渊艰难的抬头，仿佛看到了两道身影！

第54章 看光了
“谁！”
楚渊当即杀机毕露，在这个时候他可是没有半点反抗之力，又给软倒在床上。
摇着头眨着眼睛，看清楚两人，顿时愣住。
只见眼前二人都是模糊不堪，漆黑如墨，就如一团黑气所凝成一般，模样更是看不清。
可看着两道身影，楚渊却有一种莫名的熟悉感。
“莫非这是……”
心中泛过一道惊雷，联想起三尾妖狐的天赋技能，此刻才明白了过来，难道这就是他的分身？
心念一动，两道分身随机而动，散发着强大的气息，每一道分身实力至少都在血通境一重！
“嘶。”
楚渊弄明白这些，忍不住倒吸一口凉气，血海大阵简直太厉害了，三尾妖狐的分身都最多只有自身七成实力，而这两尊分身拥有他将近九成力量！
这是何等恐怖，别人与他对战，就等于同时面对三个他！
当然，分身毕竟是分身，不可能像楚渊一样有越级挑战的能力，也就是他们的水准只在血通境一重，达不到二重去。
就算是这样，也是给了楚渊一个大大的惊喜。
还有另一个缺点就是这两具分身并无迷惑他人的能力，不过这也不算什么了，达不到以假乱真的程度，长的再像也没用，敌人一眼就能看穿。
“不知道还能不能继续灌输力量。”
楚渊看着两具分身，沉吟着下次心中产生一个大胆的想法，若是两具分身还能够继续灌输力量的话，那战斗力必将大大提高，分身也将不只是他的辅助战斗力和抵挡伤害的作用了。
这个想法一产生就让楚渊怦然心动，想做便做，盘坐着开始修炼恢复实力，同时将分身收回。
“太慢了……”
半晌后楚渊皱眉睁眼，他的修炼速度是快，但这里的元气浓度根本就满足不了他，适合他修炼的就只有连云阁了。
楚家并不是没有更好的修炼之地，但那里的元气也只能满足血通境前期的修炼，到了血通境中期后期之后，元气就捉襟见肘了，只能用大量的时间来堆积。
而一个极好的修炼之地就成为了楚家乃至轩古城所有血通境中后期强者趋之若鹜的地方了，轩古城正好有一处地方，是一座元脉的末尾之处，每日都喷薄出海量的元气，是极佳的修炼之地。
这处地方本应该成为兵家必争之地，但谁人都不敢动半个念头，因为那处地方早就被皇室占据，建立成修炼佳地，命名为连云阁，成为一个庞大的敛财机器！
进入连云阁修炼，需要高昂的费用，并且是按照时辰来算钱的，哪怕再有钱的人也不可能一直在连云阁修炼，只能在突破境界的时候才会下血本去修炼。
楚渊摸了摸储物袋，嘴角微扬，他倒要看看连云阁能贵到哪里去，现在他有两个储物袋，其中都塞满了东西，资本可是雄厚的很。
恢复了一些实力之后，楚渊没有急着去连云阁，而是让下人准备一桶热水，在祁连山脉呆了几天，身上血腥气自己都受不了，舒舒服服泡个澡先。
“呼……该怎么和那娘们解释呢。”
楚渊重重擦了一把脸，想想微生幽月就头疼，他有把柄被微生幽月抓在手中，微生幽月的背景没办法搞清楚，给他的感觉是把真武宗都不放在眼里，不然也不敢搀和他和温情怡之间的事，这就有些恐怖了。
微生幽月一直跟在他左右，阵尊的传承迟早会被发现，尤其是三尾妖狐的血脉已经吸收完毕，估计很快就会用于战斗，这点无法解释过去的话就糟糕了。
“唉，头疼。”
潜入水桶之中，继续想着对策。
“嗯？谁！”
忽然楚渊脸色一变，力量瞬间暴动，热水冲天而起，直冲屋顶！
“砰！”
屋顶直接被冲破一个大窟窿，一道身影在空中腾飞，楚渊将澡巾裹在腰上，冲上屋顶，目光凌厉，此时已经是黑夜，借助月光才看清楚对方的模样，可下一刻楚渊直接就傻眼。
“是你？”
只见微生幽月缓缓落在屋顶之上，面纱飘起那倾国倾城的容颜转眼即逝。
竟然是微生幽月，楚渊神色都渐渐扭曲，他还以为是温家又派人来杀他了，竟然是她，堂堂一个女人，潜藏在屋顶偷看他洗澡？
“你有毛病是吧？这么喜欢看男人洗澡？”
听到这话微生幽月差点一口老血吐出，但她还没办法反驳，连楚渊的目光都不敢对视。但她就想不通了，她明明把气息都隐匿的很好了，哪怕高她一个大境界的人都很难发现她，楚渊是怎么发现的？
但现在这么尴尬，她是怎么都不好开口问的。
她隐藏能力确实是很厉害，但再厉害也难躲过楚渊的感知，他可是直接接受了阵尊传承，就算没有把阵尊的灵魂力量彻底消化，那也是强大到一个无法想象的地步，除非是高他两个大境界，而且隐匿能力非常好的人才可以躲过他的感知。
若不是楚渊没有感受到杀机，微生幽月暴露的恐怕更早。
“喂，说话啊，我现在可还是清白之身，这就被你看了，你可要对我负责啊！”
微生幽月不开口，楚渊开口理直气壮道，让微生幽月脸色更加绯红，头都低到了胸前，心中暗骂无耻，你一个大男人还什么清白之身，真不要脸。
况且，她还什么都没看到好吧。
“不说话？别想这事就这么过去了，我被你看光了，你好歹也要让我看一下吧，不然也太公平了！”楚渊步步逼近，对微生幽月伸出手，仿佛真要来个礼尚往来。
“登徒子！”
微生幽月脸上已经红的都可以滴出水来了，骂了一句就转身赶忙离开。
看着微生幽月转眼就消失在眼里，楚渊没有去追，眼睛微眯，他几句试探，微生幽月应该是刚来不久，没有看到他修炼。
悄悄松了口气，低头看了自己一眼，苦笑着摇摇头，竟然被一个女人给看光了，还真是亏啊。

第55章 连云阁
转身下去，只见房中已经数名护卫聚集。
“少爷，您没事吧？”
“没事，把屋顶修一下吧。”
楚渊摇了摇头，摆摆手让护卫下去，转身穿上衣服，泡澡是泡不成了，还是先去连云阁修炼吧。
没有让任何人跟随，大摇大摆的直接离开楚家，骑马赶向连云阁。
在轩古城内，有丹师公会镇压在那里，温家就在有再大的胆子也不敢动手，他自己也有不低的自保之力，温家就算派出血通境巅峰强者也无法直接将他击杀。
不过就算如此，大长老依然派人在暗中保护他，楚渊看在眼里，没有去管。
连云阁建立在城西位置，环山而立，其中有诸多小山，每一座小山都有三至五个山洞，可供修炼，群山之间，还有一条河流穿流而过，据传这条河流都富含元气，喝一口就能抵十天苦修！
连云阁内，有众多士兵把手，轩古城之中，除了城主府就这里守卫最强了。
如此强的守卫，杜绝了任何人在这里闹事的可能，哪怕是血通境巅峰来此，也不敢造次！
到了连云阁前，楚渊下马刚要进入，就被门口的士兵拦住。
“有无通行证？若无必须办理通行证方可进入！”
士兵面无表情开口，见是楚渊他们眼中都闪过惊异与好奇，但没有多言，履行职责。
楚渊直接拿出一张金卡，递给士兵，连云阁的规则他懂，想要进入连云阁都不是那么简单，必须办理一个通行证，而一个通行证就需要五千金币，每年都需要交一次！
认证高级炼丹师都只需要三千金币，而进入连云阁就需要五千金币，可想而知连云阁是何等富得流油。
士兵看了一眼金卡上的数额，直接划去三千金币，把金卡还给楚渊，同时还有一块玉片，这就是通行证。
顺利的进入了连云阁之后，楚渊深吸一口气，浑身通畅，真是元气满满，还没有进入洞府，光是这里的元气就不是他住的地方能比了。
抬头看向群山之中的最高峰，那里才是元气浓郁度最高的地方，天亮就要去与白鹤鸣汇合，那里的元气浓度才能满足他。
直接朝着最高峰走去，一路上到处可见血通境强者随地盘坐修炼，他们没钱进入山洞修炼，就只能在山脚下修炼，只要具备通行证，每隔五天就允许在里面随机呆上一个时辰。
不过之前楚渊还从来没到这里这样修炼过，一来是五天才有次机会，他身为楚家第一天才，没必要到这里来降低身家，二来是这种外围区域，比楚家的修炼佳境可是弱了不少，家族的修炼环境在对于以前已经够用了。
到了最高峰，只见上方有三个洞府，只有一个洞府亮起，这证明只有一个洞府正在使用。
这里的洞府，每个时辰花费的都是天价，哪怕是大长老来了，也不敢轻易使用修炼。
看了一眼玉牌通行证，上面标注了每座山上的洞府使用价格，这座山峰的使用价格为每时辰十万金币！
“嘶！”
楚渊看完不禁倒吸一口凉气，十万金币，这个价格太吓人了，要知道哪怕是大长老在家族的每月俸禄也不过是在八千金币，也就是说他一年的俸禄还不够在这里修炼一个时辰的！
哪怕是把他身上不需要的东西卖了，也就能凑个百万金币，只够在这里修炼个十个时辰！
太暴利了。
楚渊不得不感叹连云阁的暴利，恐怕丹师公会赚钱都没这么狠，但连云阁是皇室所建，再贵也只能捏着鼻子认了。
不过好在楚渊在许魁身上得到了一张紫金卡，上面足有上亿金币，足够他挥霍了。
将紫金卡在洞府门上刷过，洞府门打开，浓郁成白雾的元气瞬间扑面而来，楚渊一个激灵，这种元气浓郁度，下面的简直没有可比性，有这等浓郁的元气，恢复消耗还不是简简单单的事情。
进入洞府，洞府里面布置非常简单，就只有一个蒲团。楚渊当即盘坐在蒲团上开始修炼，阵轮全开，浓郁的元气随即疯狂的吸收进体内，迅速填充实力。
不过一刻钟的时间，楚渊就已经把消耗彻底弥补。
“现。”
心念一动，两具分身出现在面前，楚渊看着眼中闪过一抹炙热，之前他就感觉两具分身还有填充的空间，不知道输入元气后能够增长到什么程度。
“库，库！”
周围的元气再度疯狂涌入体内，犹如鲸吞一般甚至挂起阵阵狂风，楚渊也将力量源源不断的输入到两具分身之中！
半个时辰过去，两具分身开始震荡，楚渊急忙停止输入力量，两具分身已经达到了承受的极限了。
“血通境二重！”
楚渊擦了把汗，增强分身力量可不是自身修炼这么简单，看着两具分身都顺利达到了血通境二重，眼中泛过道道惊喜的光芒。
他现在实力才血通境一重，而两具分身竟然还能比他高一个境界，这就是百分两百的力量啊，别看眼下只比他强一个境界，这种分身力量要是落在那些绝世强者眼中，就是疯抢的存在！
楚渊不得不再次感叹血海大阵的强大，换做任何一人，炼化血脉能够做到三尾妖狐一样拥有七成力量就已经非常完美，绝不可能像他一样达到百分之两百的力量。
但血通境二重就是止步了？楚渊嘴角微扬，这么好的修炼环境，怎么可能就此浪费了呢。
盘坐着继续修炼起来，目标，血通境二重！
此刻，洞府之外，一个双鬓微白的中年男子走上来。
“什么狗屁真武宗弟子，关键时刻就是靠不住，还是要靠自己。”
“等我突破了血通境巅峰，就是楚渊那杂碎的死期！”
这人上来一路念着，满脸凶狠，别看他只有不到五十的样子，但他今年已近古稀，是温家的五长老，名为温宁荣。
这半天来，他们终于查清楚进入祁连山脉那批人的下落，全部都死了，这让整个温家都蒙了上一层阴翳，家族实力大损，让他们无法与楚家直接抗衡。

第56章 让位修炼
唯一的好消息就是他们确定了那些人不是楚渊所杀，在战场上他们查到了另有强者出手的踪迹，并且那强者有血通境三重的实力，极有可能就是楚家的高层动的手！
不过楚渊的崛起还是让他们人心惶惶，短短时间就迅速恢复到了巅峰，谁都惧怕楚渊哪日就会报复到他们头上。
于是乎他们就不断在求那真武宗弟子出手，将楚渊干掉，但那真武宗弟子根本毫不理睬，甚至是闭门不见。
这让温家是更加难受，惶惶不可终日。
而这时，一个好消息让温家高层振奋了起来，温宁荣要突破血通境巅峰了，时隔八年，温家将要再出一个血通境巅峰！
温家立即派发大量资金给温宁荣，只要他突破血通境巅峰，那家族实力将暴增，直接填补二十几个血元境巅峰与三个血通境死亡的损伤，不用再惧楚家！
温宁荣信心满满，外人靠不住，就靠自己，至于温情怡还要等到宗门大比之后，这可是还要二十几天，他们可等不了，只要他突破血通境巅峰，就会直接对楚渊动！
届时就算楚家倾家族之力也保不住楚渊！
到了这个阶段，温家显然就如一条疯狗，一日不除楚渊，他们就一日不安心。
“嗯？”
走到最高峰，温宁荣抬头看到三个洞府两个都被占用了，心头不禁古怪，平日里这边三个洞府基本没人用，怎么今天就用了两个了，正巧有这么多人要突破吗？
能占用最高峰洞府来突破的，那突破的境界绝对不低。
“只希望不是楚家有人突破吧。”
心中祈祷着，咬牙拿出金卡在洞府上一刷，进入洞府开始修炼。
这次家族给了他足足五十万金币，足够他修炼五个时辰了。
“嘶。”
感受着浓郁的元气，温宁荣浑身舒坦，期待着突破血通境巅峰。
“嗯？”
但他修炼了一会之后就发觉了不对劲，他发现周围的元气竟然在渐渐变得稀薄，并且在被往旁边抽离。
这就让他非常难受了，突破血通境巅峰需要海量的元气，这样下去他突破都变得困难。
三个洞府的元气并不是各自独立供应的，是一起供应，能够吸收到多少的元气全靠自身的修炼天赋，修炼天赋高吸收的元气自然多，抢不过别人就只能认栽。
但这个关键时刻温宁荣怎么可能就此做罢，咬牙拼命开始抢夺元气修炼，但一旁洞府里的人就好像跟他作对一般，他多用一分劲修炼对方就多用两分劲修炼，这样让他永远都无法抢过对方。
“可恶，到底是什么人！”
温宁荣恨的牙痒痒的，若不是连云阁不准闹事，他真的很想砸开隔壁的洞府，看看到底是谁在跟他作对。
但等他突破出去之后，定要把对方揪出来好好教训！
强忍着怒火继续修炼，但时间一长，元气竟然变得稀薄了，别说帮助突破了，就连填补消耗都不够了。
温宁荣睁开眼直接傻眼了，愣愣的转头看向隔壁洞府，这次他没有愤怒，只有震惊，这么恐怖的吸收强度，如果不是修为高出他太多的话，那就是天赋绝伦！
但就算天赋再高，实力不够也难抢得过他，就拿已经突破到血通境二重的温情怡来说，王级血脉够厉害了吧，也不一定抢得过他。
这样想来，那隔壁洞府里的人就强的有些匪夷所思了，至少绝对不是他所能够得罪的。
“难道是城主？”温宁荣皱眉深思，微微摇头，不可能，城主也只是血通境巅峰，虽然离开元境只有临门一脚，但不可能让他难以为继。
“莫非是哪里来的强者？”
温宁荣沉吟了一会之后皱眉深思，最近家族敏锐的察觉到有不少强者涌入轩古城，他们虽然不敢去查探那些人的背景，但一个个定然是不弱，那等强者感兴趣来连云阁修炼也是极有可能的。
毕竟除了连云阁，就没有其他地方能够满足强者的修炼。
想到这里，温宁荣心头开始变得火热，若是能够借此机会攀上一个强者，那绝对要比去讨好那小小真武宗弟子好得多，甚至能够借此机会直接将楚家弄垮！
温家虽有温情怡，但其中的秘辛与痛苦只有他们自己清楚，别看温情怡现在风光无俩，拥有王级血脉，看似前途无限，但实则随时都有可能发生断崖式的下跌！
王级血脉毕竟是温情怡强取豪夺而来的，温情怡辛苦修炼的秘术并不能让她彻底吸收王级血脉，也就是说她的成就巅峰根本就无法达到蕴灵境，甚至还要时刻提防王级血脉的反噬。
一旦温情怡支撑不住，被反噬，那温家将面临前所未有的灾难。
反观楚渊，被废了之后还强势崛起，就是一个永远都无法被打倒的绝世天才，这才是让他们恐慌的真正原因。
在温家眼中，温情怡就是一颗棋子，他们会用这颗棋子想尽办法攀附强者，甚至想把温情怡送给某个强者，稳固家族，这样温家才能彻底崛起。
眼前正是一个机会，温宁荣干脆放弃修炼，让隔壁洞府继续疯狂的吸收元气，而他就等着隔壁修炼完之后，他再找机会攀附。
“希望那位大人物已经感受到了我的好意了吧。”
温宁荣已经幻想着被隔壁洞府的大人物看好的场景。
五个时辰过去，这段时间温宁荣几乎没有汲取丝毫的元气，这对他而言是非常难受，更是让他等的绝望，他的金币只够撑五个时辰的，现在等于就是他要马上离开，离开洞府之后也必须在一刻钟之内离开连云阁，否则将受到连云阁的制裁！
“这下完了。”
温宁荣几乎都要绝望了，不仅五十万金币白白打了水漂，那大人物更是连面都没有见到，血亏了这次。
“回去拿钱，对，赶紧回去拿钱。”
当下立断，在连云阁外面等那是不实际的，鬼知道出去的是在哪里修炼的人，况且他的好意隔壁的大人物也未必能够领会。

第57章 大人，还请见谅
可刚要动作，温宁荣又顿了下来，这要是离开万一隔壁的大人物正好离开怎么办？就算没有离开，他再次回来，大人物以为之前让步的不是他怎么办？
心乱如麻，温宁荣完全不知道下一步该怎么办。
“嗯？”
就在这时，元气突然回归，再次变得充裕。温宁荣满脸惊喜，不是因为元气回来了可以修炼了，而是这意味着隔壁洞府的大人物修炼完毕了，要出来了！
不敢耽搁，急忙冲出洞府，站在隔壁洞府前守候，并整理了一下仪容，唯恐会给等会出来的大人物留下不好的印象。
可等了半刻钟，并未见到洞府有丝毫反应，温宁荣抬头看着洞府神色僵住，难，难不成又继续修炼了？他所有的心思都要付诸东流了吗？
这让他心态几近爆炸，为了这见一面，他可是牺牲太多了，并且经过这么一耽搁，他下次突破血通境巅峰都还不知道能不能成，几率肯定会更小，这让他怎么想。
但他就算再恼火，也不敢去敲门，不然家族极有可能因为他这一敲，而导致灭族！
“喀拉拉……”
突然，紧闭的洞府门开始向上缓缓升动，这给绝望之中的温宁荣瞬间带来希望，双眼放光，但强忍着一堵强者风范的冲动，恭敬的低下头。
“舒服啊……”
楚渊走出洞府，舒坦的伸了一个懒腰，足足五个多时辰的修炼，让他顺利突破了血通境二重，这也多亏三尾妖狐的血脉，要是没有血脉的助力，五个时辰突破一个境界也是不可能。
同时他也把两具分身的实力提升到了血通境三重，现在别说血通境四重，就算是血通境六重来了，也不是他的对手！
要不是与白鹤鸣约定的时间到了，他还真舍不得这极佳的修炼场所。
“噌。”
楚渊脚步猛然一顿，才注意到面前还有一个人，退后一步，这是在等他？
温宁荣低头只看到一双鞋，从鞋面上无法推断出来什么，但给他的感觉就是果然是大人物，连穿的鞋子都霸气非凡。
“恭喜大人出关，大人修炼神速，无人可敌，令在下实在钦佩，不敢有丝毫争锋。”
“在下温家温宁荣，有唐突之处还请见谅！”
说罢，温宁荣抱拳深深鞠躬，心中暗暗窃喜，他把话都说的这么明白了，应该会对他产生不少好感了吧，增加自己在这位大人物心中的印象之后，就是接这位大人物去家族坐坐了。
“温家，温宁荣？”
楚渊听到眼睛一瞪，随即忍不住一乐，温宁荣，他有影响，温家的五长老，血通境八重的强者，实实在在的掌权者，此刻竟然在他面前点头哈腰。
“原来如此。”
回想起自己修炼时的场景，阵轮全开，几乎将洞府内的元气不断的抽空，后来补上了一波又一波，才满足了他的修炼。
感情是因为这样，才让温宁荣以为他是哪位强者。
“见谅，当然见谅，若不是你让元气，我也不会修炼的如此舒服。”楚渊嘴角一扬，开口道。他还真没说假，如果温宁荣执意跟他抢夺元气的话，他修炼还真没这么顺利。
楚渊都有点佩服温宁荣的魄力了，足足五个时辰，这就是五十万金币，为了攀附强者可真是舍得啊。
“大人言重了，能够让大人顺畅修炼，是在下的福气。”听到这话，温宁荣喜笑颜开，连忙讨好，但说完就发觉不对劲了，这声音怎么这么熟悉呢？
脑海里画面飞速闪过，定格在楚渊，心脏猛然一跳，立即否定，怎么可能是楚渊那个废物，应该是有些相像罢了。
小心的向上瞅，但立刻低下头，唯恐冒犯了大人物，姿态就必须要摆对，不能留下丝毫坏印象。
“大人，您的声音和某位故人真是有些相像，都让在下走神了。”犹豫了一下，温宁荣还是打算试探试探，若不是也不会冒犯了，这么说还能拉近关系。
楚渊再次一乐，都听到他的声音了还不死心吗？不过堂堂温家五长老，这卑躬屈膝的样子还真是少见啊，转眼一扫，只见山脚下有不少人望着这边。
连云阁内说是群山林立，但其实只是一个个小山坡，山坡上也只有一些石块，视线基本没有什么阻拦，一眼就能看到。
“那好像是楚渊啊，他怎么在第一峰修炼，他有那么多钱吗？”
“我靠，还真是他啊，他好像才刚刚恢复修为吧，就这么富裕了吗？”
山脚下的人看清楚楚渊的模样，顿时傻了眼，随后都嫉妒的爆炸，上第一峰修炼，哪怕是大家族也只有长老有这个资本偶尔去一下，他们都只能在山脚下沾点光修炼，一个被废恢复的废物，凭什么有这么多钱在第一峰修炼。
“咦？那是谁？”
随后他们都注意到了温宁荣，脸上的不爽都换成了惊异，虽然看不到温宁荣的模样，但感受到他身上的气机都惊得一跳。
“血通境八重！”
“嘶，什么情况，血通境八重强者竟然对他如此卑躬屈膝！”
“难不成他攀附上了某个大势力不成！”
众人神色变幻，眼中多出忌惮，这种可能性极大，不然楚渊丹田都被挖了，凭什么还能恢复修为，还成为了高级炼丹师，这样的话就说得过去了。
楚渊见有不少人围观，笑容渐渐变得邪异。
“是吗？看来你对那位故人印象不深啊，温长老！”
最后三个字楚渊咬的很重，温宁荣再反应不过来就是傻子了，霍然抬头看着楚渊，脸色狂变！
“你你你你……”
“是你！”
温宁荣口中发出女人一般的尖叫，让楚渊不禁抬手掏了掏耳朵，耳膜都被震疼了。
“温长老，声音这么尖细，不去当个阉人真是太屈才了啊。”
温宁荣脸色都白了，打死他都没有想到，竟然真的是楚渊，他竟然让楚渊舒舒服服的修炼了五个时辰，浪费自己五十万金币不说，还对楚渊卑躬屈膝，还被嘲弄，奇耻大辱！

第58章 旁门左道
“我要宰了你！”
耻辱与怒火齐齐爆发，让温宁荣彻底失去理智，直接一掌朝着楚渊拍去！
面对血通境八重的攻击，楚渊脸色不变，淡然的看着这一掌拍来。
“砰！”
就在温宁荣一掌拍到楚渊面前之时，一道身影骤然闪现，直接挡住了他的攻击。
“噌噌……”
强烈的冲击让力量反噬，温宁荣踉跄后退，差点就滚到山下去。
而这时，下面看戏的众人也都终于看清楚了温宁荣的模样。
“是他！？”
“温宁荣，温家五长老！”
众人集体傻眼，打死他们都想象不到，对楚渊卑躬屈膝的竟然是温家五长老，温家和楚家不是已经水火不容了吗？楚渊更是杀了温家三少爷，这怎么堂堂温家五长老，对楚渊竟然是一副跪舔的姿态？
众人在风中凌乱，怎么也想不出一个完美的解释来。
“敢在连云阁造次，找死！”
一个将士站在楚渊面前，看着温宁荣脸上布满冰冷杀机，敢在连云阁闹事，就是在触犯城主府和皇室威严，死路一条！
“连云阁将士。”
看到此人，温宁荣如泼凉水，瞬间清醒，在连云阁闹事，这可是死罪啊！
“温宁荣？”将士眼神波动，认出了温宁荣，再看向后面，见是楚渊更是诧异，这废物什么时候有这巨资到这里来修炼了？
眉头微不可觉的一蹙，温宁荣在这里动手，就是死罪，但规矩是死的，人是活的，温家已经攀附上真武宗，而楚渊已经沦为了一个废人，就算是成为了高级炼丹师，也无法和拥有王级血脉的温情怡相比。
这就让他要掂量掂量了，要是温情怡成功加入真武宗成为内门弟子，那日后报复的话，城主府可不会为了他而去得罪真武宗，得罪一个前途无限的温情怡。
温宁荣脸色苍白，见将士没有立马动手的意思，心念一转，便松了口气，哪怕是连云阁现在也要忌惮他们啊，准确来说是忌惮温情怡。
“连云阁内不准闹事，今日你若是不给出一个合理的解释，定斩不饶！”将士冰冷开口，山脚下的人听着心头顿生不爽。
什么时候连云阁这么讲道理了，在以前凡是闹事，管你什么原因，哪怕是杀父夺妻之仇敢在这里动手，也是直接斩杀，就因为对方是温家的人就开特例？
但再不爽他们也只能憋在心里，毕竟谁都知道，温家不能得罪了，也就楚家才和温家闹个不死不休。
同时，他们也好奇温宁荣为何对楚渊卑躬屈膝，又为何不顾规则突然动手，太过分的话终究还是难逃一劫的。
温宁荣再度松了口气，好说话就行，总比一句话都不给说直接动手的要好。
站起身，心念一转，便有了说辞。
“大人，此事错不在我，而是在这小子！”温宁荣指着楚渊，目光一厉。
此话一出，不仅是楚渊，就连山脚下的那些人都给气乐了，直接就把错推到楚渊身上，做人不能无耻到这种程度。
将士眉头也是一皱，没脑子的东西，说话就不能过过脑子吗？
温宁荣却丝毫不觉，一板正经继续道：“大人，在下并不是无的放矢，在我修炼之时，元气突然被抽空，我竟抢不到丝毫修炼的元气，而这个情况，整整持续了五个时辰！”
山脚下的人听着都是眉头一皱，这能说明什么，只能说你技不如人呗，还有脸说，不过反过来一想，这楚渊被废之后修炼天赋还能有如此厉害，那就有点匪夷所思了。
将士听罢沉思了一下，目光微凝，似乎听出了什么。
“大人，请您试想一下，就算他天赋再厉害，现在也不过是在血元境，连血通境都不是，凭什么和我抢夺元气修炼，还抢的一丝不剩！”
“况且这一抢，就抢了五个时辰，就算他是钢铁之躯，恐怕也被撑爆了吧！”
温宁荣意味深长的看了将士一眼，目光转到楚渊身上，满是得意，小子，跟我斗，你还嫩了点！
在他面前这么嚣张无非就是仗着连云阁的规矩，现在他就要用连云阁的规矩灭了你！
心头是无比得意，温宁荣都不得不赞叹自己的聪明了，这下他的那些糗事不仅不会有人在意，回到家族之中他更会被誉为英雄，毕竟他可是灭了楚渊这个心腹大患，说不定以后大长老的位置就属于他了！
楚渊眼睛微眯，看着温宁荣目光冰冷。
“老东西，真够阴狠。”他已经猜到了温宁荣这么说的目的是什么了，温家人为了杀他，真是个个都能急中生智，智商增倍啊。
听完温宁荣的话，将士脸上闪过惊疑不定，不禁认同的点点头。
就连山下的众人都低头沉思，这样想来确实太古怪了，血元境跟一个血通境八重抢元气修炼，还如此凶悍，在天赋上根本说不通，就算是用王级血脉也做不到，而且还是硬生生的抢夺了五个时辰，这个就太恐怖了。
第一峰的元气浓度，全力吸收五个时辰，足够把血通境八重推到血通境九重去，血元境，哪怕是在巅峰也要被撑爆！
将士还是没有开口下定论，而是询问看着温宁荣，而这又能证明什么呢？依然无法否掉你动手的事实。
“大人，这一切太过诡异，所以我完全有理由怀疑，他用旁门左道来抽取连云阁的元气！”
温宁荣掷地有声开口，语出惊雷，把将士所有人都惊得不轻。
“旁门左道？原来如此！”
“可恶，竟然用这里的元气来蕴养宝物，罪不容诛！”
将士还没发作，山脚下的那些人就气得跳脚了，连云阁是修炼佳地，就算收费再贵，但也是轩古城所有血武者的福音，正因为有连云阁的存在，轩古城才能涌现各种强者天才，要是没有连云阁的存在，那轩古城将会成为小城中的小城，再无发展机会！
楚渊用旁门左道来抽取元气，就只有蕴养宝物这一种可能了，而蕴养宝物在这里绝对是大忌，是所有人都无法容忍的！

第59章 千夫所指
别看连云阁是建立在元脉之上，但只是在元脉末端，元气终究有限，抽掉一份就少掉一份，楚渊用连云阁的元气蕴养宝物，就是在断轩古城所有人的后路！
别说连云阁不允许，他们都无法容忍这种行为，若不是此刻在连云阁内，他们恐怕早就忍不住对楚渊群起而攻之了！
看到山脚下众人义愤填膺，温宁荣错愕了一下随即满脸笑容，意外收获啊，他刚才只想着用这招让自己脱身，也让连云阁有由头对付楚渊，让楚渊死无葬身之地，没想到这也触犯到了轩古城内所有人的底线。
现在他不仅能够脱身，还要被整个轩古城誉为恩人，还能除掉楚渊，简直是一箭三雕，名利双收啊。
且经过此事，日后他们灭掉楚家整个城池的人都会拍手称快！
将士听完脸色已经阴沉似水，转头看着楚渊杀机隐现，他本想是给温宁荣有机会脱身，没想到竟然挖出了这么个毒瘤，幸好他没有急着动手，不然就让楚渊得逞了。
断连云阁的生路，那可要比动手杀人更加无法容忍！
“楚渊，你还有何话可说！”
“大人，别再跟他浪费唇舌了，直接杀了他吧！”
“为民除害啊大人，绝不能再留这个祸患！”
温宁荣都还没急，下面的人却先急了起来，跳脚大喊，容不得楚渊多活一刻。
“温宁荣所说之事，纯属捏造。”楚渊开口，并没有慌乱，也乱不得，不然就真的要被温宁荣得逞了，在轩古城内，可是没有谁敢跟连云阁对着干。
何况他根本没有做这事，又何惧之有。
“阁下，凡事都要讲证据，况且温家本来就与我有仇，仅凭他片面之词，不足为信！”楚渊继续道，但将士神色一点都没有缓和。
“既然如此，接受搜身，若是并无蕴养之物，自然还你清白。”
温宁荣听到这话脸色一变，他说这么多根本没有证据，万一没有从楚渊身上搜到东西出来，那他可就惨了。
但慌张一下之后又迅速冷静了下来，他推测并不是没有道理，除了蕴养之物，楚渊再厉害也不可能跟他抢夺元气，绝对是依靠外物，没跑了。
楚渊眉头一皱，搜身，就算储物戒指这将士认不出来，但许魁那个储物袋里面的东西就是一个大麻烦，一张一亿的紫金卡和众多物资，足够让一个开元境都为之疯狂了，更不用说万一认出储物戒指，怀璧其罪，他绝对走不出这里。
此刻他不禁犹豫要不要把三尾妖狐血脉显露，但这是他的底牌，一旦暴露对他极为不利，树大招风，好不容易隐藏的血通境修为会惹来更多的祸端。
他不像温情怡一样，早已攀上真武宗。这几天时间楚渊已经发现风气很不对劲，微生幽月和许魁这种天才突然到这是因为什么，绝不可能是简单的游玩，再加上白鹤鸣的目的，此刻轩古城恐怕已经是暗流涌动。
一旦他暴露这些，那所有人都会盯上他，就算背靠丹师公会都没用，所有人都会怀疑他是不是获得了更强的奇遇，在王级血脉被抢夺了一次的前提之下，所有人都会毫不犹豫的对他下手。
到时候别说他了，整个楚家恐怕都会不复存在！
拥有强大的东西没有错，但没有实力保护这些东西就是一个大错，这种错，楚渊不能犯，没有任何退路可言！
“阁下，我记得连云阁好像没有搜身这条规则吧，你是想要触犯规则吗？”楚渊深深看了将士一眼，连云阁的规则不仅是对外人的，对内也是有严格的限制，一旦触犯，下场也是极惨。
果然，将士听到这话之后脸色再度一沉，但并不是因为顾忌规则，而是楚渊只是小小一个血元境，在这个时候还敢威胁他！
“怎么，阁下是要强行动手吗？连云阁的规则若是可以轻易触犯，那恐怕到时会人人自危，城主府怪罪下来，你可担待不了！”
“皇室威严也会受挫，阁下可要想清楚了。”
感受到将士越来越浓烈的杀机，楚渊依然淡然开口。
将士拳头缩到袖里紧捏的发颤，毛头小子，还敢威胁他，当死！
温宁荣脸色一变，难道这都无法弄死这小子？可恶。
“满口胡言！”
“放屁！都已经是断绝我们所有人的后路了，还跟他将什么道理，直接杀了他！”
山脚下的人听到却气到爆炸，宁杀错不放过，现在还管他什么规则。
他们跳的欢但将士还真是不敢动手，他这一步要是走错，那他将会死的很惨！
他可不认为，一个废物的命会比他值钱。
“发生什么事了？在这里吵吵闹闹的，让其他人怎么修炼。”
就在这僵持之时，一道声音淡淡的响起，众人脸色一变，齐齐转头一看，只见一个威武壮汉踏步而来，脸上充满凶悍，一看就是上过战场，杀敌无数者。
“阁主！”
将士率先跪下，恭敬抱拳。
“阁主。”
温宁荣众人脸色也是一变，急忙恭敬的抱拳躬身。
连云阁阁主，掌控着整个连云阁，皇室中人，更是城主亲弟弟，在轩古城内就是一人之下万人之上的存在，无人敢惹！
“发生什么事了？”
阁主身形一跃，降落在第一峰上，扫了一眼众人，淡然开口。
“阁主……”
将士立即将事情的经过原原本本的述说一遍，阁主听完目光落在楚渊身上，立即寒光爆闪。
“竟有此事，搜身，若有反抗，就地斩杀。”
轻描淡写的一句话，让温宁荣一喜，楚渊的脸色直接变得难看。
阁主竟然亲自来撑腰了。
“这下看你死不死！”温宁荣看着楚渊神色渐渐变得狰狞，规矩是限制下面人的，现在阁主都开口了，看你还怎么翻身。
将士站起身，看着楚渊脸上升起狞然，威胁他是么？那就别怪他好好照顾你了。
身上力量升腾，搜身，他可不会有半点的客气，刚才威胁他很开心是吗？那现在你的痛苦就要来了。

第60章 地域歧视
楚渊眉头深皱，到了这一步，看来只能放点血了。
三尾妖狐血脉他还是不准备暴露，风险太大了，在没有拿到聚贤学院的举荐信之前，是绝对不能公布于众，那就只能把许魁的储物袋拿出来了。
但要拿他的东西可不是这么好拿的！
将士步步逼近，楚渊摸了摸腰间的储物袋，已经准备取下来。
“喀拉拉……”
这时候，第一个洞府门突然打开，浓郁的元气冲出来，让将士动作一顿，转头望向洞府，同一时间三个洞府全被用了，他不禁有点好奇第一个使用洞府的人是谁。
不仅是他，温宁荣和山脚下的众人也望向洞府，楚渊的结局已定，晚一点也没事，心底的好奇让他们忍不住，毕竟能用上第一峰洞府的，可不是小人物。况且发生这么件事，那这第一洞府内的人就绝对不是温家和楚家的人了，不然早就出来了。
那有如此财力的人会是谁呢？
“元气真是一般般，唉，就当是睡了个好觉吧。”
人还未走出，一道埋怨的声音响起，众人听着眼角忍不住一抽，这可是第一峰的洞府，元气最浓郁的地方，竟然还被人嫌弃了，最重要的是这么好的修炼地方，竟然被用来睡觉？
猖狂的令人发指！
“嗯？”
楚渊眼睛一转，慢慢转过头去，这声音怎么听着这么熟悉？尤其是这吊儿郎当的语气，简直太像了。
片刻后，浓郁的元气散去，一道紫色身影走出来，脸戴面纱，看不清模样。
“嗯？你们干什么？”
微生幽月走出洞府后就看到洞府面前站着数人，直盯盯的看着她，脸色微变，这鬼地方不是很少见人吗？不是说不是谁都能来的吗？怎么一下子这么多人？
哎？那个胖子，你站那么高做什么？
“是你？”
楚渊满脸古怪的看着微生幽月，无法接受她也在这里，怎么到哪都能碰上她。
莫非是跟踪他来的？应该不是，他来之前微生幽月就应该在洞府了，他修炼的这段时期可并未感受到第一个洞府有比较大的元气波动。
“嗯？你怎么也来了？”
微生幽月这时才看到楚渊，惊讶一下之后脸色一红，距离她偷看楚渊时间还没过去多久呢，那一幕幕可还是历历在目。
“哎？你什么时候成了跟屁虫了？我到哪你就到哪？”随即微生幽双手叉腰，先发制人。
看着她那理直气壮的模样，楚渊脸色顿时黑了，跟屁虫？你要点脸好吗，到底谁才是跟屁虫。
而且，昨晚的事情还没跟你算完呢。
温宁荣众人见是一个年轻女子，看那双眼睛再听声音，都能肯定是个大美女，但接下来他们就无法接受了，怎么接连进入第一峰修炼的都是年轻人了，现在的年轻人都这么有钱的吗？
微生幽月可不管这些，看到楚渊那郁闷的模样就高兴，眼睛一转，自然而然的将再会面的尴尬化解掉，问道：“哎，发生了什么事？怎么感觉要打架啊，这地方不是不让动手吗？”
“果然，小地方就是小地方，太乱了。”
说完一句，微生幽月又自顾自的嘟囔一句，让众人脸色都是一黑，什么叫小地方，什么就叫乱了，你这叫地域歧视！
楚渊脑门上冒出几条黑线，唯恐天下不乱的主，但能不能好好看看眼下是什么情况啊。
“大人，我看这女子就是同谋，她也不能放过。”
温宁荣回过神阴测测开口，认识是吧？那更好，一次干掉两个！
不过他更倾向于将微生幽月带回去，摘掉她的面纱看看究竟是一副怎样的倾世容颜，毕竟这声音，这身段，这眼睛，实在让人燥热。
“哎，什么叫同谋啊，你觉得老娘有他那么贼眉鼠眼吗？要对付他你们就专心对付他，别带上本姑娘！”
微生幽月听到这话顿时不乐意了，叉着腰骂道，说完还甩了一下头发，本姑娘这种大美女，也是你们能对付的？
楚渊听着牙齿都咬的在作响了，你不乐意就不乐意，带上他干什么，什么叫他长的贼眉鼠眼了，我好歹也是前三乡后三乡出名的俊朗少年好吧。
微生幽月又看到楚渊那郁闷的模样，就更开心了。不知道什么时候她就非常乐意看到楚渊吃瘪的模样了。
不过她倒是丝毫不担忧楚渊的处境，连祁连山脉中的那种生死局都强势活下来了，还全部反杀，这种场面，洒洒水啦，小场面。
“闭嘴，谁敢反抗，杀无赦！”
将士此时暴喝一句，眼中杀机涌动，当他是不存在吗？
微生幽月神色一敛，这时她才发现这事不同寻常，之前她还以为以连云阁的森严规则，不会发生多大事，但现在看来，这是真要动手杀人的趋势。
楚渊再厉害，也只不过刚刚突破血通境，不可能打得过血通境巅峰。
“你动他试试？”眼看着将士就要对楚渊动手，微生幽月横跨一步拦在楚渊面前，对视着将士脸罩寒霜，楚渊这家伙挺有趣的，老娘还没玩够呢，而且楚渊身上的秘密老娘一个都没有弄清楚，你敢坏老娘的好事？
“死！”
将士眼睛一瞪，恐怖的杀机顿时爆发，杀无赦当他只是说说而已吗！
抬手一掌直接拍向微生幽月头顶，这一掌下去，血通境后期以下者，必死无疑！
“啧。”
温宁荣看着不忍的啧着嘴，这么个小美人就要折在这里了，也太可惜了。
“真是不知死活。”
山脚下的众人冷笑着摇摇头，真当连云阁是好说话的地方吗？多说一句话多做一个动作，就是死罪！
“噌！”
千钧一发之际，楚渊抬手要将微生幽月拉出去，他什么时候需要一个女人来保护他了，但他没等碰到微生幽月，就被一股力量给冲退，而此刻将士一掌也落在了微生幽月头顶！
就在所有人都以为微生幽月死定了的时候，只见微生幽月头顶泛起一圈圈的涟漪，而将士的手距离半寸却再也无法落下！

第61章 铃铛摄魂
“啊，我的护身符，就被你给弄坏了！”
将士见一掌竟然没能奈何微生幽月，就在他愣神之时，微生幽月怒火腾起，怒喝道直接一脚踹向他，速度之快他刚刚看到就已经踹到他身上！
“砰！”
“啊！”
蛋碎的声音响在所有男人心中，将士双腿一夹撕心裂肺的惨叫，尖细的声音简直比温宁荣之时还要尖锐，都不禁让人怀疑这一脚是不是把将士直接变成了阉人了。
“啊，啊……我的蛋，我的蛋啊……”
将士抱着下方踉踉跄跄的后退，痛的满头大汗，眼泪都出来了，惨嚎着倒在地上。
“嘶，这娘们……”
楚渊看得龇牙咧嘴，这一脚也太狠了，恐怕将士从此以后连男人都没得做了。
想起自己之前是如何与微生幽月相处过来的，就不禁下面一凉，这风险，太大了啊。
随后楚渊就深深看了微生幽月一眼，这样都没能让微生幽月出手，想要探明她的实力恐怕是很难了。不过这也让他见识到了微生幽月的底蕴，在关键时刻微生幽月身上出现一个护罩让她免受攻击，保命东西这玩意，可不是一般人能够拥有。
就连许魁都没有，就可见一斑，两者身份必然是相差不少，也难怪微生幽月对许魁的死完全不错放在心上。
不仅如此，微生幽月刚才那一脚，可不是简单的踢中了这么简单，那将士可是有血通境巅峰的修为，一般人能够轻易踢中？就算是他，几率都很小。
“好大的胆子，竟敢对大人出手，罪大恶极！”
温宁荣目瞪口呆看完这一幕之后，高兴的快要疯了，这下都不要搜身定论了，对连云阁将士出手，就是绝对的死罪！
眼下将士无法再出手，他立即就代而为之，总不能让阁主亲自出手吧，他一动手，不仅能够手刃楚渊，还能讨好连云阁阁主，又是一举两得的好事。
随即直接对微生幽月杀过去，护身符是吧，就看能保住你几次！
连云阁阁主见将士出手就被废，脸色变得阴沉，本就凶悍的脸显得更加凶煞，本想亲自动手，却看到温宁荣动手了，就没有再动手，他这个阁主再亲自动手的话，就确实有点掉价了。
温宁荣这一手，倒是深得他心。
“还来，看来不给你们一点教训，真当老娘好欺负了！”微生幽月骂道，但看她那样子哪有被气到的样子，明明是迫不及待的动手，举起手就开始发起攻击，洁白的手腕露出，露出一个金色小铃铛。
“叮……”
铃铛震动，发出清脆悦耳的声音，沁入人心。
“这声音……”
这在其他人耳中，只是觉得有些好听，但在楚渊心头，却是有些炸毛，他的灵魂竟然因为因为这一下声响，产生了波动！
他可是直接接受了阵尊的部分灵魂，要比灵魂力量，开元境来了也白搭，能让他如此强大的灵魂产生波动，这是什么概念？
楚渊惊疑不定的看着微生幽月手腕上的铃铛，刚才也只是猜测，真相还是需要接下来的验证。
目光落在铃铛上的不止是他，还有连云阁阁主！
“那是……”
连云阁阁主看着那金色小铃铛，整个人都陷入了呆滞之中，随即就看到温宁荣一掌就要落在微生幽月头上，和那将士一样，出手即致命！
温宁荣神色渐渐变得狰狞，这一次，看你还有什么东西可以挡！
“住手！”
就在他手之离微生幽月半寸之时，护罩并没有出现，但耳边响起一声暴喝，一股强大的力量而耳边袭来！
“砰！”
只见电光火石之间，温宁荣被一掌直接拍飞出去，这一下脑袋都差点给拍断，整个人飞出去撞在一块巨石之上，巨石都直接给撞碎！
而微生幽月只是头发飘起，没有一点事。
“这，这……”
下面众人看着连云阁阁主出现在微生幽月面前，全都在风中凌乱，这，这叫什么事，两次都没能杀死一个女人，更过分的是连云阁阁主亲自出手保护，刚才不是你说的反抗者杀的吗？现在却变成你亲自出手保护了，这叫个什么事？
“难道，她身份特殊？”
众人心中冒出个想法，看着微生幽月都艰难的吞了吞口水，能让连云阁阁主都要保护的存在，那背景是要有多强，阁主代表的可是皇室啊！
楚渊看着更是眼角一抽，他早就猜测微生幽月身份不一般，没想到连连云阁阁主都要忌惮，那就非常恐怖了。
“呼……”
连云阁阁主转头见微生幽月无事，长松了口气，额头上冒出细密的冷汗，差一点点，差点他就要死无全尸，被夷九族了。
刚要开口，就对视到微生幽月那凌厉的目光，浑身陡然一僵，这是在怪罪他还是……
下一刻见微生幽月微微摇头，才明白了过来。
“啊……我的牙……”
另一边，温宁荣艰难的从碎石堆之中爬起来，手中接着几颗血牙，老泪纵横，这一掌直接就干掉了他六颗牙齿，差点半条命都要没了，至于这么狠吗？
转头看着站在那里的阁主，他就真的只有哭了，阁主出手，他是真的屁都不敢放一个。
但他就想不明白了，为什么要对他动手啊？就算有其他原因，你好歹说一声啊。
“阁主，您，您这是干什么？”
晃晃悠悠的走上去不解问道，好歹给他个解释吧。
“本座觉得规矩就是规矩，制定规矩就是要让任何人都遵守，包括我在内，否则连云阁的名声就会在我手之中毁于一旦，本座绝不能成为千古罪人。”阁主眼睛一转，昂首挺胸，正气凛然道。
温宁荣听到这话直接傻眼，这是在糊弄鬼呢？动手刚才不也是你说的吗？现在又说不能坏规矩了？你强就牛叉啊，就能为所欲为了？
温宁荣满眼不服的看着阁主，阁主目光一厉，不服是吗？要不要本座动手来让你服？
温宁荣一颤，顿时清醒，颤颤巍巍低下头不敢对视，牛叉牛叉，你强牛叉。

第62章 老奸巨猾
下面众人更是屁都不敢放一个，虽然没有搞清楚这到底是什么状况，但阁主说什么就是什么，抗议他，不是在找死吗？而且还想不想继续在连云阁修炼了，隔几天就能过来喝点汤也是美滋滋的啊。
“阁主，规矩就是规矩，你也是个守规矩的人，虽然我不知道到底发生了什么事，但我希望你能够秉公处理。”微生幽月淡淡开口，阁主听到当即一肃，一副马上秉公处理的模样。
楚渊看着微生幽月沉吟，这就耐人寻味了，堂堂连云阁阁主要对微生幽月如此听命？莫非微生幽月是皇室中人？
“温宁荣，在无证据之下你竟敢污蔑他人，并在连云阁内动手，触犯规则，今日本阁主赐你死刑，你服不服？”
温宁荣霍然抬头看着阁主，再度傻眼，这就要对他赐死了？到底是怎么回事？活的明明白白，死反倒要糊糊涂涂了？
转眼望向微生幽月，眼中升起敬畏，他再蠢也该明白了，自从这女人出来，一切都变了。再看向还在那里抱腿……抱着废腿惨嚎的将士，脸上横肉一抖，一个血通境巅峰将士的死活都没人去管了，这女人的地位该高到何种程度？
“大人饶命，在下一心为连云阁考虑，为整个轩古城的武者考虑，还请大人大量，饶我一命！”
但就算微生幽月背景再大，他也不想死，眼睛一转，跪地求饶。
阁主目光一寒，以退为进？转眼看着山脚下众人神色变化，显然都是在认同温宁荣的话，按照连云阁的规矩来讲，温宁荣确实是犯错了，但在大义上来讲，温宁荣是绝对没有错的，甚至此等英勇行为还应当奖赏！
对，在下面那些人心中温宁荣行为堪称英勇！
“国法还不外乎人情呢，阁主直接就要杀他，太过了吧。”
“是啊，温家五长老毕竟是为了大局着想，这样不顾私利，顾全大局的人上哪找，这都要是杀了，那也太寒心了。”
“我们应该为他求求情，何况楚渊身都没搜，凭什么就是污蔑啊！”
阁主听着下面的议论，脸色更冷，老东西，果然老奸巨猾，他要是执意杀了温宁荣的话，那传出去就太寒人心了，他的声誉都要受损！
对于皇室而言，钱财损伤是小事，面子才是大事，他直接就代表的是皇室，他要是让皇室丢脸，那结局可想而知。
楚渊冰冷看了温宁荣一眼，从一开始到现在，温宁荣做事都聪明的很，这一招以退为进用的更是妙，这样下去恐怕只能落得个相安无事的结局。
他差点被温宁荣弄死，当然是不想让温宁荣好好的走出去，况且温宁荣一死对温家可是一个不小的创伤。
不过楚渊并没有开口，而是冷静的看着阁主，阁主他也没什么好感，这种烂摊子还是交给他来办。
微生幽月可不是这么好说话的人，温宁荣敢对她出手，阁主要是不能给她一个满意的答复，下场也绝对很惨。
阁主满脸为难转头看向微生幽月，似乎是在说，要不就这么算了？秋后算账也行啊。
但微生幽月给他的目光十分坚定，要是连个温宁荣都解决不了，那你自己想想后果吧。
阁主神色一僵，回头看向温宁荣，恨的是咬牙切齿，左右为难，他总不能去搜楚渊的身吧，那微生幽月会容许吗？搜身本就是侮辱行为，血武者的储物袋是随便给人看的？所有的秘密都藏在储物袋之中。
温宁荣抬头看了一眼阁主那铁青的脸色，冷笑一下，现在还能奈何我吗？但得意归得意，他也不敢把阁主得罪的死死的，不然日后的日子绝对不好过。
“大人，在下心知行事鲁莽，愿意支付二十万金币作为赔偿，还请阁主能够宽容。”
二十万金币，这真是在割他自己的肉，这可是他所有的家底了，但只要成功活命，不结下死梁那就是值得的。
说罢又抬头看向微生幽月，他拿出这二十万金币自然不是用来消阁主的怒火的，正主可是这女人，二十万说多不多，说少不少，看得清局势的话就会顺坡而下了。
“二十万金币。”
山下众人听到都是咋舌，甚至是有些眼红，这就是大家族的底蕴啊，二十万金币随随便便就拿出来了，换做他们，把他们卖了都没这么多钱。
就在温宁荣以为微生幽月会因此顺坡而下的时候，微生幽月目光却是一冷，这是在用钱来羞辱她吗？在她眼里，钱是最没用的东西。
楚渊看着微微摇头，看起来很聪明，却做了如此一件愚蠢的事，微生幽月这种人，会在乎钱吗？别说是她了，就算是阁主二十万金币在他眼里也不算什么。
“阁主，连云阁处理事情向来都是拖拖拉拉的吗？”微生幽月冰冷开口，阁主浑身一颤，犹豫片刻后眼中泛过一道厉光，挥手暴喝：“请玄光镜！”
“玄光镜？”
山下众人听到满眼茫然，这是什么东西？怎么从来没有听说过。
“玄光镜！”
温宁荣听到却是浑身一颤，脸色发白，如丧考妣。
“唰唰！”
下一刻，半空出现两道身影，手举一面巨大的玉镜，镜面元气缭绕，什么都看不出来。
“为肃正规则，以玄光镜镇之，玄光镜能够记录所有元气走向，但不会记录洞中行为。”阁主开口解释了玄光镜的作用，山下众人听完才松了口气，楚渊也是松了口气，玄光镜这种东西他也是第一次听说，若是能够记录洞中修炼所有行为，那就等于直接暴露了。
而这也会让连云阁受到严重损失，毕竟一举一动都在他人的注目之下，谁能接受。
由于楚渊接受阵尊灵魂力量并不是很多，对于阵尊的记忆接受非常零散，主要接受的都是一些功法战技和阵法之类的重要东西，其他宝物奇物奇闻什么的，接受的非常少，这就让楚渊对很多东西都并不认识。

第63章 玄光镜，重现
阁主望着玄光镜，眼中闪过肉疼，玄光镜的作用并不多，只是为了肃清规则，但就是这么一个简单的作用，就需要耗费大量的元气来蕴养玄光镜，并且每次用完就必须马上蕴养。
换做平日，他一言就可尘埃落定，若不是今日此事，他还真不想拿出几十年都没有动用过的玄光镜。
“开镜！”
阁主暴喝，双手合拢，霍然张开，一股力量直接打入玄光镜之中。
下一刻玄光镜镜面开始变得慢慢清晰，元气散开，露出三个洞府，三个洞府全部亮起，显然是之前楚渊三人进洞府修炼时的场景！
众人齐齐看向玄光镜，看得满眼迷惑，就显示洞外景象，怎么判定元气流向？
随着时间变迁，玄光镜之中三个洞府都变成一团团的迷雾，这就是洞府内的元气流动了。
“加速！”
阁主再度打入一道力量，控制景象时间加速。
众人先看向第一个洞府，元气很充裕，流动的非常慢，哪怕是在加速的情况下都几乎没怎么流动。
“嘶。”
众人不禁望向微生幽月，这真是在里面睡觉啊，元气一点都没有吸收，太过分了吧，这么浓厚的元气环境，竟然真的只是睡觉，暴殄天物啊！
山脚下的那些人都快要疯了，这就是做人的差距啊，他们求之不得的东西，在别人眼中却弃如敝履。
接受不了这种差距的打击，众人赶紧转换目光望向第二个洞府，瞳孔瞬间放大，如见鬼魅！
“这，这这……”
山脚下众人指着玄光镜，颤抖着手话都说不出来，只见第二个洞府元气直接呈现旋涡式消失，一波又一波的补齐，在加速之中几乎没有断过，从此刻更能看出两边洞府的元气也都被疯狂抽过去，这种鲸吞式的吸收，简直骇人听闻！
微生幽月看着撇了撇嘴，她还真是在睡觉，没有在意过这些，况且有温宁荣故意的让元气，倒是没让她的洞府损失太多，让她还是睡的比较舒服。
“嘶。”
阁主看着匪夷所思的倒吸一口凉气，这真的是人能够做到的？太可怕了。
“你怎么做到的？”阁主实在忍不住转头问向楚渊，楚渊却只是淡然的耸了耸肩。
“最近饭量比较大。”
阁主脑门直接冒出一条黑线，饭量大？怎么不撑死你！
“换！”
阁主回头再度打入一道力量，玄光镜中景象陡然一换，只见温宁荣一脸谦卑的走出洞府，恭敬的守候在楚渊洞府之外，之后楚渊出来两人的对话都清晰的能够听到，甚至两人的面部表情都能够清晰看到！
楚渊看到目光一凝，这就有些恐怖了，竟然能够记录的这么清楚，就是不知道这玄光镜的工作原理到底是什么，要是能够随时随地的浮现场景，那今后做什么只要玄光镜一照，就无所遁形了。
趁着这个空隙，急忙消化阵尊传承，从中找到关于玄光镜的消息。
“原来如此。”
片刻后楚渊松了口气，玄光镜这东西确实是厉害，但玄光镜只能照出经常辐射的范围，其他地方就无能为力了。
简单来说，玄光镜能够照出他们发生的事情，是因为一直蕴养在连云阁内。
不过玄光镜只能照出连云阁内发生的事情，时间追溯还不能太久，并且有东西的阻拦就看不到了，阁主用玄光镜照出元气流动，照出洞府外发生的事情，并不是出于保护隐私，而是真的没办法。
想要看到更多那只有更加高级的玄光镜才能够办到。
“收！”
玄光镜中景象一直回放到现在，阁主才收回力量，玄光镜中景象顿时消失，直接变得暗淡，没有元气围绕。
阁主看着心头都在滴血，这一下就浪费了多少元气啊。
“都看明白了吧？”阁主淡然开口，山脚下众人微微点头，转头看向温宁荣，都是满脸讥诮。
他们是一点都没有漏掉，看得是真真切切，明明白白，之前他们还在迷惑温宁荣为何对楚渊那般恭敬，原来是以为楚渊是某个大人物，出于讨好，后来发现是楚渊，恼羞成怒才动手，根本就不是什么为了连云阁和所有武者着想。
而元气恐怖般的被吸收众人也都确定是楚渊是真的在修炼，要是连修炼和蕴养宝物的元气流动都分不清，那他们这辈子就活到狗身上去了。
温宁荣脸色已经变得铁青，这一下是真打脸啊，本来所有人都没有再去在意之前的事了，现在重演一遍，所有人都明白了他的那些事，跪舔仇人，这传出去就是笑柄，不仅如此，他还浪费了整整五十万金币，最重要的是他还把五十万金币换来的东西白白让给了楚渊！
他哪怕死了温家都会把他从地里挖出来鞭尸，丢脸到家了！
“现在，你还有何话可说？”阁主看向温宁荣，凶光毕露。
温宁荣瘫在地上，失魂落魄，完了，彻底完了，现在他说什么都没用了，并且还将自己，将家族的颜面彻底丢尽。
“楚渊，你究竟是怎么做到的，你明明被废了，你究竟获得了什么奇遇！”温宁荣突然歇斯底里对楚渊吼道，那么强悍的吸收灵气，任何人都无法想象，换做任何人都会想成蕴养宝物吧。
“老东西！”
楚渊眼中杀机一闪，到要死了还要将他拖下水，看着山下众人变化的目光，就这一句话，他恐怕马上就要被更多人盯上了！
这就是温情怡夺他血脉留下的祸端，都已经开了先例，谁不会想再夺一次。
“噗嗤！”
阁主已经再也忍不住，直接上去一剑劈了温宁荣，温宁荣头颅从山下滚落下去，一双眼睛依然圆瞪，他不甘心，他会死在一个废物手中！
山下众人看着温宁荣的头颅滚在面前，一个激灵瞬间清醒，心头刚刚升起的那点小心思瞬间破灭，楚渊不是他们能够惦记的人，连云阁都在帮他，惦记他，不要命了吗？
杀了温宁荣后阁主转头看向微生幽月，似乎是在请示。

第64章 我摊牌了
微生幽月微微点头，事情做的还不错，也就没有再刁难的心思了，而且一个阁主而已，哪有楚渊这么好玩。
“呼……”
楚渊长吐了一口气，温家死了一个重要角色，恐怕会暴跳如雷吧。至于温宁荣死前埋下的雷，就让他去吧，先拿到举荐信再说。
“楚渊阁下，此事多有误会，对你造成损失深感抱歉，这点补偿还请收下。”阁主对楚渊歉意的抱拳，转手开始拿东西。
楚渊错愕一下，还能有东西拿？向来都是连云阁从其他人身上吸血，可从来没有人能在连云阁上扣下一点东西下来。
山脚下众人更是动容，这是要讨好楚渊了吗？这可是连云阁阁主啊，他拿出来的东西怎么会弱了，这一刻他们羡慕的眼珠子都快要绿了。
楚渊倒是没有太大的感觉，阁主能拿东西来补偿只不过是看在微生幽月的面子上而已，二来他在许魁身上已经得到了不少好东西，要是钱财补偿的话，他还真不怎么需要。
但要是拿的是什么丹方那就更不如拿点钱来了，毕竟丹方他是要多少有多少。
下一刻只见阁主转手拿出一个玉瓶，楚渊眼神波动了一下。
“这是一瓶乾元丹，四品丹药。”阁主介绍道，着重的咬了四品二字，他知道四品丹药在微生幽月眼中不算什么，所以拿来讨好她是没用的，倒不如给楚渊，毕竟二人的关系一看就不一般。
但他就想不通了，为何微生幽月这种人物会和楚渊混在一起，那些大势力弟子难道不香吗？
“乾元丹，四品！”
楚渊动容，四品乾元丹可是好东西，可谓是回气丹的升级版，能够瞬间恢复血通境的伤势，垂死都能吊回一口气，他马上就要进入秘境办事，乾元丹来的可是太及时了。
虽然从许魁那里得到了不少好东西，丹药也不少，他要是普通的血武者那些丹药怎么都够了，但以阵轮的海量容量，想要消耗完补满，就需要比其他人多出数倍的丹药才行，丹药自然是多多益善了。
“多谢。”
抱了抱拳，毫不客气的接过丹药。
见楚渊接下，阁主微微一笑，转头见微生幽月目光变得缓和，更是高兴了，看样子他应该彻底没事了。
“好了，我们走吧。”
微生幽月见事情解决的差不多了，就挥手道，该去下个地方玩了。
楚渊点点头，跟着她离开。
连云阁阁主目送着楚渊二人离开，没有亲自相送，那样就太明显了，微生幽月明显是不喜欢太高调。
等楚渊二人离开，山脚的众人惊然醒悟，这么一下耽搁，他们今天待在这里的时间已经到了，白白浪费了一次修炼的好时机，等下一次又要五天以后了！
“靠，温宁荣那蠢货，一剑杀了他太便宜他了！”
“害老子白白浪费修炼时间，温家怎么净出这种白痴玩意！”
众人忿忿骂着离去，心头不爽至极，如果不是温宁荣这么一闹，他们修为又能精进不少了。
……
楚渊走出连云阁后，脚步一顿，无奈的看着微生幽月。
“哎，你怎么不走了？”微生幽月察觉到转身问道。
“哎？我发现你的身份真是不简单啊，连云阁阁主都要对你毕恭毕敬，我这等平民可是高攀不上啊，你还是放过我吧。”楚渊耸耸肩，道。
微生幽月挑了挑娥眉，浑然没有身份暴露的感觉，反而不在意的开口：“本想以普通人的身份与你相处，既然被你发现了，好，我不装了，我是大势力弟子我摊牌了。”
“……”
楚渊彻底无语，倒是一点都不遮掩，但这算个什么事，难道听不出他话中的意思吗？别再缠着他了，大人物就去做大人物该做的事情吧，一直跟在他干什么。
马上就要去和白鹤鸣会面，他可不想带上微生幽月，毕竟之前就答应过白鹤鸣行动要保密。
“大小姐，你一直跟着我是为了什么啊，我没有什么东西是你可图的，不要再跟着我了。”楚渊苦笑道，能让他如此为难的，就只有微生幽月一人了，偏偏微生幽月还没有害过他，三尾妖狐和刚才的事情都是微生幽月帮他的忙，都欠了两次人情了。
“哎，你怎么说话的！”微生幽月美眸一瞪，怒斥楚渊。
“都知道了我身份不一般你还敢这么跟我说话，还敢赶我走，信不信老娘马上就派个万八千人把你吊起来打！”
楚渊嘴角一抽，得，你牛逼，斗不过你。
见楚渊不说话，微生幽月露出一个胜利的笑容，蹦蹦跳跳的继续往前走。
“那就走吧，告诉你，少得罪姑奶奶我。”
“嘶。”
楚渊啧着牙头疼的跟上去，他怎么就碰上这么个人了，现在只希望这个姑奶奶早点玩够，早点离开吧。
两人一起回了楚家大院，回到自己的院落就碰到了楚初岚。
“小渊，你又上哪里去了？也不通知我一声。”楚初岚走上来埋怨开口，这种非常时期还一个人出去走，就不怕温家埋伏吗？
“姐，我就出去修炼了一下，放心，没人能杀的了我。”楚渊微笑道，他明白，他两次出去最担惊受怕的就是楚初岚了，偏偏以楚初岚的实力，什么都做不了，这是最让她难受的吧。
楚渊心中一叹，有些愧疚，但这也是没办法的事情，他不可能一直窝在楚家，必须出去才能够快速增长实力，才能够保护想要保护的人。
楚初岚无奈的摇摇头，弟弟大了，想管也管不了了。
“哎，幽月，最近我研制出了几款胭脂水粉，你能帮我看看吗？”楚初岚干脆不管楚渊了，转头对微生幽月道。
“好啊！”
微生幽月听到眼睛顿时发亮，立即就和楚初岚一起离开了。
果然，女人再强终究爱美是第一，胭脂水粉的魅力是永远不能抵挡的。
能让她们用上的胭脂水粉可不是民间那种点缀性的东西，都是有滋润肉身的功效，能够强劲的延缓衰老，真正的做到能够让脸蛋水嫩清爽，吹弹可破。
看到微生幽月这么轻易就被带走了，楚渊高兴的都快要跳起来，终于摆脱了这个小祖宗了。
看着楚初岚的背影满眼感激，姐，你简直就是我的救星啊。

第65章 要来硬的
楚渊立马趁着这次得来不易的机会赶紧开溜，要被发现可就晚了。
直接一路跑到城外，楚渊感受后面没有微生幽月的气息，长长吐了一口气，这样，应该不会追来了吧？
但没有直接去和白鹤鸣汇合，而是找到一个角落里先等待了一会，等了足足有半个时辰确定了微生幽月是真的没有跟来才走出来。
楚渊不禁苦笑，他还是头一次这么怕一个女人吧，幸好没被姐姐看到，不然能够笑话他一辈子。
“大长老，您不用再跟着我了。”
对空中淡淡开口，片刻后大长老身影出现，对楚渊微微点头，他知道今天是什么日子，有白鹤鸣在，能有什么事情。
“哎，对了，楚渊，我教你一件事。”刚要转身，大长老突然开口。
楚渊满眼迷惑，教？要教他什么好事？如果要告诉他如何应对秘境内的危险，阵尊的记忆中有更加丰厚的经验。但没有开口，没有打断大长老的好意。
“楚渊，我告诉你啊，女人不是用来怕的，对付女人就不能逃避，要来直的，要来硬的，将女人折服了她自然就什么都听你的！”说罢，大长老还给楚渊打了一个男人都懂的眼色。
乍一下楚渊还没反应过来，直到看到大长老那眼神才明白过来。
靠，真是老不正经。
“知道了知道了，您赶紧走吧。”楚渊满头黑线的摆手，看来大长老保护他这一路，是什么糗样都被看到了，也误会了他和微生幽月之间的关系。
还什么来直的，来硬的，你来个试试？那将士的下场还历历在目呢，楚渊可不想年纪轻轻的就壮士未捷身先死。
大长老神秘一笑，对楚渊做了一个加油的姿势，才转身离开。
楚渊哭笑不得的摇摇头，随便大长老怎么去想了，转身离开，沿路看白鹤鸣有没有留下标志性的东西，这事要做的隐秘，也是白鹤鸣的一种考验，如果这点洞察力都没有的话，那进入秘境可是会死的很惨。
很快，楚渊就感受到了白鹤鸣的一缕气息，跳到不远处的一颗大树上，从上面找出一张纸条，纸条上面写着左前方第二峰。
撕碎纸条，楚渊放眼望去，左前方群山起伏，便朝着第二高的山峰冲去。
“唰！”
半晌过后，还未到山峰，一道身影突然冲出来，拦住去路。
楚渊看着眼前突然出现的华衣青年，眼睛一眯，感受到他身上的气机，心中更是一惊。
血通境四重！
比许魁还要强！
“你就是楚渊？”华衣青年扫了楚渊一眼，居高临下，就如在看一个下等人一般。
这种目光让楚渊很不爽，淡然的点头。
“哼。”华衣青年不屑的冷笑一下，就转身朝着山峰上冲去。
楚渊跟上，很快就到了山峰。
“砰！”
“啊！”
刚到山峰，就听到撞击声和惨叫声。
“导师，就这种垃圾，您让他跟着干什么啊，浪费资源，只会拖累我们。”
“就是，赶紧让他滚吧，别弄脏了学院名声！”
“我们寻宝还要靠这种垃圾？让他赶紧滚吧。”
到了山峰之上，就见数人围聚，白鹤鸣正在其中，而另一边，曾凡天倒在树下抱手惨叫，手已经被打断！
“又来一个。”
楚渊上来就被注意到，近十人的目光当即聚拢过来，看着楚渊满是戏谑。
“这就是那楚渊了吧？不知道会不会比那废物强多少，能不能接下我一拳。”
一个高大威武的男子捏着拳头走过来，睥睨看着楚渊，修为，血通境六重！
“让我来试试吧，这种地方的垃圾，也敢让我们等这么久，我倒想看看他有什么资本。”这时一个脸色白皙的消瘦男子走出来，阴测测道。修为，血通境五重！
“楚渊，我们走吧，这次任务我们不要做了。”
曾凡天看到楚渊过来，忍痛抱着手走过来，看着那些人眼中满是怒火，这群人太过分了，他一上来就不由分说对他动手，还美名曰试探实力，出手就将他的手打断，连内脏都被震伤，没个两月休养根本恢复不了！
更过分的这些人把他和楚渊当成垃圾，随意唾弃！
就算他和楚渊有过节，但毕竟都是轩古城一起出来的人，心中的傲气让他不能坐视楚渊被这群人欺负，要欺负也只能他来欺负。
楚渊诧异看了曾凡天一眼，没想到曾凡天竟然这么有种，好心劝他离开，这让他对曾凡天改观不少。曾凡天之前做的那些事固然可恶，但无论是对他还是其他人，都没有出手即伤人致命，并不是恶毒的纨绔子弟，只是心性太高傲了一点。
“要是你没有这句话，我还真没有帮你找回场子的打算。”淡笑着对曾凡天开口，曾凡天愣在原地，眼睛圆瞪的看着楚渊，怎么，你还要跟他们动手？
“你疯了吗！”
急忙冲到楚渊面前低吼，这群人全都是一些怪物，年纪都在二十出头就是血通境四五重，甚至连血通境六重都有，跟他们斗，不是找死吗？
楚渊依然只是淡笑，慢慢推开曾凡天，淡然看着消瘦男子走来。
“呦，我刚才听到了什么？轩古城的垃圾向我们发起挑战了吗？”消瘦男子戏谑看着楚渊，就仿佛看到一条突然跳起来咬人的狗，但不知道他们手上都有刀吗？无知的可笑。
“哈哈……秦沦，你没有听错，他真的是在挑战你啊。”
“好吓人的，一个垃圾向你挑战，你怕不怕啊？”
“你们都要笑死我，就不怕吓坏了那个废物吗？把他吓得尿了裤子你们赔啊？”
那几人狂笑不止，甚至都笑得捂着肚子弯了腰，一个轩古城的垃圾也敢在他们面前狂言，这是他们这辈子看到过的最大的笑话。
“嗬嗬嗬……来来来，别说我不给你机会，让你先出手。”秦沦狞笑着对楚渊招手。
“可别像个娘们一样，软绵绵的一点劲都没有。”
“喂，秦沦，你在侮辱我们女人！”

第66章 他算什么东西
“你要是再敢这么说，老娘可就要出手了！”
“对不起我错了，姑奶奶，你就给我这次机会吧。”几个女子立即发声抗议，秦沦连忙假装道歉，这让那些人笑的更是厉害了。
而楚渊，从始至终都没有被他们放在眼里。
“楚渊，我们赶紧走吧。”曾凡天急忙拉着楚渊，楚渊这一下惹怒了所有人，下场肯定比他还惨，好不容易恢复了修为，可不能毁在这帮人手中。
楚渊笑吟吟的看着秦沦他们，任曾凡天怎么拉也没动分毫。
“你疯了吗？你真以为自己天下无敌了！”曾凡天见楚渊这个时候竟然还笑的出来，急得跳脚，就算是你以前也没法跟这些人斗啊，毕竟太年轻了，忍一时风平浪静，以后有的是机会报仇。
“我要是出手，恐怕你挡不住。”楚渊淡笑着道，这些人的嘴脸，真的引起他的怒火了，生而平等，只不过凭借着资源和家底多修炼几年而已，就目中无人了？小地方也有小地方的傲气，可不是任人欺凌的。
“嗬！那我今天倒要见识见识了！”秦沦被气着了，随即寒光一闪就直接动手，还敢在他们面前猖狂，让你多舒服了一会就不知天高地厚了？
“希望等会你跪在地上的时候还能这么硬气！”
“住手！”
陡然一声暴喝，让秦沦的攻击一滞，满脸不爽的转头看向白鹤鸣，但他再不爽白鹤鸣也是导师，他的话总要给点面子。
“你们闹够了没有，知不知道你们来是干什么？”白鹤鸣脸色阴沉的暴喝，这是他带来的人，你们能如此胡闹了？
“知……道……”
秦沦几人不爽的稀稀落落的回道，都这个时候还管着他们干嘛，难道进秘境还要靠这两个废物不成，没有他们，你想要东西别想拿到。
见他们态度如此懒散不爽，白鹤鸣脸色再次难看一分，转头看向楚渊，眼中透着责怪，你狂什么，知不知道这些是什么人，全都是天之骄子，聚贤学院的学生！
“曾凡天是中级炼丹师，对宝物药材方面有独到的见识，他进去总能帮上点忙。”白鹤鸣开口解释，毕竟是自己认定的人，总不能打自己的脸，也让曾凡天面子上过得去一点。
“嗤……”
却没成想，此话一出，秦沦众人就嗤笑一片，满眼不屑。
中级炼丹师，很强吗？二十五岁才成为的中级炼丹师，这种角色他们没见过一千也见过几百了，稀疏平常，也值得在他们面前说道？
而且以他们的见识，会还不如这破地方的中级炼丹师？
白鹤鸣脸色再次难看，他知道以这些学员的傲气，一个中级炼丹师确实不被他们放在眼里。心中一叹，他也是很无奈，他本来是想悄悄进入秘境拿到宝物就行了，应该不会有什么难度。
但没成想，秘境的存在竟然不知道什么时候泄露了，引来了各方强者，而且每个都是天之骄子，这就让他非常头疼了，依靠楚渊二人进去是完全不可能拿到他想要的东西，甚至出来都是一个问题。
没办法，他只能请来这些学员，还是在许下不少好处的情况下才让他们过来，不然他们才没兴趣来这种小地方。
对于秦沦这些人而言，光是到这种地方，都是在降低他们的身段。
曾凡天眼中刚刚出现光亮，又瞬间暗淡下去，本以为他的成就会被秦沦这些人稍微看重一点，会让他们产生一些后悔之意，没想到是这种结果。
在真正的天才面前，他果然真的什么都不是。
“中级炼丹师，你们或许不在意，但楚渊他却不同，他年轻有为，年仅十六岁就已经是高级炼丹师了！”白鹤鸣又只好介绍楚渊，希望能够震震这些人，让他们知道，小地方也是能出天才的。
“嗤……”
但就算是这样，迎来的还是一阵嗤笑。
“还高级炼丹师，乡下就是乡下，考核标准都这么垃圾。”
“就他这种高级炼丹师，恐怕连我们那边的中级炼丹师都不如吧！”
“就这种破地方，垃圾丹方怕都是没有几个，怕是自封的吧。”
听到这些讥讽，白鹤鸣拳头都捏紧了，这不仅是在嘲笑楚渊，更是在质疑他。
楚渊看着白鹤鸣抿了抿嘴，看来风光无俩的聚贤学院的导师也有难处啊，竟然在几个学员面前地位如此低，看来白鹤鸣在聚贤学院的地位，并没有想象之中的高。
“楚渊他不仅是高级炼丹师，并且还是一个丹阵师，在我面前亲自炼制出来的丹药！”白鹤鸣继续道，当时的情形跟在他面前炼制出来的无异，这点倒是没有说假。
“丹阵师？”
此话一出，秦沦几人终于停止了讥讽，神色都是僵了一下，目光霍然转到楚渊身上，这破地方还能出一个丹阵师？
炼丹师和丹阵师可是完全两个概念，在炼制低阶丹药的时候差距就能明显体现出来，丹阵师的成功率和速度要远超一般的炼丹师，在后期两者的差距更大，炼制高阶丹药一般的炼丹师不仅成功率低，还需要阵法师在一旁辅助才能炼制出来。
而丹阵师，独自就能完成！
可以说，炼丹师与丹阵师就是完全不同的两个概念！
他们还想质疑这小地方根本不可能出现这种存在，但这还是白鹤鸣亲自监督验证的，那吹嘘造假的可能性就很低了。
这下就让秦沦他们脸上挂不住了，他们刚才百般讥讽，转眼却告诉他们看不起的垃圾竟然如此有能耐，还只有十六岁，这就是在打他们的脸，还是让他们自己打自己的脸。
“呼……”
曾凡天见秦沦他们脸色都变得难看，长吐了一口气，痛快，终于能看到这些目中无人的天才吃瘪了，虽然不是他造成的，但也是同为轩古城人的楚渊做到的，同样是很出气，与有荣焉。
但不知为何，他今日没有了之前对楚渊的那般不爽了。

第67章 识物辩物
“导师，就算是这样，实力太低了进入秘境也没用啊，连自保能力都没有，只会拖累我们。”秦沦扭着脸开口，反正他是不能接受一个土包子他还强。
“就是，导师，这次的竞争对手可不弱，我可不能希望被他拖累。”
“导师，有我们就已经够了，他就算能力不错，跟我们是无法相比的，况且他就算是丹阵师，他能有多少见识。”
“没错，就算把东西摆在他面前恐怕都是不认识。”
其余人也都七嘴八舌的说着，他们同样不能忍受一个土著骑在他们头上，说着说着他们又再度找到了优越感，没见过世面的家伙，好东西摆在面前都认不出来。
白鹤鸣神色一僵，这话固然不好听，但也是实话，楚渊再厉害也不可能比得上这些千金大少爷，他们见过的好东西太多太多了，这就是地位带来的差距，决定了眼界，这是硬伤，短时间内改变不了的。
“不过导师，若是他能说出一样东西的用途与来历，我们就可以同意他一起进入秘境，并且保护他。”秦沦这时候话音突然一转，让白鹤鸣一愣，这是在给他台阶下？随即微微点头。
在他带来这些学员之后让楚渊他们进入秘境的意愿就不强了，这样也好，若是东西都认不出来的话，就真的没必要进去了。
“小子，别说我没给你机会，你敢不敢认一下？”秦沦转头看向楚渊，依然是满脸高傲。
其余人都是眉头一皱，只是认个东西，也太便宜这小子了吧。
“来吧。”
楚渊淡淡开口，不管如何，举荐信，他是一定要拿到。
秦沦点点头，转手从储物袋之中拿出一块浅黄色之物，像是一块凝固的泥巴，只是颜色呈现浅黄色，同时捏在手中似有柔软，不像是坚硬之物。
楚渊眉头微挑，这东西倒是第一次见，不好下定论，走上去要拿过来仔细观看，秦沦却马上一退。
“哎，就这么看着，不然怎么考出你的实力。”
楚渊动作一段，果然没这么简单。
“那是什么东西？我怎么从来没有见过。”
其他学员也都围过来看，满眼迷惑，他们都没见过这到底是什么东西，就这么看能看出个什么所以然出来，世间万物，有太多太多形状状态一样的东西，就拿这东西来说，浅黄色的，能被手捏下去的柔软之物，世间少说也有数千种相同的东西，不好好观察仔细，根本判定不出是什么东西。
这明显就是刁难人。
其余学员眼睛一亮，原来如此，他们还奇怪秦沦怎么会出这么简单的题目，没想到难处在这里。
转头冷笑看着楚渊，他们都看不来是什么东西，就凭你个土包子能看出来？赶紧滚回去吧。
秦沦嘴角噙着冷笑，眼中满是自信，他当然自信，因为他自己都不知道这到底是什么东西，这还是他偶尔所得，只是因为得到之时怎么都撕扯不烂，并且每次捏造变形之后都会恢复原状，这才留了下来。
“一个土包子还想让我们保护？门都没有！”
曾凡天直盯盯的看着那块东西，想要辨认出来，或许能给楚渊一个提示，但他怎么也无法联系到任何见过的东西上面，就连古籍上他都没有看见过这东西，太普通了，太具有迷惑性了。
总不能直接说是泥巴吧，那不得被这些人笑掉大牙。
“这不是刁难人嘛。”片刻后他只好放弃，不忿的低喃，连仔细钻研的机会都不给，根本就是不让楚渊有机会认出来。
白鹤鸣眉头一皱，觉得这么做有些过分了，但他并没有阻止，楚渊进入秘境确实需要这些学员的保护，不让他们心服口服那是绝对不可能的，否则楚渊进去也是个死，毫无意义。
二来他也期望，楚渊会不会给他一个惊喜，毕竟，他也认不出这到底是什么东西。
“该不会就是普通的粘稠之物吧？”白鹤鸣嘴角一扯，但那玩意不应该是白色或绿色的吗？应该不会无聊到这种程度吧，但也难保证啊。
楚渊盯着秦沦手中的东西，这东西，确实很难辨认，但那是对于其他人而言，现在他消化了一部分阵尊灵魂，世间千奇百怪的东西都在脑海，再稀有的东西，还有阵尊没见过的？
至于碰不到东西，那就更简单了。
灵魂力量直接散发出去，包住那块东西，瞬间所有的特性都浮现在脑海之中，而后再和记忆中的东西各种对比。
“你慢慢看吧，但千万别碰！”
秦沦拿了一会都见楚渊没吭声，就知道他没办法认出来，倒也没催，催可就不好玩了。转身就把东西放在一块石头上面。
“不用了。”
他正打算放下之时，楚渊淡然的声音响起，秦沦转头看向他，眉头一皱，随即冷笑一下，这么快就放弃了吗？看来也不是什么厉害角色嘛，就这点韧性，真不知道怎么成为的丹阵师。
“此物为塑形尘。”楚渊淡然开口，秦沦一愣，认出来了？
“塑形尘？”
秦沦转头看向其他人，只见都是一脸茫然，这是什么名字，怎么从来没有听过。就连白鹤鸣都是迷茫，他也根本没有听说过这个名字。
“该不是胡诌的吧。”
“小子，别胡诌出一个名字就以为过关了。”秦沦立即道，以为随便诌个名字就能从他这里过关了吗？
“塑形尘是炼器所用的奇物，任何难以锻造塑形的矿石只要加入塑形尘便可轻易塑形，并且还能增加兵器韧性。”
“塑形尘的特性就是可以任意揉捏都可以恢复原样，再低的温度都不会变的坚硬。”
楚渊将塑形尘的作用与特性都娓娓道来，秦沦几人都听傻了，这说的，像是这么回事啊。
秦沦更是怀疑楚渊是不是真的认出来了，是不是炼器奇物他不清楚，但这块东西的特性说的是一点都没错，之前他可是做过各种试验的。

第68章 十万年古籍！
“就这么看一下就真的看出来了？是有两把刷子啊。”
“难怪是丹阵师，能力确实不小。”
几个学员都开始认同楚渊的能力，这让秦沦有些难看，这东西他都认不出来，楚渊竟然认出来了，这岂不是在说他还不如一个土包子？这不是自己打自己的脸吗？
“小子，你说的倒是有模有样的，但这东西要是真如你所说这么厉害的话，那怎么在炼器矿石记载之中都没有此物？”秦沦心念一转，当即反驳。
可他这一说，那几个学员脸色就变得古怪了，这么说，你自己都不清楚这东西是什么？
秦沦说完才发现不对劲，看到众人古怪的看着他，顿时后悔开口了。这一旦楚渊说的是真的，那就真是打脸啪啪响了。
“也是啊，要是这东西这么厉害，怎么一点都不出名？”
“是啊，我二叔就是炼器师，我看他炼器都不知道多少次了，从来没有听他说过有这样一个东西。”
随即几个学员就沉吟质疑了起来，要是按照楚渊如此说的话，那这塑形尘必然是大受炼器师追捧的东西，不可能不出名，他们更不可能连听都没有听过。
秦沦见自己说对了，尴尬少了许多，看着楚渊再度停止腰杆，质问道：“你来解释解释，为何这东西寂寂无名？”
“当然不会出名，塑形尘太过稀有，并且炼制难度较高，替代的东西不少，并不被炼器师看重，久而久之，自然就销声匿迹，无人关注。”
“若是不信，可以翻阅典籍，不过典籍历史至少能够追溯到十万年前。”楚渊继续道。
“十万年前！你在搞笑吗！”
秦沦几人听到惊呼，十万年前的古籍，那多数都已经成为孤本，别说是他们，就算在皇库之中也不多，这让他们上哪去查。
秦沦皱眉之后脸色渐渐变得阴沉，这是要变成死无对证？毕竟他们也拿不出证据来否定楚渊的话，找不到十万年前的古籍，难道就地开始炼器验证？那更加不可能，没那条件，更何况在场就没有一个是炼器师。
“小子，你知道十万年前的古籍有多难寻吗？皇库之中我们都未必能够见到几本，难道你有？有就拿出来，让我们验证。”这时那威武青年沉吟一下走出来质问。
秦沦眼睛顿时一亮，对啊，他们都没有那等古籍，难道这土包子就有？信了你的邪，这种鸟不拉屎的地方不可能有那种传世孤本。
此话一出，楚渊没有吭声，秦沦神色渐渐变得得意，就要开始发难，这时一道声音打断了他的话。
“我有一本炼器古籍，时间正好能够追溯到十万年前。”
真有？秦沦扭曲着脸转头看向白鹤鸣，这么稀有的东西你都有？不是，你一个教修炼的导师，怎么会有那种东西？
楚渊看着白鹤鸣眉头微挑，毕竟是聚贤学院的导师，再弱底蕴也不是一般人能够比拟。
只见白鹤鸣转手拿出一本书，书籍古朴，从外面看就已经泛黄到成褐色，而书的厚度足有两尺之厚！
秦沦几人看到不仅惊诧，更是感到头皮发麻，这么厚的书，要翻到何年何月去！
白鹤鸣也感到为难，他本就对炼器没多少兴趣，古籍自然翻阅也很少，这找下去，怎么也要几个时辰之久。
“记录在第一千六百三十二页。”
这时楚渊开口，众人惊异看了他一眼，白鹤鸣立即翻开书页，直接翻到一千六百三十二页，几人围上去，只见密密麻麻的字体之中穿插着几张图片，其中一张正与秦沦手中之物吻合！
“真的是塑形尘，与他说的没有半分差别！”
“嘶，这……”
秦沦几人肯定，但随即转头看向楚渊都透着不可思议，连在哪一页都记得这么清楚，这过目不忘的能力也太强悍了，这是要将整本书看完还要全部背诵才能够做到，这何其可怕，要知道，楚渊本来是炼丹的！
与炼器根本不搭边。
更关键的是，他是从哪里看到的这本书，他们都没有。
现在他们终于开始重视楚渊，从刚才到现在，楚渊分别为他们展示了自己的底气和见识，还有能力，这让他们狂傲的都开始放低。
“竟然说的是真的。”曾凡天一脸愣神，他也一直都以为楚渊是胡诌的，几次都想要阻止，没必要在这里继续丢人，可他怎么也没想到，楚渊竟然说的都是真的，这见识，怕是要比他父亲，不，爷爷都还要厉害吧。
“楚渊，你也太牛叉了。”此刻，他不得不叹服的对楚渊竖起一个大拇指。
楚渊只是淡笑一笑，十万年的古籍记载而已，几百万年前的东西都不在话下。
“现在你们还有何话可说？”曾凡天傲气的对秦沦几人喊道，仿佛此事是他做出来的一般。
秦沦几人脸色不好看，现场打脸了，谁都不好受，也难以接受。
“是有几分实力，不过也只是瞎猫碰上死耗子而已。”
见秦沦继续嘴硬，曾凡天冷笑一下，要不，还拿出东西出来认认？
见曾凡天那挑衅的目光，秦沦脸色铁青，他不可能再拿出东西给楚渊辨认，要是再被打脸，那就真的颜面尽失了。
“楚渊，我叫樊振江，你的见识确实是可以，但你要明白，秘境不是谁人可闯，而你的对手也不是你能够想象的。”这时那威武青年站出来，先介绍了自己的名字，算是对楚渊的一种正视。
“只要你能够接下我一拳，我便可答应你进去。”
“我靠，真不要脸！”
曾凡天听到顿时气炸，就跟对他出手一样，试探？试探你妈，差点就要了他半条命！
楚渊修为比他弱不说，这次出手的人更是换成最强的，血通境六重，动动手指就能要了楚渊的命！
做人不能这么无耻！
樊振江目光冷冽一扫，曾凡天对视到脸上一抖，不敢再说什么。
樊振江继续望着楚渊，是有点能耐不错，也受到了他们的正视，但这并不能说明什么，一个乡野村夫公然打他们这么多人的脸，这让他们的脸往哪搁，面子，必须找回来！

第69章 今非昔比
楚渊对视着冷笑一下，要找回场子吗？血通境六重出手，还真是够不择手段的。
“够了！”这时候白鹤鸣彻底看不下去了，站出来喝道：“楚渊他修为本来就不高，你们是想要他的命吗？”
但樊振江根本就不给他面子，要是不给楚渊一点苦头吃，这事传回去，让他们怎么做人，被一个土著骑在头上？奇耻大辱！
“导师，我只不过是试探一下，你没必要这么紧张。”
“是啊，樊学长他只是考验一下而已，你没必要这么偏袒吧。”
秦沦几人纷纷开口，目光冰冷，完全不给白鹤鸣面子，对于他们而言，面子，比什么都重要！
白鹤鸣脸色难看，岂有此理，还有没有把他这个导师放在眼里！
“那就来吧。”
楚渊淡淡的声音响起，白鹤鸣霍然转头看向他，眼睛一瞪，你不要命了吗？这可是血通境六重，你才多少修为，五天前才血元境而已，哪怕是你巅峰时期，也接不下樊振江一拳，更何况是现在！
“你真的要找死啊！”
见楚渊答应曾凡天也被吓坏了，急忙拉着楚渊后退，连他都打不过，还想和血通境六重抗衡？都已经成为丹阵师的人了，有大好的前程，活着不好吗？
“楚渊，不要胡闹！”白鹤鸣沉声喝道，为了意气之争而断送了自己的前程性命，有意义吗？
“楚渊，今非昔比，现在有众多大势力子弟进入秘境，竞争力巨大，你还是不要进去为好，我会给你另行补偿。”白鹤鸣咬咬牙，还是放弃了让楚渊进入秘境的想法，不然这样下去，以这些学员的傲气，非得把楚渊弄死不可。
“照常补偿吗？那可以。”楚渊淡淡开口，要是直接给他举荐信，那他确实没必要再进去冒险。
白鹤鸣脸色一沉，这显然是不可能。
那不就是咯，楚渊继续看向樊振江，勾了勾手：“来吧。”
樊振江冷笑一下，还真是不死心啊，有逃跑的机会都不用，不过倒是勇气可嘉，比那曾凡天可强多了。
“那你可小心了，我这一拳，血元境后期都未必接得了。”
秦沦几人听着都是眉头一皱，才血元境后期的程度？连对付曾凡天的强度都到不了？是不是太照顾他了。
但他们也没有反对，毕竟这楚渊看起来，是要比曾凡天弱太多了。
“唰！”
一股劲风扬起，樊振江朝着楚渊一拳轰去，速度也不快，也是血元境后期的程度。
曾凡天脸色一变，急忙上去阻拦，他知道，楚渊肯定接不下这招，等楚渊看看他的下场就会明白自己面对的是一些什么人了。
楚渊总归是他们轩古城的天才，他年长不少，岂能眼见被他人欺负！
但还没等他跨步到面前，楚渊就向前一步，直接面向樊振江！
“你疯了！”
曾凡天顿时色变，但想要阻止已经来不及了。
“砰！”
碰撞的声音响在心头，曾凡天绝望的闭上眼睛，这一拳，恐怕是废了吧，可惜了，好不容易恢复了修为，现在恐怕是连丹都炼不了了。
“嗯？”
但过了半晌，都没有响起落地声和惨叫声，曾凡天迷惑睁开眼睛，看向后方，没有一个身影。
“怎么回事？”
他下意识的认为楚渊已经被打飞，却没有看到人，这时余光扫到一个身影，霍然回头，只见楚渊好好的站在那里没动，接住樊振江一拳纹丝未动！
“嘶，这怎么会！”
曾凡天倒吸一口凉气，如见鬼魅。
“我靠，这，这……”
白鹤鸣看到也被吓得爆了粗口，话都说不完全。
“还不错。”
樊振江倒是没有多少感觉，收回拳淡然的点点头，能够接下他一拳，还算是有点实力，不是太弱。
“也还行。”
秦沦几人撇了撇嘴，要是连这一拳都接不下的话，那就真是太弱了。
“他是见鬼了吗？吓成这样。”
“哎？秋源，你打他哪了？不会把他脑子给打坏了吧？”
秦沦几人接着看到被吓傻的曾凡天，满脸古怪，开口质问一个个子稍矮的清秀青年。
“你这不是放屁嘛，没看到我打的是他的手吗？”秋源听到质问直接翻了个白眼，你们是眼瞎吗？这都没看清楚？
几人嘴角一抽，那曾凡天这见鬼的模样是因为什么？无法理解，但他们也没多管，可他们又接着看到被惊住的白鹤鸣，就彻底无法理解了。
“他俩……”
“导师，你怎么了？”
秦沦几人的好奇心被勾了起来，向白鹤鸣问道。
白鹤鸣回过神来，看着楚渊仍是惊诧，怎么才五天不见，实力一下子就增长到了血元境后期的地步了，这修为增长也太快了吧。
“他到底恢复到什么程度了？”
想要彻底看清楚楚渊的实力，但怎么也看不到，连气机都感受不到。
方才楚渊接下一拳，纯粹的肉身力量，气息没有泄露一丝，白鹤鸣自然无法看出来分毫。
目光从楚渊身上挪开，看向秦沦几人，他自得知秘境被泄露之后，就慌忙召集这些学员，只跟他们说还有两人，却没有跟他们说过楚渊二人的具体事迹，他们对楚渊可谓是一点都不了解。
“失态了，但莫怪导师，毕竟楚渊在五天前，还只有血元境初期。”白鹤鸣正了正神色道，血元境初期？他也记不太清楚了，毕竟他只关注到楚渊的丹药和阵法。
“五天前？血元境初期？”
“卧槽，导师，你别吓我！”
“导师，你别开玩笑了，五天从初期晋升到后期？这绝无可能！”
秦沦众人集体被吓蒙，五天时间从前期突破到后期，这种事别说见过了，听都是头一次听说，尤其是在这种小地方，怎么可能会出现这种逆天的人物。
要知道天赋最高的樊振江，在血元境也只是连续突破了两个境界而已，也因为这件事樊振江还在帝都备受关注。
可他们再看向曾凡天的时候，无法不相信了，曾凡天和楚渊是同一个地方的人，知道的肯定比他们多，若不是如此，也不可能被吓成这样。

第70章 一起走吗？
“他之前被废了一次，现在是恢复修为。”白鹤鸣又解释了一句，众人这才明白过来，原来如此，那就好接受多了。
白鹤鸣并没有说王级血脉的事情，免得说出来惹出麻烦，他也不想楚渊被针对。
而且楚渊能够在这么短的时间内恢复修为，前途看起来并不会比这些学员弱。
“能在这么短的时间会恢复修为，也很不错了。”
秦沦几人给了楚渊一个中肯的肯定，再次让他们高看一眼，毕竟他们若是被废，恐怕就是颓废沉沦，难以像楚渊一样这么快崛起。
“那他被废之前是什么修为？”樊振江目光闪烁了一下，问道。
“血元境巅峰。”白鹤鸣开口，这段时间对于楚渊的事情他也是多有了解。
“血元境巅峰？他可真是个废物啊。”秦沦几人听到，目光转向曾凡天，冷笑着满是不屑，一个十六岁，还是丹阵师，而另一个二十五岁才血元境巅峰，炼丹更比不上，不是废物是什么。
“卧槽，等等！”
“十六岁的血元境巅峰！”
秦沦几人心念一转，吓到齐齐跳起来，十六岁的时候他们在干什么，还在血元境之中苦苦挣扎，而楚渊竟然已经是血元境巅峰了，这天赋，也太高了吧！
“嘶，这地方竟然能出现这种天才。”这种天才他们不是没有见过，比这更加天才的都有，但在这种穷乡僻壤之中还有如此成就，那就非常可怕了。
换做他们任何一人，恐怕都无法做到，更别说他们条件本来就比楚渊优渥都没有做到。
曾凡天缓过神来，听到这些话脸色一黑，说楚渊天才就天才吧，干嘛还要踩他一脚，他能和这种怪物相比吗？
“好，那再接我一拳！”
樊振江看向楚渊的目光彻底变得重视，虽然楚渊仍是没有资格做他的对手。
“不是说好一拳的吗？”
曾凡天见樊振江再度出手，立即就出来反对。
但樊振江根本就不管他，楚渊也没有反对，想要进入秘境，想要顺利拿到举荐信就必须让这些人服！
这次曾凡天没闭眼，之前能够接下樊振江那一拳证明修为已经恢复的差不多了，接下这一拳应该也没事，最多受点轻伤。
“砰！”
然后接下一幕，别说轻伤了，楚渊接下一拳连退都没有退出半步，只有强烈的劲风在身边刮过！
“嘶，真是彻底恢复了。”
曾凡天再次咋舌，这也太妖孽了，短短五天时间，这究竟是怎么做到的。
楚渊再次接下一拳樊振江眉头紧皱，明显的不喜，能够接下他这一拳可比曾凡天强太多了，但动都竟然没有动一下，是在嘲讽他使不上劲吗？这对他是种羞辱！
楚渊若是知道樊振江的想法，只会说一句，想法真多。
“再吃我一拳！”
樊振江自觉耻辱，怎能轻易善摆干休，又对楚渊出拳！
“够了！”
白鹤鸣突然出现在楚渊身前，紧抓他的手臂，沉声喝道。
“你已经都出手两次了，楚渊已经彻底证明了自己，你还要闹到什么时候！”
“哼！”
导师都已经开口，樊振江只能冷哼一声抽回手，总不能被说成不讲信誉，甚至是输不起。
“那出发吧。”
樊振江瓮声瓮气开口，明显的不爽。
白鹤鸣无奈的摇摇头，也不好去追究，转头看向楚渊。
“楚渊，你可想好了，就算是一起进去的话恐怕也……”白鹤鸣脸上充满迟疑，就算楚渊一再证明了自己，但也一再打脸这些学员，要妄图这些学员在秘境内好好保护楚渊，恐怕是难。
楚渊摇摇头，他从没想过让这些学员保护他。
“曾凡天，你想不想去秘境逛逛？”转头对曾凡天问道。
“嗯？”
曾凡天一愣，他也能去？
“你要是想去就一起去，但没人会保护你。”楚渊继续道，进入秘境后他恐怕会自顾不暇，不会有空去管曾凡天，但曾凡天想要进去的话，他会帮一把，毕竟这可是难得的一场历练，也算是还曾凡天刚才帮他的人情。
曾凡天犹豫了一下，随即目光一定，重重点头。
“我去！”
从这次他看到了自己与那些真正含着金汤匙出生的天才距离究竟有多大，那他就必须经历更多的磨难和奇遇才能快速增长实力，秘境他就一定不会错过，哪怕不幸死在里面也不足惜！
朝闻道夕可死，畏畏缩缩的怎会有出人头地的一日！
楚渊眼中闪过一抹异光，赞赏的点点头，起点比别人低不可怕，有这份劲头才最珍贵。
“阁下，我可以带他进去吗？”对白鹤鸣抱拳道。
白鹤鸣看了曾凡天一眼，真是不知所谓，还带曾凡天进去干什么，送死吗？可别想着这些学员会保护你们。
“那你就好好保护他吧，我们可不管。”
“两个可怜鬼。”
秦沦那几人冷嘲热讽，倒是没有反对曾凡天的进入了。
他们不反对白鹤鸣自然也没什么意见，就点头同意了。
“出发！”
“唳！”
白鹤鸣挥手暴喝，下一刻空中就响起鸟类鸣叫，只见天空变得昏暗，飓风刮起，一头巨大的沙鹰降落。
楚渊看着眼中闪过一抹异光，跟着跳上沙鹰背上。
沙鹰是一种耐力非常强的妖兽，能够持续在空中飞行十天十夜，哪怕在沙漠之中滴水不进也可以做到，是比较理想的代步妖兽，而且沙鹰成长巅峰不高，最多就达到妖主级别，很容易被驯服。
不过这个容易自然是对于白鹤鸣这等存在，在轩古城中根本不可能。
本来楚渊具有飞行血脉，是不需要坐在沙鹰之上的，不过没必要显眼，况且代步意义就在于较少消耗，更加轻松的赶到目的地。
沙鹰一路疾驰，楚渊看着下方景观一闪而过，转头看向另一方，那延绵的山脉是祁连山脉，这次的秘境竟然不在祁连山脉之中，这倒是让他有点意外。
丹王传承王级血脉阵尊传承都是在祁连山脉所得，对他而言祁连山脉太神秘了，本以为这次秘境会在祁连山脉，竟然不是，看来神秘的不只是祁连山脉，轩古城这小小地方，潜藏着太多秘密了。

第71章 割空石
“唳！”
最终沙鹰在距离轩古城两百里的一个山坡之上停下，白鹤鸣跳下去手中拿着一个罗盘样式的东西，左右侦查之后点头确认。
“是这里了。”
白鹤鸣收回罗盘，转手拿出一堆纸，发放给楚渊众人。
“这次你们要帮我找的是解神姜，关于解神姜的信息都记录在上面，只需要解神姜，重量必须达到一斤以上，其他的收获，全归你们自己所有。”白鹤鸣郑重开口，表面平静心中却十分忐忑，他找过了那么多秘境，都没有找到一丁点的解神姜。
这次他得知这个秘境之中有一块葬神地，极有可能有解神姜，他才如此急迫。
“解神姜？”
这个名字还是第一次听，众人也都好奇白鹤鸣要的东西到底有何神奇之处，仔细的观看资料。
“灵魂被封么？”
楚渊没有去看资料，在阵尊的记忆之中早就找到了解神姜是何物，解神姜只有一种作用，就是解开封印，解开灵魂上的封印！
封印灵魂，这种手段楚渊估计整个东隋帝国恐怕都没有，白鹤鸣竟然遭到这种毒害，谁人能有这种手段？
封印灵魂是非常可怕的事情，封印者能把被封印者的灵魂硬生生的禁锢抽离！
就算不抽离，也会遭到禁锢，成为一具行尸走肉！
而白鹤鸣看起来这两种严重后果都没有产生，那算是比较好运了，只是被禁锢了一部分灵魂，同时实力也被禁锢了，灵魂是驾驭总体的存在，这就好比普通人，精力好与精力不少的时候力量完全不成正比。
现在楚渊忽然有些明白白鹤鸣明明身为聚贤学院的导师，为何还管不住这一群学员了。
不过就算此行得到了解神姜，白鹤鸣想要彻底解开灵魂封印恐怕不太现实。看了白鹤鸣一眼，没有开口说什么，做好分内的事情就够了，说多了可是会遭来祸端，有一个微生幽月盯着他就已经够头痛了。
秦沦他们盯着资料看了好一会，都是迷迷糊糊的，就算他们看懂了资料，也想不明白白鹤鸣要这东西干什么。毕竟资料上讲的更多的是解神姜的特性，具体作用只是含糊概过。
“看完了，都毁掉吧。”
白鹤鸣开口，楚渊众人就将资料给毁掉。
白鹤鸣看着资料全部毁完才放心，转身看着前方的空地，拿出一块银白色的石头，疯狂对其中涌出力量。
“割空石。”
楚渊看着那块银白色石头眼睛微眯，一般进入秘境有两种途径，一种找到阵法进入秘境，另一种就是割空石了，割空石在本质上是与炼制储物戒指是同一类材料，但不同的是割空石能够直接切割开空间。
但这个割开空间也是有限制的，割空石只能切割开重复空间，秘境的空间与现实空间有折叠，割空石才有用。
确切来说就是割空石只能切割开秘境空间，无法切割开现实空间。
“开！”
割空石吸收足够的力量之后，漂浮在空中散发着银白色光芒，白鹤鸣低吼一声，眼前的空间亮起一道竖光，仿佛被切割开来一般，露出一道口子。
“快，进去！”
白鹤鸣吃力开口，樊振江几人就急忙冲进口子。
“我们也走吧。”
等他们进去之后，楚渊和曾凡天也都跟着进去。
“呼……”
等他们都进去之后，白鹤鸣脱力的半跪在地上，从外面切割秘境空间，可是个吃力活。而那块割空石已经不见，发挥了它应有的作用之后直接就消散在了空中。
“已经被捷足先登了，希望他们好运吧。”
白鹤鸣站起身，目光一闪，在切割空间之时，他已经感受到秘境空间已经有了数次被切割开的痕迹，这证明已经有不少人已经进去了，只希望解神姜没有被人拿走吧。
……
楚渊二人眼前一晃，场景瞬间一换，只见眼前是一片荒凉，各种残垣断壁，残破的旗帜只有半枝插在墙上，地上一具具白骨，各式的兵器和盔甲遍布。
这是一个战场，不知过去了多少年的战场。
“楚渊，等会我们怎么出去？”曾凡天扫了周围一眼，转头问向楚渊。他还是第一次进入秘境，各种都是不熟悉。
“找到一块割空石，就和白鹤鸣手上的那块一样。”楚渊看着周围回道，直接就降落在战场之中，不知道这地方会不会存在解神姜。
曾凡天点点头，随即眉头又皱起，那玩意该怎么找。
“哎，这里是战场，或许会有解神姜。”
曾凡天随即就没去管出不出去的事了，先找到解神姜再说，要是他能够找到不少解神姜的话，那他也有可能拿到进入聚贤学院的举荐信了。
看那些学员的强势姿态就足以想象聚贤学院的厉害了，那些人肯定还不是最强的，更强的该有多么恐怖，真是不敢想象。
楚渊也跟上去，观察了一会之后摇摇头，这片战场并不存在神性，土壤之中更无其他特殊力量，完全不适合解神姜的生长，这地方不可能有。
“我们走吧，这里没有。”
楚渊开口，曾凡天犹豫了一下之后就跟着离开，对楚渊是完全信服的姿态，论见识，论判断，他自认是肯定比不上楚渊的。
“咦？他们人呢？”
这一会曾凡天才意识到竟然没有看到樊振江他们一人，楚渊无语的摇头，你以为那些人还会等你吗？而且每个进入秘境的落脚点都不一定相同，想要找人只能靠联络物品，很显然他们身上没有。
离开战场，楚渊带着曾凡天一路向前，前方的景色开始变得正常，与外界无异，山川大河，四处光景。
“楚渊，你看那！”
曾凡天指着一座高峰上喊道，楚渊转眼望去，只见那座山峰峰顶好似被人直接劈成两半，露出一个巨大的石壁，石壁看似光滑，但细看却有一道又一道沟壑，似乎都是人为的。
而石壁前站着十余人，不知道在干什么。
“好强的剑气。”
楚渊感知了一下，心头一惊，他竟然在那块石壁上感受到了非常凌厉的剑气，直冲眉心，切割灵魂！

第72章 剑崖
“嘶。”
楚渊不禁倒吸一口凉气，他用出无法剑诀都无法拥有如此凌厉的剑气，太强了，这是境界的差距，这是要对剑术有多高的造诣才能有如此强大的剑气！
“究竟是哪位高人所建？”
楚渊咋舌，他敢肯定那块石壁是高人所建，但是怎样的强者才能建造出剑气如此之强的石壁，并且随着岁月的流逝还能如此之强。
“我们去看看吧。”
曾凡天建议道，跃跃欲试，剑气之强连他都感受到了，或许那地方有好东西也说不定。
楚渊微微点头，和曾凡天跳跃之间，迅速冲向石壁。
“唰唰。”
不一会两人就赶到了石壁前，曾凡天登时倒吸一口凉气，并不是至强的剑气，毕竟这个早就有预料，而是因为站在石壁之前的十余人，模样看起来都要比他年轻，修为却每个都在血通境四重以上！
“这都是哪来的怪物。”
曾凡天头一缩，他现在才彻底明白，樊振江他们为何不带他一起玩了，看不起他也完全正常。
站在石壁前的十余人都注意到赶来的楚渊二人，但感受到曾凡天的修为，都是不屑的冷笑。
“血元境也敢进来，找死吗？”
曾凡天听到这话，心头顿时不爽，但那些人没搭理他，也是松了口气，毕竟他和楚渊加起来，也不是其中一个人的对手。
“剑崖。”
楚渊上下扫视着石壁，缓缓开口。
“什么？”
曾凡天一愣，剑崖是什么东西？
“剑崖是大能一剑所创，一剑劈开山峰，上面蕴含无尽剑意，用于考核后代弟子。”
“剑崖分两种，一种是磨炼剑意，二种是考核剑意，凡是考核出色者，皆能够得到奖励。”
听到楚渊的话，那十余人都诧异的转头看了楚渊一眼，竟然能知道剑崖的存在，不简单。但仍是没有在意，在他们看来，楚渊两人就是不知道用什么方法混进来的乡野村民，虽然楚渊的修为看不出来，但看曾凡天那年纪还只有血元境巅峰就知道了。
“那这是哪一种？”曾凡天继续不解，慢慢的，脸上出现尴尬，比起知识渊博，他与楚渊差了不知道多少条街，楚渊好似什么都知道，而他却什么都不知道。
他就想不明白了，同样都是从轩古城出来的，楚渊怎么就知道这么多。
“第二种。”楚渊回道，看向剑崖，上面留下的道道沟壑就是前者留下的剑痕。
“剑崖本就坚固无比，更有剑意阻挡，若不是剑意领悟深刻者，在上面留出一道痕迹都难，应该是在三丈之上，留下印记就可得到奖励。”
曾凡天恍然的点点头，众人再次诧异看向楚渊，竟然连三丈之高都能知道的清清楚楚，莫非是真从大势力之中出来的？但怎么穿的这么寒酸，修为也这么寒酸。
“知道的还真不少，但既然知道，你们还是走吧。”一道声音响起，楚渊两人望过去。
“是你？”
曾凡天看着秋源走过来，惊讶了一下随即不忿的冷哼一声，就是秋源打断了他的手，这仇他可是一直记得呢。
“你们赶紧走吧，别在这里遭罪了，我刚才都没能在三丈之上留下印记。”秋源面无表情的开口，同时丢给曾凡天一个玉瓶。
曾凡天莫名其妙的接过玉瓶，打开玉瓶一看，只见里面躺着几颗丹药，芳香扑鼻。古怪看了秋源一眼，倒出一颗服下，瞬间手臂上的痛苦少了许多，伤口也在慢慢愈合。
“算你识相。”心中暗道，对秋源的愤恨少了些。
对于丹药是不是有毒，曾凡天犹豫了一下就没有怀疑，因为没必要，秋源要杀他太简单了，没必要大费周章。但令他意外的是竟然给了他这么好的丹药，这丹药可比他丹师公会里面的好多了。
不过秋源给他丹药并非好心，而是看在楚渊的面子上。
秋源没有把目光放在曾凡天身上，一直望着楚渊。
“多谢好意，不过我们都想试试。”
“随便。”
秋源冰冷开口，便转身走到剑崖前，打算继续挑战三丈以上。
“我们去那边修炼领悟剑意，就算留不下印记得不到奖励，领悟到了剑意也是大收获。”楚渊转头对曾凡天道。
曾凡天点点头，对于楚渊的话他现在选择无条件听从，谁让他懂的没有楚渊多呢。
两人找了个角落开始修炼，在重重剑意之下很容易就能摸到剑意的门槛。
对于大多数人而言，剑意晦涩难懂，能否领悟剑意完全靠机缘。哪怕楚渊修炼了无法剑诀，也没有领悟剑意。
这也是他实力的一个弊病，没有剑意，无法剑诀的威力他就无法彻底发挥出来，威力不足一半，不然阵尊亲自创出的战技，岂是就这点威力。
这是一个机遇，大机遇！
楚渊表面上看起来平静，心中实则已经兴奋万分，剑意不仅能够大大提升无法剑诀的威力，更是能够让他学会无法剑诀的第三式，归宗！
之前楚渊一直在修炼无法剑诀的第一式和第二式，第三式没有修炼，不是不想修炼，而是修炼不了，第三式要求太高，必须要领悟剑意，没有领悟剑意，那第三式就算练会了，威力也会连第一式都不如，更何况练个几十年都不一定练的会。
剑意一成，就是无法剑诀第三式成就之时！
这趟秘境之行，首次就有如此大的收获，来的果然值！
楚渊压下兴奋，开始慢慢领悟剑意。
而场上其他人，不断的对剑崖发起挑战，敢于发起挑战的，都是对剑意跨进了门槛的人，其中就包括了秋源。
秋源修为有血通境五重，但他能凭借剑意斩杀一般的血通境六重，足见剑意的可怕！
但就算是如此，秋源包括其他人，仍是对剑崖挑战失败，只能服气的盘坐在剑崖之前继续领悟剑意。
剑崖面前瞬间变得寂静，所有人都在安然修炼，并无发生冲突。
在修炼之中时间一晃而过，后面又陆续来了一些人，但都是同样的遭遇，不得不盘坐在剑崖面前修炼。

第73章 小人物也可搏青天！
除了获得奖励，所有人都冲着对剑意强大而来，只要多领悟一点剑意，那就是此行最大的收获！
十天时间眨眼即过，秋源众人都陆续退出修炼，并不是他们不想继续修炼，而是剑意太过晦涩难懂，想要彻底领悟剑意，绝对不是短时间能够办到的，这短短时间的领悟，就足以让他们回去闭关个数月来消化了，再多的他们是真的无法再领悟了。
但就算是如此，秋源众人陆续站起来之后目光都变得更为锐利，双目之中好似蕴含一柄利剑，随时都能迸出杀人！
曾凡天也退出了修炼，站起来满脸兴奋，他竟然真的领悟了剑意，虽然只是一丝，但也算是跨进了剑意的门槛！
“剑来！”
手中出现一柄利剑，利剑一挥，一股凌厉的剑意迸发而出，切割万物！
秋源众人转头看来，不约而同的露出鄙夷，领悟了这么久才领悟出来这么一丝，简直是笨到家了，还好意思在这里显摆。
曾凡天没有将众人的鄙夷放在心中，依然高兴无比，他知道自己比不了在场这些人聪明，能够领悟一丝剑意他就已经很知足了，何况他是炼丹的，凭借着一丝剑意他出去就能在炼丹师之中横着走了，都能把他父亲给吓一跳！
“我，我能挑战一下吗？”
曾凡天对着众人弱弱开口，他不如这些人，这个他很明白，但如果连挑战的勇气都没有的话，那他这辈子就完了。
众人不屑看了他一眼，倒是都没有人反对，毕竟跳梁小丑谁会在意呢，能看一场好戏当然不会拒绝。
见无人反对，曾凡天深吸一口气，走到剑崖之前，将领悟的剑意全部释放出来，利剑一挥，暴冲上去！
“嗤，真有这个胆子，我估计他最多冲到半丈。”
“我觉得也是，半丈就是他的极限了！”
“真是不知道哪来的废物，自己几斤几两还不知道吗？”
众人看到曾凡天真敢冲上去，皆是冷嘲热讽，这剑崖也是你这种废能够挑战的？不知天高地厚。
秋源看着也是摇头，曾凡天二十多岁了连血通境都不是，这就足以证明他的天赋并不强，刚刚跨入剑意的门槛就敢挑战剑崖，真是自讨苦吃。
果然，如他们所说，刚冲到半丈，曾凡天就感受到剑意压力直接翻倍，想要冲破已经极为困难。
“才半丈？不，我好歹是丹师公会会长的儿子，中级炼丹师，岂能这般不堪！”
曾凡天顶着巨大压力，心中怒吼着拼命往前冲，楚渊说三丈以上才可以得到奖励，这才半丈，奖励他是不想了，但岂能至此止步！
“还在冲！”
半丈之上，曾凡天的速度虽然大幅度减弱，但还是在继续前进，众人脸色微变，但很快就恢复正常。
“负隅顽抗。”
众人再度冷笑，只不过是垂死挣扎罢了，最多再上升一尺就会被压下来。
“六尺了。”
随着时间过去，曾凡天不仅上升了一尺，还在往上冲。
所有人都开始动容，他们之前基本也就冲到两丈，而一个血元境竟然冲到了六尺高度，这让他们的脸往哪搁。
“七尺了！”
没多久，曾凡天就攀升到了七尺高度，众人这下彻底坐不住了，眼中更是无法理解，明明以曾凡天的修为是做不到这一步的，领悟的剑意更是皮毛，怎么能冲击到如此高度？
“八尺！”
“九尺！”
“一丈！”
等曾凡天冲到一丈高度的时候，众人齐齐倒吸一口凉气，满眼不可置信，他们看到了什么，一个血元境竟然冲到了一丈距离，大大超出了他们的预估，在他们看来，曾凡天根本就不可能做到。
秋源更是看得目瞪口呆，他是再清楚曾凡天不过了，穷乡僻壤里出来的人，天赋不高，是怎么做到这一步的。
“他究竟是怎么做到的，以他的剑意根本做不到这一步。”
口中喃喃着，秋源不禁转头看向楚渊，刹那间仿佛明白了什么。
“砰。”
曾凡天冲到一丈高度已经彻底撑不住，重重摔在了地上，浑身都是伤口，鲜血遍布。
“父亲，我没有给你丢脸，我做到了。”曾凡天脸上扬起笑容，他领悟的剑意确实是不强，但他听到那些人的嘲讽，再想起楚渊的强势，连聚贤学院的学员都不怕，那他现在要怕什么，他想要为自己证明，告诉所有人，从小地方出来的人又如何，不会比你们弱多少！
而说完这句话，曾凡天就彻底支撑不下去了，直接晕厥过去。
秋源看到曾凡天脸上的笑容，再次动容，他明白了，让曾凡天冲上一丈高度的并不是剑意，而是那份意志。回想起曾凡天接下他一拳时唯唯诺诺的样子，到现在完全就是两个人，是楚渊影响了他，在这短短时间内，让他心性变得开始坚定。
出身弱又如何，也可搏青天！
“他是怎样一个人。”秋源深深看了楚渊一眼，他看不透楚渊，虽然他也曾经鄙夷不屑，但此刻他却又不得不赞叹一句。
默默上去将曾凡天扛回来，并给他服下一颗丹药。
“他是你的人？”
众人缓过神来，看着曾凡天依然不屑，血元境能够做到这一步，确实是不错，但距离他们还是太远。见秋源这么照顾曾凡天，众人诧异，一人不禁问道。
“不是。”秋源面无表情的回道。
“他只是一个偏僻小城的人。”
众人恍然的点点头，眼中再度出现鄙夷，原来是个土包子，真是玷污他们的身份。
“那将他们赶走吧。”
一人淡淡开口，话中包括楚渊，能和曾凡天一起来的，肯定是同一个地方的人，有什么资格和他们一起领悟剑意，挑战剑崖。
“简直是玷污我们的身份，传出去让人笑话，赶紧让他们滚。”
众人也都相继开口，能进入这里总会有点身份背景，他们之前没开口说什么还以为楚渊两人会有点背景什么的，只是一个乡野村夫那他们还用顾忌什么，别在这里碍他们的眼。

第74章 剑崖奖励
“你们可以试试。”
秋源依然是面无表情，但目光变得极为冰冷，利剑毫不犹豫的出现在手中，表达了他坚定的决心。
众人眉头一皱，这是要跟他们这么多人作对吗？
“你确定要为两个乡下小子与我们这么多人作对吗？”
“阁下，护着他们你有什么好处，你可要想清楚后果！”
众人眼睛一眯，威胁彻底摆在脸上。
“你们可以试试。”
秋源依然是同样的一句话，让众人脸色铁青，一人挑战他们这么多人，简直没有把他们放在眼里！
“哼，恬不知耻，与这种人为伍，真是耻辱。”
一人冷哼道，众人脸色难看却没有动手，能来这里的人背景都不弱，但彼此却不怎么认识，他们不知道秋源是什么背景，但能够这么肆无忌惮，那绝对是不弱。
只是两个土包子而已，去得罪一个背景不明的人物，没必要。
何况，他们也不可能齐心去对付一个人，一旦有人退缩，那另一个人可就要担上全部罪名。
见众人没有动手的意思，秋源这才收回剑，转头看着还在领悟的楚渊，皱了一下眉头之后微微摇头，都领悟了这么久，身上竟没有丝毫凌厉的气息，难不成一丝都没有领悟？
或许，真的是他高看了楚渊。
“好好珍惜这次机会吧。”
转头看向剑崖，他最多就帮这一次了，其他的他可就不管了。
此刻众人已经开始再次对剑崖发起挑战，第一个挑战的人是一个血通境四重的青年，力量浑厚无比，剑意散发，要比之前强了数倍不止！
“唰！”
比起曾凡天那慢吞吞的动作，这人一下子就冲到了两丈以上，并且毫不费力。
“马上就要三丈了。”
就快要到三丈之时众人都开始变得紧张，直盯盯的望着，他们之前可是没有一人挑战到三丈以上，这次不知道能不能给他们开个好头。
“破！”
那人顶着强大的压力，直接冲到了三丈以上的高度！
“厉害！”
“不知道能冲到三丈以上多少。”
三丈是个槛，只要冲破了这个槛，上面的可能就要轻松一点了，众人再度期盼，不过这次他们期盼的重点不是高度了，而是奖励。
冲的越高，奖励就越丰厚，他们自然要看看奖励是什么，这样才能够激励他们，不然的话他们才不会在这里白白浪费时间。
“四丈了。”
“嘶，五丈了！”
“六丈，六丈了！”
众人呼吸都开始屏住，六丈，这就是他们之前无法想象的高度，而六丈会有什么奖励？
“还能冲上去吗？”心头想着，剑崖前那人冲击速度已经变得非常缓慢，冲击七丈是无缘了。
“铛！”
最后那人拼尽力量也只冲到了六丈半，勉强在上面留下一道剑痕降落了下来，苦笑着摇摇头，真的无法再往上了，上面的剑意实在太可怕了。
“不知奖励会是什么呢。”
这人抬头望着，眼中闪烁期待。
“叮！”
片刻过后，只见空中亮起一道亮光，迅速降落下来。
这人跳上去接住，只见是一柄锋芒毕露的宝剑，锐利的剑意散发，这人看着微微摇头。
“中品真元宝器！”
“中品的真元宝器还不满意。”
众人听到一阵无语，看那样子还不满意？知足吧，他们用的基本都是下品真元宝器，而这已经够用了，平白得到一件真元宝器，还是带有剑意的，就偷着乐吧。
如同丹药一般，兵器也被分有等级，等级越高，自然越强，像楚渊用的兵器就只是普通的凡兵，最多是削铁如泥，其他功效基本没有，而到了更高级的真元宝器，那就是完全两个概念了。
真元宝器不仅要比凡兵更加锋利，杀伤力也更强，最重要的是真元宝器可以在上面刻画阵法了，阵法能够让兵器发挥出各种出其不意的能力，譬如增加重量，譬如减少消耗增强攻击等等，而这一切是凡兵做不到的，凡兵根本无法承载阵法的力量。
但兵器越强并不代表着越好，一件强大的兵刃如果强行使用的话，只会把人给瞬间吸干！
一件真元宝器就算是在帝都那种繁华之地，也是非常珍贵的，至少一个血通境想要获得一件真元宝器，是难之又难。
“也还行吧，就是要回去刻画阵法了。”那人嘴角一咧，最终忍不住显露满意，将剑收到储物袋之中。
“我来！”
等他退开一人就冲到剑崖前，蓄势以待，六丈就可以得到一柄中品真元宝器，那六丈以上岂不是能够得到更好的兵器。
最重要的剑崖高达三十三丈，要是能够登顶，那该得到多么恐怖的兵器！
“唰！”
这人要更加凶悍，直接就冲到三丈之上！
“好厉害！”
“他是谁？这将剑意起码领悟到了第一重了吧。”
众人看到那人如此凶悍，都不禁倒吸一口凉气，这可要比第一个强出太多了。而那第一个闯剑崖的人脸上的笑容还没敛下就看到这一幕，笑容直接僵在脸上，本来今天高高兴兴，马上就被碾压了？
“他叫向冲，可是出名的天才，至于哪个势力的人嘛，暂不奉告了。”一人缓缓开口，众人就对这个名字上了心，等出去之后必要查探是哪个势力的天才如此厉害。
“四丈，五丈……嘶，七丈了！”
“还在上去，八丈了，八丈半！”
最终向冲在终止在八丈半，不甘心的降落了下来，这要比第一人高出了整整两丈！
等他降落后奖励也终于下来，同样是一柄剑，但要比之前那人的更加锋锐，剑意更强！
“上品真元宝器！”
众人判定出品阶，羡慕的眼珠子都要发亮了，上品真元宝器，这可是他们做梦都想得到的兵器。
“哈哈……不错，不错。”
在众人羡艳的目光之中，向冲大笑着拿着利剑转身回来。
上品真元宝器都出来了，众人情绪高涨，开始争先恐后的闯剑崖，秋源也按捺不住，要是能够得到比上品真元宝器更强的兵刃，他必将在下一届的学院评定之中，冲上好几个台阶！

第75章 带着他走吧
此刻，躺在地上的曾凡天已经慢慢苏醒，听着尖锐的撞击声不断响起，艰难的从地上爬起来，抬头看着剑崖，目瞪口呆。
“好，好强！”
看着那一个个人不断冲上去，最低都在六丈以上，直接傻了眼，跟这些天才比起来，他那一丈的高度，简直是垃圾的不能再垃圾了。
亏他之前还放平心态，以自己的成绩为傲，但看到这么大的差距，他简直恨不得挖个地洞钻进去。
“中品真元宝器！”
“上品真元宝器！”
“嘶！”
再看着他们前后得到的奖励，曾凡天直接倒吸一口凉气，羡慕的眼珠子都快绿了，他记得他父亲都只有一件下品真元宝器，还是耗尽身家才得来的，而这里真元宝器就像是不要钱一样不断降落下来，要不是实力不够，他都上去抢一把了。
但这种东西，终究是遥不可及。
“楚渊呢？”怀着羡慕的心情，曾凡天寻找楚渊的身影，不知道以他的天赋能够冲上怎样的高度，得到什么奖励。
“应该能得到下品真元宝器吧。”
楚渊天赋要比他高得多，应该能够得到奖励，至于更高的他就没想了，因为这根本不可能，这些是什么人，全都是天之骄子，修为高超，楚渊再强实力差距毕竟摆在这里，肯定是无法超越他们。
但剑崖前根本没有看到楚渊的身影，转头看向后方，才看见楚渊，脸色顿时一黑。
“还在修炼，能领悟得了嘛。”
无语的摇摇头，那些天之骄子都只领悟了十天就退出了修炼，你还在修炼，难不成你还比那些人强不成，别装模作样，勉强自己了。
“咦？不是吧。”
惊疑不定的看着楚渊，修炼了这么久，怎么浑身一点剑意都没有？他哪怕只是领悟了一丝，也有一丝剑意在身，不由散发而外，楚渊身上却没有丝毫剑意，难不成领悟了这么久都没有领悟剑意？
但以楚渊之前的种种来看，不像是没有天赋的蠢人啊，就冲到丹师公会认证炼丹师，制衡温家这事看来更不像是一个蠢人，怎么会连一丝剑意都没有领悟。
“莫非他对剑根本就不精通？”
曾凡天微微点头，那就只有这一种可能了，虽然大部分人都能够对各种武道理解，对一种精通，但总有一些特例，对其他武道怎么练都是门外汉，但这种人往往是在某种武道天赋奇高，相信楚渊就是这种人。
也就是说，楚渊不适合练剑，适合练刀，枪，战斧或者是其他。
“也好，不用在这里丢人现眼。”
曾凡天回头撑着自己坐着，继续看向剑崖，这样至少不用像他一样在这些人面前出丑了，尤其是那秋源，别被他看低才是最重要的。
时间没有过去多久，剑崖前的人陆续都冲击完毕，先后都得到了奖励，在场就只剩下楚渊一个人没有冲击剑崖了。
“这么久连一丝剑意都没有，真是垃圾。”
“不愧是乡下的土包子，废物的掉渣。”
众人见楚渊还没修炼完，不显丝毫剑意，都不屑转身离开，去探寻秘境其他地方，继续寻找机遇和宝物。
然而还是有一部分人，继续留在这里修炼，剑意就是他们最大的奇遇，一心修炼剑道，只要将剑意领悟的更深，那比得到其他奇遇要更好。
秋源看着楚渊还没退出修炼，沉吟了一下，他不是那种舍弃其他奇遇换取剑道的人，但楚渊二人太弱，继续留在这里还是有诸多风险，他一旦离开，可保不准那些人会对楚渊二人出手，就像当时他们在外面看到楚渊二人时的场景一样。
曾凡天见秋源没走，错愕了一下，接着又不见他盘坐修炼，更是诧异。
“我再在这里待一天，他要是再不退出修炼，你就叫醒他，别待在这里。”
秋源冰冷开口，曾凡天愣了一下点点头，意外的看着秋源，真是没想到，秋源竟然如此热心肠，都已经连着帮他们几次了，这让他对秋源的印象大为改观，连手被打断的仇都消除了，毕竟人家也拿了丹药给他作为补偿了。
一天很快就过去，秋源抱剑站起身，见楚渊还在那修炼，直接转身离开。
“叫醒他吧。”
看着秋源的背影，曾凡天愣愣的点点头，就开始叫楚渊，秋源一旦离开，他们就真的危险了，这些在这里修炼的人，可不会允许他们在这里碍眼。
“楚渊，楚渊。”
曾凡天试探性的喊着，见楚渊没反应，再见秋源已经走远，咬咬牙直接推动楚渊。
“楚渊，别修炼了，不能再修炼了！”
“这家伙，怎么修炼的这么死。”
无论他怎么推怎么喊楚渊都没反应，曾凡天急得咬牙，别怪他了，就算是让你走火入魔也总比在这里等死的好，大不了出去之后他向父亲求丹药救治。
“嗯？”
就在他要拿出棍子打楚渊的时候，楚渊猛然睁开眼睛，曾凡天对视到顿时一愣，还没来得及松一口气，一股厉芒从楚渊眼中迸出！
“嘶！”
一股寒气从灵魂之中迸出，曾凡天倒吸一口凉气这一刻只感觉浑身冰凉，仿佛已经变成死人！
“啊！”
随即曾凡天眼睛遭到刺痛，惨叫着直接倒地。
“叫什么叫！”
“再叫杀了你！”
惨叫惊动了那些修炼的人，先后睁开眼睛怒斥，扫了一眼还没有走远的秋源才忍着没有动手。
“该死，没有控制住。”
楚渊看到惨叫曾凡天，暗骂自己一句，修炼这么多天他想已经能够控制好，但积蓄的力量根本无法控制，这一下就伤了曾凡天。
“怎么了？”
此时离开的秋源冲了回来，皱眉询问道，并扫了那些修炼的人一眼，他还没走就敢动手？
那些修炼的人不爽的撇了撇嘴，看他们干嘛，又不是他们的动的手，白痴。
暗骂一句，都继续修炼。
“你怎么样了？”楚渊急忙上去扶起曾凡天，只见曾凡天眼睛都睁不开，泪水横流，就仿佛受了多大的委屈一般。

第76章 闯剑崖！
秋源看得嘴角一抽，这么没出息？要哭成这样？
“啊，别碰我，都要疼死了。”曾凡天一把将楚渊退开，不知道眼睛是非常脆弱的地方吗？
“楚渊，你到底搞什么，我眼睛都快要被你弄瞎了。”曾凡天一边擦着眼泪一边质问，哭的那交个伤心。
“谁叫你要用棍子打我的。”
“我特么……”曾凡天眼睛一瞪，什么叫打你，不打你能醒吗？好心没好报！但这一瞪，眼睛更加痛了起来，眼泪更是决堤一般涌出来。
“咳咳，我来帮你弄一下，等下就不疼了。”楚渊尴尬的咳嗽两声，急忙拿出一颗丹药捏碎撒进曾凡天眼中，曾凡天这才好点，勉强睁开了眼，但眼睛红的吓人，就像是十天十夜没闭眼一样。
“楚渊，你那到底是怎么回事？”
曾凡天艰难的眨了眨眼睛，问道。这突然的醒来，要么是平淡，要么是霸气横生，但你这……弄伤他眼睛算是个什么玩意？
“我这也是不小心，莫生气。”
楚渊摸了摸鼻子道，刚刚修炼完就弄出这一幕，真是够尴尬的，但也没办法，曾凡天实在是离他太近了。
“真是……”曾凡天是又气又好笑，想到自己眼泪哒哒的，这算是长大以来，第一次哭的这么惨吧。
“你剑意领悟的怎么样了？”揉了揉眼睛问道，刚才楚渊那眼中迸发出的锐利，直接就伤到他的眼睛，说实话，这真的有些可怕了，但他又不敢往高了想。
楚渊神色一敛，望向剑崖，直接跨步走过去。
“差不多了。”
“差不多？”曾凡天看着楚渊的背影，差不多是个什么概念？
秋源本意要离开，见楚渊要挑战剑崖，眼睛微眯，他倒是很期待楚渊能够挑战到什么位置，在他眼里，论天赋，曾凡天是远远不如楚渊的。
楚渊站在剑崖之下，凌厉的剑意包裹而来，犹如万柄利剑悬于头顶，让人呼吸都困难。
“嘶。”
而楚渊在这种环境之下，却感觉如鱼得水，呼吸都显得格外自由畅快。
双手放在身后，脚尖点地，身形一跃而空，直接就超过了三丈！
“两丈应该没什么难度，三丈以上的话恐，恐……嘶！”
见楚渊开始挑战剑崖，曾凡天就开始预测楚渊的冲击难度，当他还以为楚渊到了二丈以上会有难度之时，就见楚渊直接冲上了三丈，如履平地！
后面所有的话都卡在了喉咙里面，就连秋源目光都是一凝，这种速度，太可怕了，这可是剑崖，不是平常的山峰！
“他到底领悟了多少剑意？”
曾凡天看傻了眼，他无法理解，秋源心头却升起一个极为可怕的念头，之前楚渊修炼的时候身上一直没有散发剑意，那并不是没有领悟剑意，而是……
“嘶！”
秋源汗毛倒立，太可怕了。
“唰！”
三丈之后剑意压力抖加，楚渊依然以平稳的速度上去，似乎从未受到阻拦。
“这，这……”
曾凡天已经被彻底吓傻了，三丈之上的那种压力他虽然没有感受过，但绝对不是跟下面三丈是一个级别的，就算是那些人三丈以上也绝对不可能做得这么轻松。
“八，八丈了！”
曾凡天扯着嗓子尖叫，那些人最高的才勉强触及九丈高度，冲到八丈都是费了九牛二虎之力，而楚渊上去才多久，半个呼吸都不到！
这是什么概念，九丈是止步？不可能！
十丈是止步？十二丈是止步？还是二十丈是止步？
“天啊。”
曾凡天简直不敢再想象下去，二十丈，那是什么怪物才能做到，而到了二十丈，该是什么奖励？
到了十丈估计就是真元灵器了，二十丈，那怎么也得是上品真元灵器吧。
真元灵器，那可是都可以独自作战的存在了，可以说有一柄灵器在手，横扫无敌！
秋源目光也已经呆滞，望着楚渊已经彻底说不出话来，而这一下功夫，楚渊已经冲到了十三丈！
“咕噜。”
艰难的吞了吞口水，他才冲到了八丈的高度，而楚渊……这就是哪里来的怪胎，将他们所有人都碾压的死死的。
他之前本来就高看楚渊，没想到他还是低看了。幸好他没有走，不然真错过了这奇迹的一幕。
不，他应该后悔没有离开，这一幕太打击人了，跟楚渊一比，他所有的高傲，所有的成就，什么都不是！
“又叫什么叫！”
一个土包子几次叫嚷打断他们的修炼，这些人彻底忍不了了，哪怕秋源背景再大他们也忍不了了，就算不杀也要给点教训。
全部都干脆退出修炼，站起身满脸杀意的看向曾凡天，看到他旁边的秋源都是一愣，怎么又回来了？再看到他们两人都是如见鬼魅的望着剑崖，更是摸不着头脑。
“嗯？那一个呢？”
“闯剑崖了？”
“不会是死在了剑崖吧。”
众人心想，随即冷笑一下，肯定是如此，不然两人也不会是一副死了亲爹的模样。
齐齐转头看向剑崖，眉头都是一皱，怎么没见地上有尸体。
“难道冲上去了？”
满心古怪的看上去，但看到第三丈都没有看到有任何身影，心头是更加奇怪。
“不会是冲上去了吗？”
“怎么可能。”
“一个土包子，能有这种能力？没看到那废物都只是冲上了一丈吗？”
一人开口，其他人相继嘲笑，同一个地方来的人，能力能差多大，绝对都是连三丈高度的过不了的废物。
但就算如此，还是有人望上面看，一人终于在十六丈的高度看到了楚渊！
短短时间，楚渊又冲上了三丈！
“十，十六丈！”
这人颤抖着差点摔在地上，十六丈高度，比他高了整整两倍！
“什么十六丈？”
其他人都满脸迷惑，十六丈什么，十六丈上面就只存在鬼好吗？都慢慢抬头望上去，十六丈的范围根本没人，讥笑刚在嘴角扬起，下一刻直接凝固。
他们在十七丈的高度看到了楚渊的身影！
短短时间，楚渊又上升了一丈！
“卧，卧槽！”
“我滴个亲娘奶奶啊，十，十七丈！”

第77章 剑意三重，剑心！
“我是见鬼了吗！”
所有人都被吓傻，甚至吓脸色都苍白，十七丈是什么概念，快要接触第九丈的时候他们就感觉剑意压力已经是恐怖级别的了，十丈之上更不是人能够上去的，而楚渊不仅冲过了十丈，马上就要朝着二十丈接近！
“幻觉，幻觉。”
“这他娘的肯定是幻觉！”
众人都使劲揉着眼睛，再度看向剑崖，十七丈已经没有了楚渊的身影，楚渊已经冲到了第十八丈！
“十九丈！”
众人再度被吓傻，而这会功夫，楚渊已经冲到了十九丈，马上就要进军二十丈了！
“这，这怎么可能……”
众人终于不得不承认这是事实，可怎么都无法接受，在他们估算之中，想要冲过第十丈，就必须把剑意第一重领悟透彻，但就算领悟透彻，估计也就在第十二三丈止步了。
而二十丈以上，就要将剑意第二重领悟透彻！
“十一天，他就已经领悟到了这么多吗？”
“他，应该早就把剑意修炼到了第二重了吧。”
这种可能让他们好接受了一点，虽然同样无法接受一个比他们还年轻的少年就远超了他们，但也好过在这十一天内从无到有直接将剑意第二重领悟透彻，毕竟这种可能是真的会吓死人的。
“应，应该是这样吧。”
听着他们的话，秋源艰难的同意，应该就是这样了，他毕竟也没见楚渊出过手。
曾凡天还没缓过神来，他已经彻底成了一个傻子，要是他此刻清醒听到这些话，绝对会大骂是是是个屁啊，要是楚渊之前剑意领悟的有这么强，那还会被温家害的那么惨吗？要是领悟了剑意，以白鹤鸣的眼光会看不出来一点吗？
“二十丈了！”
众人看着楚渊冲到二十丈，心脏都是重重一抽，这是他们仰望高度，但这应该是止步了吧。
“最多就二十三丈了吧。”
喃喃着，他们都是见过世面的人，绝世天才不是没有见过，年纪轻轻就将剑意领悟到第二重的不是没有，楚渊冲到二十三丈应该是极限了吧，再上去可就是剑意第三重了！
“不止。”
秋源喉结滚动了一下，虽然他很不愿意承认，但楚渊确确实实的达到了剑意第三重，不然无法做到目光伤人，剑意内敛的程度！
武者一旦领悟剑意，整个人就会变得锋芒毕露，犹如一柄惊世利剑一般，任何人都无法忽视其的存在，而到了第三重，那就是一个质的转变，大道至简，返璞归真。
剑已不再凌厉，已经化为剑心，收放自如，剑就是人，人就是剑！
剑身，剑体，剑心，这就是剑意的三个境界！
剑心是最难成就的一个境界，让无数血武者都无法攀登，卡死在剑体这一阶段，剑心太难了，只有那种天生为剑而生的天才才可以领悟到剑心的程度！
譬如数百年前的那位剑尊独孤剑，那就是为剑而生，在他一生之中，就只有剑的存在，以剑破虚空，成为东隋帝国数百年来的传奇人物，也是所有练剑者的目标。
而像独孤剑那样的人，几十亿苍生之中，又能出几个呢。
这一刻秋源不再是恐惧，更不在是嫉妒，而是感到荣誉，他在亲眼见证一个能和独孤剑一样的强人诞生！
只要今天楚渊冲过二十三丈高度，那他今后绝对能够在东隋帝国历史上，留下浓重的一笔。
“二十二丈了了。”
众人艰难的吞了吞口水，心的提到了嗓子眼，马上就是二十三丈了，这看起来距离只有一两丈，但差距绝对是天差地别！
“二十三丈了。”
众人心脏一颤，而这时，他们终于看到楚渊冲击的速度开始降慢了。
“慢了慢了，终于放慢了！”
众人都开始高呼，仿佛这是一件值得庆幸的事情，甚至几人脸上都露出放松的笑容。
而这时，曾凡天也终于慢慢回神，再不能接受的东西，总要接受，总不能真的被吓死在这里。
“牲口，没错，就是一头牲口！”
曾凡天重重的拍了几下心口，他的心脏真的有点受不住，他早就已经接受了楚渊的妖孽，天赋远超他的事实，但剑崖挑战，楚渊实在是离谱的过分，二十三丈，这是人能够做到的事情？
尤其是几天前，楚渊被废，基础瞬间归于零的情况下。
“或许，这就叫天才，这就叫差距吧。”
最终曾凡天只能苦笑着摇摇头，脸上开始慢慢升起骄傲，现在，他只能为楚渊感到高兴，感到骄傲，让他对抗这些天才，他感到无力，只有楚渊才能够碾压他们，而楚渊，是他同乡，还是他丹师公会的人，他自然能感到自豪。
这就是人性，当你已经只能仰望一个人的时候，就真的只剩下敬畏了，连恨的资格都没有。
“他，他还在冲！”
就在众人以为二十三丈就是止步的时候，楚渊竟然还在往上冲，速度虽然变慢，但还是依然稳定的向上！
“嘶，难道他真的领悟了第三重了吗！”
“剑心，他竟然领悟了剑心。”
这一刻，他们所有的骄傲，都被击溃的粉碎，再无一丝傲气可言。
楚渊做到了他们这辈子都可能做不到的事情。
“咕噜。”
曾凡天再次艰难的吞了吞口水，他还是低看了楚渊，之前他以为二十丈就是楚渊的止步，却没想到连二十三丈都不是，这恐怕是要接近三十丈啊。
这也不怪他，在场所有人都不敢想象楚渊会做到超越二十丈的地步。
“二十四丈了。”
“二十五丈了。”
“二十八丈，二十九丈了！”
众人心都已经提到了嗓子眼，真的要超越三十丈吗？
剑崖之上，楚渊额头已经流出细密的汗珠，到了接近三十丈的区域，压力已经如山岳压顶，寸步难行，他拼尽全力也难以进步分毫。
“凝！”
借助天地之间的剑意，楚渊在脚底凝聚出一柄利剑，支撑着自己，让自己能够有机会缓口气。
抬头看着上方，楚渊目光坚定，三十丈，他一定要冲上去，可能的事情他要办到，不可能的事情他也要办到！
从接受阵尊传承的那一刻起，他的字典里就没有适可而止，量力而行这两个词了。

第78章 剑崖，登顶！
在领悟剑意的时候那种感觉就如顺水推舟一般，楚渊很快就跨入了剑意的门槛，之后更是顺风顺水，直接领悟到了剑体，朝着剑心进发。
楚渊当然不会认为这全是自己的功劳，他再聪明，也不可能在这极断的时间内做到从无到有，再到巅峰。
这里有一大部分功劳，是因为阵尊。阵尊传授给他的无法剑诀，让他有了领悟剑意的先天基础，再加上这些天的不断战斗，让他对无法剑诀的领悟更为深刻，对剑的领会自然也是到了极高的程度。
至于碍于机缘与时间，一直没往剑意上靠而已。
在这十一天，楚渊绝大部分时间都是在冲刺剑心，最终剑心也是成功凝聚，但就算他已经达到了一个同龄人无法达到的高度，楚渊依然不满足，剑心尚未圆满，他想要借助剑崖继续修炼，让剑心更加圆满，甚至达到更高的境界！
其次，为了更高的奖励，楚渊也不能放弃，那些人还呆在这里修炼可不是为了博得更高的奖励，而是他们真的只能在这里继续领悟剑意，剑崖奖励只有一次，错过了可就没有了，不然绝大部分人也不会选择离开。
“呼……”
见楚渊停在二十九丈，众人都长长松了口气，停下来了，证明坚持不住了，基本是难以冲击第三十丈了。
“真是妖怪啊。”
“他真的是从小城里出来的吗？”
众人都相继擦了一把冷汗，这么妖孽的人，他们都深刻怀疑其背景，他们怎么也不会相信楚渊真的是从一个小城出来的，若真是这样的话，他们算什么？享受着优越条件还被一个乡下人碾压，他们岂不是成了酒囊饭袋了吗？
无法接受，真的无法接受。
“上不去了吗？”
秋源眼睛眯着，喃喃着一句，随即摇头一笑，想什么呢，能够冲上二十九丈就已经是非常非常厉害了，不是他所能及的高度，是凝聚了剑心的强悍人物，更高的就根本不是血元境血通境能够做到了的吧。
别说剑心了，就算是剑身在血通境都够受用的了。
二十九丈，楚渊在上面缓口气之后闭上了眼，借助着强大的剑意继续领悟，在不断加深剑心的领悟。
清风拂起，众人都感觉身体微凉，望着楚渊脖子都已经酸痛了，半个时辰都过去了，还站在那里干什么呢。
“还不下来，真是要气死人啊。”
曾凡天哭笑不得，换做其他人冲不上去就冲不上去了，连逗留的时间都没有，到了楚渊这里反倒好，光站就能在上面站半个时辰不动，这操作，是真让人服气。
“怎么还不下来。”
“他怎么坚持这么久的。”
又是半个时辰过去，众人脖子都已经酸了，这么久都还不下来，呆那么高到底干什么，好歹下来让他们看看是什么奖励，也好让他们死心啊。
“动了动了，看样子要下来了！”
终于，楚渊开始动作，众人情绪瞬间激动起来，心底都是松了一口气，看样子是坚持不下去了，要下来了。
“不知道他能获得什么奖励。”
“最起码也是下品真元灵器吧。”
“真元灵器啊。”
众人羡慕嫉妒恨，这可是他们都难以得到的宝物，甚至于他们父辈都没有，眼底都闪过一抹贪婪，蠢蠢欲动。
楚渊抬头看着三十丈以上，眼中闪过一道厉光，以这里的剑意浓度，可要比在下方修炼更快，剑心已经稳固，该是冲击三十丈以上了。
“唰！”
身形一跃，直接接近第三十丈区域，并发起冲击！
“他在干什么？”
“他要冲击三十丈！”
“天啊，难道他要直接登顶吗！”
众人看到楚渊不是下来而是要冲上去，直接窒息，再给他们五年恐怕都难以登顶，楚渊在这里仅是修炼十一天就要登顶，惊世骇俗！
“能成功吗？”
曾凡天则是为楚渊捏了一把汗，他无法想象第三十丈是什么概念，但绝对是一个恐怖的量级，而一旦冲破，就是在创造历史！
“冲上去了，三十丈！”
两个呼吸过去，楚渊顺利冲上来三十丈！
此刻所有人都在尖叫，秋源也无法保持淡定，不可置信的呐喊。
而三十丈都已经冲上去了，那离登顶还远吗？
“唰！”
众人紧张而震惊着，等待着楚渊登顶，甚至已经在想着楚渊会用多少时间来登顶，可还不等他们反应过来，只见楚渊竟然化作一道流光，直接到了剑崖之巅！
“直接上去了！”
“直接登顶，怎么会这样！”
众人齐齐被吓蒙，不是应该越高剑意压力越强吗？怎么到了最后三丈速度却如此之快，是刚才这一个时辰，楚渊将剑意领悟到更高层次去了？
“嘶，不可能吧……”
相比这个可能，他们更宁愿去相信最后三丈已经没有剑意存在了。
他们这次还真没有猜错，楚渊拼尽力量冲破三十丈之后，剑意就骤然消失，不仅如此，剑崖还涌出一股力量送他上去。
“考验至此么？”
楚渊站在剑崖之巅，俯视着下方风景，会当凌绝顶，一览众山小。
“登顶了，奖励会是什么？”
众人再次骚乱起来，之前他们还猜测是不是真元灵器，而现在楚渊直接登顶了，恐怕奖励要更加丰厚，眼睛都在放光，这次恐怕奖励的会是什么稀世宝物，他们敢保证，所有进来的人只有楚渊这一个人能够登顶。
哪怕只是见证这一幕，都能感到荣幸。
可等待了一会，剑崖之上毫无动静，似乎是没有奖励。
“奖励呢？不会没有奖励吧？”
“不是吧……”
半晌都没有反应，众人的兴奋与期待渐渐僵硬，不敢相信登顶了竟然会没有奖励。
楚渊也感到古怪，等了半天了剑崖都没有反应，转头看向四周，莫非奖励就在这上面？
可顶上没有其他东西，就只有一块巨石立在上面。
看着巨石楚渊沉吟了一下，随即手上一转，剑意凝聚，一柄透明利剑凝聚在身前。

第79章 进阶之剑，赤玄！
“叮！”
“砰！”
剑意之剑轰在巨石之上，巨石直接炸裂开来，一阵白光闪耀，楚渊眼睛微眯，只见一柄利剑插在只剩下一半的巨石之中。
“真的在这里面。”
心脏猛跳了一下，楚渊走近巨石，能放在剑崖之顶的剑该是什么品质的？
“锵！”
将利剑拔出，白光纳日月，紫气排斗牛，一点寒芒先至，剑出如星！
“好剑！”
观赏着手中的利剑，楚渊由衷的赞叹，剑长三尺三寸，剑锋冰寒锋锐，剑尖犹如点星，无论是从哪方面看，都是一把好剑。
剑柄上可见二字，赤玄！
抬手抚过剑身，冰凉的气息浸入体内，楚渊嘴角扬起笑容，此剑唯一不完美的就是，这是一件凡兵！
没错，登顶的奖励就是一件凡兵，可楚渊要比看到一件上品星元灵宝还要高兴。
赤玄剑按照品阶来算的话，真的只能算作是凡兵，而这因为它只是一个剑胚！
“这里竟是天剑宗的遗址。”
根据赤玄剑，楚渊从阵尊的记忆之中竟然找到了和赤玄剑相关的信息，在上古时期，有个强大的宗门横跨星系，以剑立宗，剑出万里，星辰为剑！
而这个秘境就是上古时期强盛宗门的天剑宗历练弟子之处！
万剑宗练剑有个核心秘籍，选材各种天地至宝，炼制成一个剑胚，剑胚炼制出来就只是普通的凡兵，但剑胚有无限的成长空间，只要不断在上面附加阵法，融入各种珍惜材料，便可直接提升剑胚的等级，理论上来说，剑胚就跟绝世天才一样，成长空间没有上限！
这是非常可怕的，也正是因为这一点，万剑宗才能在宇宙之中，屹立数十万年而不倒，但在阵尊时期，万剑宗就开始衰落，掌握的各大秘境就流落万界。
“看来是天意如此。”
紧握着赤玄剑，楚渊目光坚定，无法剑诀最强的威力可不仅仅是这些招式，而是剑阵！
一旦组成剑阵，那威力将无比恐怖。
但想要组成剑阵，不仅要将无法剑诀精通，更需要强大的剑，而万剑宗就是被阵尊选为最合适修炼无法剑阵的地方。
看来他今后注定要寻找天剑宗的传承，完善剑阵了。
此刻，他也期待无法剑阵现世的那一天，必定是惊天动地。
不过现在首要的是要将赤玄剑提升到真元宝器的程度，在外界很难办到，一般炼制真元宝器的材料根本无法满足赤玄剑，在秘境内寻找的话几率将更大。
至于阵法，那都是后话了。
手上一转，将赤玄剑收到储物戒指之中，转身跳下剑崖，此行，真是收获满满。
“唰。”
众人看着楚渊降落下来，眼睛一眯，心思各异。
“楚渊，恭喜。”
刚刚落地，秋源就拉着曾凡天冲上来道，说完对楚渊打了一个眼色，楚渊会意，跟着秋源转身就走。
曾凡天一阵莫名所以，这都已经闯完了剑崖了，要这么急吗？不让楚渊先休息一会？看他身上衣服都已经被剑意切割的破破烂烂的了，后面都已经漏风了。
转手拿出一件衣服先给楚渊披上，刚要开口就见到那些人在包围过来，一个个目光都如猛兽一般，将他们视为猎物。
曾凡天浑身一寒，这时他终于明白秋源为何要拉着他和楚渊赶紧离开了，这是掉入了狼窝之中啊，摆明了就是要抢楚渊得到的东西！
“可恶，这些家伙，有本事自己去拿，惦记别人的东西算什么本事！”曾凡天极度不爽，还都是一些宗门弟子，大家族弟子，原来都是一些无耻之极的东西，他们在修炼的时候几次都要赶他们走，得到了奖励一个个鼻孔都能朝天。
现在楚渊比他们强，就要抢楚渊的东西，大势力的弟子就都是这么不要脸吗？
“这么急着走干什么。”
“阁下，恭喜登顶剑崖啊，真是一大创举，能和我们交流一下心得吗？”
众人围过来阴测测的开口，明显的不怀好意。
“没什么可交流的。”楚渊淡淡开口，这一幕他已经预料到了，怀璧其罪，这种道理他是再清楚不过。
“那把你刚刚得到的东西让大家看看，让我们这些资质愚钝的人开开眼界吧。”一人磨挲着大拇指开口，嘴角扬着阴冷的笑容，拿到了这么好的东西，就想这么走吗？
“你们，还没有这个资格看。”楚渊冰冷开口，眼中杀意闪过，他明白，这一战，是避免不了的。
“狂妄！”
众人听到这话集体暴怒，一个小城出来的人也敢如此狂妄，不知天高地厚的东西！
“小子，你这样说话我们就很不开心了，你这是要逼我们用强啊。”
向冲站出来捏着拳头凶厉开口，说罢转头看向秋源。
“阁下，这事不关你的事，你最好是先走，免得殃及无辜。”
秋源的背景他们不清楚，所以不敢轻易招惹，能少个麻烦自然是最好。
“你们先走吧，就凭他们，还奈何不了我。”楚渊转头对秋源两人道，这些人都是冲着他来，曾凡天太弱，根本不被这些人放在眼里，至于秋源，背景让他们顾忌，离开更是没有问题。
曾凡天沉默了下来，他天赋再不高，也有自己的傲骨，抛弃伙伴这种事，他做不出来。
但他一个血元境巅峰，能做什么呢，楚渊这话在他心中是有些夸大，但楚渊都已经成就了剑心，对战这些人还是有一战之力的，要比他强得太多。
“是吗？那我还真想见识见识你的能力了。”秋源嘴角一勾，第一次在楚渊二人面前露出笑容。到现在，他已经没有一丝对楚渊的小觑，他也想见识见识传说中的剑心，是何威力。
楚渊诧异看着秋源，本来他所有的事情秋源都没必要参与，何况是到了这一步，秋源更是完全没这个必要。
“好。”
随即一笑，在外面的时候秋源看起来固然可恶，但真的是个性情中人，一旦他认定的人，就会真心对待，这种朋友，交的很舒服。
“那就让他们见识见识我们的厉害了。”

第80章 坑命的家伙
“我也不走。”
见两人如此快就达成了协议，曾凡天愣了一下，随即坚定开口，他要是跑了，那他成了什么人了，哪怕活着出去了，父亲也会看不起他。
“你还是一边歇凉吧。”
楚渊和秋源异口同声道，曾凡天眼角一抽，有必要这么看不起他吗？
“行，歇凉就歇凉！”
他堂堂曾大少爷，岂能受这种气，直接转身走到剑崖之下坐着看戏。
楚渊与秋源相视一笑，手中均是出现利剑，看着向冲众人。
“阁下，你真是不明智啊，一个小人物，你又何必搭上自己的性命呢。”向冲手中一转，拿出刚刚得到的上品真元宝器，杀气凛然。
其余人也都再度靠近，手上全都拿着真元宝器，将楚渊二人包围住，让两人没有逃走的机会。
“诸位，先杀了他二人，我们再分配东西。”
终究是大势力弟子的人，做事周全，先把他们这边人稳住再动手，不然没开始就窝里斗的话，那就给了敌人可趁之机了。
众人都点点头，向冲看着楚渊二人目光一寒，直接暴冲上去！
“动手！”
战斗一触即发，所有人都冲上来，楚渊二人也酝酿力量发起攻击。
“轰！”
秋源浑身一震血通境五重的气势冲天而起，气势如虹！
“嗡！”
楚渊周身一震，肃杀的剑意爆发，气息散发，犹如一柄巨剑破空而上！
“嘶！”
冲上来的众人被迎面的剑意冲击，脸上先后被切割出血痕，衣服上增添了数道口子。
“好恐怖的剑意！”
“这就是剑心的强度吗？”
剑心威力第一次展示，就让向冲众人心惊，但幸好的是楚渊还只有血通境二重，要是有个血通境五重，不，只要四重就可以碾压他们所有人！
“我就知道。”
秋源瞥了楚渊一眼，嘴角微扬，他就知道楚渊肯定不只是血元境，在外面挑战他们可不是狂妄，十六岁的血通境二重，真的很强。
见识过楚渊种种的逆天之姿，给了他很强的压力，若是今天能够活着离开，能够活着离开秘境的话，他回去定要更加的刻苦修炼，不然要不了多久他就会被楚渊远远的甩在身后了。
“卧槽！”
曾凡天刚刚坐下，看到楚渊气息放出，吓得直接跳了起来。
“血通境二重！他怎么修炼的！”
五天，才五天时间，楚渊能够恢复到血元境巅峰就已经非常妖孽了，可他万万没想到楚渊不仅突破了血通境，还直接突破到了血通境二重去了，这简直逆天啊！
要知道，这十一天，楚渊可是没有做任何突破的。
现在他忽然明白楚渊为何在外面不畏惧樊振江他们，在这里也敢挑战这么多人了。
“可是，这还是不够吧。”
曾凡天艰难的张了张嘴，血通境二重是超乎了他的想象，但对手可全都是血通境四重以上，更不乏血通境五重，那向冲就是一个血通境五重强者，面对这么多人，就算剑意再厉害，也是不够看。
“抱歉，能给我挡一下吗？”
向冲众人越来越近，就要动手之际，楚渊满脸古怪的对秋源开口。
“嗯？”
秋源转头满脸茫然的看着楚渊，都差点没骂娘，让他挡一下？什么玩意，这么多强者，是想要让他死吗？
“我，我要突破了。”
楚渊满脸纠结，他也没有料到，经过这么多天的修炼，承受了剑崖三十丈的剑意威压，竟然让他要突破了，这是意外之喜，但在这个时候却是十分糟糕的情况。
“草，碰上你真是倒了八辈子血霉了！”
秋源脸色一黑，突破的时候不能动手，对面也已经杀了上来，他还能怎么办，只能选择原谅呗。
“血脉之力！”
“突袭，撕裂！”
秋源当机立断，血脉战技加战技全力而出，犹豫就会败北，就会死！
“嘶噜！”
空中浮现一头巨鳄，铜陵大的眼睛放着红光，张口巨口朝着向冲众人咬去，同时甩尾攻向后面的人。
湿地鳄，迅速突击，力量的代表，无比恐怖的咬合力！
“轰轰轰……”
向冲众人的攻击全部落在幻化出来的湿地鳄之上，发出剧烈的轰鸣声，山体都开始震动！
“噌噌噌……”
秋源一击将众人逼退，向冲众人踉跄落地，手上一颤，虎口都被撕裂。
“好强的血脉力量！”
向冲众人眼中闪过一抹忌惮，湿地鳄，是种非常少见的妖兽，一般存在与沼泽之地之中，擅长隐忍埋伏，一旦盯准猎物，出手即是死亡！
“噗！”
然而秋源也不好受，胸膛一挺吐出一口鲜血，他再强悍要面对九人的攻击，内脏都被压迫的重创，他撑不过几招。
“你给老子快点啊！”
转眼看着楚渊已经在闭眼突破境界，秋源擦掉嘴角的鲜血，恶狠的低吼，再不快点，他就要死在这里了，现在他可是在以燃烧血脉的代价在作战！
“不知死活。”
向冲狞笑看着秋源，看你能挡住他们多少次攻击！
“上！”
挥手再次发起进攻，其余人脸上都扬着残忍的笑容，一开始就动用血脉，他们耗都要把你耗死，在临死前，血脉力量要彻底被他们彻底耗干！
“突袭，撕裂！”
秋源再度动用血脉力量，每次动用心头都在滴血，但没办法，如果不动用血脉力量，那他就没有丝毫的抗衡能力。他现在已经开始后悔逞能了，他怎么就碰上这么一个坑货啊。
“轰轰轰……”
这场战斗比楚渊战许魁更加激烈，几乎要接近天昏地暗的地步，地面都开始崩裂！
“啊啊……快点突破啊！”
秋源扛着巨压，被向冲他们压着狂揍，身体都已经被打入地面半截，这样下去，他非得被埋在这里不可！
“嘶。”
曾凡天目瞪口呆的看着这场战斗，仿若打开了新世界的大门，血通境的战斗还可以这样的吗？恐怖如斯。
他见过不少血通境强者的战斗，但从来没有如此惊心动魄，此刻他才真切明白普通人与天才之间的差距。

第81章 元气不足！
随即猛然一个激灵，他现在该关注的可不是这事，而是楚渊。
“快突破啊。”
看到楚渊还盘坐在那里没动，被秋源保护的好好的，心都在发颤，他知道突破不是一时半会的事，但要是还不突破，秋源就要被生生打死了！
但这短短时间，突破是那么的不可能。
“桀桀桀，撑不住就别硬撑了，血脉迟早都会被耗尽。”向冲看着秋源那苦苦支撑的模样，不断桀笑，他们连战技不要用，就将秋源压的死死的，血脉力量马上就要被他们耗尽了，这样有意义吗？就为保护一个不相干的土包子？
“本来你可以好好的离开，你偏要趟这趟浑水，这就是愚蠢的代价！”
“兄弟们，不要再跟他玩了，给他致命一击吧！”
向冲大喊道，其余人都狞笑着开始加大力量，秋源愈发支撑不住，不断吐血，现在他想要拿出一颗丹药补充都是那么的不现实。
“开！”
绝境之际，秋源怒吼着一道光华在脖间绽放，在空中撑开一个护罩。
“轰轰轰！”
“砰。”
在狂轰滥炸之中，秋源倒在地上，脸色苍白如纸，口中依然在不断的吐出鲜血。
看着空中的护罩，再转头看向还在突破的楚渊，阵阵苦笑。
“王八蛋，你真是把我坑惨了。”
他本以为能和楚渊一起来个酣畅淋漓的战斗，哪怕打不赢，也不至于输的很惨，逃跑还是很有希望的，没想到最后还是一人抗下了所有。
撑起护罩的这个法宝还是他爷爷送给他的，从小到大他都没舍得用，却在这里用了。
“楚渊，你最好赶紧给老子突破了，不然老子做鬼都不会放过你！”
经过这事，秋源发誓以后再也不逞能了，再也不能仗着自己是天才就行胡乱之事了，天才，能活着崛起才叫天才，不然就是一具尸体。
“呼哧，呼哧……”
看着向冲众人不断攻击护罩，秋源不断气喘，照这样下去，护罩也撑不了多久，最多撑个一刻钟。
“铛！”
向冲最后一剑劈在护罩之上，脸色阴沉的没有再攻击。
“真是乌龟壳！”
擦了一把汗，这保命底牌还真是够硬的，他们最多也就有个能够抵挡致命一击的宝物，到了秋源这里倒好，这么坚固，被他们打了这么久都没有破碎。
能有这种奇物，他之前猜测的果然没错，背景不简单啊。
但到了这一步，已经没有回头路了，他们不可能就此收手。
“怎么办？”
打破不了护罩，八人都望向向冲，此事目前还是以他为首。
“要不……”一人建议，望向剑崖前的曾凡天，眼中寒芒一闪。
向冲会意，这意思是要抓曾凡天过来威胁秋源打开护罩，但想想向冲就摇摇头。
“没用，他这种人不会在意那种废物的。”
八人微微点头，表示认同。他们都看得出，秋源之前对曾凡天的照顾只不过是看在楚渊的面子上，现在自己都要死了，肯定不会为了一个不相干的废物打开护罩，只会平白浪费力气。
曾凡天在那边见向冲九人看过来要打他的主意，浑身当即一凉，这要是对他动手，他可是没有一点反手之力，随后听到他们的话，嘴角抽了一下，这，这算是放过他了？
虽然废物这两个字听着很让他很不开心，但也没想到，作为废物竟然还有如此好处。
随即收敛心神，现在可不是想这个的时候，看着楚渊心中不断祈祷，赶紧突破境界，不然他就算是被当成废物最终也要死。
“继续攻击，看他的护罩能撑多久。”
向冲开口，和八人再度发起狂轰滥炸，再硬的乌龟壳也有烂的那天！
“唉，就这么结束了吗？”
看着向冲他们锲而不舍的攻击，护罩的时间已经过去一半，秋源长叹一口气，神色暗淡，就要这么死了吗？真是不甘心啊。
“嗯？”
正当他满心绝望之际，突然感受到一旁有气息的波动，转头一看，眼睛一瞪，满是不可思议。
“就要突破了？”
这总共才过去多少时间，都还不到两刻钟的时间，这么快就能突破了？这也太快了吧。
按照平常水准来说，突破时间一天到一个月的都有，一天之内几乎是很难，一个时辰内更是不可能，这也就是向冲他们并不着急的原因。当时听到楚渊要突破的时候，秋源就已经不抱希望了，他一个人能挡多久呢，要不是没有退路，他早跑了。
可万万没想到，楚渊竟然给了他一个惊喜，在两刻钟内就要突破了。
“快点吧，还剩下半刻钟。”
但依然不容乐观，毕竟还没有彻底突破，不知道半刻钟够不够用。
“嗯？我靠。”
可下一刻，秋源直接傻眼，只见楚渊气机在朝着血通境三重急速逼近，周身的元气在疯狂暴动！
“这么快！”
秋源心脏都快要受不住，这突破的也太快了，想他在突破的时候，都是小心翼翼，花了好几天才突破的，跟楚渊一比，他简直弱到掉渣。
“噗！”
就在楚渊修为快速增加之时，突然吐出一口鲜血，秋源脸色一变，突破出了差错？
“元气不够了！”
随后他才意识过来，这片空间的元气被楚渊彻底抽空了，没有元气对突破可是致命的，但现在护罩已经锁住了这片空间，元气进不来该怎么办。
“服用丹药？”
脑海中闪过一个念头，随即就否定，这不现实，丹药终究只是个辅助，要是全部用丹药来填充力量来突破的话，那后果极为严重，极有可能导致突破失败并走火入魔！
“啪啪啪……”
然而楚渊已经果断的拿出一个个玉瓶捏碎，抓着一把丹药如吃豆子一般，一把塞进嘴里。
“这……”
秋源彻底傻眼，他还是第一次看见这么吃丹药的，就不怕把自己给撑爆了吗？
可楚渊就像个没事人一样，吞下丹药气势继续变强，朝着血通境三重进发！
“嗡！”
半刻钟后，楚渊身上气势一震，成功突破到血通境三重，气息彻底稳固！

第82章 双生血脉？
“这，这……”
秋源仿若在看一个怪物，这也太恐怖了吧，他身体是铁打的吗？就算是铁打的也禁不住这么造啊。
“咔嚓，咔嚓……”
此刻细密的声音开始在耳边响起，秋源脸色一变，抬头一看，只见护罩已经开始出现裂缝，马上就要破碎！
“完了！”
脸色再度一白，他现在已经没有战斗力了，楚渊也才刚刚突破，结局，同样无法改变。
“兄弟们，护罩就要破了，加把劲！”
外面响起向冲的声音，更加猛烈的攻击猛然降至，护罩直接破碎，向冲九人遮天蔽日的杀下来，在秋源绝望的眼中不断放大，最后彻底一黑！
“铛铛铛……”
尘雾升起，尖锐的撞击声不断响起，远处的曾凡天绝望的闭上眼睛，完了，一切都完了。
然而尘雾周围，向冲众人动作僵硬，他们虽然看不清尘雾之中的场景，但明显感受到了最后这一下，他们劈到了硬物之上。
“难道还有什么保命底牌？”
“保命的东西也太多了吧。”
向冲九人脸色都变得难看，为了攻破乌龟壳他们就花了足足一刻钟的时间，又来，烦都要烦死，怎么就这么打不死。
等尘雾散去，众人只见一片片锋锐黑红羽毛排列在前，等看清楚才发现是一堆铁羽翅膀笼罩住，他们的攻击落在上面只是打出了道道痕迹！
向冲众人看着都是一蒙，这是什么情况？他们在意的不是怎样的羽翼才能挡住他们的攻击，而是什么时候出现了第二种血脉了？
“难道他是双生血脉的顶尖天才！”
一个念头升起，众人心头一震，齐齐后退，眼中终于出现恐惧。
在血武世界，一般人再厉害，也只能拥有一种血脉，想要拥有另一种血脉，那就只能换血脉。但庞大的基数之中总会出现一些异类，那就是能够拥有两份血脉的绝世妖孽！
这种妖孽级别的人，能够拥有双丹田，双血脉！
双血脉，起步战斗力就是他人的两倍！
这种天才，是所有大势力都疯抢的对象，是拼尽一切都要抢到的天才！
双生血脉天才的出现，那就意味着背后恐怖的势力，他们也将遭到恐怖的报复！
这一刻，他们真的怕了，不断退缩，不管什么宝物，他们都不想要了，命要紧。
“你们干什么！”
向冲见众人开始退缩，低吼道。
“什么干什么，要打你打，老子不参与了！”一个青年颤抖着嘴唇开口，惹双生血脉天才？嫌自己命长？
“你们脑子都坏了吗！”向冲见他们都是如此，气得肺都要炸了，这是要让他一个人顶罪的节奏吗？
“我们已经都把他打成这样了，你们以为他会不记仇吗？出去之后，你们一个都跑不掉！”
“到时候不仅是你们，你们的女人，亲人，好友，族人，全都逃不掉！”
一句句话震慑人心，八人脸色一白再白，没有再退，事到如今，他们都没有退路了，不能杀也只能硬着头皮杀了。
“呼……”
这时羽翼展开，露出两道身影。
向冲众人惊然转头，只见秋源躺在地上，不仅没死，伤势都没有加重一点，而楚渊如神降临一般站起来，黑红铁羽在背后闪动，挂起一阵阵狂风。
“这……”
众人看到是楚渊具备飞行血脉，一阵傻眼，随后齐齐松了口气，差点吓死他们，幸好不是双生血脉的绝世天才。
“你休息吧，换我来。”
楚渊目光冰冷扫了向冲众人一眼，低头看向秋源，递给他一颗丹药。
“咳咳……你能行吗？”
秋源吃下丹药，咳嗽几声艰难开口，他都挡不住，你能行？
楚渊没有说什么，只是给了秋源一个放心的笑容。
看到他的笑容，秋源莫名的感到安心，再看着楚渊站在他身前，不禁苦笑。
“这家伙，真是令人讨厌啊。”
这种被保护的感觉，真是让他不爽，他何时需要让人这么保护了，这对他天才的骄傲绝对是种打击。
而且保护他的还是一个小城里出来的人，还是个血通境三重的人，这还真不是一种滋味啊。
可偏偏这个时候他还莫名期待楚渊能够战胜向冲他们，他都不知道自己为什么会有这些感觉，不应该是能够带着他们跑掉就不错了吗？
难道，这就是个人魅力？
秋源浑身汗毛都倒立起来了，两个大男人的，想这些乱七八糟的干什么。
“呼……”
向冲心有余悸的长长吐了一口气，别看他说的那么硬气十足，但其实也怕的要命，不过现在不是那种糟糕结果，就不用怕了。
“血通境三重也敢来逞能，你哪来的勇气。”
看着楚渊冷笑，他们一起出手是因为忌惮秋源，绝对不是你这个土包子！
“兄弟们，免得夜长梦多，先将他解决了。”向冲挥手喊道，与其他人一起对楚渊动手，在这种地方他们才不会讲什么风度，先杀再说，杜绝一切意外。
“愚蠢的东西，以为突破了一个境界就无敌了吗？”
“土包子，就算你领悟了剑心又如何，今天就让你见识见识什么叫天才，什么叫差距！”
九人低吼着杀过来，楚渊神色依然冰冷，毫无波动。
“废话真多。”
手上一转，拿出从许魁那里得到的剑，许魁的剑可不弱，下品真元宝器！
虽然无法和剑崖奖励的没法比，但也不弱了，上面的阵法可不弱。
“剑诀，渡罪！”
楚渊收回羽翼，利剑在身前画出一个半圆，剑意不断散发。
剑意虽然已经领悟，但还没有融入到无法剑诀之中，这需要战斗来进行磨合，这样无法剑诀才能发挥出最大的威力。
“嘶！”
“好强的战技！”
“他这是什么战技！”
扑面而来的锐利气息，直刺灵魂，向冲众人都倒吸一口凉气，直感受到层层压力逼迫而来，让他们无力招架。
这让他们不得不转变战术，都开始使用出战技，否则他们都感觉自己会接不下这一招。

第83章 谈和吧
“咳咳……”
秋源捂着胸膛，撑着自己不断后退，曾凡天见状急忙上来搀扶起他。
“他挡得住吗？”
秋源见向冲他们连战技都用出来了，不由满眼担忧，在对付他的时候向冲他们连战技都没用，就将他逼得这么惨，楚渊能够顶得住吗？
楚渊巍然不惧的继续冲上去，利剑在前，人已经与剑融为一体，一往无前的剑心，只有杀戮！
“叮叮叮……”
向冲众人的攻击不断被破开，强大的剑意碾压的他们攻击都扭曲，让他们威力直接不足一半！
“唰！”
楚渊化作一道流光，从中冲过去，向冲众人分为两队往后暴退，这一招对抗，他们竟然没有落到一点好处。
“剑意的威力如此之强吗？”
这一招，楚渊直接让他们见识到了剑意的恐怖，这让他们都开始迷茫，他们与楚渊领悟的真是同一种剑意吗？两者根本就不在同一个层次。
“兄弟们，他的攻击是凌厉，但只要不让他逐个击破就奈何不了我们。”
向冲目光一厉，楚渊的剑意是厉害，他们单个对上无一是对手，但他们有九人，楚渊绝对不是他们的对手！
“咳哼，咳哼……”
沉闷的咳嗽声不断响起，向冲神色一僵，转头看去，只见一人站在那里摇摇晃晃，口中不断咳血，胸口郝然一个血洞！
“砰！”
在他们八人的目光之中，那人直挺挺的倒在地上，生机尽失。
九人就剩下八人，向冲八人心中都在发颤，愣愣的抬头看着楚渊，他们可是连战技都已经用出来了，这都还被楚渊干掉一人，并且楚渊是什么时候杀掉的那人他们都没有发觉！
太可怕了，剑意的凌厉，迅猛，毫无察觉。
“不错。”
楚渊挥舞着利剑，第一次使用剑意，效果让他很满意，一个血通境五重就被他轻易干掉了。
“诸位，绝不能再给他可趁之机！”
向冲狰狞开口，剑意凶狠了，他们必须拧成一团，不然多少人都不够楚渊杀的。
“血脉力量也不要吝啬了。”
已经死了一个人，向冲他们再也不敢小觑楚渊，那人连血脉力量都还没来得及用就惨死，他们绝不能步入后尘。
八人身上齐齐显现妖兽巨影，并且组成最简单的一字长蛇阵，让楚渊无法单个攻破。
“咕噜，咕噜……”
曾凡天看着不断的吞着口水，太凶悍了，这么多人之中都能杀掉一人，这就是剑意的威力吗？随即就看到向冲他们连血脉力量都毫不犹豫的用出，心头更是猛一颤，这可是连秋源都没有这种待遇啊。
“我与他的差距这么远了吗？”
秋源看得更是满脸茫然，他想不通，他与楚渊之间到底差在哪里，他还是一个血通境五重，光是剑意的差距吗？就算剑意厉害，也不可能一下子到逆天的程度吧？
“剑诀，问世。”
楚渊将利剑在身前一横，向冲他们虽然组成的不是温家那种组合攻击阵法，但这简单的阵法也确实有效，单体攻击的话很难得手。
“锵锵锵锵……”
向冲八人严阵以待的等着楚渊攻击，就见楚渊面前凝聚出一柄柄透明利剑，剑出寒星，整整数十柄的剑意之剑，让他们头皮都在发麻。
“这到底是哪来的怪物。”
向冲八人艰难的吞着口水，此刻开始懊悔惹上楚渊，这剑意太可怕了，他们就算挡得住，恐怕也要落得个重伤，而他们还无法奈何楚渊，这一切就太不值得了。
“都怪那东西！”
几人都憎恨的剐了秋源一眼，一开始要不是秋源那句话，他们绝对不会落到这种地步，都怪他误导他们。
反正打死他们也不会相信楚渊是小城中的人，就算天赋再高，小城内的资源能把人在十几岁的年纪就推到血通境？这绝不可能。
“唰唰唰……”
下一刻楚渊就携带着众多的剑意之剑杀向向冲八人，八人也都回神发起攻击，发挥出自己最强大的力量，不敢有丝毫的保留。
“叮叮叮……”
八人几乎全方位的面对到了楚渊的攻击，而向冲更是首当其冲，与楚渊不断交锋，若不是还有一人帮着他，恐怕没几下他就落败了。
饶是如此，向冲心头依然是难受无比，他连血脉力量都已经用出来了，可谓是底牌尽出，而楚渊出了什么，就剑意和战技而已，连血脉力量都没用。
“灭！”
几人被压得辛苦，拼命力量终于将剑意之剑全部破碎，在联合一起攻击楚渊。
“铛！”
集众人之力，楚渊还是无法抵挡，被一剑劈退出去。
“呼……”
向冲众人松了一口气，这家伙是有点妖孽，但还没有到逆天的程度，他们尚有余力，就算楚渊用出血脉力量他们相信还能抵挡。
“就这样了吗？”
曾凡天喃喃着，他还以为楚渊突破境界之后会来个如神降临，势不可挡，结果只杀了一人，就这样了吗？
“你想什么呢。”
秋源听到他的话直接翻了一个白眼，血通境三重战这么多人，还每个修为都比他高，这还不满意了？把你扔进去恐怕早就被秒成灰了吧。
“咳咳……”
曾凡天干咳两声，尴尬的摸了摸鼻子，确实，他在想什么呢，楚渊能够打到这种程度已经是非常厉害了，秋源的例子不就摆在这里嘛，拼尽全力也只是抵挡了一刻多钟，对方还连战技都没有用。
“估计是奈何不了他们了，这样下去只能谈和。”
秋源继续看向战场，就算楚渊使用出血脉战技，也最多打个平手，就算能压过一头，也无法把他们彻底杀了。
“楚渊，算了吧。”
沉吟了一下开口道，虽然心有不甘，但他也不愿意看着楚渊继续冒险，而且拖的时间越长，风险就越大，毕竟这里可不会一直不来人。
“原来他叫楚渊。”
向冲八人听着，眼中闪过一抹异光，深深的把这个两个字记在了心里。
“楚渊，听到没有，你朋友都说话了，如果听他的，我们谈和吧。”向冲狞笑着开口。

第84章 剑诀，归宗！
“我看你也无法奈何我们，就算你用出血脉力量，也最多和我们打成个平手，我们也奈何不了你，秘境这么大，不然我们就此做罢，早点去寻找其他机遇。”
这话向冲相信只要楚渊理智一点就会答应，在这里磨磨蹭蹭的只会亏，倒不如趁着这点时间去寻找其他机遇，尤其是楚渊都已经在这里领悟到了剑心，如此巨大的收获肯定比他们更加期待去获得其他奇遇。
“是吗？”楚渊冷冷开口，不为所动。
“我朋友被你们打成重伤，血脉力量耗尽，若是你们自废血脉，我就姑且饶你们一命。”
向冲八人脸色一变，自废血脉？没有了血脉他们就跟一个废人无异，尤其是这种鬼地方他们上哪再找血脉填充，就算有也不一定能有他们的血脉高级。
“狂妄，既然你要打，就来吧！”
“还以为我们怕你不成！”
向冲八人当即冷喝，等他们拖到再有人过来之时，就是楚渊的末日！
毕竟楚渊可是身怀剑崖之巅的奖励，没有人不会心动。
“这家伙。”
秋源见楚渊不肯做罢还放大话，气得直咬牙，没听出他的意思吗？他都已经让步了，活着才是最重要的。
“咻！”
“轰！”
忽然一朵灿烂烟花升空在空中绽放，让秋源脸色再变，到秘境的基本是以小团体行动，这信号烟花召集同伴的可能性不大，但能够惹来其他人的注意！
“楚渊，算了，不用管我，管好自己就行了！”急忙对楚渊喝道，你都已经领悟了剑心，还突破了境界，好好的守住这些好处不行吗？先活命再说，还有也要帮他寻找下一种血脉啊，他的血轮已经开始破碎了，等血脉彻底破碎的话就糟糕了。
“这信号烟花一旦放出，方圆百里都能够看到，不出两刻钟，必有人赶到！”放信号烟花的人得意道，满是冷笑。
“以你得到的东西，相信会有很多人愿意对你出手的。”
你是厉害，能打得过他们九个人，但十五个人呢？二十个人呢？
向冲也冷笑不已，挑衅看着楚渊，再不走，可就没有走的机会了，他们最多消耗重一点，不用那奖励，而你就要付出性命的代价了。
“两刻钟？不必了，一个弹指的时间足以！”
楚渊淡漠开口，向冲八人顿时嗤笑一片，一个弹指，是指逃跑的时间吗？对自己速度还真是够自信的。
不过他们都放松了下来，心中都在计算着以后怎么对付楚渊，显然，让他们就这么放弃剑崖之巅的奖励是不可能的。
“呼。”
秋源松了一口气，放弃是最好的局面，总不能让他白白牺牲这么多。
“唰！”
就在他们都以为楚渊就要转身离开之时，只见楚渊再度挥起利剑！
“他要干什么？”
“还攻击，他疯了吗！”
看到楚渊再度要攻击，秋源和曾凡天都吓得一跳，不是说好就这么算了吗？非要玩死自己才肯罢休？
“草，没脑子的玩意。”
“真以为老子怕了你不成。”
向冲众人脸色一沉，打他们也都是不想打，但别以为他们怕了。
“动我的朋友，要杀我，你们就要做好付出代价的准备。”楚渊冰冷开口，身上气势越来越强，剑意也越来越浓！
“他要干什么？”
向冲八人傻眼，这是要干什么？
他们都以为楚渊会动用血脉力量，没想到不是，那是什么，除了血脉力量，还能有什么办法能够和他们一斗？
“剑诀，归宗！”
楚渊第一次说出战技名字，冰冷的话语响彻天地，响彻众人心头。
向冲八人望着楚渊瞳孔不断收缩，只见楚渊挥剑之间，数以万计的剑意之剑以手中利剑为中心旋转，气势与数量之恐怖，让人头皮炸裂！
而片刻之后，这所有出现的利剑，全都融入手中剑之中！
真正的，万剑归宗！
“嘶！”
向冲八人目瞪口呆，倒吸凉气，这么多柄剑融入到一柄剑之中，力量该达到什么程度，无法想象！
“那是什么战技？”
秋源惊然站起，浑然不顾伤势，眼中充斥惊骇，这一招与楚渊前两招完全不是同一个概念，前两招就已经非常恐怖了，没想到这第三招更加恐怖，这究竟是什么战技才能达到如此恐怖的程度！
现在他终于明白，楚渊为何不跑了，因为，没必要！
楚渊目光凌厉，深吸一口气，他也被归宗的威力给震撼到了，渡罪和问世他只是一个适应过程，一步一步将剑意融入到无法剑诀之中，这样才能顺利的用出无法剑诀第三式，归宗。
可他自己也没想到，这第三式归宗的威力竟会如此强大，这一招，恐怕血通境七重来了，也接不下！
“灭！”
楚渊冰冷吐出一个字，持剑杀向向冲八人，期待这一剑到底能够达到怎样的威力。
向冲八人瞳孔一缩，这下别说血脉力量了，有什么保底底牌就全都拿出来，这一招的威力何止之前的数倍，一不小心他们就可能全部丧命于此！
“吼！”
楚渊冲上来，向冲首当其冲，暴吼着幻化出来黑猩猩冲击上去！
“轰！”
一声巨响，幻化在空中的猩猩巨影直接破灭！
“铛！”
楚渊毫无阻拦的继续杀上去，向冲挥剑抵挡，下一刻直接傻眼，只见他的手中的利剑直接被劈为两截！
他这可是上品真元宝器，就直接被劈断了，强悍的也太过分了！
然而他根本没有震撼的时间，直接就劈飞了出去！
“轰轰轰……”
楚渊如入无人之境，继续杀向剩余七人，剧烈的轰鸣之中，每一次响就是一种妖兽巨影破灭，不过眨眼之间，七人全部都被打飞出去！
“嘶！”
曾凡天和秋源全看傻了眼，一股寒气更是从脚底板升到头顶，太强悍了，无可匹敌，真正的如神降临啊！
“太妖孽了，太妖孽了。”
曾凡天嘴唇都在不断颤抖，他曾经几次想过他与楚渊之间的差距，可现在他越来越发现，差距已经变成了云泥之别，不可逾越！

第85章 毁尸灭迹
这一战更是给秋源心灵上造成了极大的重创，扪心自问，哪怕他晋级到了血通境七重，恐怕也会打不过楚渊吧。
“哎呦，哎呦……”
“啊，我的手啊……”
“我的腿我的腿，断了！”
哀嚎遍地，向冲八人都没有死，但都不同程度的受了重伤，要不是他们早就拿出了保命底牌，恐怕他们的死伤早就过半了！
“呼哧，呼哧……”
楚渊落地后气喘如牛，脸色苍白，无法剑诀第三式的消耗简直是海量级别的，这一招，就直接让他消耗一空，这要是换做其他人来，该要到什么境界才能发挥出无法剑诀的威力。
光是这第三招，恐怕就要开元境了吧。
转身拿出一瓶瓶丹药吞下，填补消耗。值得庆幸的是，有阵轮在，只要有丹药就能毫无顾忌的恢复实力，不然后果可就不堪设想了。
“嘶。”
向冲脸上颤抖着，鲜血从头顶不断滑落，但他的伤是受的最轻的，只有头皮破裂，现在也只有他能好好的望着楚渊。
“该结束了。”
楚渊挺直身体，朝着向冲他们走去。
“你，你到底是谁。”
向冲见状撑着自己不断后退，恐惧开口。保命底牌只是保他们不死，可保不了他们的战斗力，现在他们消耗严重，伤势不轻，战斗力都已经没有七成，甚至几人连三成的战斗力都没有了。
“楚渊，轩古城人氏。”
楚渊一步步靠近，一字一句道。向冲听到猛然想起进来之前听到的传闻，如遭惊雷。
“你就是那丹田被挖的楚渊，怎么会是你！”
之前他怎么也不敢把楚渊往传闻的那个楚渊身上想，最近才被废，怎么可能崛起的这么快。
“什么？他就是那个被未婚妻挖掉丹田的楚渊？”
“嘶，太可怕了，他怎么做到的？”
“我听说他之前巅峰时都只有血元境巅峰，怎么被废一次还突破的这么快！”
就连那些惨叫的人都停止了叫唤，看着楚渊如见鬼魅。他们要比秋源他们早到轩古城，早就听闻了楚渊的事迹，那时候他们听到楚渊丹田被挖还能恢复修为就感到不可思议，随即都是不屑嗤笑，毕竟小地方的人没见识，以讹传讹者甚多。
可他们万万没想到，那是事实，而且还有更加可怕的事实摆在面前。
等他们震惊完，楚渊已经站到了他们面前。
向冲脸色再变，再度后退，厉喝道：“楚渊，我们并没有多大的过节，饶了我们，你想要什么我们都可以给你，并且这事我们一定不会说出去，我们也一定不会报复你！”
楚渊不为所动，现在知道害怕了？除恶务尽，否则后患无穷！
举起利剑直接就冲着向冲头上劈去，向冲吓得脸色煞白，魂都丢了半截。
“不，你不能杀我，我可是……”
“噗嗤！”
向冲连话都没有说完，直接被一剑劈掉了头颅，连反坑的余地都没有！
其余七人浑身一寒，就，就这么杀了？知道自己只是一个小城人物，竟然敢真的杀了向冲，就不怕遭到他背后势力的报复吗！
“疯子，他就是个疯子！”
七人恐惧到浑身发抖，跟这种疯子没有求饶的必要，都拼命转身就跑。
楚渊看着冷笑一下，都这个时候了，还想跑，跑得掉吗？
“唰！”
“啊啊啊……”
身影一闪，惨叫就接连响起，七人接连倒地，鲜血染红大地。
“全，全部杀了。”
“咕噜。”
秋源惊恐的看着这一切，吞了吞口水，这一个个可都是背景不弱，九个人至少代表着三个背景，就这么毫不犹豫就杀了？
望向楚渊，庆幸他没有和楚渊作对，不然楚渊也会毫不手软的杀了他，管什么背景不背景的，该杀的就不会有丝毫犹豫！
杀完这些人，楚渊扭了扭脖子，这场战斗助他把剑意彻底融入到了战技之中，当真是畅快淋漓，舒坦。
转手看着手上的九个储物袋，眼睛都在发亮，杀他们的时候同时把储物袋全部拿了过来，这一个个背景都不弱，里面的宝物可是不少。
走过去，看着目瞪口呆的秋源，淡笑道：“秋源，你没事吧？”
在外面的时候楚渊就从樊振江他们之间的对话之中记住了秋源的名字。
秋源愣愣的看着楚渊，再度艰难的吞了吞口水，愣愣的摇头。
楚渊微微点头，从储物袋之中的拿出一些药材，研磨成粉丢给了曾凡天。
“曾大少爷，麻烦你把这些药粉倒在他们身上，倒均匀一点。”
曾凡天愣愣的抱着药罐，怎么让他做这种苦活了，但不敢有丝毫怨言，拿着药罐屁颠屁颠的就过去了。
“哎，把他们的兵器都收过来。”
楚渊喊了一句，曾凡天点点头表示自己听到了。
看着曾凡天脚丫子跑的飞快，楚渊微微一笑，对曾凡天，他的话恐怕比曾羽行的还要好使。
“先服下这个吧。”
楚渊转手拿出一颗丹药给秋源，秋源望了他一眼，接过丹药吞了下去，下一刻丹田就一阵温热，破碎的血轮竟然有所好转，虽然依然不是很乐观，但总比之前要好。
“你，你这是什么丹药？”
能稳固血轮的丹药，他简直闻所未闻，询问看向楚渊，世间竟还有这种丹药？
楚渊淡然一笑，没有解释，他给秋源的只不过是普通丹药，唯一不同的就是他往里面加入了一种力量。
“嗞嗞嗞……”
远处，细密的腐蚀声不断响起，曾凡天看着脚下的尸体迅速腐蚀成黑灰，心惊肉跳。
“这也太凶狠了吧。”
毁尸灭迹的东西他不是没见过，在古籍上更是看过不少，但只是现磨的药粉就能达到这种程度，就太可怕了。
望向药罐，想要研究一下里面的成分，但想想就做罢了，一来是药罐里面就剩下一丁点了，二来就算知道成分，不知道剂量也是白搭。
“哎，真是浪费啊。”
去把那些剑捡起来，曾凡天一阵肉疼，九把好剑，就剩下五把还能用的，其他四把全被楚渊一剑给劈碎了，太浪费了，这可都是真元宝器啊，随便一把卖出去就是天价。

第86章 四品丹药！
“楚渊，呐。”
肉疼的拿着剑走上去递给楚渊，楚渊扫了一眼，看着曾凡天那肉疼的模样就不禁觉得好笑，这有什么好心疼的。
没有刻画阵法的上品真元宝器，和中品差不了多少，坚硬度也不是在一个级别的，更别说那没有刻画阵法的中品真元宝器了，若不是如此，他还真劈不断。
“你挑一把吧。”
“啊？我？”
曾凡天一愣，指着自己不可置信的道，他也能拥有真元宝器吗？
“都是同乡，没什么好客气的，挑一把吧。”
“这，我……”曾凡天还是一脸犹豫，一想到楚渊已经得到了更好的，就咬咬牙，挑选了一把下品真元宝器。
“挑好了？”楚渊看着眉头一挑，就这一把下品真元宝器，三柄中品，一把上品，就非要挑一把下品的？
这把下品真元宝器还是被他劈断剑的那人再次拿出来的。
“挑好了。”曾凡天嘴角一咧，看着手中的剑爱不释手。
“下品的足够我用了，中品的我可没本事拥有，要是被人盯上我可是没有你那本事。”
楚渊微微颔首，倒是挺知道知足的，很不错，曾凡天天赋虽然不是很高，但保持这个心性下去，将来是大有可为。
“我们走吧。”
楚渊收好剩下四柄利剑，扶起秋源就离开。
“哎哎，我都牺牲半条命了，你不赏我一把吗？”秋源龇牙咧嘴的就抗议了，他还不如一个看戏的了？
“放心，有更好的东西给你。”楚渊好笑的摇摇头，可这话让秋源直接一蒙，更好的东西？什么东西？
楚渊三人迅速离开这里，信号烟花肯定会吸引人过来，没必要再呆在这里招来麻烦。
楚渊带着两人奔袭了百里找到一个山洞才停了下来，到山洞之中慢慢将秋源放下来，秋源口中不断流出鲜血，原本稳住的血轮又开始在破碎。
“楚渊，你能帮我个忙吗？”秋源目光溃散，有气无力道。
“你说。”楚渊点点头，道。
“你随便帮我找一份血脉，随便什么血脉都行。”秋源咬牙开口，眼中升起浓郁的不甘，他的湿地鳄可是宗级血脉，只比王级血脉低一级，就这么完了，真是太不甘心了，但没办法，为了保住血轮，保住修为，他只能随便要一种血脉来填充，企图日后换血。
但换血脉岂是这么容易，但眼下已经是没办法的办法了。
“不行。”
可楚渊直接就给拒绝了，秋源一愣，随即脸上尽显狰狞，为了你他血脉之力都耗尽了，现在只是帮这个小忙都做不了？他真是瞎了眼！
“你他……”
“哼。”
开口就要骂，突然一颗丹药弹进他的口中，闷哼一声直接给吞了下去，血轮再次给稳住。
“在这里我上哪去帮你找血脉去，何况，你自己的血脉不是很好吗？”楚渊淡笑着道，秋源一脸懵逼的看着他，什么意思？
“我知道一种丹药，能够帮你血脉恢复。”
楚渊继续道，秋源听到刹时吓得直接跳了起来，不管又被震动的伤势，一把抓住楚渊的肩膀激动道：“你说的是真的？”
“千真万确，这是不是比真元宝器好多了？”楚渊确定的点点头，咧嘴笑道。
“靠，这简直好上千倍万倍啊！”秋源激动道，这简直比再给他一份宗级血脉都还要好，血脉等级虽然关乎日后成就，但也是要分情况的。
他身上的血脉已经炼化了近八年，已经化于自身，就算再来一份宗级血脉，等于他还要花八年时间来炼化这份血脉才能达到现在的程度，人生才有多少个八年。
楚渊要是真能够做到，那可是帮了他的大忙，给他节省了太多修炼的时间。
“多谢多谢。”秋源激动的嘴皮子都抖了起来，楚渊不在意的摇头。
“这是我欠你的，先坐下吧。”
在楚渊的安抚下秋源慢慢坐下，但屁股刚挨地，又一脸震惊的看着楚渊。
“你还会炼丹？”
“……”
楚渊嘴角一抽，这个需要震惊成这样吗？
就连曾凡天都是一阵无语了，在外面不是早就告诉过你们楚渊是高级炼丹师了吗？
“咳咳……”秋源缓过神来才意识到自己说错了，满脸尴尬，他之前一直被楚渊逆天的修炼姿态给震住了，以至于完全忽略了楚渊还是炼丹师的身份。
啊，这究竟是个怎样的怪物啊，天赋超越他，领悟力超越他，战斗力碾压他，还是一个炼丹师，好像还是丹阵师，这还让不让人活了。
“等等，你要炼制的丹药是什么品阶的？”
曾凡天忽然一下傻逼了，急忙问道。他还有心思去鄙视秋源，能够恢复血脉这种等级的丹药，那该是什么级别的！
至少，他学习炼丹这么多年，还从来没有听说过恢复血脉的丹药，就算有，那品阶绝对不低，绝对不是高级炼丹师或者炼丹大师能够企及的。
“四品。”
楚渊无奈回道，曾凡天错愕了一下，才四品吗？没他想象中的高啊，四品丹药之中也有这种奇丹吗？真是世界之大，无奇不有啊。
“等等，四品！”
可下一刻曾凡天就惊得浑身笔直，看着楚渊惊声尖叫，十几天前，楚渊才刚刚认证完高级炼丹师，这还有十一天在专心领悟剑意，他怎么就是炼丹大师了！
“瞎鬼叫什么，赶紧想办法取火。”楚渊皱眉道，秋源都快废了，别磨磨唧唧的在这里耽搁时间。
曾凡天心脏一抽，你特么要吓死人，还不让他叫两下了，什么道理啊，他好歹也是个人好不。
“取火……”
但取火还真是个麻烦事，抽取地心火的话太麻烦了，而普通的木材温度又不达标，并且不稳定，他又没有炼化什么兽火，这让他们取火。
“笨啊，你就没有携带火心？”楚渊直接给了曾凡天一个暴栗，都这个时候了，脑子短路了吗？
“对啊！”
曾凡天揉了揉脑袋，眼睛一亮，转手就从储物袋之中拿出一金属圆壶。

第87章 一副药材
这个金属圆壶就是火心，是炼丹师和炼器师常备之物，是特殊材料支撑，加之在其中刻画阵法，然后吸收大量地心火储存在其中，这样就能在难以取火的地方使用了。
秋源看得是一阵无语，这曾凡天，怎么就跟个傻子一样呢。
“丹鼎呢？”
火心有了，楚渊伸手又要丹鼎，他就一个丹鼎，还是从丹师公会那里拿的，最多就炼制三品丹药，四品丹药根本承受不住。
“你，你堂堂高级炼丹师，连个丹鼎都没有？”曾凡天直接无语了，都已经是高级炼丹师了，要火心没火心，更是连个丹鼎都没有，简直是炼丹界的耻辱啊，说出去都要被笑话死。
“快点。”
曾凡天不情不愿的拿出一个丹鼎给楚渊，这可是他的宝贝疙瘩。
秋源脑门上直接冒出几条黑线，全都是一些奇葩，一个有火心不知道拿出来，另一个身为炼丹师连丹鼎都没有，奇葩全部凑成一堆了。
楚渊却浑然不觉有羞耻感，他现在抢的那些丹药就够他吃的了，他可没时间去弄丹鼎，不过看样子还真是要有一个才行，不然需要炼丹的时候没有，拿手可炼制不出。
火源和丹鼎都齐全了，楚渊把身上所有的储物袋都打开，他要炼制的丹药名为血心丹，专门用于恢复血脉消耗的，只要还残留一些血种，也就是只要血轮没有彻底破碎，理论上都能够恢复。
楚渊要炼制的只是血心丹的低级版，高级版的血心丹他可是没本事炼制，整个东隋帝国都找不出来这样一个人。
而低级版的血心丹效果自然是没有那么好，对秋源这么严重的情况是没办法的，所以想要恢复秋源的血脉，就要另一个至关重要的东西了。
就是他的阵轮力量！
阵轮可是汲取宇宙之本源力量，混沌二气，既能毁天灭地，又能修补万物，加上血心丹的辅助，恢复血脉自然是轻松不过。
值得庆幸的是向冲他们的储物袋之中，正好可以凑出一副血心丹药材。
曾凡天紧挨在一旁，直盯盯的看着楚渊，哪怕是捡药材的动作都不肯放过，他父亲都只是高级炼丹师，离炼丹大师还有一步之遥，楚渊能够炼制出四品丹药那就是铁铁的炼丹大师，这么宝贵的学习机会，他可不能错过。
“炼丹，大师。”
秋源缓过神看着楚渊，口中咀嚼着苦涩的味道，楚渊再次给了他一次惊喜，这让他与楚渊之间的差距越来越大，这样的天才，谁能够比肩，恐怕就只有那些妖孽了吧。
不过能够见证一个妖孽的成长与崛起，似乎是一种荣幸。
“好了。”
将所有药材分拣出来，楚渊拍了拍手，将所有储物袋收起来，但又感觉这么多储物袋实在是碍事，干脆把所有东西集齐到最大的一个储物袋之中，把其他储物袋平分给了秋源他们。
“这几个归你们了。”
曾凡天愣了一下，随即眼睛一亮，他储物袋不是没有，但想想就知道，就他的储物袋那点可怜的空间，肯定是无法和那等天才子弟比的，美滋滋的就收下分给他的储物袋。
至于这些储物袋里面的东西，他是想都没有想过，那本就是归楚渊所有，他什么力都没有出，能拿到三个储物袋就已经是非常知足了。
秋源瞥了一眼在他面前的三个储物袋，并没有兴趣，只是直盯盯的看着楚渊。
“起火。”
楚渊盘坐在丹鼎面前开始炼丹，抽出火心之中的地心火，等丹鼎一热之后就放入药材。
“哎哎！”
曾凡天把那些储物袋刚美滋滋的收好，就见楚渊开始炼制丹药，惊得急忙拉住他，害得楚渊心神一抖，刚刚扔进去的药材直接报废，变成了黑灰。
“嗙。”
“你干什么？”
把里面的灰烬拍出来，恼怒看向曾凡天，哪根筋又搭错了？不知道炼丹不能被打扰吗？幸好这种材料有三份之多，不然就坏事了。
“我干什么？你干什么啊，这两副材料都不齐，你就敢炼制？”曾凡天鼻子都差点气歪，这叫什么事，这零零散散的药材，有的有三四份，但很多种都只有一份，两副药材都凑不齐，就敢炼制丹药，这究竟是有多大的心才敢动手啊。
“没三幅药材你也敢炼制，要是失败了你就等着哭吧，这可是救命的东西，最起码要凑齐三副药材才行。”曾凡天一脸严肃道，不管是再厉害的炼丹师，炼制丹药都必须要备三份药材，这是规矩，也是必须要做的。
无论是炼制什么丹药，都有百分之六十的失败率，一副药材，失败率可太大了，一旦失败秋源就完了。
“现在还有时间吗？”楚渊无语道，也不看看现在是什么情况。
但曾凡天根本就不听他的话，理直气壮道：“你之前炼制过四品丹药？”
“没有。”
“那这是你第一次炼制这种丹药？”
“那肯定啊。”
楚渊彻底无语，之前要是他炼制过，早就认证的是炼丹大师了。
“那你还敢这么炼制，这不是在拿秋源在开玩笑嘛！”曾凡天严厉喝斥，就如老先生在训斥学生一般。
“得了吧你，不赶紧炼制才是在拿他的命开玩笑！”楚渊摇摇头，一掌打开曾凡天，现在有时间还去找药材吗？能凑齐一副就已经是万幸了，还在这里唧唧歪歪的。
“哎，你！”
“再不闭嘴就把你嘴巴缝上！”楚渊一瞪，曾凡天到了嘴边的话都给咽了下去，没办法，楚渊的凶狠他可是亲眼见到了，说不怕是不可能的。
见曾凡天安静下来，楚渊深吸一口气才继续炼制丹药。
秋源在一旁看得眼角一抽一抽的，他怎么看楚渊都是在拿他开玩笑，一副药材成功率实在太低了，而且楚渊还不是四品炼丹师，他此刻真想开口，让楚渊放弃这个想法，帮他随便去找份血脉来补补。
可他心底也实在是期待血脉恢复，毕竟这是他八年来的苦修，让他就此放弃，实在是不甘心。
“楚渊，我的命可攥在你手里了啊。”

第88章 你离我远点
“嗞嗞嗞……”
细密的声音不断响起，楚渊稳重的将一种种药材提炼出来，曾凡天看得是专心致志，光是这提炼手法，就够他学习的了，实在是老母牛坐花轿，稳得一批。
“呼……”
两个时辰之后，楚渊擦了把汗，四品丹药光是提炼药材，就不是和三品丹药是一个量级，主要是没有刻画阵法，不然就能更快了。
“就，就提炼好了？”
曾凡天看入了神，才发现楚渊已经把药提炼完毕，一算时间，才发现只过去了两个时辰，不禁傻眼，这也太快了，换做他父亲来，恐怕光是药材提炼一天都提炼不完。
现在他有点相信楚渊有能力炼制出四品丹药了。
而一旁的秋源，没人管已经昏睡过去了。
楚渊没有急着炼丹，而是先调整了一下状态，四品丹药他也是第一次炼制，就算有丹王传承和阵尊传承在身，也不容易轻视。
半个时辰后拿起丹鼎开始在上面刻画阵法，提料药材他有把握，但融炼丹药可没这么简单，失败率太大，风险太高，必须要用阵法来控制。
“这就是炼丹阵法吗？”
曾凡天直盯盯的看着，满目惊异，他知道楚渊是丹阵师，但还是第一次看到阵法用在丹药上，原来就是直接在丹鼎之上刻画阵法吗？太神奇了。
“好了！”
“啪啪啪……”
一个时辰后，楚渊勾勒完阵法，挥手一拍，数个玉瓶在空中炸开，一股股药液倒入丹鼎之中，手指跳跃，不断控制着火温。
“行云流水啊。”
曾凡天心中感叹，看着楚渊炼丹，就是一种享受，非常丝滑，浑然天成。
“嗞嗞嗞……”
在火光的照射和药液碰撞的声音之中，时间一晃而过，很快四个时辰就过去了，天色都已经明亮，已经从昨天到了今天。
“嗯？好香。”
曾凡天视线一刻都没有离开过丹鼎，忽闻药香飘来，眼睛顿时一亮。
“成了！”
“起！”
楚渊眼睛也是一阵发亮，一拍丹鼎，一个血红色的丹药飞出，拿起玉瓶接住。
“真的成了，百分百的成功率啊！”
曾凡天看着兴奋不已，一次就成功，之前楚渊还只是一个高级炼丹师，简直是小母牛不下崽，牛逼坏了！
“快让我看看！”
这可是第一次亲眼看着四品丹药的出炉，曾凡天兴奋的从楚渊手中接过丹药，反复观看，简直比看到自己儿子出生还要兴奋，还要小心。
楚渊淡笑着摇摇头，曾凡天对炼丹还真是炙热，有这份心性，以后成就必然不低，如果有合适的机会，倒是可以培养培养。
“好了，秋源快撑不住了，赶紧给他吧。”
让曾凡天看了一会，楚渊就道。
曾凡天点点头，恋恋不舍的把丹药还给楚渊，楚渊接过丹药转身去叫醒秋源。
“炼，炼制成功了吗？”
秋源睡意惺忪的睁开眼睛，忐忑问道，他无法接受失败的结果。
“放心，还有我做不到的事情吗？”楚渊淡笑着摇了摇手中的丹药，秋源看到惊然站起，看着玉瓶眼睛都在发亮。
“真的成功了，太好了！”
“楚渊，你简直就是个创造奇迹的人！”
“快炼化吧。”
楚渊摇摇头，把丹药给了秋源，让他一个人在这里炼化丹药，而他带着丹鼎拉着曾凡天走出洞府，在外面把关。
秋源激动的抓着丹药，心上心下，四品丹药，他真的有点不敢相信能有楚渊说的那种效果，但现在总算是有希望了，不能相信的东西也只能相信了。
盘坐下来吞下丹药，就开始修炼起来。
山洞之外，楚渊两人盘坐着，曾凡天还在沉浸在那炼丹的情景之中。
“楚渊，四品丹药真的能有这么厉害吗？”半晌过后，曾凡天狐疑开口，他身为炼丹师明白每品丹药之间的差距，四品丹药不可能有这么厉害。
“放心。”楚渊没有过多解释，他在炼丹的时候加入了混沌二气，总不能把这件事告诉曾凡天。
拿起面前的丹鼎，转手拿出一把刻刀，就要划掉上面的阵法。
“哎？你干什么？”
曾凡天看到一惊，急忙阻止。
“好不容易刻画的阵法划掉干什么，就这么舍不得？”曾凡天满心的不同意，就连储物袋真元宝器都给他了，这丹鼎还是他自己的，就刻画了几个阵法，这还要划掉，也太小气了吧。
楚渊撇了撇嘴，随即一脸严肃开口：“你可要明白，这几个阵法极有可能为你带来杀身之祸。”
曾凡天一愣，杀身之祸？惊疑不定的看着丹鼎，就几个小小阵法能有这么大的风险？可一想到楚渊的妖孽，再想到怀璧其罪的后果，头皮就一阵发麻。
“那，那你还是划掉吧。”
恋恋不舍的看着丹鼎上的阵纹，为了小命着想，只能放弃了。
楚渊淡笑着摇摇头，把丹鼎上面的阵法全部抹除掉，再把丹鼎递还给曾凡天。
“你也别失望了，以后若是有机会的话，我就教你几个阵法炼丹。”
“真的？”
曾凡天接过丹鼎，听到这话眼睛顿时发亮。
楚渊点点头，他何时骗过人。
“多谢多谢，楚渊，你简直是我的贵人啊！”曾凡天都恨不得抱着楚渊狠亲一口，实在是太给力了。
“哎，你离我远点。”楚渊一把将曾凡天推开，两个大男人的，离这么近干什么，让他鸡皮疙瘩都起来了。
“嘿嘿。”
曾凡天咧嘴一笑，美滋滋的把丹鼎收到储物袋之中，再看向楚渊时，心头一叹，亏他以前还嫉妒楚渊，想着算计楚渊，转眼楚渊就成了他需要仰望的人，还不吝帮助与指教，光拿炼丹来说，被人旁观是大忌，炼丹术越高越不会让人旁观。
而楚渊就大方的让他看着，不怕被他学去，虽然他也没看会什么，但这份心胸，实在令他折服。
看到曾凡天的神色变化，楚渊知道他在想什么，曾凡天这人固然有些可恶，但很多作为就是一个阔大少的行为罢了，终究是个年轻人，性格还是开朗的，尤其是那种护短、专一的热衷和知足，让他很是看好。

第89章 紫心药庄
一切都是风平浪静，楚渊望着远处，时间过去这么长，都没有感受到有任何一道气息经过。
“看来我们是到了一处贫瘠之地了。”
“嗯？”
曾凡天迷惑看向楚渊，怎么突然这么说？
“我们是错过了一些东西，但应该有更多的东西在等着我们。”楚渊淡然开口，听得曾凡天更是一脸问号，这到底是在说什么。
楚渊也没有多解释什么，这里是万剑宗的秘境，里面可是有很多东西。
不过万剑宗那么强大的宗门，哪怕这里只是一个小小的分宗历练之地，那也是非常恐怖，很多东西都不是一群血通境能够解决的。
更不用说，在上古时期，天才遍地，修炼资源充裕，二十六岁以下的天才，可不是血通境就能称之为天才的年代。
半个时辰过去，山洞里面响起脚步声，楚渊转头一看，只见秋源大步走出，脸上挂着自信。
楚渊嘴角一扬，看来是恢复了。
“恢复了吗？”曾凡天见状跳起来期待问道，是不是真的有那么神？
秋源点点头，神色复杂的看着楚渊，这种手段，楚渊究竟是从哪里学来的。
“楚渊，你就是我再生父母，请受我一拜。”秋源对楚渊恭敬的抱拳，就要下跪。楚渊急忙上去扶住，他可是受不起。
“言重了，你是因我才变成这样，这只不过是补偿。”
“补偿么？”秋源深深看了楚渊一眼，见楚渊只是淡然一笑，似乎是在告诉着他什么，微微一笑，这个补偿，他接受了。
“好了，我们走吧，我们应该找找其他宝贝了，可不能让他们全部都占了。”
楚渊眼中闪过一抹异光，向着南方冲去，曾凡天和秋源都跃跃欲试的跟上去，期待着和楚渊一起在这秘境搅动风云，大闹一场！
西南方向，立着一块石碑，石碑上面刻着四个大字，紫心药庄！
原来这里灵气充裕，药香萦绕，紫云笼罩，现在却一片狼藉，大坑小坑遍地，数不清的药材都被连根拔起。
“唰唰唰。”
楚渊三人降落在紫心药庄前，看着其中一片狼藉，脸色都是一沉。
“来晚了。”秋源脸色十分难看，这么大的一个药庄，连绵至少十里！可想其中会有多少天材地宝，但他们在剑崖耽搁太久了，这何止是捷足先登，简直是连根拔起，他们恐怕连汤都没得喝。
“走，我们进去看看。”
楚渊扫视一眼，跨步进去。
“哎。”
曾凡天喊了一句，但只好摇头上去，这一看就已经被挖的干干净净了，还在这里浪费时间干什么。
走在坑坑洼洼的路上，曾凡天看得是触目惊心，别说什么药材了，就连地面的砖都被挖了，简直是恶鬼进村，片瓦不留啊。
“嗯？好强大的气息。”
走了一路，楚渊和秋源相继停下脚步，望向远处的大殿，他们感受到那大殿内聚集了至少二十余道气息，而且每道气息都在血通境后期！
二十几个血通境后期，这就非常恐怖了，秋源转头看向楚渊，别说是他，楚渊也对付不过。
“难道那些牲口来了？”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
秋源脸色越来越难看，二十六岁以下能有血通境后期的，就只有学院那些妖孽的不像人的那些家伙了，可他们会对这种秘境感兴趣？他来之前也没听说那些人过来的消息。
“我们，还要去吗？”
曾凡天吞了吞口水，开口道。他也感受到了那些强大的气息，那些人完全没有丝毫的掩饰，楚渊虽然已经够妖孽了，但对上那种强大人物，恐怕还是没招。
这要是让他们给盯上，跑都没得跑的。
“去看看。”
楚渊依然是一句话，怕什么，这么多人总不可能是一个势力的。
“你怕什么，不是还有秋源在这里嘛。”说罢，继续前进。
“呃……”曾凡天嘴角一咧，看了一眼秋源，好像是这么个道理啊。
秋源一阵无语，感情是把他当成挡箭牌了，无奈的摇头，跟上去。
到了大殿前，丹香扑鼻而来。
楚渊和曾凡天都是鼻子一皱，这么浓厚的丹香，这是出了多少丹药？
走进大殿，安静祥和的可怕，二十余人盘坐在大殿修炼，一个个气息浑厚，而大殿前方坐落着一个金蟾，金蟾前香火供奉。
“金蟾神祇？”
楚渊看向金蟾眼中闪过一抹诧异，在阵尊的记忆之中，很多强大的种族都会供奉某个神祇，也有供奉帝君之类的，供奉神祇不只是信仰这么简单，神祇会定期或者到达某种条件，就会降下神奇力量，助人突破或者激发神通，更有甚者还能够起死回生！
总之，供奉的神祇无一不是恐怖级的存在，但阵尊记忆之中还真没有找到关于金蟾这个神祇的存在，更没有从万剑宗的历史之中找到相关的记载。
“秋源，你总算来了！”
一道声音响起，三人转头一看，只见樊振江大步走来，喜笑颜开的，而身上的气息已经直接达到了血通境九重！
“你！”
秋源看到呼吸一屏，血通境九重，嘶，进来的时候樊振江明明才血通境六重，怎么十来天过去，就提升了整整三个境界，这太可怕了。
“哈哈……秋源，羡慕吗？不过你来的正好，我跟你说一下……”樊振江看到秋源脸上的震惊，满面红光的拍着他的肩膀，但看到一旁的楚渊和曾凡天，眉头一皱，笑容一敛，满是不喜。
“你怎么跟他俩混在一起了。”不悦开口，在他认为之中，在这强者遍地的秘境，连血通境都不是的楚渊两人按道理早就应该被杀了，凡是到这里的人，以他们作为天才的骄傲，是绝对不会允许两个垃圾到这来分杯羹的。
“秋源，想想自己的身份，不要作践自己，和这种人混在一起，没好处。”樊振江语重心长的劝道，同时转身拿出一个玉瓶，递给秋源。
“这是我特意给你留的，服下这丹药，至少保证你提升一个境界，就是可惜你没跟我们一起走，不然你至少也能提升到八重去！”

第90章 鬼迷心窍
“这么厉害？”
秋源接过丹药，满是诧异，同时心动不已，血通境突破一个境界可是困难不已，别看楚渊突破的那么轻松，这个怪胎是个特例，不能相提并论。
但心动之后他就是满是顾忌，丹药是好东西，但用丹药突破危害也是很明显，尤其是损坏根基，可是大忌。
“放心，我们都已经试过了，我们这些人全部都服用丹药突破的，根基稳得很，我还会害你嘛。”樊振江拍了拍秋源的肩膀，扫了一眼在场，这一个个都是摆在眼前的例子，还能有假？
秋源扫视在场众人，他们这一批的人全都在这里，而且每一个都气息横练，最低都是血通境八重，远远超过了他。
紧紧的握着丹药，他已经被远远甩在后头了，若是再犹犹豫豫的，恐怕就要被甩的没影了。
“好，多谢樊兄。”
握着丹药，对樊振江抱拳。
“樊兄，这丹药还有吗？”看了楚渊两人一眼，转之问道。他与楚渊生死共患难，他也想帮楚渊两人一把，尤其是曾凡天，进来这么久，没得到什么且不说，境界都没动，要是能突破到血通境，那自保能力，绝对能上一个台阶。
曾凡天见秋源为他求丹药，满眼感激，对于那丹药他可是渴望的很，毕竟要靠他自己突破血通境，还不知道要到何年何月去。
哪怕修为对于炼丹师而言不是那么重要，但实力是根本，实力不够强炼丹术再高没实力支撑也炼制不出来。
“秋源，你什么意思！”
樊振江听到这话脸色迅速一沉，怒火冲天。
“这可是我辛辛苦苦给你留的，你还要把丹药分给这两个废物？他们到底给你灌了什么迷魂汤！”
“赶紧把他们赶出去，安心的在这里修炼，我保你能在出去之前，突破血通境巅峰，甚至开元境也可期！”
“开元境！”
秋源手上一抖，开元境，那可是真正的强者了，这也是血武者无不向往的境界。
但就算是这样，让他赶朋友走，他做不到。
“你真是鬼迷心窍了！”见秋源不肯动，樊振江气得都要跳脚，满脸杀机的看向楚渊两人。
“好，你不动手是吧，我来动手！”
“我不知道你们到底给秋源灌了什么迷魂汤，但乡下人就是乡下人，别妄想着攀上高枝！”
这话饶是曾凡天把自己位置放得再低，听到也已经快要气炸，什么乡下人，他们轩古城怎么了？穷是穷一点，但他们穷的有骨气！
还什么攀高枝灌迷魂汤，当他们是在跪舔秋源吗？若不是秋源人好，他们都不会走到一起，哪像你们这些狗眼看人低的东西！
“楚渊，我们走！”
既然这里这么不欢迎他们，曾凡天也是有傲骨的人，拉着楚渊就走，但没拉动楚渊。
“楚渊，你怎么了？还要在这里受这羞辱吗？”曾凡天回头不理解的看着楚渊，要论傲骨，楚渊可是比他还要傲的多，是宁折不弯的人，还要呆在这里受气？
“哼。”
樊振江冷笑一声，还算识相，转眼看着楚渊，满眼不屑，还想呆在这里跪舔他们得到丹药吗？想都别想！
“是想要我亲自动手吗？”樊振江眼中寒光爆闪，他已经忍楚渊两人很久了，在外面打他们的脸，虽然有点本事，但现在对他而言什么都不是，他马上就要突破开元境了，是这种投机取巧的乡野村夫能比的？
好家伙，楚渊的能力在他眼里全都是投机取巧，旁门左道了。
“秋源，丹药你别吃。”楚渊一直在观察大殿的四处，在看完那些专心修炼的人之后，收回目光，淡淡开口。
“嗯？”秋源转头看着楚渊，眉头皱起，之前他还心动无比，但听到楚渊的话之后他就立刻动摇了。
楚渊现在可是炼丹大师，炼丹大师的地位在他们那里地位都不低，炼丹大师的话可比樊振江的话有分量，何况他还是亲眼看着楚渊成为的炼丹大师。
几乎没有多少犹豫，秋源就把丹药还给了樊振江，楚渊说有问题，那肯定就是有问题。
丹药塞在手里樊振江不可置信的看着秋源，这几颗丹药可是能够直接突破一个境界的，要不是他已经用不上了才不会留给你，现在还不要了？
“他到底给你使了什么迷魂计，他的话你也听？”樊振江扭曲开口，看向楚渊，眼中的杀意更深，秋源可是他们的人，才十来天不见，就被拐走了？岂有此理，他聚贤学院的人岂能和几个贱民混在一起！
“连我的话都不信，好，那我倒要看看他们有多大的本事，能够让你都言听计从！”樊振江冷喝着，直接对楚渊一掌拍去！
曾凡天瞳孔一缩，这可是血通境巅峰，出手他只能看到一个影子，楚渊再强也只有血通境三重，怎么可能抵挡得住。
秋源更是脸色狂变，急忙出手挡住这一掌。
“噗！”
血通境巅峰的一掌可不是这么好接的，秋源接下这一掌直接被打得吐血，脸色瞬间苍白。
樊振江更加不可置信的看着秋源，不仅对一个贱民言听计从，还替他挡掌，疯了，彻底疯了！
“秋源，你可知你是什么身份！”
樊振江暴吼着，秋源不仅是聚贤学院的学员，背景更是高贵，对一个贱民如此保护相信，就不怕丢了家族的脸吗！
“不用说了，我们走！”
秋源擦掉嘴角的鲜血，冰冷看了樊振江一眼，直接带着楚渊两人离开。
樊振江傻在那里，看着三人的背影都无法相信这是真的，秋源竟然为了两个贱民，抛弃了他们这些伙伴。
“振江，算了，他自甘下贱不用管他，看他怎么回去交代。”
“没错，我们赶紧修炼吧，等会金蟾福泽就该降落了，等我们都突破了开元境，他就知道后悔了。”
这时同一批的人学员冰冷开口，樊振江渐渐回神，冷哼一声继续回去修炼。
“秋源，马上你就会后悔！”
秋源脚步一顿，拳头紧捏，但还是跟着楚渊离开。

第91章 底蕴不外泄
三人离开大殿之后，曾凡天转头看着大殿，满眼不解。
“楚渊，为什么那丹药不能吃？我看他们都突破的根基稳固，并没有什么大问题啊。”
秋源也望向楚渊，他是选择相信楚渊，但不代表他能理解。
“丹药是好丹药。”楚渊缓缓开口，看着大殿眼中闪过一抹异光。
“那为什么……”
“为了突破几个境界就搭上自己的性命，有必要吗？”说罢，楚渊就转身继续离开，这是个是非之地，赶紧离开才是上策。
曾凡天张着嘴愣在原地，搭上自己的性命？我靠，惊恐看了一眼大殿，赶忙跟上去楚渊。
“楚渊，那丹药吃了会死？”
楚渊没有回答，不管原因是什么，结果都是一样，死。
见楚渊不回答，等同默认，曾凡天低头沉吟，随后不禁庆幸，幸好跟着楚渊，不然就他这点能力，到了这里肯定会无法抵制那丹药，狗命要紧，狗命要紧。
“啧啧，可惜了一群天才啊。”
惋惜的摇头，那可是二十几个天才啊，就这么死在这里，真是太可惜了。但一想到樊振江那副嘴脸，他就感到恶心愤怒，那种人，死了最好。
“哎？秋源，你怎么还不走，快走啊，免得被波及啊。”转眼见秋源站在那里没动，曾凡天连忙喊道，楚渊的话难道没听到吗？
秋源慢慢转身，脸上一片复杂，犹豫了一下冲到楚渊面前，抱拳躬身。
“秋源，你这是？”楚渊一愣，皱眉问道。
“楚渊，还请告知那丹药具体会如何致死。”秋源郑重开口，话语中带着恳求。
楚渊眉头皱的更深，秋源这等傲气的人可是难得求人，就为了他们？
犹豫了一下还是选择告诉秋源，毕竟这种重情重义的朋友不好伤他的心。
“那丹药确实是极品丹药，不仅能够助人突破，而且副作用也小，是某个势力用来培养弟子的。”
秋源听完满眼迷惑，既然那丹药这么好，那为何还跟他说会致命？
“好东西是好东西，但也要看是给谁服用，一旦是与此势力不相干的人服用，那就会中阵毒，轻则修为尽毁，重则爆裂而亡！”楚渊眼中闪过一抹厉光，真不愧是万剑宗，为了自身宗门发展，底蕴不外泄，连阵毒这种手段都用出了，若不是他获得了阵尊传承，不知情的情况下也会中招。
不过看样子，那些人爆裂而亡的机会恐怕都没有。
“阵毒？”
秋源和曾凡天都一阵惊呼，满是迷惑，他们只听说过丹毒，各种毒物，还有阵毒这种说法的？阵法不就那些个用途吗？还能用成毒的？
“阵法为毒。”
两人脑海里不约而同的冒出一个想法，皆是忍不住一个寒噤，阵法本来就是世间强大之物，以阵为毒，那该多么可怕。
楚渊点点头，阵法的用途之广，就算他获得了阵尊传承也是叹为观止。
万剑宗炼制的这些丹药之中都加入了阵法，一旦吞服丹药，阵法就会在人不自觉的情况下成为一个烙印，这就是阵毒，一旦烙印发作，必死无疑！
“那，那这阵毒该如何解开？”秋源吞了吞口水，他现在才发觉，之前自诩见识渊博是多么可笑，这世间太多神奇之物，也有太多可怕的东西，一不小心就会致命。
“剑意。”
“剑意？”
秋源再次一愣，与曾凡天对视一眼，如果剑意就能够解开阵毒，那他们吞服丹药岂不是无事？那为何不让他吃丹药？心知没有这么简单，没有吭声，等着楚渊的下文。
“剑意能够抵消一部分阵毒，但阵毒发作，依然无法改变结局，唯有修炼万剑宗的内门功法，方能彻底消除阵毒。”楚渊继续道，这就是万剑宗的高明之处，万剑宗弟子服用丹药不仅能够快速突破境界，更是能够加强根基，对领悟剑意也大有帮助，而对于其他人，就是美味的毒药了。
“那我赶紧去找功法。”
秋源脸色一变，急忙道，虽然不知道万剑宗是何等存在，但这秘境内既然有丹药，那肯定也有功法存在，只要找到功法，就能救樊振江他们了。
“不要白费力气了。”楚渊摇摇头，秋源身形一滞，脸色微白的望着他，什么意思？
“就算你能找到功法，也来不及了。”
万剑宗内门功法确实能够抵消阵毒，但这又能改变什么呢，服用丹药的万剑宗弟子谁不是已经修炼了几年的功法，临时修炼有用吗？等你学会了，早就成了一具枯骨了。
不，连留骨架的机会都不会有。
秋源脸色再白，这意思是樊振江他们彻底没救了吗？
曾凡天在一旁听得连连点头，真是长见识了，至于那些人，死不死关他什么事。
“秋源，这事情改变不了的，我们还是走吧。”转头见秋源那无助的模样，曾凡天摇摇头上去安抚道，去管那些自以为是的蠢货干什么呢。
“不，楚渊，你救救他们。”秋源没有管他，对楚渊满脸祈求。
“楚渊，你知道这么多，肯定有办法救他们的对不对，求求你，他们都是我的朋友，求求你救救他们。”
“秋源，你干什么。”看到秋源这么苦苦哀求，曾凡天满心的不舒服，救那群蠢货干什么。
“是他要赶我们走的，没见他还要杀了我们吗？楚渊凭什么去救他们呢，秋源你也别委屈自己了。”走上去拍着秋源的肩膀，但被秋源直接给震开。
曾凡天踉跄后退抱着手龇牙咧嘴，还对他动手，真是不识好人心。
“楚渊，我知道他们态度不对，但他们也是被丹药给蒙蔽了内心，还请施展援手，救救他们。”秋源继续祈求道，他真是第一次这么求人，但樊振江他们对他是真不错，从一直给他留着丹药就可以看出来，他不能坐视不管。
楚渊神色变幻了一下，他欠秋源人情，再一想要是樊振江他们全都死了，白鹤鸣回去恐怕交代不了，不管如何，没有白鹤鸣，他不仅没机会来秘境，就连在丹师公会温家那关都难过。

第92章 妖言惑众！
“好，至于他们信不信我就看他们自己了。”楚渊点点头，深深看了秋源一眼，他只是看在你的面子帮忙，并不是他求着去帮忙。
“好好好，多谢多谢。”
秋源满脸感激，他明白，换做是他，被那般对待，绝对不会去帮忙，楚渊能这么做，完全是因为他，他欠了楚渊一个很大的人情。
“走吧。”
曾凡天不爽的跟上去，但也不好说什么，毕竟秋源的为人他看在眼里，何况楚渊的决定他也不能去左右。
“振江。”
走进大殿，秋源对正在修炼的樊振江喊道。
樊振江不爽的睁开眼睛，转眼看到秋源，不由冷笑一下，就知道你会后悔回来，只要不蠢就能看出来那丹药百利而无一害，还偏偏去信那土包子的话。
可随即他就看到了秋源身旁的楚渊两人，冷笑顿时僵住，脸色瞬间阴沉下来。
“振江，过来，我跟你说句话。”
秋源上去在樊振江耳旁道，都不给樊振江拒绝的机会，强行将他拉到墙角。
“说罢，什么事。”樊振江冷冷开口。
“别跟我说要把丹药分给那两个废物，丹药就这么多了，你要是想分给他们，更是一颗都没有！”
秋源带着楚渊两人回来，在他眼里就只有这种可能了。
“不是，你听我说。”秋源焦急开口，在樊振江耳边低语，樊振江神色迅速变化。
“你听明白了吗？我们是回来帮你们的，再不解毒，你们就死定了。”秋源说完，又劝了一句。
樊振江凝重的点点头，秋源见状松了一口气，看来他的话还是管用的，但下一刻樊振江就捧腹大笑，直接让他傻眼。
“哈哈哈哈……笑死我了，哈哈，不行了，我的天，好吓人啊……”
樊振江的笑声如雷，把大殿内的人全部都惊醒了过来，齐齐转头望过来，让秋源一慌，满含怒意的看着樊振江，你什么意思？
“喂，喂，大家都停一下修炼，听我说一句！”樊振江擦了擦笑出来的眼泪，对大家摆手道。
众人先后站起来，迷惑的看向他，什么事这么好笑，别打扰他们的修炼，不知道他们的时间很宝贵吗？
“他，秋源，听信了那那个土包子的话，不肯用我们的丹药，转身离开了。”樊振江指着秋源和楚渊道，众人听着都只是冷笑一下，这事他们都已经知道了，还说干什么，眼睁睁让机遇丢失的蠢货去管他干什么。
“然后，他们又回来了，你知道他跟我说什么吗？他说我们服用的丹药都有毒，好像是什么阵毒，对，阵毒！”
“一旦我们不听他们的，就全都会死！”
“哎呀，吓得我好怕怕啊的，你们说，我们该怎么办呢？”
话音一落，众人脸色瞬间变得极其冰冷，齐齐看向秋源和楚渊，眼中杀意毕现，这是在当他们是傻子吗？还阵毒，骗人也要找个有根据的东西来，这是在咒他们死吗！
“岂有此理，来这里妖言惑众！”
“白痴玩意，没有得到丹药不服就来咒我们死？老子剁了你！”
樊振江这番话可谓是引起了众怒，众人都先后拿出兵刃，说他们都会死是吗？那就看看谁先死！
“我靠。”
曾凡天一个寒噤，直接缩到了楚渊身后，这可全都是血通境后期人物啊，一个人就足将他们灭了。
“怎么办，怎么办……”在楚渊身后瑟瑟发抖，这下他们跑都跑不掉了。
“都怪秋源那家伙！”望了秋源一眼，恨得牙痒痒的，如果不是秋源傻乎乎的坚持要来救这些人，就不会落得这副田地了。
秋源脸色也已经煞白，他真没想到事情会变成这样，更没想到樊振江竟然这般无耻，不相信就算了，还要引起众怒，这是要他们全部死在这里吗！
“好，这只是我的一个忠告，你们不信算了，我们走！”
秋源强装镇定，转身就走，但樊振江自从听到他那话的时候就没有让他走的打算了，一把抓住了他，巨力捏的秋源龇牙咧嘴，几乎要将他的肩膀给生生捏碎！
“走，哪里走！”
“妖言惑众的东西，今天一个都别想跑！”
樊振江冰冷开口，其余人也迅速将楚渊二人给围住，竟敢咒他们死，打搅他们修炼的时间，就全都留在这里吧！
“秋源，你什么意思！你敢杀我？”秋源冷喝，心头冰凉，他好心好意，不仅被当成驴肝肺，还要杀他？
“哼，秋源，你以为你家族强大就可以肆无忌惮了？我告诉你，我们马上就要晋级开元境了，出去就是第一纵队的天才，还需要怕你家族？”
“而且你看看，我们背后站着的是几大势力，你家族再强大，敢和我们这么多势力作对？”
樊振江有恃无恐，他们出去之后就会受到最好的待遇，而秋源呢？就算背景强大，但自身天赋还远远站不到第一纵队去，家族会为他一个普通天才而得罪他们这么多势力？
“樊振江，你个不识好人心的东西，你会后悔的！”秋源怒喝，并不断挣扎，但樊振江根本就不放过他。
“少跟他们废话了，杀了他们，我们好修炼！”一人冷喝，已经彻底没有耐心，跟三个不长眼的玩意有什么好说的。
“哎，不急。”樊振江却不缓不慢道，狞笑着看着秋源。
“秋源，你好歹也是天才，跟我们都是相差无几，怎么就偏偏这么相信那土包子的话，你来告诉我，你为什么这么相信他？”
此话一出，其他学员也都是好奇，他们与秋源不过十来天没见面，秋源怎么就变成这样了，连他们都不相信反去相信一个乡野村夫了。
“好，我就告诉你们，在你们眼中的土包子，是如何超越碾压你们这些所谓的天才的！”秋源咽不下这口恶气，打算将剑崖的事情说出来，好好让这些自以为是的东西长长见识，但突然想到楚渊杀掉的那些人，就赶紧闭口不言，不然他是说爽了，楚渊可就完蛋了。

第93章 金蟾复活！
“说啊，怎么不说了！”
樊振江见秋源突然闭嘴，狞笑着更是得意，说不出来是什么了吧，就是个被蒙蔽的蠢货！
“楚渊可是炼丹大师，我亲眼看着他炼制出来了四品丹药，治好了我的伤！”秋源急中生智，说出了楚渊炼丹大师的事，这应该不会对楚渊造成太大的影响。
“炼丹大师？”
果然，这话一出就起了效果，樊振江神色一僵，其余人脸上也显露不可置信，转眼看着楚渊，看着他那年轻的脸庞，这么年轻的炼丹大师？怎么可能。
“笑话！”
很快，樊振江就暴喝否定了秋源的话。
“秋源，你是什么身份，你身上会缺四品丹药？还需要他来炼制丹药来救你？就算是编，你也要编个像样的！”
众人听着立即一脸恍然，随即怒火更甚，还在糊弄他们，岂有此理！
他们每一个进来的人无论是实力还是背景，都不弱，身上都携带了不少丹药，别说是四品丹药了，就连五品丹药都有，无论多么重的伤势，只要没死就能救回来，还需要现成炼制丹药救命？当真是笑话！
秋源脸色一白，没想到这话不仅没有起到效果，反而让他们杀气更重，这下完了，彻底的完了。
望向楚渊，满是歉意，他死倒是没事，但是他强行拉楚渊下水，本来楚渊可以好好的，现在连逃的机会都没有，都是他的错，他就不应该来救樊振江他们。
暗暗咬牙，对楚渊打了一个眼色，他的错就让他来承担，等会他自杀式的攻击，尽量给楚渊争取逃生的机会，楚渊有飞行血脉，实力堪比血通境六重的天才，这样或许会有一丝逃跑的希望。
但楚渊却看着他微微摇头，嘴角甚至扬着一丝笃定的笑容，不禁一愣，难道他还有其他办法？但这里这么血通境巅峰，血通境八重就只有三个，就算你有通天的能力也难带着他们逃生啊。
“好了，动手吧！”
“不要浪费时间了，咒我们死，那就让他们看看谁先死！”
众人挥起兵刃，齐齐对楚渊动手，只有那些学员没有动，一来是没必要，二来是楚渊二人怎么也是和他们一起进来的，别说帮他们了，还下手杀他们就有些说不过去了。
动手的基本是其他势力的人，他们出一个人就足以将楚渊三人杀掉，但他们要将楚渊他们碎尸万段，方能解他们的心头之恨！
“是吗？我看，先死的恐怕是你们。”
楚渊淡然开口，众人气笑，还在这里口吐狂言，不知死活！
曾凡天捂着脸，都要死了，就别在这里放大话了好吗？
“那是……”
忽然，曾凡天瞅到一抹红光，惊然抬头，只见供奉在上的金双眼竟然开始放红光，仿佛要活过来了一般。
只是这一刻，樊振江他们根本没人去在意，一起朝着楚渊两人杀去。
而秋源，一直被樊振江抓在手中，并没有急着动手，他要秋源亲眼看着楚渊两人惨死，再杀了他。
“快跑！”
秋源暴吼着涌动所有力量，挣脱樊振江朝着那十几人冲去，体内血轮疯狂震动，他要自爆来给楚渊争取逃脱的时间！
“砰！”
但没等他冲出去多远，后面直接来了一闷棍，直接将他打落，摔在地上双眼冒金星，后脑勺鲜血横流。
“哼，还想自爆救人？”樊振江在后面冷笑着，扔掉手中的铁棍，当他是傻子，不知道你的意图吗？
“咳哼，咳咳……”秋源挣扎着站起来，口中咳血，还想要去救楚渊两人，但站都已经站不起来了。
他只能眼睁睁的看着楚渊两人被众人包围，犹如一群猛虎在扑食山羊！
“嗡……”
就在这时，大殿内红光大放，只见金蟾满眼红光，嘴巴张开，真的“活”了过来！
“啊啊啊啊……”
包围楚渊二人的众人突然相继惨叫，包括那些学员，身形腾空，朝着金蟾飞去！
“啊！”
樊振江也痛苦的跪在地上，捂着胸膛，直感觉浑身血液都在燃烧，心脏都要爆裂！
若是能够透视他们体内，便能够看到他们所有人的心脏之上有一个玄奥阵法在疯狂运转，控制他们的丹田，元气，经脉和血液！
“怎么会这样，这是怎么回事？”
看着自己不受控制的朝着金蟾飞去，樊振江满心恐慌，剧烈的痛苦都不敢顾忌，他感觉自己所有东西都被控制了，但为什么会变成这样，难道，秋源说的是真的！
“啊！”
一声激烈的惨叫，樊振江浑身一颤，转头看去，只见一人已经被金蟾一口吞下，并且还被咀嚼，整个人直接炸裂，鲜血染红金蟾的嘴，让金蟾变得更加血腥邪异！
这一下直接把所有人都吓坏了，太恐怖了，他们不想死，他们是马上就要成为开元境的天才，不能死在这里！
但他们已经什么都无法控制了，只能眼睁睁的看着自己离金蟾越来越近，死亡越来越近。
“嘶！”
曾凡天刚从绝望之中反应过来，就看到如此一幕，惊恐的倒吸一口凉气，太可怕了，被当成食物咬碎吞下，这种死法别说亲眼看着了，就算是听着都是毛骨悚然。
“这……”
秋源缓过一点劲，吞下一颗丹药艰难的站起来，看着这一幕直接傻了眼，他本想过千万种可能的死法，却怎么也没想到是这种，如此残忍。
转头看向楚渊，只见楚渊满脸淡然，似乎早就预见了这一幕。
“这里又将是药材遍地了。”楚渊缓缓开口，第一眼看到金蟾的时候他并未找到金蟾的相关记载，但后来他从阵尊记忆之中找到了药庄守护神的记载，就推断出了这金蟾不是被供奉的神祇，而是这紫心药庄的守护神！
一旦有人强行闯入药庄，服用了药庄内的丹药或者药材，就会被金蟾给吞噬，然后金蟾会把这些吞噬的人化为药庄的肥料，让埋在土里面的药材种子更好的生根发芽！
而能够侥幸逃脱出去的，或者只是带着丹药和药材离开的，日后再吞服的话，则会暴体而亡！

第94章 别急着高兴
弄明白了这一切，楚渊才答应秋源回来救樊振江他们，这样哪怕樊振江他们反咬一口，也不会让自己陷入绝境之地。
一切，都在算计之内，楚渊岂会再犯上次丹田被挖那种错。
“啊！”
激烈的惨叫再度响起，又是一人被金蟾咬碎，吞掉！
鲜血迸溅，不仅染红了金蟾的嘴，更是染红了大殿！
“嘶，楚渊，我们还是感觉离开吧。”
曾凡天实在是看得头皮发麻，拉了拉楚渊，再看下去，恐怕都要做噩梦了。
“不，不要走，救救我，救救我！”
那些人转眼见楚渊他们就要离开，急忙求救，他们相信了，真的相信了，救救他们吧。
“大人，大人，我们信了，您是大好人，我们错了，救救我们吧。”
“大人，只要你能救我，你让我做什么都愿意！”
众人不断求饶，眼泪都出来了，只要不死，他们真的什么都愿意做。
楚渊听着不为所动，什么都愿意？也只有快死的时候愿意，过后反悔的事情太多了。
见楚渊脚步都没有停一下，这些人彻底慌了，眼中涌现绝望。
“秋源，我知道你重情重义，我们平日都待你不薄，求求你，让楚渊救救我们吧。”
“秋源，求求你了，看在我们平日的情分上，救救我们吧。”
樊振江心知求楚渊是没用，只好从秋源身上找突破。
秋源却是一脸冰冷，他之前已经尝试过救过你们了，但你们呢，不相信就算了，还要杀他们，现在还有脸求他们？
“樊振江，你现在知道后悔了？”盯着樊振江，秋源心中充斥恨意，尤其是樊振江，最为可恨，他一个人不信就算了，还要引起众怒，这种人是最可恨，也是最该死的！
“后悔了，我后悔了，我不是人，我不应该错怪你，还请你救救我，一定要救救我！”樊振江忍着痛苦对秋源作揖，一把鼻涕一把泪的显得尤为可怜。
“既然知道错了，那你可以去死了。”秋源冷笑道，他是重情重义，但不是傻子，要杀他的人，他绝不会仁慈！
樊振江所有神情都僵在脸上，他都这么求饶了，还不肯救他？
“啊……秋源，你见死不救，无情无义，你一定会遭报应的！”
“嗬。”
秋源听到气得一乐，他见死不救？无情无义？
“我死不死，你是看不到了。”
原话奉回！
樊振江直接气炸，口中不断咒骂，但秋源听着无动于衷，反而心中无比痛快，报应，这就是报应。
“秋源，我知道我不应该不相信你，但我们都是被樊振江误导的，救救我们好不好。”
“秋源，我们并没有对你有恶意，全是樊振江一人的意思，你行行好，救救我们。”
这时其他学员也都开始求饶，他们的希望就只有秋源了。
秋源看着那些学员，神色一敛，不由动容，樊振江固然可恶，但这些学员确实是被蛊惑，没有樊振江的那番话，他们是没有打算动手的。
心中一阵挣扎，就这么看着眼睁睁看着他们死，固然是出了恶气，但心里这槛是怎么都过不去的。
转头只见楚渊已经走到大殿门口，急得冲上去拦住。
“秋源，你干什么？你还想救他们？”曾凡天不可置信的喝道，都这么对他们了，还要救他们？疯了吗？
“楚渊，他们固然是可恶，但毕竟是受了樊振江的蛊惑，他们罪不至死。”
“我相信他们已经真心悔改了，还请大人大量，救救他们。”
说罢，秋源对楚渊深深躬身抱拳，多的他不敢期望，只是试一试，若是楚渊不答应，他真的没资格再央求。
那些学员，满眼感激的看着秋源，瞥了一眼樊振江，都不屑的吐着口水，比起识人，樊振江差了十万八千里，比起做人，更是被甩了十八条街！
亏他们之前还对樊振江马首是瞻，现在却把他们害得这么惨。
最终只有秋源不抛弃不放弃，这种人才是最值得相交的人。
甚至包括其他人，感激看了秋源一眼，随即期待看着楚渊，期待楚渊的转身。
楚渊没有吭声，也没有转身，一直面无神情的看着秋源。
“啊！”
那边，再度一声惨叫，又是一人葬身在金蟾口中。
众人浑身一颤，不敢做声，忐忑不已一直望着楚渊。
秋源见楚渊半晌不吭声，无力的放下手，苦涩一笑，他明白，楚渊不会救他们了，也是，楚渊凭什么救他们。
见秋源无力的放下手，众人就明白这事已经不可能了，脸上挂满绝望，这次，他们必死无疑了。
“秋源，多谢你。”
忽然一个女学员微笑着对秋源开口，秋源一愣，霍然抬头看着那女学员，只见那女学员满脸善意的笑容。
“多谢你到现在还想着救我们，能和你做朋友，我们这辈子值了。”
“也恭喜你认识到了一个比我们更值得相交的好友。”
听到这话，秋源神色一片复杂，心中极不是滋味。
“楚渊，也谢谢你的好意，虽然你的好意被我们无耻的给扔掉了，但仍是要感谢你回来救我们。”这女学员转头又对楚渊道。
“很抱歉之前的一直看轻，但你让我们明白了我们的无知，短视，如果来世有机会，我想和秋源一样，和你做个好朋友。”
楚渊听着这些话，笑了笑，掏了掏耳朵，不管这话是不是真心，听着还真是有点点让人肉麻啊。
毕竟，这些学员，也没有对他们动手。
“好吧，这次我就做个烂好人，救救你们吧。”楚渊慢慢转身，耸肩道。
众人听到一愣，随即眼睛都在发亮，他们有救了！
“多谢大人，多谢大人！”其他势力的人都连忙道谢，那些学员无法置信的望了楚渊一眼后，也都赶忙道谢。
“楚渊阁下，感激不尽！”
“别急着高兴。”
还没等他们道谢完，楚渊就抬手道，之前不听他的，现在想要让他救人，那就要付出代价了！
众人神色一僵，随即都瞅着楚渊，只要能救他们，让他们做什么都愿意。

第103章 再画阵法
楚渊体内，死气经过一个大周天之后先后涌入丹田之中，将阵轮直接包裹，这一刻，楚渊甚至感受不到阵轮的存在，取不到任何联系，一种无力感慢慢升腾。
“不行吗？”
楚渊苦涩心想，但没有放弃，迅速在阵尊记忆之中寻找压制死气的方法。
“嗡！”
就在这时，丹田内忽然光芒大放，那些死气犹如碰到了克星一般，迅速消散！
光芒散去，露出阵轮，阵轮安然无事的缓缓旋转，就像是个没事人一样。
此刻楚渊脸色也开始转好，变得红润。
“呼……”
楚渊看着阵轮，长吐了一口气，不愧是混沌二气，果然没有让他失望。
不过就算如此，楚渊还是从阵尊记忆中找到了抗衡死气的方法，同时还找到了各种应对死气的办法，甚至连保存死气的方式都有！
“楚渊楚渊，你怎么了？”
耳边响起秋源和曾凡天两人关切的声音，楚渊睁开眼睛，看到两人急切的模样，微微一笑。
“没事了，不用担心。”
“呼……”
两人一屁股坐在地上，楚渊刚才那个模样真是吓的他们魂都快丢了，要是楚渊死了，他们可就全部都要嗝屁了。
随后两人满眼感激的看着楚渊，楚渊再次救了他们一次，简直是他们的再生父母，若是没有楚渊，他们恐怕在这秘境都死了不知道多少次了。
“楚渊，那到底是什么东西？”
秋源抬头看着仍在不断攻击阵法的死气，惊恐的吞着口水问道，能让人不知不觉之中自愿死去，这东西太可怕了。
“那是死气。”
楚渊抬头看着，眼中闪过一抹精光。
“死气？”
“死气！”
两人一愣，随即都惊得跳起来，白鹤鸣让他们找的解神姜不就是存在于死气多的地方吗？这死气竟然这么恐怖，太可怕了。
两人不禁再次庆幸有楚渊在旁，不然他们贸然去找解神姜的话，恐怕都不知道死了多少次了！
“足以杀死秘境内所有活物！”
楚渊凝重开口，秋源两人再度吓得跳起来，惊骇欲死。
“怎么会有如此恐怖的死气！”
“那我们还去找解神姜吗？”
两人浑身都在发抖，他们都已经体验过死气的威力了，要顶着如此强大的死气去找解神姜，想想都让人头皮发麻，命还是要紧啊。
楚渊没有回答他们这个问题，转手又拿出一堆材料。
“继续研磨材料。”
秋源两人迷惑对视一眼，但没有说什么，就继续开始研磨材料了。
同时楚渊让曾凡天拿出丹鼎和火心，拿出一些药材在里面熬制。
“咕噜咕噜……”
没多久，丹鼎充满了墨绿色的汁液，楚渊拿出两个玉碗，舀出两碗给秋源两人。
两人再次迷惑，但同样没有说什么，接过玉碗就仰头喝下去，他们相信，楚渊是绝对不会害他们的。
“哎？好了？”
“舒服多了。”
药液下肚之后，两人都感觉一直困扰他们的那股心慌消去了，高兴的嘴角一咧，那种感觉虽然不影响什么，但实在让人憋得慌。
“继续研磨材料。”
叮嘱了一句，从两人手中接过玉碗，又舀了两碗，走到一人面前扶起来灌下药液。
这些人全部都被死气侵蚀过，虽不致命，但不赶紧消除副作用，那对修行和根基是一种致命的损伤。
“咳哼，咳咳……”
服用过药液的人都先后苏醒过来，咳嗽着坐起来，满脸迷茫。
“我这是怎么了？”
“睡着了？”
“怎么感觉做了好长的一个噩梦啊，我竟然梦见我在慢慢死亡。”
“你们不是做梦，是真的就要死了。”
楚渊淡淡的声音响起，众人迷惑的看向他，这怎么说？
楚渊只好把死气的事情告诉了他们，众人听完几乎和秋源两人一样的反应，惊得跳起来，脸色都在发白。
“那我们还要去寻找解神姜吗？”
随后众人就惊恐开口，望着楚渊满眼畏惧，那死气那么恐怖，他们可不想白白去送命。
“现在，不找不行了。”
楚渊摇摇头，众人脸色一变，什么意思？
“现在整个秘境都充斥死气，无论你们躲到哪里，都是死路一条，阵法也只能保证你们半日无虞。”
众人听完脸色一白，眼中渐渐升起绝望，这刚从虎口逃生，又入狼穴了吗？
“那我们该怎么办？”
现在进也不是，退也不是，那他们该怎么办？
“我会教你们一门心法，并用阵法护住你们的心脉和丹田，至少能保证你们在八个时辰内无虞！”
“八个时辰？”
众人眉头深皱，八个时辰听起来不短，但鬼知道这死气多久会消失，一旦八个时辰一过，他们不还是死？
“难道……”
不过他们都不是愚笨之人，很快就想到了关键，看着楚渊都是一惊。
楚渊微微颔首，没有多说，见秋源两人已经研磨出了一部分材料，就对众人招了招手。
“过来排队刻画阵法。”
众人没有动，看着楚渊一脸古怪，上次楚渊在他们背上画满了阵法，那这次刻画阵法岂不是要在前面？
尤其是那六个女子，下意识的捂住胸前，脸上红的都快要滴血了。
“嗯？”
楚渊见众人没动，迷惑看着他们，还愣着干什么。
“楚渊阁下，这次，要画哪里？”一个男子吞着口水开口，后背他们还忍得住，但前面，就算是男人两个小太阳也是受不了刺激啊。
楚渊嘴角一抽，原来是为了这个。
“放心，这次画眉心即可，只是小阵法。”
“呼……”
众人顿时长长松了一口气，楚渊无语的摇摇头，都是什么心态，他接受的堂堂阵尊传承，换做别人跪着让他刻画阵法他都不一定答应呢。
“嘿？”
楚渊目光落在那六个女子身上，见她们满脸绯红在那里，眉头一挑，这个时候竟然害起羞来了，之前怎么就不见你们脸皮这么薄呢？戏弄他是一个比一个起劲啊。
楚渊是又气又无奈，干脆盘坐在地上，对一人招了招手，就开始为他们刻画阵法。

第104章 兴趣使然
这次速度很快，阵法虽然比较复杂，但面积不大，总共花了三个时辰就全部画完了，包括自己。
虽然有阵轮的保护死气对他造不成多大的影响，但看阵轮之前驱逐死气就能看出，是阵轮自己主动驱逐死气，他自己控制不了，说到底就是他还无法掌控阵轮。
为了保险起见，自然刻画阵法更为安全。
“这是心法，全都背熟。”
楚渊接着誊写出一片心法给众人，众人接过都细心的观看，这可是关乎性命。
心法并不复杂，一个时辰之后众人就都能够背诵了。
“这心法好奇妙啊，他到底是什么人？”
“感觉他就是个世外高人啊。”
“可他这么年轻，是哪里知道这么多东西的。”
众人背诵完心法之后看着楚渊心中都是浓浓的迷惑，现在回想起来楚渊做的种种，每一件事都超出了他们的认知，在他们眼里楚渊是越来越神秘了，感觉就没有楚渊不会的。
甚至于他们崇拜的那些师尊或高人，恐怕都没有楚渊这么厉害，拥有这么渊博的知识，就感觉他们和楚渊根本就不是生活在一个世界的人。
弄不懂，但他们突然有些能够接受楚渊成为他们的主人了，跟着一位这么强大的存在，还只是驱使他们三年而已，而这三年里，恐怕楚渊还没有得到他们什么东西，他们就要受到楚渊的不少恩惠。
别说以后了，眼前他们就是在接受恩惠，没有楚渊，他们早就变成一具具尸体了。
“楚渊大人，我们现在就出去吗？”一人抱拳问道，楚渊抬头看了一眼已经黑了一片的护罩，微微摇头。
“等死气淡一些我们再出去。”
楚渊敢肯定，远方必定有人在举行祭祀，祭祀时间一般都会很长，而祭祀当中死气是非常浓郁的，他们还没有接近中心区域就这么强，到了中心区域死气就更加可怕。
现在想要出去打破祭祀几乎是不可能，只能等祭祀到了尾声才能出去，那时候死气浓度是最低的，也是破坏祭祀最佳时期。
虽然等祭祀结束后，死气就会自动散去，但他们到时候将要面临的是更加恐怖的存在，一个用如此恐怖死气祭祀的人将会强到何种程度，该有何等可怕！
而在那等存在眼中，是绝对不会允许秘境之中还存在其他生灵，也就是说一旦祭祀完成，他们必会暴露，到时候他们就真的无处可逃了。
众人点点头，就开始静静的等待。
而楚渊没有一刻停歇，依然还是在刻画阵法，加固阵法，以目前的阵法强度可支撑不到死气淡下去。
一整天过去，众人在孤寂之中眼巴巴的望着外面，但死气根本没有减少的征兆，干脆都盘坐下去修炼，这样干等可不是办法。
楚渊也没有继续干等下去了，打开火心，拿出一些材料开始提炼。
又是一天过去，两天过去，外面依然没有动静。
“叮叮当当，叮当！”
忽然敲敲打打的声音响起，众人先后睁开眼睛，只见楚渊不知道什么时候竟然拿着一块钢胚在不断锻造。
“他在干什么？”
“打发时间吗？”
众人迷惑的对视一眼，但打发时间不是应该修炼吗？怎么还突然打起铁来了，闲暇之余开始拓展副业了？
“嗤……”
楚渊锻造完钢胚，看了一下满意的点点头，把钢胚放到一桶寒冰水之中降温淬炼。
“这……”
“卧槽！”
众人还没有缓过神来，片刻后终于弄明白，集体骇然失色！
“他，他在炼器！”
“炼丹阵法，他还要炼器！”
“卧槽啊，还有什么他不会的！”
“他是娘胎里就开始学这些东西吗！”
众人感觉自己都要疯了，世界观崩的一塌糊涂，楚渊已经在他们面前表现出炼丹和阵法，而且造诣都非常高，现在竟然还开始炼器了，这这这……还让不让人活了！
“他到底是哪里来的妖孽啊！”
众人抓狂着，他们之前那所谓的天才骄傲，直接崩碎，现在谁还敢再称誉他们为天才，他们都能够羞愤到自杀。
在楚渊这种怪物面前，谁敢称天才！
“咕噜，咕噜……”
“他应该只是兴趣使然吧……”
“应，应该是吧，他应该只是打造普通兵器。”
众人艰难的吞着口水，开始安慰自己，毕竟炼丹和炼器本来就有互通之处，一个炼丹大师能够打造出一把凡兵，应该很正常。
对，这是很正常的事情。
众人心中极力肯定，但这时好死不死的一人开口发问，让他们再度发狂。
“楚，楚渊阁下，请问您这炼制的是什么品级的兵器？”
“啊！”
听到这话，众人恨不得把发问的人给生撕了，他们好不容易安慰住自己，就不能让他们留个美好的幻想吗？就不能让他们强行安慰自己吗？连这么个机会都不给？
“噢，兴趣使然，随手练练。”
楚渊夹起钢胚，随后回道。
心都已经提到嗓子眼的众人，听到这话顿时松了一口气，剐了这人一眼之后，就安心的修炼了，看来还是太闲了，想这么多。
秋源和曾凡天看得则是心惊肉跳，对视一眼，皆能看到对方的眼皮子都在跳。
以他们对楚渊的了解，兴趣使然？开什么玩笑，楚渊从来不会做没有意义的事情，还随手练练，出自他手的东西有哪样是差的？
但两人同样不敢想象楚渊还是炼器师的场景，干脆什么都不想，就进入了修炼。
“叮叮叮当当……”
锻造声不绝入耳，众人都当做没有听见，一心修炼。
在修炼之中不感觉时间的流逝，而这一过去，就是十二天！
“就剩下最后一天了。”
楚渊将所有打造好的东西，收到储物戒指之中，抬头看着外面，外面已经看不到任何东西，恐怖的死气已经彻底阻拦了他们的视线。
还剩最后一天，就是宗门大比了，明天若是死气还不散去，那他就只能强行闯出去了！

第105章 闯祭台！
这时曾凡天睁开眼，看着楚渊张口想要提醒宗门大比就要到了，但转念一想还是算了，以楚渊的本领就算不参加宗门大比又如何，哪个势力会不抢着要，实在不行，就和他一起离开，去加入更高级的丹师公会，一样不差。
楚渊拿出利剑插在身前，静静的等待时间过去。
半天过去，外面浓厚的死气终于开始散去，没多久，就已经开始能够看清楚外面的东西，只剩下天空还是阴沉沉一片。
“死气减弱了，开始出发！”
楚渊拔剑高喝，众人听到先后退出修炼，站起来齐齐拿出兵刃，目光锐利，蓄势待发！
“运转心法，催动阵法，和我杀过去！”
楚渊挥剑暴喝，看着祭祀方向，一脚踏出阵法范围，眉心阵法亮起，直接冲着紫雷闪烁的中心区域冲去！
“杀！”
秋源众人跟随而去，浩浩荡荡的杀去，为活而战！
“轰隆隆……”
“嗤啦，嗤啦……”
中心区域，死气弥漫，紫雷雷霆不断降落，轰鸣声不断。
“唰唰唰……”
楚渊一行人冲过来，降落在地，没有贸然冲进去。
“嘶！”
众人看着前方的场景，都不禁倒吸一口凉气，只见面前矗立一个三层祭台，第一层祭台上白骨累累，骷髅头堆满四周，死气在每根白骨上萦绕升腾！
“这是杀了多少人！”
“不只是人，还有妖兽尸骨！”
心头震撼，第一层面积足有一个家族大院那么大，堆满尸骨可想而知死了多少人，死了多少头妖兽！
楚渊却摇摇头，这些尸骨不可能都是进来秘境的人，也没有多少秘境内的妖兽，刚死的人不会有太多的死气，而且以他们这些人，修为还只有血通境，能够贡献出多少死气，根本不可能像这些尸骨一样，这么多天了还能贡献出这么多。
这些尸骨应该是早就在秘境之内的，长年累月才积累出了如此恐怖的死气。
望向祭台第二层，只见一个个黑袍身影站在上面，背对着他们，仰望祭台第一层。
“他们都是谁？”
“好恐怖的气息！”
众人看着那些人都畏惧的往后一退，只见那些黑袍人身上无不散发死气，并且每人的气息都是血通境巅峰！
这足有三十人，三十个血通境巅峰，光人数就比他们加起来还要多，这要是打起来，他们没有丝毫的胜算！
但不打，他们同样是死。
“镇定，祭祀没有结束，他们发挥不出几分实力，拿着这个，他们的死气就无法对你们造成伤害。”
楚渊镇定开口，拿出一堆利剑，分给众人。
众人点头接过利剑，有这番话，他们自然安心许多，他们都和秋源两人一样了，对楚渊的话不再产生什么质疑。
“嗯？”
但他们接过利剑就发现不对劲了，无法置信的转头看向楚渊，仿佛是在问这是你炼制的？
“都想什么呢，我只加了一点东西进去，能够克制死气。”
楚渊读懂了他们的想法，无语开口，都这个时候了，脑子里都在想什么呢。
众人点头松了口气，差点又吓得他们一跳，不是就行。
这个楚渊还真没有说谎，他真只是加了点东西进去，不然让他打造这么多把兵器，哪怕只是凡兵，也得把他累死不可。
他真正打造的，是其他东西。
“对了，你留在这里。”楚渊忽然转头对曾凡天道，直接给跃跃欲试的曾凡天泼了一盆冷水。
“又是我。”曾凡天满脸不服，不是你说的那些人实力发挥不出几分的吗？为什么还不让他上去，既然不让他上去那发剑给他干什么？
“发剑给你只是让你自保。”楚渊仿佛看穿了曾凡天的心思，又道。
“我……”曾凡天张了张嘴，可他还真没办法反驳，谁让他实力在这里是最弱的呢。
“好吧，我在这里呆着。”
“动手吧，祭祀估计两个时辰内就会结束了。”
楚渊点点头，利剑一转，说完就冲了上去。众人点头，急忙跟上去。
“唰唰唰……”
一路冲到祭台第二层，众人警惕的看着那一个个黑袍人，随时准备动手，但那些黑袍人仿佛没有发觉一般，哪怕站在他们面前都没有动手的意思。
“这……”
众人一脸茫然，这是怎么回事？难道都是死人吗？那他们这么强的气息是怎么来的。
转头想要问楚渊，但已经找不到他的身影，感知气息才发现他已经冲上了祭台第三层，急忙跟着冲了上去。
祭台第三层，广阔的平台十分干净，只有一个骷髅王座在中心，骷髅王座上坐着一个紫袍人，紫袍人手拿骷髅权杖，空中的死气一直在朝着他扑去，天上的紫雷不断劈在骷髅权杖之上。
众人冲上来看着这诡异的一幕，都有些毛骨悚然，甚至于都不敢动手，看不透那紫袍人的修为。
“动手，不能让他完成祭祀！”
楚渊对众人道，挥舞起利剑就冲着紫袍人杀去，众人吞了吞口水，也都跟着杀过去。
“剑诀，渡罪！”
楚渊冲上去就是战技，并且血海大阵全开，想要破开祭祀，可不是简单攻击就行了。
见楚渊使用出战技，众人也不敢留手，齐齐发挥出最强的战力，朝着紫袍人杀去！
“轰！”
然而还未等他们接近紫袍人，一股强大的力量就横扫而来，将他们全部冲飞出去！
“砰砰砰……”
楚渊众人摔倒在地，口中都流出鲜血，然而，祭祀还是没有打破。
“再来！”
“剑诀，渡罪！”
“辉月斩！”
“灭世诀！”
楚渊带着众人再次杀上去，结果毫无意外，又被冲飞了出去，但楚渊擦掉嘴角的鲜血，又杀了上去！
“轰轰轰！”
五次全力攻击，终于起了效果，只见天空的死气漩涡消失，紫雷也消失不见！
“呼，成功了。”
众人望着脸上扬起笑容，他们做到了，这下不用死了。
“该死的蝼蚁，竟敢打断本尊修炼！”
“你们，都要死！”
等他们站起来，紫袍人也终于动了，沙哑的声音冰冷响遍全场，紫袍人手拿骷髅权杖，慢慢站起身，两抹凶光从紫袍底下迸出！

第106章 真够显老
“唰唰唰！”
同时在第二层的黑袍人齐刷刷冲上来，将楚渊众人包围。
“咕噜，咕噜……”
众人持剑警惕的看着那些黑袍人，艰难的吞着口水，头皮都在发麻，这真的是发挥不出几分实力吗？怎么也是血通境巅峰啊！
“卧槽，开，开元境！”
这时紫袍人的气息也显露了出来，众人感知到心脏都快要跳出来，竟然是开元境强者，哪怕只是开元境一重，他们加起来都不是对手！
楚渊也艰难的吞了吞口水，紧握利剑，哪怕打断了祭祀，事情还是有点超脱预料，但阵尊记忆不会有假的。
“楚渊？”
楚渊正要打算动手，一道诧异的声音响起，让楚渊一愣，望着紫袍人，认识他？
只见紫袍人摘下帽子，露出一张普普通通的脸，双目赤红，嘴唇乌紫，眉心一道黑线，乍一下楚渊还没认出来，仔细一看才发现这人竟然是那真武宗弟子！
“是你！”
楚渊满脸诧异，他怎么也没想到竟然是帮助温情怡的那真武宗弟子，他之前在温家看到陆轩宇的时候，一直以为他已经有三十几，按道理是不可能进来这秘境的。
“长的还真是显老。”嘴角一扯，能在进来这秘境，就证明陆轩宇还不到二十六岁，但看起来真像是三十几岁的模样，修炼本来就可以延缓衰老，如果境界足够高，修炼的够快的话，哪怕血魂境都可能只有二十来岁的模样。
像陆轩宇这种明明是二十六岁以下的年纪却长的一张三十几岁的脸，还真是挺少见的。
陆轩宇听到楚渊的喃喃自语，神色瞬间扭曲起来，竟然敢嘲笑他，不知死活的东西！
“没想到能在这里会面，你的本事可不小啊。”陆轩宇狞然开口，他连温情怡都没有带进来，楚渊竟然给进来了，还真是让他意外，不过更让他意外的是，楚渊竟然还没死，在他计算之中，死气一旦散发出去，秘境之内开元境巅峰之下，不可能还有活物。
正因为这样，他才敢放心的举行祭祀。
可现在楚渊不仅没死，和他一起来的这么多人都没有一点事，这简直是个奇迹。
“你也本事不小，连巫族修炼之法都有，看来是得到了巫族传承吧。”楚渊冷笑着道，陆轩宇听完瞳孔顿时一缩。
“你，你怎么知道的！”
他得到巫族传承的事情他任何人都没有告诉，他自己也一直隐忍不发，但他并没有得到完整的巫族传承，只得到了一滴巫族之血，也就是他想要修炼巫族秘法，困难至极。
不然他也不会想要去复制楚渊的奇迹了。
不过最近他在祁连山脉得到了一个好消息，轩古城附近出了一个秘境，有众多强者的葬身之地，非常利于他修炼巫族秘法，一旦他修炼成功，那他将立即跻身于顶尖天才之列，与温情怡比肩！
他甚至可以超过宗主之女，严寒月，成为宗门第一天才！
等他出去，他就可以成为真武宗真传弟子，甚至获得进入聚贤学院的机会，别说温情怡那个贱胚了，严寒月也不敢拒绝他！
这本是美好的一切，他也通过巫族秘术成功突破到了开元境，光明前途就在眼前，可恨的是楚渊竟然打断了他的祭祀，让他止步于开元境一重，他再想要找到这么一块适合修炼的地方，可是千难万难了！
而这些人都是他带来的真武宗外门弟子，本来他们都只有血元境巅峰，但通过巫族秘术，强行把他们提升到了血通境巅峰，成为了他的傀儡！
“你还真是出乎我的预料啊，看来你真的获得了更了不得的奇遇。”楚渊没有回答，陆轩宇神色渐渐变得狰狞，眼中闪过贪婪。
“不过你的奇遇注定又只能做贡献了。”
“打断祭祀，坏我好事，就那命和奇遇来赔偿吧！”
“杀了他们！”
那些黑袍人随声而动，挥剑杀向楚渊众人！
陆轩宇狞笑着，虽然他不知道楚渊这些人为什么能活下去，楚渊为什么能带领这么多人，但在他三十个血通境巅峰的手下面前，全部都要死！
“应该都是天才弟子吧，哼。”
越想心中越得意，不说楚渊身上的奇遇，光是这些天才弟子的储物袋，就是一笔惊人的财富，能够让他瞬间就远超同龄人。
“怎，怎么办……”
秋源众人面对三十个血通境巅峰，立即就把楚渊说的忘得干干净净了，头皮都在发麻，这真的还要打吗？还打得过？
“不用怕，这些人修为都是强行提上来的，根本与你们无法相比，况且他们已经失去了大部分灵智，绝不是你们的对手！”楚渊低喝道，陆轩宇听到狞笑一僵，这，这都知道？
“他到底是获得了什么奇遇？”
陆轩宇只感觉自己已经被楚渊彻底看透，可究竟是怎样的奇遇能够让一个少年目光如此毒辣，能够知天晓地，这真的是奇遇能够做到的？若不是熟知楚渊，他都要以为自己面对的是一个老怪物了。
“哼。”
随即冷笑起来，楚渊说的是没错，这些外门弟子是发挥不出几分实力，但别忘了，他们再弱也是血通境巅峰！
“铛铛铛！”
但他很快就笑不起来了，秋源众人经过楚渊的鼓动，都不再畏惧，硬撼三十个黑袍人，一交手他们便惊喜的发现，果真如楚渊所说，这些人就是个空壳子，实力不浑厚，空有血通境巅峰的修为，实力最多能够发挥到血通境六重到七重的程度。
并且这些黑袍人攻击滞缓，只懂直来直去，力量运转都不熟练，一个碰面就打了个平手，他们坚信马上就能反制了！
“杀！”
秋源众人信心高涨，高吼着杀向黑袍人，血脉力量和战技齐出，打得黑袍人节节后退。
“吼，吼！”
黑袍人被压得起了怒火，发出非人般的嘶吼，死气崩腾而出，将秋源众人彻底淹没！
“哼，不知死活。”
陆轩宇望着神色僵硬了一下之后又冷笑不已，打得过这些外门弟子又如何，还能斗得过他们的死气吗？凡是活人，粘之即死！

第107章 阵符
可就在他以为秋源他们要被这一波剿灭之时，层层死气之中忽然穿出一道道光芒，只见秋源那些人再次杀了出来，与那些外门弟子继续展开搏斗，不仅一个人都没死，还没有受一点影响！
“嘶！”
“这，这怎么可能！”
“不，这不可能！”
陆轩宇看着这一幕吓得脸色一白，踉跄着不断后退，他引以为傲的死气，怎么会这般脆弱不堪，这世间，能够抵抗死气的并非没有，但他保证，在东隋帝国之内绝对没有！
失去了最大的底牌，他还怎么去跻身顶尖天才，怎么主宰整个帝国！
“到底是因为什么？因为什么！”
陆轩宇歇斯底里的望着秋源众人，仔细盯着他们额头上，只发现道道阵纹光芒流转。
“阵法？”
陆轩宇看傻了眼，竟然是阵法克制了他的死气，但这么精巧的阵法是怎么刻画出来的？这是什么阵法，怎么能够做到克制他的死气！
他始终是想不明白，先不管他们阵法为何能够克制死气，进入秘境的都是二十六岁以下的年轻人，谁有这个能力刻画出如此强大精巧的阵法！
能够刻画出如此阵法，没有个几十上百年的阵法造诣，绝对做不到！
忽然，陆轩宇发现自己一直忽视了一个人，有一个人至今都没有动手。
“楚渊！”
陆轩宇霍然转头死死盯着楚渊，脸色阴晴不定，从一开始楚渊就一直是主导状态，这些血通境全部都听命于他，现在回想起来，就匪夷所思。
要知道来这里的人凡是血通境以上的，无一不是天之骄子，可以说天赋要比他高得多，而这么多天才全都听命于一个轩古城废物，这就已经让人无法想象了。
“他到底是怎么做到的？”
越想心中越惊骇，刚才楚渊还在鼓舞这些人，这固然不能否定楚渊说得对，但这些人一听就信了，这得有多大的威信！
随即陆轩宇一个激灵，他应该关注的不是这里，楚渊不仅认出他的巫族传承，还一眼堪透那些外门子弟，那么克制死气的方法就只有可能是楚渊想出来的。
那岂不是说那些人的阵法都是楚渊刻画的？那楚渊这些人还能活到现在也就解释得通了。
“嘶！”
“你是阵法师？”
想明白这些，陆轩宇头皮都在发麻，倒吸着凉气问向楚渊。
楚渊一脸淡然的看着他，仿佛是在说，这还需要质疑吗？
“怎，怎么可能，你怎么可能还是阵法师……”陆轩宇摇着头直接坐回到了王座，他得知的消息，楚渊在短短几天内就恢复到了血元境巅峰，还是丹阵师，这已经把他吓得一跳，还是阵法师？这不可能，这绝对不可能！
“阵符，对，肯定是阵符！”
脑海里灵光一闪，陆轩宇眼睛发亮，肯定是阵符，绝对是阵符没错！
阵符就是将阵法刻画在符上，想用的时候不用辛辛苦苦的刻画阵法，直接就能使用，是非常便捷的强大之物。
但这样强大的东西，可不是一般人能够制作的，哪怕是阵法大师也做不到，刻画阵符，不仅需要高超的阵法术，更需要十分稀有的刻阵材料，不仅于此，能够承载阵法的阵符也不是凡物，至少，在东隋帝国内，想要看一眼符纸都要花费千金，更别说买了。
阵符在东隋帝国一直是有价无市的东西，珍贵万分，而想要得到阵符，那就只有在秘境内找，只有秘境遗址才会有如此强大的东西。
不用说，楚渊肯定是得到了阵符，用在了这些人身上。
“楚渊，你运气可真是好啊，连阵符你都有，只是用在这些人身上也太浪费了。”陆轩宇狰狞开口，脸上充满的是嫉妒与心痛，阵符这等宝物啊，就这么用了，这么多人得要多少张阵符，暴殄天物！
“阵符？”楚渊眉头一挑，冷笑一下，想象力还真是够好的，不过没有解释什么，爱怎么想就怎么想。
“我真是对你的奇遇越来越感兴趣了。”陆轩宇舔了舔嘴唇，打量了楚渊一下，目光落在他的储物戒指上，瞳孔一缩，那莫非是储物戒指？
他第一次见楚渊的时候就看到他一直带着，当时还没多想，只当是一个普通戒指，但现在一想，楚渊有必要带一个普通戒指？以他的奇遇有一个储物戒指，貌似非常正常吧。
“他娘的。”
心中确认，陆轩宇顿时气得跳脚，当时竟然没有想到，白白错过了，当时哪怕只要随意为之，取下来看看，或许奇遇就直接归他了，哪还轮得到楚渊崛起！
不过，现在依然是他的，就是可惜，很多东西都被用了。
“楚渊，别以为有阵符作为支撑，就可以战败我了，别天真了，我身上的死气，可不是他们能比的！”陆轩宇狰狞着，慢慢站起身，举起手中的权杖，黑雾升腾，在骷髅头上萦绕游走，祭台上的温度都随之降低！
“现在他们无暇顾及你，现在看还能有谁来救你。”
这次他不会再给楚渊任何的生机，不会再像温家那样宠着那么个白痴儿子而放虎归山。
“噢？这话怕是说反了吧，你的那些傀儡都已经被缠住，很快就会被消灭，你应该想想还能有谁来救你。”楚渊冷笑道，挥动着手中的利剑。
陆轩宇一愕，随即被气得一乐，小小一个血元境巅峰，竟敢扬言对付他这个开元境，这是他听到的最好笑的笑话！
“就你那些傀儡还不值得我来动手，我可是来专门对付你的！”
“剑诀，归宗！”
楚渊眼中爆射恐怖的杀机，在温家废他之时，陆轩宇可是有很大的功劳，否则家族怎么为此一声不吭，杀了陆轩宇，仇就报了一半了！
“嗤……不知死活。”
陆轩宇嗤笑不已，他真不知道楚渊是哪来的勇气，可下一刻，他就傻眼了，那修为，那战技的威力……
“血，血通境三重！”
“剑意，这是剑意！”
“嘶！”
陆轩宇盯着楚渊手中的剑，魂都快丢了一半，张着嘴心都在发抖。

第108章 小源源
“这，这恐怕……是剑意第三重了！”
陆轩宇感觉自己都快要疯了，一个月，距离楚渊被废仅仅一个月的时间，楚渊不仅恢复了修为，还更进一步，突破到了血通境三重。
十六岁的血通境三重！
这是什么概念，陆轩宇都不敢再想象下去，他只知道，楚渊要是和他同龄，恐怕早就是开元境了，甚至已经到了开元境中期，这可是宗门真传弟子才有的境界！
然而打死他都没有想到，这竟然还不是最恐怖的，最恐怖的是楚渊竟然领悟了传说中的剑意，能够做到领悟剑意的，在宗门之中也只有真传弟子。
可真传弟子与楚渊一比，又算什么呢。
他们在领悟剑意的时候都是什么年纪了，更重要的是他们才把剑意领悟到什么程度，第一重？还是第二重，但到第三重的绝无仅有吧。
楚渊年纪轻轻就做到了超越真传弟子的程度，这是何等恐怖的存在！
哪怕是严寒月，也无法与之比肩！
“卧槽，血通境三重！”
“哎呦，剑意，他竟然领悟了剑意！”
“还是剑意第三重，我滴亲娘啊！”
不仅是陆轩宇被吓傻，那边战斗的那些学员感受到强大的剑意，都关注了过来，瞬间给吓得脸色狂变，一下分神还导致被黑袍人给伤了一下。
其余人也都惊吓不小，但没这几个学员严重，毕竟他们不知道楚渊的过去。
这些学员自碰到楚渊，就没见楚渊动过修为，更不见他使用过剑意，知晓他的过去自然是被吓得失神，他们可是清楚的记得白鹤鸣跟他们说过楚渊巅峰的时候才血元境巅峰，怎么一下子就跳到了血通境三重了？
这天赋，岂不是要比他们还强？
“嗯？秋源，你什么时候领悟的剑意？”
随即这些学员再度感受到不对劲，转头看向秋源，不禁问道。
“我们一起领悟的剑意。”秋源冷静回道，他早就被楚渊给吓习惯了，没有多大的波动。
几个学员对视一眼，脸上皆是透出一种古怪，秋源这剑意也不强啊。
“你们一起领悟的，你怎么才这么点剑意？”
他们还以为楚渊在外面早就领悟了剑意，没想到是一起领悟的，但这差距也太大了吧。
“咳哼。”
秋源尴尬的闷哼一声，郁闷至极，你们震惊楚渊就震惊吧，干嘛带上他啊。
他能和那种牲口相比吗？你们是没看到那个家伙有多妖孽，他们几十个人都被踩在脚下，他这都算是好的了，没在现场就别品头论足的了。
“哎，说说，当时到底发生什么了？你们是在哪里领悟的剑意？有没有获得其他好东西？”可偏偏这些学员好奇心爆发，不断追问。
秋源沉着脸一心战斗，根本不想说半句话。
“喂，秋源，别以为你和楚渊关系好就傲起来了，回句话啊！”
“你变了，变得我不认识你，你不再是以前我心目中那个可爱的小源源了。”
“小源源？噗……哈哈哈！”
其余人听着前面的话还没有什么反应，听到最后直接给笑喷了，眼泪都笑了出来，都被黑袍人打飞出去了还在笑。
秋源看到这情形，头发都炸了，黑着脸一剑劈开黑袍人，对那几个学员暴吼：“你们说够了没有，还有，别再叫我小源源！”
小源源三个字，秋源几乎是咬着牙一个字一个字的说出来的，幸好曾凡天没有上来，不然他都能够想象到曾凡天笑的丧心病狂的模样了。
“你们也都够了！”
随即转头对其余人暴喝，那些人看了一眼秋源，都急忙忍住，谁让秋源是楚渊的红人呢，惹不起惹不起。
“咳咳……”
秦沦那些学员尴尬的咳嗽几声，小源源是他们内部对秋源的戏称，秋源是他们之中年纪最小的，性格又比较沉稳内向，他们就经常打趣秋源，不过在这里说出来还确实有点不合适。
“小源源……”
这边动静那么大，楚渊都已经听见了，嘴角一咧，小源源这个称呼……他还真没想到秋源还有这么可爱的一面。
而这时，陆轩宇也已经回过神，看到楚渊在这个时候还有心思关注那边，脸色陡然狰狞，太不把他放在眼里了！
“血通境三重，就算你有剑意又如何，今天，照样要死在这里！”
“砰！”
陆轩宇将手中骷髅权杖用劲一震，直接将祭台地面震碎，更加恐怖的死气喷涌而出，在空中萦绕旋转成一头狮子，扑向楚渊！
“剑诀，归宗！”
刚才的分心，楚渊再次凝聚剑意，朝着死气猛狮杀去！
“轰！”
光芒绽放，死气猛狮直接空中散去，楚渊眉心阵法光芒率先从黑雾之中透出，继续杀向陆轩宇！
陆轩宇眼中寒光爆闪，他这么浓厚的死气竟然都没有产生影响，可恶。
“死来！”
就算死气没用，他可还是开元境，杀一个血通境三重，再轻松不过！
“唰！”
楚渊只见黑影一闪，眼前就失去了陆轩宇的踪影！
“好快的速度！”
陆轩宇的修为之前只有血通境六重，开元境只不过强行提上来的，但终究是掌握了巫族秘术的人，与那些已经变成傀儡的外门弟子不同，实力更加凝练。
再者说，再不济也是开元境，楚渊估计陆轩宇的实力已经堪比血通境巅峰！
“在这里！”
左侧楚渊感受到浓烈的杀机，毫不犹豫就朝着左方劈去！
“铛！”
利剑都在哀鸣，巨力袭来，楚渊脸色一变，虎口直接撕裂出血，倒飞出去！
“砰！”
重重摔在祭台之上，将祭台都砸出一个大坑。
“嘶！”
捂着胸膛站起身，力量果然强悍，他哪怕领悟了剑意三重，也不是对手。
“唰！”
然而他刚刚站起，一道黑风就骤然袭来，急忙提剑反击，又被直接劈飞出去！
“咳咳……”
楚渊再次砸在祭台上，咳嗽着口中不断流出鲜血。
在战斗的众人转头看向这边，见陆轩宇将楚渊压死，脸色微变，对视一眼目光皆是闪烁。

第109章 以血刻阵！
“啊啊啊……”
下一刻就惨叫一片，除了秋源，其他人都在抱头惨叫！
“铛！”
秋源劈开一个黑袍人，转头看着痛的死去活来的众人，脸色骤变。
“怎么了怎么了，你们都怎么了？”
打得好好的，他们马上就可以消灭这些黑袍人了，怎么一下子就变成这样了？
没人回答他，转头看向被打的吐血的楚渊，秋源脸色再变，一下子就明白了过来。
这些人见楚渊被死压，肯定是撑不过几招，这就让他们产生了对楚渊不利的想法，一旦楚渊一死，他们就不用受控制了。
但明白归明白，秋源眉头皱起，他想不明白了，楚渊死了对他们有好处？光是死气就能弄死他们。
估计他们是在想，等楚渊死后，他们再联合对付陆轩宇吧，毕竟阵法还能够维持几个时辰。
看着这些人秋源冷笑不已，真是一些白痴，楚渊已经说好了，只是让你们效力三年而已，对他也只是一种保险手段，这已经算是非常仁慈了，几次救你们就是这么对待救命恩人的？
“你们还在想什么，还不快赶紧战斗！”
秋源对众人暴喝，再这样下去，别说被阵法折磨死，马上就会被这些黑袍人杀死。
“啊啊……”
可他们话音一落，众人惨叫的更加厉害，秋源看傻了眼，这又是在打什么主意。
不过很快，他们就好多了，目光坚定的站起来，脸上虽是满脸痛苦，这失去抵抗的一会也被黑衣人打的遍地鳞伤，但还是英勇的杀向那些黑袍人！
秋源松了口气，想通了就好。
不过他还是把这些人想的太好，这些人听到了他的话，就想明白了一件事，他们想让楚渊死也要保证自己能活才行，至少也先干掉这些黑袍人再说，这也是他们刚才更加痛苦惨叫的原因。
不过遭受了这么大的痛苦，让他们明白了另一件事，那就是只要他们坚定一个意念，不去想对楚渊不利的事情，阵法就不会发动，他们就不会痛苦了。
这意味着什么，只要他们安全了，忍一忍就能亲眼看着楚渊死了，楚渊一死他们就自由了，哪怕这次不行，等他们出去，只要派出强者灭掉楚渊就可以了，他们最多在动这个念头的时候痛苦一下。
不得不说，身为天才的他们，一个个都很聪明，很快就想到了破解阵法的方法。
但，真的是这样吗？
另一边，陆轩宇听到众人的惨叫，停止了对楚渊的攻击，转头看向那边，神色一阵变幻。
“你控制了他们？”
回头看向楚渊，问道。
楚渊站起来，擦了擦嘴角的鲜血，没有回答。
而这在陆轩宇眼中，无疑是默认。
“楚渊，你可真是让我意外啊。”陆轩宇狞笑着，楚渊真是给了他一个又一个惊喜，连控制人的手段都有，他要是能得到这种秘法，岂不是也能控制这些天才弟子，那他就可以利用这些天才背后的势力做太多事了。
现在他都有些后悔释放大量死气了，这一释放，他杀了多少的天才子弟，这可都是宝贵的财富啊。
再看楚渊，陆轩宇目光已经变得无比火热，他已经迫不及待得到楚渊身上的奇遇了，但他刚想要继续动手，就见楚渊抬手开口。
“哎，等等，等等，我不是你的对手，打不过你。”
陆轩宇冷笑一下，认输了吗？但这不是废话吗？
“但能不能让我临死前，见识见识你的巫族秘术呢？”
楚渊继续开口，陆轩宇眉头一皱，见识他的巫族秘术？
“我身上的所有东西就要全都归你了，就不能满足一下我的心愿？”楚渊态度诚恳，甚至有种朝闻道夕可死的感觉。
陆轩宇眉头却皱的更深，楚渊突然这样给他一种诡异的感觉，要知道楚渊哪怕在温府丹田被挖，都没有认输投降过，骨头硬的很，这次果断投降，肯定有鬼。
“不是吧，这么小气？那我也不会让你得逞，我要将所得的奇遇，全部毁掉！”楚渊忽然目光一狠，凶狠道。
“就算你能杀我，但无法秒杀我吧，我有足够的时间毁掉奇遇，届时你恐怕连十分之一的东西得不到！”
陆轩宇脸色一变，这话还真不是说假，楚渊虽然只有血通境三重，但战斗力简直逆天，他真的无法做到一招必杀，要是那些奇遇都毁了，那就太不划算了。
楚渊展现出的种种东西，都让他心动不已，要是都错失了，那得要心疼死。
不过这样，却让他感觉到越来越诡异。
“唉，还是不行。”
见陆轩宇那样子，楚渊心中一叹，还是不行啊，是不是表现的有点太明显了。
“没办法了，只能冒冒险了。”
楚渊目光一厉，他可不是来和陆轩宇硬拼实力的，这根本就不现实。
右手一震，虎口刚刚凝结好的血痂震碎，鲜血再度涌出，意念涌动，灵魂力量疯狂涌出，鲜血被牵动，形成一条丝线飞到空中。
左手抬起，带动血线在空中迅速挥动，一个图案被急速勾勒出来。
“他在做什么？”
陆轩宇还在质疑楚渊的目的，看到楚渊的动作一愣，这是在干什么？
但心中还在犹豫要不要直接灭了楚渊，下一刻鲜血图案浮现出大半，让他心头一凛，一股压制危机萦绕在心头！
“不好！”
脸色狂变，虽然不知道楚渊在做什么，但对他产生威胁的东西，就必须尽快灭掉！
“唰！”
身形暴冲上去，骷髅权杖直接劈向鲜血图案，破了你这鬼图案，看你还能做什么！
陆轩宇身形眨眼之间就到眼前，楚渊脸色苍白的继续刻画图案，根本不去理睬。
“成！”
陆轩宇骷髅权杖已经只离鲜血图案只有两指的距离，这一刻图案正好画成，楚渊低吼一声，鲜血图案刹那绽放耀眼红光！
“嗞嗞嗞……”
陆轩宇被红光照射，身上无时无刻在升腾的死气犹如遇到了天敌，迅速消散！
“啊……”
接着陆轩宇惨叫起来，只见他满脸痛苦，红光就如火焰一般，在灼烧他全身！

第110章 罗盘血阵！
剧烈的痛苦让陆轩宇翻身暴退，退出红光笼罩的范围之后，痛苦才减轻。
缓了口气，陆轩宇看着自己颤抖的双手，只见双手就如被火烤过一般，红肿脱皮！
“那，那到底是什么东西？”
陆轩宇看着那鲜血图案，眼中止不住的恐惧，太可怕了，那一刻的感觉就如飞蛾扑火，若不及时脱身，恐怕他就葬身在那小小的图案之上！
“呼，呼……”
楚渊喘着粗气，脸色苍白，为了画这小小阵法，耗费了他多少鲜血，不仅如此，他的灵魂力量也被大大消耗，隔空画阵必须要以灵魂为基，不然任何人都无法做到！
这本就是阵法强者才能做到的事情，楚渊灵魂力量再强大，也只是远超普通人而已，连神魂都没有形成，难以支撑这么大的消耗。
之前他与陆轩宇动手一是为了磨炼自身，二也是这种做法太过冒险，一个控制不好，就可能把灵魂抽空，那他就会成为行尸走肉！
不过结局还是好的，消耗还没到致命的程度，也把陆轩宇给震慑住了。
“唉，出去之后一定要大补才行。”楚渊摇摇头，拿出几颗丹药服下，这次出去一定要好好补补血气才行，光靠丹药可是很难补回气血。
“砰砰砰……”
陆轩宇双手还在颤抖，缓解心中的恐惧，就听得不断的落地声，转头一看，只见秋源那边的战斗已经接近尾声，神色再次变得糟糕。
楚渊望着那边，挑了挑眉头，比他计算之中的还要快点，真是为了自由，什么都不重要啊。
“呼……”
随着最后一个黑袍人倒下，众人都长长吐了口气，各个都身负重伤，但脸上的凶悍之气越来越强。
众人转头看向楚渊这边，见楚渊还好好的站在那里，面前一个鲜血阵法，脸色都是骤变。
“还没死？”
“没用的东西！”
众人剐了陆轩宇一眼，心中暗骂，但不爽之后眼角都是一抽，痛苦升腾。
这次他们都学乖了，立即抛弃对楚渊不利的想法，什么都不想，专注的看着前方，痛苦刚刚升腾就息下去了。
“还愣着干什么，一起动手啊！”
楚渊对众人喊道，众人不敢拖延，立即就将陆轩宇团团围住。
“可恶！”
陆轩宇扫视着众人，满脸狰狞的望着楚渊，恨得是咬牙切齿，打断他的祭祀，还处处克制他，他真是好恨那时候为什么不杀了楚渊。
但现在后悔已经没用了，形势对他极为不利，楚渊他已经奈何不了，再加上这么多天才子弟，他更加奈何不了。
难道跑？以他的实力，楚渊这些人留不住他。
陆轩宇咬牙看着楚渊，就这么跑了，太不甘心了，他可是还有诸多手段没有用出。
“阵法？”
忽然陆轩宇一惊，这时候才反应过来楚渊用鲜血刻画的是一个阵法，他真的是阵法师！
但现在，已经不重要了。
“有我阵法压制，他战斗力已经不及巅峰七成，一起动手，定能将他斩下！”楚渊一脸得意的开口，陆轩宇听到却是冷笑起来。
“楚渊，你高兴的太早了，我可是连战技和血脉力量都没有用出，就凭你们也想拿下我？白日做梦！”
“你不是想见识我的巫族秘术吗？好，我今天就圆你的梦！”
“巫术，鬼神泣！”
陆轩宇浑身一震，庞大的力量从身体涌出，死气再度萦绕，喷薄而出，整个人都彻底黑化，只有一双眼珠子变成混白，更加诡异！
“呼！呼！呼！”
祭台上阴风大作，众人耳边的狂风呼啸渐渐变成猛鬼哭泣，亿万生灵哀嚎！
“嘶……啊……”
众人双耳开始流出鲜血，痛苦的捂着耳朵跪到地上，当真是鬼神泣，这声音不仅在浸污他们的心灵，更是对他们的身体造成猛烈攻击，尤其是耳朵，就如有数不清的钢针在扎，比控制阵法发作的痛苦弱不了多少！
现在他们的战斗力，几乎丧失！
“轰！”
然而这还不是最恐怖的，陆轩宇身上气势暴增，一路高歌，冲到开元境五重！
无人能挡，如魔降临！
“完了，结束了。”
“还是要死在这里吗？”
秋源众人感受到陆轩宇强大的气势，眼中充满绝望，之前还是开元境一重就将楚渊压制的死死的，现在开元境五重，修为再不符合实力，也能在开元境以上吧，足以碾压他们所有人！
“巫族秘术能够将我的实力直接提高三倍，楚渊，现在，你还拿什么跟我斗！”
陆轩宇身形腾空，居高临下的看着楚渊，看着他的神情从得意到震惊，再到绝望，忍不住兴奋大笑起来。
“哈哈哈……楚渊，你的表情真是可怜啊！”
爽，这种让敌人绝望的感觉暴爽！
“是吗？”楚渊忽然脸上所有的震惊和绝望，迅速消失，转而嘴角扬起一丝冷笑。
陆轩宇的大笑戛然而止，惊疑不定的看着楚渊，这都是装的？难道有制伏他的办法？不，不可能，他现在都是开元境五重了，不可能还有对付他的方法！
“临死前能够让你爽一把，很不错吧。”楚渊冷笑着道，转手拿出一个罗盘，罗盘上面布满阵纹，每一条阵纹都是血红！
陆轩宇看到罗盘瞳孔一缩，那血红的纹路，没错，是鲜血刻画出来的，和刚才那个鲜血阵法如出一辙！
“那到底是什么阵法！”
盯着罗盘陆轩宇心底竟然无法压制的涌现恐惧，他想不明白，究竟是什么阵法能够让他如此畏惧？
死气可是天地之间的顶尖力量之一，怎么样的阵法才能如此克制死气，陆轩宇不敢保证没有这样的阵法，但他敢保证，那样的阵法绝不是楚渊能够刻画出来的！
就算能够刻画出来，也无法发挥出那等阵法的威力！
“是血，是他的血有问题！”
突然，陆轩宇明白了，那些人额头的阵法充其量只能让他们不受死气的影响，而楚渊一用鲜血刻阵，就绝对克制了！
“至阳圣血？”

第111章 目的有三
脑海里立即冒出一个想法，陆轩宇不可置信的望着楚渊，难道他得到是那等强大血脉？那可比王级血脉强太多太多。
不，两者完全没有可比性！
“嗡！”
那边，楚渊已经朝着罗盘输入力量，罗盘瞬时光芒大放，比之前的鲜血阵法何止强出数倍！
早在之前，楚渊就发现混沌二气对死气是碾压性的存在，但可惜的是他现在无法控制阵轮。攻击，也就是无法使用混沌二气来对付陆轩宇。
但在那等待的十几天里，楚渊冒出个想法，混沌二气他不能使用，但经过阵轮洗涤的血脉是否能够克制死气？
楚渊做了试验，结果给了他一个大惊喜，他的血对死气的克制就是天敌一般的存在，他滴一滴鲜血在阵法之外，不仅直接毁灭一片死气，更让其他死气靠都不敢靠近！
正是因为有此效果，楚渊才敢上来和陆轩宇一斗。
但问题随之而来，他血再强，终究也是有限，不能将陆轩宇一击致命的话，他哪怕把血流干了也没用，那就只能以血刻阵，来对付陆轩宇。
于是在那十几天里，楚渊费劲心力，打造了这罗盘，用鲜血刻画阵法。
不过就算是这样，还是有很多变数，能够完美承载阵法的只有阵符，这罗盘用不了多久，最多打的陆轩宇落败而逃，而罗盘一旦失效了，那就是陆轩宇反杀的时候了！
只有在陆轩宇浑身充斥死气，体内每一条经脉，甚至每一根骨头里都充斥死气的时候，是最好杀他的时候。
而想要达到死气充盈全身的状态，就必须要让陆轩宇使用巫族秘术，于是乎就出现了之前的一幕。
现在陆轩宇已经彻底化身死气，死期就到了！
“嗡！”
楚渊抬手直接将罗盘打向空中，罗盘定格在祭台顶空，红光再度大放，将整个祭台都笼罩住！
“嗞！嗞！嗞！”
乌黑的天空瞬间放晴，死气犹如被烧死的虫子一般，在细微而尖锐的惨叫之中迅速消散！
秋源众人也如释重负，脸色渐渐恢复，慢慢站起身，抬头看着空中，血光照射在他们脸上，犹如夕阳扑面。
“啊！啊啊啊……”
天空的陆轩宇满眼绝望的看着红光照射下来，身上不断腾起黑烟，浑身颤抖着惨叫，各种诡异的惨叫充斥祭台，好似各种恶鬼被消灭一般，让人头皮发麻。
秋源众人看着陆轩宇，身体也忍不住发颤，这惨叫诡异的令人毛骨悚然，身上更像是着火了一般，血红色的火焰不断升腾，而陆轩宇在火焰之中不断挣扎。
“楚渊，你不得好死，严寒月一定不会放过你的！”
“啊……我不甘心啊！”
最终，陆轩宇半分实力都没用出来，在惨叫之中彻底化为灰烬，只留下一个储物袋在空中掉下来！
“啪！”
与此同时，顶空的罗盘崩碎，碎成粉末飘落，红光也消散。
“呼……”
楚渊长吐了一口气，坐到了地上，谋划了十几天，终于成功了，计算了各种可能，总算是算无遗策。
“严寒月么？”气喘之间眼中闪过一抹迷惑，这个名字很陌生，看来是陆轩宇的后台。
但不管谁是陆轩宇的后台，他都会一一剿灭！
大敌得以消灭，这本该是值得庆幸的事情，祭台上却安静的落针可闻。
“楚渊，你怎么样？”
只有秋源愣了一会之后上去扶起楚渊，关切道。
“没事，休息一下就好了。”楚渊摇摇头，拿出几颗丹药服下后就盘坐在地上恢复，这次消耗真是不小，之前就大放血，这次为了逼陆轩宇用出巫族秘术，又放了一次血，加上灵魂的亏空，这下没一段时间恐怕是恢复不过来了。
“咕噜，咕噜……”
秦沦众人望着楚渊，渐渐回神，艰难的吞着口水，楚渊还是依然强悍无敌，开元境五重就这么被杀掉了，想想就心头发凉。
之前他们还想着怎么怎么对付楚渊，可现在看来，会不会是他们还没来得及干掉楚渊，他们就先被灭掉了？
楚渊太神秘了，手段更是层出不穷，他们那股反抗的念头已经越来越小。
楚渊扫了众人一眼，将他们的神情变化尽收眼底，嘴角微扬，闭眼进入了修炼，目的达成。
来这有三个目的，第一个就是杀陆轩宇，准确来说是杀祭祀者，毕竟之前不知道祭祀者就是陆轩宇；第二个目的就是震慑这些人！
楚渊知道这些人根本就不会完全听从他，以后想要他们乖乖听话，帮忙办事，就要好好敲打他们，让他们明白，想让他死，几乎是不可能的事。
但他想要他们死，易如反掌！
至于第三个目的……
“嗯？”
楚渊刚刚进入修炼，忽然发现自己精力竟然在迅速变得充沛，这代表着他的灵魂力量在迅速恢复，这可是天大的好事，气血好恢复，灵魂力量的恢复可一直是他头痛的问题。
“是阵尊！”
找了一下原因，楚渊发现是阵轮的灵魂力量在给他迅速补充！
阵尊留给他最后的遗产，竟然这么快就用上了。
消化阵尊传承灵魂记忆与补充灵魂力量可不是一个概念，一个是楚渊主动能做，只要有时间，但第二个楚渊就只能眼巴巴的看着了，只能等着境界高再想办法炼化，或者干脆等着一天天的被滋养，但就那种速度，也太折磨人了。
不过片刻，楚渊的精神就恢复到了顶点，甚至还有不少的加强！
精气神，已经只剩下气没有恢复了。
楚渊猛然睁开眼，眼睛都在发亮，这次战斗还有这种意外收获，这可是为他炼丹和刻画阵法打下了夯实基础，之前他炼制四品丹药还有些困难，但现在炼制五品丹药都没有问题，六品丹药也可一试！
现在他的炼丹水准，至少相当于二品炼丹大师，开始朝着三品炼丹大师迈进！
炼丹大师总共分为三品，一品最低，三品则为最高。
至于阵法术的增长，更是不用说了。
“舒服。”
这一下增长简直舒服到骨子里了，果然战斗还是增长实力最快的方法，尤其是有底蕴的时候，就是有点冒险，但险中求富贵，一切都非常值。

第112章 祭祀出，巫神现！
“唰！”
“成功了吗？成功了吗？”
曾凡天突然冲上来，满脸兴奋的大喊问道。
他在下面等了那么久，可谓是煎熬，煎熬万分啊，好不容易等到死气散去，就赶忙冲了上来，死气都没有了，肯定是赢了。
曾凡天的声音将众人惊醒，众人看了他一眼，神色复杂的看着楚渊，无力的低下脑袋，似乎是在说，他们已经认命了。
“成功了，不要叫嚷了，成何体统。”
秋源抬手喊道，他们都在上面拼死拼活的战斗，你一个人轻轻松松的在下面，这么叫唤个什么。
曾凡天瞥了他一眼，就好奇的看向四周。
“我！”
看到他这样，秋源气得眼睛一瞪，这就完全不将他放在眼里了？是不是皮痒了，还想让他揍一顿？
见秋源这模样，楚渊忍俊不禁的摇摇头，这两个家伙，倒是越来越像个冤家了。
慢慢站起身，双手放在身后，扫视着众人，气势直接碾压众人。
“你们都在想什么？要我来猜一下吗？”淡淡开口，众人霍然抬头，目光躲闪，不敢与楚渊对视。
“你们之前在想什么，我很清楚，但别怪我不跟你们提个醒，我刻画的阵法，无人能解！”楚渊霸气的话语响彻众人心中，这还真不是他放大话，阵尊的阵法是一般人能解开的？
虽然不敢保证没有大能能够做到，但在东隋帝国境内，绝无可能！
“再像今天这种情况，我死之前，你们也会被疼死！”楚渊冷笑着扫视众人，之前他就已经说的很明白了，既然好话不管用，那就敲打到底！
众人脸色一变再变，若是一开始他们肯定是不会相信楚渊的话，但见识过种种手段之后，他们不相信也得相信了，至少，他们从来没有见识过有哪位阵法师能有如此手段。
“楚渊大人，您玩笑了，我们怎么会质疑您的能力呢。”
“是啊，楚渊大人，您几次救我们，我们岂是那种忘恩负义的人。”
“楚渊大人，您放心，我们一定好好效忠于您！”
众人谄笑着道，对于之前的痛苦挣扎只字不提，就好似根本没有那回事一样。
楚渊冷笑着没有再在这事上纠缠，这些人应该很清楚了。
走上去拿起陆轩宇的储物袋，打开一看，撇了撇嘴，里面的东西连许魁的都比不上，真是个穷鬼。
“咦？这是什么？”
楚渊从中拿出一个红色玉瓶，打开一看，只见里面躺着一颗红珠子，是一颗小丹药。
“春方？”
脸上升起一丝古怪，这颗小丹药的药力，足够让开元境女子沦陷，这么强的药力，陆轩宇一直留在身边想给谁用？
莫非是……温情怡？
楚渊眉头微挑，能想到的也就只有温情怡了，温情怡具有王级血脉，前途可谓是一片光明，这样的女人，谁不想占有。
冷笑一下，没想到无意之间还帮了温情怡一把。
“也还行吧。”
将红色玉瓶收起来，温情怡要是真被陆轩宇占有了，那他岂不是不能亲自手刃仇人了？修炼巫族秘术的人，可是什么东西都不会放过。
秋源众人见楚渊把陆轩宇的储物袋收起来，都是一阵眼热，虽然这祭祀伤天害理，为世人所不容，但总有些好东西是可以利用的。
楚渊对巫族秘术倒是完全不感兴趣，他要是想要修炼，阵尊的传承之中大把的是，他更想要的是陆轩宇体内的巫族之血，只可惜，被一次性灭了。
但就只有这一点点收获的，那可就太亏了。
“你们都下去吧，阵法不要停。”
转头对秋源众人淡淡开口，众人古怪看了他一眼，都结束了，还想干什么？但都没说什么，乖乖的转身下去了。
等他们离开之后，楚渊捡起骷髅权杖，骷髅空洞的双眼陡然凶光闪过！
“噗嗤！”
原本已经化为平淡的骷髅权杖竟然再度升起死气！
楚渊握着权杖嘴角微扬，世间本来就没有绝对好或绝对坏的东西，巫术并不是邪恶东西，陆轩宇这种只是巫族之中的叛徒把巫术修炼到了一种极端，祭祀生灵修炼，荼毒苍生，但能够换来最快速的修为增长。
死气继续升起，很快整个天空再度黑了下去，浓厚的死气在空中都形成了一朵朵乌云！
若是陆轩宇此刻没死的话，看到这一幕定会被活生生的给吓死，没有巫族之血竟然也能催动死气，最重要的是死气竟然比他的还要精粹，还能控制范围，这是什么神仙手段！
楚渊把死气范围基本控制在了祭台这片天空，而像陆轩宇那样，一是为了掠取苍生性命，二是根本就无法掌控才导致的。
楚渊用的也不是陆轩宇那种半吊子巫术，二是最为纯正的巫术！
他召唤出来的死气更不是陆轩宇那种，若是陆轩宇能够召唤出他这种程度的死气，他想要杀陆轩宇的话恐怕要更加艰难了，至少，秋源他们是活不了了了。
“巫神，你的不孝后代来对付本尊，本尊来向你取一点利息了！”
长发飘逸，漆黑如墨，楚渊眼眸彻底转为黑色，手中骷髅权杖一震，望着天空，犹如阵尊亲临！
“嗡！”
天地之间突然一荡，一股强大无敌的气息出现在秘境，一切都静止，风吹草动在此刻停歇，祭台之下惊恐回头看着祭台的秋源众人神情凝固在脸上，身体无法动弹分毫，被彻底静止！
“是谁，在召唤本神。”
一道古老的声音响彻秘境，只见乌云之中一道庞大的身影出现，死气凝聚而成，只能看到上半身，并且看不清楚模样。
“啪！”
古老身影刚刚出现，楚渊手中骷髅权杖崩为碎片！
于此同时，古老身影迅速消失！
祭祀出，巫神现，权杖灭，意志散！
“呼……”
清风刮起，楚渊长吐了一口气，擦了一把冷汗。
他真的召唤出了巫神，虽然只是巫神千万分之一的意志，也是极为可怕，那种感觉，如果不是阵尊灵魂镇压在他体内，恐怕巫神那一眼，就能让他灰飞烟灭！

第113章 劈开！
“太险了。”
“下来！”
手中捏出一个复杂玄奥的法诀，楚渊抬手往下一拉，只见几缕漆黑如墨的死气降下来，比之前散发的死气强了何止十倍，不，百倍！
“好东西！”
楚渊看到这几缕死气，眼睛发亮，这可是巫神带来的死气，哪怕只是巫神千万分之一的力量，也是恐怖之极！
转手拿出玉瓶，这玉瓶是和罗盘一起打造的，在那十几天内楚渊可不光想着战败祭祀者，也在想着如何将自己的利益最大化，如此巨大的祭台，祭祀所具备的东西都有，不用来召唤巫神，获取巫神力量，那可就太可惜了。
不过最可惜的是陆轩宇，如果他得到巫族传承更为正统一点，那就能够召唤出巫神，到时候别说是他了，谁来都要死！
用玉瓶装下这一缕缕死气，这可就是他今后底牌之一了，自保能力上了何止一个台阶。
心满意足的把死气玉瓶收到储物戒指之中，玉瓶也是用他鲜血淬炼，并极力的加入了一丝混沌二气，足以镇压死气。
祭台之下，秋源众人已经能够动作，看向天空神色从恐惧变成迷惑。
“刚才发生了什么？”
他们刚下祭台，就出现更加恐怖的死气，那种死亡压迫感，让他们再度绝望。他们还在想，是不是陆轩宇死而复生了，可还没等他们多想，死气就消散不见了，天地恢复清明，刚才难道是幻觉吗？
“唰。”
见楚渊跳下来，曾凡天急忙上去发问。
“楚渊，刚才发生了什么事？”
“没发生什么事。”楚渊耸了耸肩，这事最好就当做没有发生，不然告诉他们他连巫神都召唤出来了？不把他们吓死才怪。
“是嘛……”曾凡天惊疑不定的看着楚渊，摆明了是不相信，他一个人出了幻觉还说得过去，但还能集体出现幻觉的？
微微摇头，楚渊不想回答，他也不好逼问了。
“楚渊，这里会有解神姜吗？”接着曾凡天问道，这里能被选为祭台，那必然是死气最重的地方，极有可能存在解神姜，要是这里都没有，那他真是想不到还能去哪找了。
“有。”楚渊给了一个肯定的回答，曾凡天立即就望向四周，仿佛在说，在哪里，在哪里。
“别找了，解神姜在这下面。”
楚渊摇摇头，曾凡天望着祭台眼睛一瞪，在祭台下面？难道他们要把祭台挖开吗？想想牙齿都在打架，这祭台这么大，得挖到何年何月去。
秋源众人脸色也不怎么好看，就算他们一起出手，想要轰破这祭台也需要好几天的时间。
“你们都让开。”楚渊却淡淡开口，仿若这只是个小事情。
曾凡天不解的看着楚渊，还是听话的后退，秋源众人也跟着后退，迷惑看着楚渊，仿佛是在问你难道还有更加快捷的方法？
“不可能吧……”
众人嘴角抽着，实在想不到还有什么好办法。
等众人后退，楚渊挥起利剑，剑意迅速凝聚，气势陡然爆发，横扫当场！
“他要干什么！”
看到楚渊这架势，众人集体短路。
“剑诀，归宗！”
空中出现数以千记的利剑，汇聚成一体，形成一柄长达十丈的巨剑！
“嘶！”
“开！”
在众人倒吸凉气的声音之中，楚渊暴喝着朝着祭台劈下去！
“轰隆！”
众人眼睛微眯，只见烟雾腾起，巨大的轰鸣声震人耳膜！
“卧……槽！”
等烟雾散去，众人瞳孔凝缩成针形，目瞪口呆，只见祭台竟然直接被楚渊劈为两半！
这是何等的攻击力，这是何等的破坏力！
众人只感觉自己脖子阵阵发-凉，他们的脖子可抗不下这一击。
“论实力，恐怕我们没有一人能够斗得过他吧。”一人喃喃开口，艰难的吞了吞口水。
“打不过打不过……”
“不行不行，这次回去我一定要闭关，这世上的妖孽太多了，再不努力活都活不下去了！”
众人牙齿都在打架，颤抖着接受他们与楚渊之间的差距。
“呼……”
楚渊长吐一口气，看着战果嘴角微扬，颇为满意。
祭台经过他们战斗的摧残，再加上这只是临时搭建的，坚固度自然无法与同类型的祭台相比，不过也不是血通境巅峰以下能够做到的。
经过几场战斗，楚渊已经把剑意彻底融入到了无法剑诀之中，实力再度增长！
“唰。”
冲向被劈开的区域，开始寻找解神姜。
秋源几个学员愣了一下，都急忙冲上去帮忙寻找，可不能忘了此行的任务。
“果然有！”
楚渊冲进去就用感知探到了解神姜，脸上一喜，就往下挖去。
很快，楚渊就挖出了一大块扭扭曲曲的土疙瘩，形状就和民间吃的生姜是一模一样，只不过要大得多，刨开土壤整体呈现出黑色，是解神姜无疑！
这么一大块，至少重达三斤！
“大赚啊！”
楚渊嘴角一咧，白鹤鸣只要一斤，其他的可就全归他了，解神姜可不仅仅是解封灵魂这一个作用，还有另一个作用，就是滋养灵魂！
这可是炼丹师炼器师和阵法师的圣物啊！
可惜的就是，没人会用这玩意，懂得用解神姜滋养灵魂的，恐怕就只有老怪物或者是炼丹世家了。
就像曾凡天这种，就根本不知道解神姜的作用是什么。
“我也找到了！”
“这里也有！”
秋源几个学员陆续都找到了解神姜，但他们感知力没有楚渊这么强，找到的都是很小一块，加起来都不过二两。
楚渊看了他们一眼，继续寻找解神姜。
其余人也都加入寻找，在询问过秋源他们解神姜的特性之后就开始帮忙，不管是什么东西，只要是楚渊需要的，他们就要出力。
此刻，另一边，一群人冲往这边，一个个都气势雄厚，最低修为都在血通境六重！
这群人后面有四人抬轿，抬轿的四人修为竟然都在血通境八重！
而轿子中的人看不清楚模样，被纱帘给挡住。
“就是这里！”

第114章 女王大人
“女王大人，就是这里了！”
在前方开路的人看到祭台，眼睛都在发亮，殷勤的向后方轿子之中的人禀报道。
“女王大人，祭台被人劈开了！”
“有人在祭台之中寻找东西！”
马上又有人禀报道，纱帘一荡，一股冰冷的气息从中散发出来。
“让他们把挖出来的东西全部交出来！”
“是！”
一群人当即冲入祭台，扫视着楚渊众人，杀气毕现！
“全都给我住手！”
一人暴喝，秋源众人齐齐停下手，转头看向外面，只见十余人居高临下的看着他们，个个气息浑厚，人数跟他们差不多，但实力却要高出他们不少。
“该死。”
众人脸色迅速阴沉，一波未平一波又起，他们只是挖点解神姜，也有人来搞事？
“把你们挖出来的东西全都交出来！”
那人再度暴喝，手上一挥，利剑出现在手中，敢不交，他们会毫不犹豫动手！
秋源众人目光一寒，当他们是鱼肉，任人宰割吗？
“那我们倒要看看你们有没有这个本事拿了！”秋源手上一转，利剑出现在手中，气势爆发，剑意冲天而起！
其余人也都纷纷拿出兵器，就算实力比他们高出一些，但他们也不是软柿子，可不是这么好捏的！
“等等等等，大家等等！”
就在战斗一触即发的时候，秋源背后突然冲出来一人，拦在他们面前。
“你想干什么？”
秋源见状目光更加冰冷，这就开始反叛了吗？知不知道反叛的代价是什么！
“秋源阁下，稍等稍等，这其中肯定有误会，我认识他们，给我点时间。”这人看出秋源误会了他，急忙解释道。
秋源眉头微挑，微微点头，他们只管保证楚渊的利益，完成任务，如果能不打的话，自然是最好。
“呼……”见秋源同意，这人松了口气，秋源现在可是楚渊的代言人，他要是说个不字，没人敢忤逆。
“喂，王江明，还记得我吗？我是舒晨啊！”
这人转身对那开口之人喊道。
“舒晨？”
王江明看着舒晨，眉头微挑，眼中闪过一抹惊喜，那么恐怖的死气，他还以为除了他们全都死绝了，没想到不仅有这么多人活了下来，昔日好友也没事。
“把你们挖出来的东西，交出来！”王江明脸上却不为所动，继续暴喝道。
舒晨神色一僵，这就忘记他了？没道理啊。
回头尴尬的看了秋源一眼，再度对王江明喊道：“王江明，我们挖的是叫什么解神姜，对你们都没有用啊，干嘛要跟我们抢呢，有什么事先下来好好说。”
“解神姜？”
王江明眉头一皱，显然不知道这是什么东西，更不知道有什么用，抢过来确实没什么用，况且这里是死气的发源地，不知道怎么用更是在自寻死路，万一被死气反噬了怎么办。
王江明脸上显露为难，转头看了一眼后面的轿子，眼中闪过忌惮，目光瞬间就变得坚定了。
“我再说一次，把你们挖出来的东西交出来，否则，就别怪我们动手了！”王江明继续暴喝道，不过显然有点放水了，不然早就动手了。
“他娘的，老子就没受过这种窝囊气！”
“打就打，怕你们不成！”
“比我们也强不了太多，大不了鱼死网破！”
秋源众人也都是个暴脾气，他们都是天之骄子，没一个是受人欺凌的主，打就打，怕什么，何况他们还有楚渊，有楚渊在这里，总有办法让他们获胜。
“别冲动别冲动！”舒晨急忙挡住众人，转头对王江明喊道：“等一下等一下，我劝一下他们！”
王江明目光一闪，没有说话，显然是默许了。
“秋源阁下，别冲动啊，打起来真没好处，我们本就消耗严重，经不起折腾了。”舒晨劝着秋源，他们刚经历一场恶战，消耗已经达到至少七成，怎么和这些人打。
可秋源会听他这种话？这口恶气是无论如何都吞不下！
“哎哎，秋源阁下，你想想，这里解神姜这么多，你们要的分量应该不多，相信楚渊阁下挖到的那一根应该足够了，把我们的交出去就行了，没必要再打一场啊。”
“而且，你看看那后面轿子里面的人，恐怕是更加恐怖的存在，打起来我们绝对没有好果子吃！”
此话一出，秋源犹豫了起来，这话不假，光是那群人就够他们受的了，何况还有一个未知实力的神秘人，想都不想用，实力肯定远超这些人，不然怎么驾驭的了他们。
转头看了一眼楚渊，楚渊找到的那块解神姜，至少有三斤重，足够了，确实没有打的必要。
“好，希望他们见好就收。”秋源咬咬牙，转头对众人喊道：“把解神姜全部放下，给他们！”
众人满心不爽，怎么能就这么低头了，但秋源已经开口，他们也不得不听，只好将挖到手的解神姜扔到地上。
舒晨见状长吐了口气，转头对王江明道：“你们把东西拿走吧！”
王江明也暗暗松了口气，让他对老友出手，他也是很不情愿，这样是最好。
“女王大人。”
不过他没有贸然动手，而是转身去向轿子里的人请示。
“女王大人，您看……”
“收了东西，制伏他们。”
轿子里传出一个女声，声音十分好听。可听着这声音，王江明却胆战心惊的擦了把冷汗。
“是。”
接着，轿子中伸出一直洁白如玉的手，将一个玉瓶递给王江明。
王江明接过玉瓶，便恭恭敬敬的退下了。
“把东西全部收下！”
王江明到了前方，挥手带领众人下去，将地上的解神姜全部都捡起来。
王江明穿过众人，众人都对他怒目而视，极为不善。王江明却当做没看见，一边捡解神姜，另一只手悄悄的打开玉瓶，一股气息从玉瓶之中慢慢飘出。
“哎，够了吧。”
王江明已经捡到最后，就要穿过人群时，被两人给拦了下来。
楚渊就在后面继续寻找解神姜，若是让王江明发现了，楚渊可不是那么好说话的人，他要是不高兴了，那这一战就在所难免了。

第115章 钱海
“让开。”
王江明面无表情开口，两人纹丝不动。
“让开！”
王江明目光一寒，两人依然没动，并且眼中迸发出战意，随时准备动手！
王江明打量着两人，微微点头后冷笑一下，出乎意外的没有动手，而是转头走回去。
两人松了口气，只要不抢楚渊的就没事，他们没有多大的损失。
“嗯？”
接近着两人感觉到不对劲，浑身都开始提不上力气，头晕目眩。
“怎么回事？”
“中毒了！”
随即两人迅速反应过来，突然变成这样，只有一个可能，就是他们中毒了，急忙运转元力排毒，但为时已晚，丹田被锁，元力已经完全动用不了了！
“该死！”
两人心中暗骂，赶忙从储物袋之中拿出事先准备好的解毒丹药，但手上一软，连拿玉瓶的力气都没有了，玉瓶直接掉在了地上，力气全无。
“好霸道的毒。”
两人心中闪过最后一个念头，软到在地，在最后的目光之中他们看到前方的人一个个接连倒地。
“完工。”
王江明扫视着地上昏死过去的众人，嘴角微扬，抬头看了一眼远处的轿子，眼底再次闪过忌惮，想当初，他们也是这样中招的，此毒无色无味，根本无法察觉，等他们发现却已经为时已晚，根本没有自救的能力。
而现在这种结局或许是最好，那位大人应该会把这些人变成他们一样，虽然自由受限，但至少性命无忧。
转身跨过两人，王江明就看到了还在挖解神姜的楚渊。
王江明望着楚渊眉头一皱，想要探清楚楚渊的修为，却发现自己怎么都无法看透。
随即没有放在心上，能进来这里的人，能有多强，他们实力能有血通境六重以上，全都是靠进来之后得到了各种奇遇提升上来的。
再者说，就剩下一个人，有什么好怕的。
走向楚渊，手中利剑一转，有了前车之鉴，用毒的话效果可没有这么好了，动手是最快的。
楚渊又挖出一块解神姜，这一块要小一点，但也足有一斤之重！
“五斤了。”
将解神姜收到储物戒指之中，心满意足，这次收获颇丰，五斤解神姜，足以将他的灵魂更加浑厚，让他加快蜕变成神魂！
阵尊的灵魂力量虽然能够偶尔给他一个惊喜，但想要提升灵魂力量，还是要靠自己，尤其是蜕变到神魂，那更加只能靠自己了，依赖于阵尊灵魂力量是行不通的。
慢慢站起身，后面王明江已经靠近，楚渊神色渐渐变得冰冷。
“你们真的做过了。”
转身冰寒开口，他是真的动怒了，他之前没有吭声，也是做了避战的想法，毕竟秋源他们已经撑不住了，没必要的战斗就尽量避免，但这些人做的太过分了，竟然还用下毒这种下三滥的手段。
真当他的人是谁都可以动的吗！
“是吗？那让我看看，你能不能为他们报仇了。”王江明冷笑着开口，这么年轻，修为顶多就在血通境前期，血通境前期就敢他面前猖狂，真是活到头了。
“看你们活下来不易，何必要和我作对，来自寻死路呢。”楚渊摇摇头，他没想到在死气密布的秘境之中还有其他人能够活下来，真是本事不小，但好不容易活下来，何必来寻死呢？
“嗤……”
还敢口出狂言，王江明都被气笑了，他真不知道楚渊哪来的勇气。
“是你？”
这时一道诧异的声音响起，一人走过来，满脸惊奇的看着楚渊。
楚渊看着这人，眉头微挑，原来是当初在剑崖领悟剑意之后提前离开的人，没想到在这里相遇。
“你认识？”王江明望向钱海，问道。
“认识。”钱海点点头，满眼鄙夷的看着楚渊，撇了撇嘴道。
“只不过是个土包子而已，将他杀了吧，别在这里碍眼。”
王江明了然的点点头，看向楚渊已经是轻蔑的冷笑，原来是混进来的乡野村夫，那留着确实没有，那位大人肯定看不上。
“我来动手吧，老子早就看不惯他了。”钱海冷笑着挥舞着利剑走出去，王江明耸了耸肩，谁杀都一样，他还不想动手，免得弄脏了他的手。
“小子，现在看还有谁能保护你。”
上次有秋源保护着，他为了避免麻烦就做罢了，这次看还有谁能出来救你。
“是吗？这话你应该跟自己说。”
楚渊眼中寒芒一闪，这钱海上次一要赶走他和曾凡天，二要动手杀他们，本来这事过去了他还没放在心上，但来了，那就不用走了。
“嗤……找死！”
钱海嗤笑一声，脸色陡然变得狰狞，一剑朝着楚渊劈去！
小小一个乡野村夫，也敢在他面前猖獗，不知死活！
“剑诀，归宗！”
楚渊目光一厉，一柄上品真元宝器出现在手中，幻化出数千柄利剑，与真元宝器迅速融为一体，同时血通境三重的修为爆发，血海大阵全开！
“嘶，好强的剑意！”
“剑，剑意第三重！”
楚渊一出手，就直接将钱海吓傻，胆子都快吓破了，他在剑崖前领悟了十天，才剑意入门，只是摸到一点皮毛而已，出去之后闭关数月都不一定能到剑意第一重，反观楚渊倒好，直接就是剑意三重！
他还口口声声说楚渊是土包子，乡野村夫，现在跟楚渊一比，他简直就是垃圾！
而楚渊血通境三重的修为，已经没人去关注了。
“剑意三重。”
王江明看得眼皮直跳，剑意一直是他渴望的东西，但他费劲千辛万苦才入了门槛，在听闻有剑崖存在之后，他就打算去剑崖领悟一番的，要不是出了这事，他早就去剑崖领悟了。
而身为领悟过剑意的人，才能够深刻明白剑意有多难修炼，想要将剑意领悟到第三重，几乎是难如登天，除非是剑道天才，显然，他就不是这种人。
“莫非，他就是传说中的剑道天才？”王江明艰难的吞了吞口水，心中的震撼还未敛下，眼睛一眯，说时迟那时快，楚渊已经与钱海的攻击撞上了。

第116章 阴魂不散
“轰！”
爆裂巨响，只见一人倒飞出来，重重摔在王江明一旁，王江明心头一颤，僵硬的转头看去，只见钱海倒地吐血，血通境六重，一击落败！
“咕噜。”
王江明再度艰难的吞了吞口水，愣愣的扭头看向楚渊，眼皮直跳，这就是你说的乡野村夫？这就是说的土包子？强的令人发指啊！
“血通境三重……”
这时他才关注到楚渊的修为，竟然只有血通境三重，且不提以楚渊的年纪到这种修为是如何天才，光是越三级战败对手，就让人无法想象！
“你到底是什么人？”
死死盯着楚渊，现在再有人告诉他这只是个乡野村夫，是个土包子，他绝对会一巴掌抽过去！
你见过这么强的乡野村夫吗？见过这么厉害的土著吗！
楚渊没有回答，对于一个死人的问题，也没必要回答。
王江明喘了几口气，平复了一下自己的心情，好，很好，今天他是真涨见识了，但实力超强又如何，终究只有血通境三重，能打败得了他这个血通境八重吗！
“小子，你别……”
开口刚放狠话，下一刻话就堵在了喉咙里面，怎么都说不出来。
只见楚渊拿出一个血色玉瓶，一股令人窒息的死亡之意扑面而来！
这股感觉他非常非常熟悉，他可是被这死气整整折磨了十多天！
“死，死气！”
“你怎么会有死气！”
王江明惊声尖叫，满脸恐惧连连后退，那些走过来蠢蠢欲动的众人也吓得脸色煞白，双腿一软差点跪到地上，连滚带爬的后退。
“靠，你们帮帮我啊。”
倒地的钱海脸色更是苍白如纸，挣扎着嘶吼，但根本没人理会他，都自顾不暇，自能一步步的爬出去。
楚渊目光冷冽的看着这些人，这一缕死气，就足以杀死在场所有人！
他既然选择动手，就会一个不留！
“死气！”
这时一道惊异的声音响起，楚渊抬头看向空中，只见一道紫色身影跳跃而来，顿时石化。
“又是她！”
怎么这么阴魂不散啊！
没错，来的正是微生幽月，她感受到死气之后就立即从轿子之中冲了出来，死气可是她都要惧怕的东西，而能够控制死气的人，更是不能留的威胁！
“是你？”
微生幽月看到楚渊也是愣住了，满脸意外的落在楚渊对面。
楚渊脑门上浮现一条条黑线，别在他面前装了，这是在制造偶遇吗？真要是这么巧，打死他都不信，他敢肯定，微生幽月这次肯定是跟踪他来的！
连姐姐都没能奈何的人物啊，楚渊脑仁都痛了，就不能放过他吗？
突然，楚渊感觉之前那段日子过的是多么轻松，他宁愿再和陆轩宇打一场，也不愿意碰上微生幽月。
这真是动不得的姑奶奶，不说其他，光看眼前这幕，能控制这一个个的天之骄子，实力和背景能简单了？
更可怕的是，这些人到现在没死，恐怕是微生幽月的功劳！
“楚渊，你没死，老娘就知道你的命硬的很！”
“哈哈……”
微生幽月看着楚渊眼中异彩连连，走上去拍着楚渊的肩膀都高兴的大笑起来。
看到楚渊她是真的很意外，那死气可是差点把她都给弄死，以她都难以抗衡的死气，楚渊只是一个小地方出来的人，恐怕早就葬身在死气之下了。
这让她感到惋惜心痛，甚至失神，可没想到，楚渊竟然没死，而且还活的好好的，实力也越来越厉害了。
楚渊嘴角眼角都抽了起来，长长的叹了口气，认命吧，有什么办法呢。
“女，女王大人，您认识他？”
王江明众人看到微生幽月对楚渊如此热情，都蒙了，他们可是从未看见过微生幽月如此好的态度，一直把他们当成牛羊驱使，看那四个抬轿的就知道了，非要他们之中最强的人抬轿，他们还能说什么。
“那当然了，你们没长眼睛吗？”听到王江明的声音，微生幽月脸色一下就冷了，喝斥道。
王江明浑身一颤，低下头脸色铁青，擦着冷汗心中忐忑万分，他居然对微生幽月的人动手，那他，那他岂不是死定了？
回想起之前那些反抗微生幽月的人的下场，浑身就已经凉透了。
“女王大人？”
楚渊听着这称谓，嘴角一咧，这也太恶趣味了吧，你口味能不能再重一点。
不过仔细想想，这不正是微生幽月的性格吗，怎么好玩就怎么来。
“你没死就好，没事了，一场误会。”微生幽月继续看着楚渊，立即笑靥如花，豪气的摆手道。
楚渊眼角再次抽了一下，他真是一句话都不想说。
他能怎么办，只能选择原谅呗。
默默的把玉瓶收起，扫了一眼王江明他们，眼睛一眯，问道：“你要解神姜干什么？”
虽然微生幽月是玩乐大于一切的性子，但勾不起她兴致的东西是绝对不会要的，这次专门冲着这里来，肯定有问题。
此话一出，微生幽月神色顿时僵住，只是被面纱挡住，看不真切。
“那个……他和你有仇是吧？刚才还要杀你是吧？”微生幽月抬头看天空，转移话题，说着手上就出现利剑，转身走向钱海。
“大，大人……”
钱海脸色煞白的看着微生幽月走来，眼中充斥恐慌，这下他知道麻烦大了，竟然惹了这位姑奶奶的人，但你特么认识这姑奶奶你早说啊，再给他十个胆子他也不敢动手啊。
“叫我女王大人！”
“噗嗤！”
微生幽月利剑一挥，冷喝着直接杀了钱海，杀完更是没有丝毫的感情波动，看得王江明他们头皮一阵阵发麻。
楚渊无语的看着，看来是问不出什么来了。
但这叫什么事，他又欠上微生幽月一个人情了，钱海他肯定是要杀的，微生幽月可不仅仅是转移话题这么简单，若是他杀了钱海，那出去后肯定会麻烦不断，但微生幽月杀了的话那意义就不同了，微生幽月完全不怕钱海的背景。
这样也就避免了他被钱海背后的人找上门的危险。

第117章 不是一家人不进一家门
“还不将他们解毒。”楚渊黑着脸道，微生幽月一脸轻松的点点头，转手就拿出一个玉瓶。
“小问题！”
“啪！”
将玉瓶摔在地上，一股白色烟雾升腾，片刻过后，秋源众人就渐渐苏醒过来。
“你就是拿这东西控制的他们？”
楚渊无奈的摇摇头，再次问道。
“哎，你怎么这么多问题啊，不想回答。”微生幽月双手抱胸，噘着嘴不满回道。
可听到这话，王江明众人却都快要哭了，都很不得抱着楚渊的大腿痛哭流涕了，楚渊大人，你是不知道这位祖宗是有多残忍啊，何止是下一种药这么简单，什么春方都给使上了。
你能想想一群大老爷们被困在一起，都燥热不堪的场景吗？
说出来都是一场场血泪啊！
不过楚渊还真没想到，微生幽月这么会玩。
“嗯？操，你们对老子做了什么！”
“老子跟你们拼了！”
秋源众人站起来后，看到王江明众人，怒火冲天，竟然对他们下毒，一群卑鄙阴险的东西，老子剁了你们！
“罢了罢了，都是熟人，就此算了吧！”
楚渊见状急忙抬手道，再动手，他怕的是秋源他们吃亏，鬼知道微生幽月还有什么手段。
“熟人？”
秋源众人一蒙，这特么是熟人？一上来就给他们下药？这招呼方式是不是有点太特别了。
但他们再不爽，楚渊都已经发话，他们都只能忍着，剐了王江明众人一眼，满脸不善的站到一旁。
王明江众人对此也唯有苦笑，他们也是受害人啊。
“嗯？她就是轿子里的人？”
这时，秋源众人注意到了微生幽月，这不难猜出，之前他们可一直没有看到微生幽月，必然就是那轿中人。
“呃……”
他们忽然发现了一个怪异的事，尤其是看到王江明众人苦闷的模样，嘴角一抽，这还真特么是熟人啊，做事方式都是一样的，都喜欢控制人，驱使一大片人，真是不是一家人，不进一家门啊。
“拿来吧。”
楚渊对微生幽月勾了勾手，该把解神姜给他了吧。
“还不把东西还给他们！”
微生幽月爽快的答应，王江明他们只好把解神姜给了秋源他们。
楚渊满脸无奈，真不知道微生幽月想干什么，抓摸不透。
“继续挖。”
对秋源众人喊道，众人就再度动作起来，继续挖解神姜，不过大块的基本被楚渊给挖完了，他们挖出来的都是小的可怜，好不容易才凑出一斤多。
“楚渊，你什么时候出去？”
见楚渊盘坐下来，微生幽月就跟在坐在一旁，问道，看到楚渊还活着，一下子她所有的兴致都提了上来。
“马上，挖完这里，就打算找割空石离开了。”
楚渊回道，估算一下时间，应该明天就是宗门大比了，不能错过。
“割空石？不用找啊，我这里有大把的。”微生幽月当即就拿出一堆银白色的石头，全部都是割空石，少说也有五十块！
“还有！”
接着微生幽月又拿出一堆，放在楚渊面前，足有百块之多！
楚渊看着眼睛一瞪，抬头看着微生幽月脸上一阵古怪，哪里找到的这么多割空石，该不会是把整个秘境的割空石全部都搜刮过来了吧。
此刻不禁想起之前找解神姜一路看到的场景，都是惨不忍睹，恐怕就是微生幽月做的好事。
“那多谢了。”
楚渊坦然的接受了，这可是帮他省了很多事，不然鬼知道再找割空石还要花费多少时间，还是在微生幽月搜刮了一遍的情况下。
“嘿嘿。”
微生幽月咧嘴一笑，就像是个小女生一样，楚渊只得无奈的摇摇头，这副模样可不能成为微生幽月的印象，不然以后被坑惨了都不知道。
“啧。”
王江明众人见微生幽月对楚渊展现的如此亲昵，都不禁咋舌，真是一物降一物，只有妖孽才能降得主这魔女。
“楚渊，找的差不多了。”
半晌之后，秋源和曾凡天将所有的解神姜聚集送过来，重量约在一斤半，再也挖不到解神姜了。
看着这一斤半的解神姜，楚渊目光一闪，解神姜分量越大效果越好，他已经有了五斤解神姜，这小份的对他已经没什么用了。
“曾凡天，你拿半斤吧。”
“啊？”
曾凡天错愕看着楚渊，他拿这玩意干什么，他都不知道有什么用，而且这玩意可是沾染死气的东西，对他就是个烫手山芋，根本不想碰。
“让你拿着就拿着，啊什么啊。”
曾凡天挠了挠头，拿这玩意真有好处吗？
“好吧。”
点点头，拿了半斤收到储物袋之中，秋源白了他一眼，楚渊这么说那肯定是有好处，连他都不信还能信谁。
楚渊把这多余的解神姜全部给了曾凡天，秋源倒是没有产生什么不爽，楚渊这么做肯定有他的目的，至少可以证明，解神姜用在他身上没有多大的用。
“把割空石分了，一起出去吧。”
站起身，拍了拍灰尘，对众人道。
众人都没有犹豫，上来每人拿了一颗割空石，都没打算继续呆在秘境，一来是他们也呆不了多久了，二是秘境已经被搜刮干净了，再待下去没多大意义，三是经过死气这事，让他们明白了秘境的凶险，性命要紧，还是赶紧离开为好。
“大……女王大人，我，我还想留在这里一段时间。”王江明犹豫了一会之后，上来对微生幽月抱拳，刚开口就立马改口，他可是清楚的记得，钱海因为没有称呼为女王大人而死的那么惨。
“随便你。”
微生幽月摆摆手，不耐烦道。
王江明再度抱了抱拳，没有多说什么，深深看了楚渊一眼之后，拿了一颗割空石就转身离去。
“哎，这里到底发生了什么事，跟我说说呗。”
楚渊示意秋源收起那一斤解神姜之后，也拿起一颗割空石，微生幽月却拉着他问道。
“没什么，跟你们一样，我来这里就是这个模样。”楚渊耸肩回道，神色自然，看得秋源他们是一阵撇嘴，还没什么，果然男人的嘴骗人的鬼，你那副英勇表现怎么不说一下呢？这可是泡妞的绝佳机会啊。

第118章 什么约定？
“好了，诸位，有缘再见了！”
楚渊对众人道，开始往割空石中输入力量。
众人对楚渊抱了抱拳，也都开始使用割空石。
而微生幽月带来的那些人，都已经迫不及待的使用割空石离开了，甚至都热泪盈眶，终于可以摆脱这个魔女了。
“嗡！”
楚渊面前空间被割出一个口子，迈步跨进去，微生幽月也急忙使用割空石，虽然一个割空石就足以支撑十人以上离开秘境，但有这么多割空石不用白不用，反正出去有很大几率选择出去地点。
“呼……”
片刻过后，眼前一片明朗，楚渊长吐一口气，梦幻一般的二十多天，终于结束了。
“哎呀，还是外面舒服啊……”
后面响起微生幽月的声音，楚渊眼角抽了一下，出来的好心情瞬间没有了。
接着，秋源众人也都陆续出来了，他们要和白鹤鸣汇合，至于其他人，则是直接离开了。
“唰！”
他们刚刚出来，一道身影就冲了过来，只见白鹤鸣出现在众人面前，满眼急迫的看着他们。
“你们找到解神姜没有？”
白鹤鸣看着众人满心忐忑，距离秘境主动驱人还有不短的时间，这么快出来，真找到解神姜了吗？
众人没有开口，而是望向楚渊，只要楚渊在，那一切都以他为主。
“你们究竟找到没有啊？”
白鹤鸣心急如焚的再次问道，他看都没有去看楚渊一眼，靠楚渊找解神姜，根本不现实，以他的实力能做什么，只能靠秋源这些人。
“找到了。”
秋源看了楚渊一眼，点头道，转手把一斤解神姜拿出来，递到白鹤鸣面前。
“找到了，真的找到了！”白鹤鸣激动万分的接过解神姜，双手都在颤抖，感受着解神姜的重量，一斤，绝对不少！
“多谢多谢，多谢诸位。”
接着不断感谢，为了这一天，他等了几年了，总算是等到了。
“阁下，解神姜找到了，我们之间的约定应该履行了吧。”楚渊走出来道，不想再这里耽搁太多时间，这么多天过去，还不知道家族变成什么样了。
“什么约定？”
白鹤鸣神色迅速一敛，收起解神姜淡淡开口。
楚渊眉头一皱，想要毁约吗？
“楚渊，你能从秘境之中出来，相信是这些学员保护好了你，你能进去长长见识已经不错了，可不要随意邀功。”白鹤鸣说着，嘴角扬起一丝冷笑，他是与楚渊约定过，但这解神姜是你找到的吗？还来大言不惭的向他要举荐信，真是恬不知耻。
“楚渊啊，以你的本事，想要加入聚贤学院几率很大，没必要我来举荐，加油吧。”白鹤鸣又道一句，暗里讥讽，态度很明确，就是不想给举荐信。
他已经许诺了这些学员诸多好处，再拿出一张举荐信，他是真受不住。
举荐信听起来只是一张信，但这其中的道道可太多了，可不是写写就能成的，需要打通太多关系了。
“哼。”楚渊也冷笑了起来，这说的好听，不履行承诺就是不履行承诺，说其他都是在放屁，早干什么去了。
“来，告诉他，解神姜是谁找到的。”淡漠开口，不就是抓住他没出力这一点吗？那就让你看看，是谁找到的解神姜。
“楚渊！”
秋源众人异口同声道，把白鹤鸣吓了一跳，惊疑不定的转头看着他们，怎么一下子这么同心了？
不对，怎么都这么听楚渊的话了？
“阁下，现在我有资格让你履行承诺了吗？”楚渊盯着白鹤鸣，沉声道。
白鹤鸣脸色一下子沉了下去，这再让他拿出举荐信，真是承受不住，他总不能答应了这些学员的东西，又反悔，言而无信得罪这些人，可是没好果子吃。
“这个……楚渊，我已经许诺了他们诸多条件，举荐信，我实在是难以拿出手。”白鹤鸣咬着牙道，若不是灵魂被封印，他何时这般低过头。
楚渊再度冷笑，之前说他没出力不给他举荐信，现在就是这些学员许诺的一个都不能少了？
这些学员不好惹，难道他就是好惹的？
“导师，我们的东西都不要了，你还是履行承诺，失信他人可是有损威严。”秋源此时站了出来，铿锵有声道。后面秦沦几人也都点点头，他们什么东西都可以不要，可不能让楚渊受了委屈。
“这……”
白鹤鸣看着他们傻了眼，他许诺的东西可是不少，比一封举荐信的分量可重多了，就这么白白放弃了？就为了一个楚渊？
他无法理解，怎么进一趟秘境，这些心高气傲的学员就成了楚渊的死忠了，难道是楚渊做了什么了不得的事情，得到了这些人的认同？
可这样子，恐怕不只是认同这么简单吧，恐怕要比想象之中的更加恐怖。
“言而无信，何以立足！”楚渊坚决不同意秋源他们放弃自己应得的东西，他也不是牺牲他人利益来保证自己利益的人。
“阁下，你许诺的东西，一个都不能少！”
看着楚渊那坚定的目光，白鹤鸣脸色铁青，这是在威胁他吗？他再弱也是聚贤学院的导师，是你一个小小土著能够质疑威胁的吗！
“楚渊，过了过了。”曾凡天急忙拉着楚渊，这话听着是霸气，也当如此，可这是聚贤学院的导师啊，得罪他可没有好果子吃。
“咦？白导师？”
就在双方僵持之际，一道诧异的声音响起，白鹤鸣目光一瞥，神情陡然凝固。
“白导师，真是你啊，还记得我吗？”微生幽月跳出来微笑道，仿佛遇到了多年不见的老师一般。
“哎？白导师，你怎么不理我，难道忘记我了吗？”
白鹤鸣额头脖子上不断冒出冷汗，一个激灵回过神，看着微生幽月吞了吞口水，忘记？他怎么敢忘记，他一辈子都记得！
“你，你，你……”白鹤鸣艰难开口，但牙齿一直在打架，到了嘴边的话怎么都说不出来。
看到他这模样，楚渊眼角一抽，看了微生幽月一眼，这家伙，连聚贤学院的导师都怕？白鹤鸣哪怕看到当今公主都不会怕成这样吧，她到底是什么身份？

第119章 举荐信
秋源几人看得更是满脸古怪，摸不着头脑，这女人，莫非面纱下长着一张极为吓人的脸？
想想几人就一个哆嗦，瞅着微生幽月不敢再想下去。
“咳哼。”
微生幽月假咳一声，眼中迸射出一道冷光，让白鹤鸣瞬间清醒，不禁望向楚渊众人，目光最后定格在楚渊身上。
“不，不会吧……”
心头一颤，这魔女，怎么会和楚渊这种人认识？这些学员哪一个不比楚渊天才，身份地位更是没法比。
对此，他真只能说，魔女就是魔女，谁能捉摸到她的性子。
“白导师，刚才你们在争什么呢？不过我觉得楚渊说得对啊，大丈夫，要言而有信嘛。”微生幽月又一副俏皮的模样道。
“是是是。”白鹤鸣暗暗擦了一把冷汗，连连点头。
“就是嘛，我就知道白导师是信守承诺的人。”微生幽月昂昂头，似乎是在说她没有看错人。
“楚渊，这是你的举荐信。”白鹤鸣忙不迭的拿出举荐信，举荐信他身上一直备着，这玩意写一写就行了，但能不能有效，就要看运作了。
这魔女在这里，他只能捏着鼻子认了。
楚渊接过举荐信，举荐信是一张白色卡纸，边路纹着金色线条，还勾勒着祥云图案，整体非常美观，正文是聚贤学院的建校名言，其中最经典的一句就是：不管你身在何处，都是聚贤学院的学子，学院永远是你最坚强的后盾！
“霸气。”楚渊抚过这些苍劲有力的字迹，继续看下去，后面就是白鹤鸣的字迹，大概意思就是说他品德兼优，天赋绝伦，大力举荐加入聚贤学院。
“签署你的名字，滴上一滴鲜血就可以了。”白鹤鸣开口，楚渊微微点头，拿出笔签上自己的名字，再咬破手指，滴了一滴鲜血在举荐信上。
举荐信将鲜血吸收，楚渊二字变得血红，字迹凹陷下去，就如雕刻出来的一般。这样举荐信就归楚渊所属，其他人无法更改，无法冒用。
“诸位，你们的东西等回学院再给你们可好？”白鹤鸣松了口气，转头对秋源几人道。
秋源几人都点点头，只要楚渊的事情解决了，他们都没有什么意见。
转头看着楚渊，学院招收学生都是不定期，但按照规律基本是三年一收，算算时间，楚渊到聚贤学院的时间会在一年之内，最长不超过两年。
他们开始期待楚渊进入聚贤学院的场景，会不会将那些个眼高于顶的怪物一一打压下去？
几人嘴角微扬，还真是有些期待呢。
“那个，曾凡天，你这次也有功，我这里有几个丹方。”白鹤鸣看到曾凡天，犹豫了一下，咬咬牙还是打算放放血，转手拿出几张古朴的丹方递给曾凡天。
“我也有？”曾凡天一愣，他还从来没有想过他也会有奖励，毕竟他是真的什么都没做，能从秘境之中活着出来就已经很不错了。
随即看到丹方就顾不得想那么多了，对于炼丹师有四个最重要的东西，灵魂、丹鼎、药材和丹方，丹方对一个炼丹师的吸引力有多强，世人皆知。
“多谢大人，多谢大人！”
接过丹方，扫了一眼上面，曾凡天心跳都开始加速，对白鹤鸣连连感谢。
白鹤鸣目光恋恋不舍的从丹方上收回，转身就要带着秋源几人赶紧离开，他是真不想多面对微生幽月一刻。
“嗯？樊振江呢？”
忽然，白鹤鸣发现少一个人，脸色一变，急忙问道。
“死了。”秋源立即回道，脸上露出一些哀伤，但他不怎么适合演戏，悲伤的模样都有些僵硬。其余人迅速反应过来，神色也都变得黯然。
“死了！”白鹤鸣眼睛一瞪，吓得跳起来，樊振江的背景可不小，死在秘境他可怎么和樊振江背后的人交代。
“怎么死的？”
“他进入秘境之后就与我们失散，后来找到他就只找到了他的尸体。”
听完秋源的话，白鹤鸣脸色变得十分阴沉，摸了摸腰间的解神姜，只要灵魂解封，他的实力就能回归，怕倒不是很怕樊振江背后的势力，但这事总要有个交代。
“查，一定要给我查出是谁杀的他！”
秋源几人点点头，心中却摇摇头，怎么查？任你有天大的本事，也查不出什么来。
“我们走。”
白鹤鸣挥手道，召唤沙鹰，今天的好心情一下子全给毁了。
“唳！”
“那个，我们走了。”
等沙鹰降落，白鹤鸣神色僵硬的对微生幽月道。
“好的，白导师，后会有期哦。”微生幽月微笑着开口，白鹤鸣却犹如见到鬼一般，脸色骤变急忙跳上沙鹰，还见面？他宁愿戳瞎自己的眼睛，也不愿意再看见这个魔女。
“你怎么不跟他们一起走？”
楚渊的声音冷不丁的响起，微生幽月脸上的笑容迅速一敛，不悦的转身看着楚渊。
“你管我，我想到哪就到哪。”
“对了，你姐的那些好东西我还没有看完呢，你姐肯定等我很久了，我们快回去吧！”
说罢，微生幽月就蹦蹦跳跳的往轩古城赶了。
看着她的背影楚渊满头黑线，直感到一阵头疼，到底什么时候才能甩掉这磨人的小妖精啊。
“哎哎，楚渊，这姑娘你什么时候认识的啊，艳福不浅嘛，老实交代，你们什么时候认识的？她漂不漂亮？”这时曾凡天推了推他，贼眉鼠眼的问道。光是听那声音，那让人骨头都软了，那一双眼睛，更是让人无法挪开目光，面纱之下肯定是倾国倾城的模样。
“要不，你去扯下她面纱看看？”楚渊白了他一眼，开口道。
“呃……”
曾凡天嘴角一抽，瞬间蔫了，开什么玩笑，能够控制那么多血通境天才的角色，他敢惹？不要命了吗？
“来，我告诉你一些东西。”
等微生幽月走远，楚渊转头对曾凡天道。这些天曾凡天虽然表现的十分平庸，也整的像个活宝，但是个重情重义之人，而且心性也很坚韧，便起了培养的心思。

第120章 回城，回族
“噢？”
曾凡天眉头微挑，瞬间就来了兴趣，看楚渊如此妖孽就知道，给出来的肯定是好东西，搓着手掌满脸兴奋，已经迫不及待听听是什么好东西了。
“我只说一遍，你记清楚了。”
楚渊严肃道，曾凡天当即重重的点头，楚渊便附耳教导。
“嘶！”
“解神姜还有如此妙用！”
曾凡天听完解神姜的用处，惊得眼睛圆瞪，倒吸一口凉气，滋养灵魂，这效果太牛了，这传出去，绝对是炼丹师疯抢的存在啊。
想到这里，立即捂紧储物袋，唯恐被人发现他的解神姜。
接着楚渊又传授了曾凡天一些炼丹的技巧，至于丹方什么的，没时间写，而且白鹤鸣给的那些丹方足够曾凡天使用了。
“记住了吗？”
“记住了。”曾凡天满脸肃然的点点头，转头看着楚渊，目光已经变得崇拜尊敬。
“教导之恩，没齿难忘！”
对楚渊抱拳，深深一躬，良师益友，莫过如此。
“以后能成长到什么地步，就靠你自己了。”楚渊拍了拍曾凡天的肩膀，就转身朝着轩古城冲去。
“定然不负所望！”
曾凡天目光变得无比坚定，这次秘境之行，他认识到了自己与那些天才的差距有多大，大到让人绝望，从修为上赶超他们的话，几乎是不可能，除非是遇到大奇遇。
那他就只有在炼丹上还有一丝希望，楚渊传授他这些，自然也是抱着这样的目的。
“喂，你们快点啊，两个大男人磨磨唧唧的。”
微生幽月已经走了很远，不爽的对楚渊两人催促道。
……
三人赶回了轩古城，楚渊两人和曾凡天道别之后就冲向楚家大院。
目送着两人离开之后，曾凡天深吸一口气，转身走向丹师公会。
“天儿，天儿回来啦！”
刚刚走进丹师公会，就见曾羽行大步走出来，满脸笑容的过来迎接。
“父亲。”
曾凡天微笑着迎上去，曾羽行上下打量了一下，气息浑厚，身无伤势，松了口气，满意的拍了拍曾凡天的肩膀，安全回来就好。
“父亲，我们进去说吧。”
曾凡天知道父亲有很多想问，有很多想要关怀的，但这里人多眼杂，两人一起走向曾羽行办事的书房。
“天儿，这次到秘境见识了很多东西吧？”到了书房曾羽行就问道，曾凡天重重点头，这次进入秘境，他真是成长了许多。
“你们找到解神姜没有？楚渊他怎么样了？”曾羽行再次问道，说到楚渊的时候眼中闪过一抹精光。
“找到了，楚渊他，很不错。”曾凡天嘴角微扬，首次在父亲面前肯定了楚渊。
“噢？”曾羽行眉头一挑，眼中闪过诧异，之前只要提到楚渊，曾凡天就满脸不爽，怎么这次表现的如此淡定，甚至，还有些友好，这太诡异了。
“父亲，这次秘境之行，我得到了不少奇遇，我领悟了剑意，认识了不少顶尖天才，还获得了白鹤鸣大人的奖赏。”曾凡天述说着自己的收获，曾羽行听到惊得直接站了起来，脸上布满震惊。
“天儿，你说什么？你领悟了剑意？”
曾凡天微笑着点点头，正想要述说一下剑崖事情，忽然感受到体内的力量开始暴乱，气息竟然在不受控制的增强！
“我要突破了！”
曾凡天目瞪口呆，这次秘境之行，竟然让他要开始突破血通境了，意外收获啊。
“父亲，等会跟你说，我先去突破一下境界！”
曾凡天压制着突破的冲动，急忙对曾羽行说了一句，就转身跑了出去。
“什，什么？”
曾羽行一愣一愣在那里，还没反应过来是怎么回事，过了良久才反应过来。
“天儿要突破血通境了？”
“哈哈……天佑我曾家啊，我曾家终于要崛起了！”
曾羽行在书房内兴奋的大笑，曾羽行年纪轻轻就是血通境强者了，这可比他要强多了，虽然曾羽行称不上轩古城最年轻的血通境，但也绝不是楚渊之流能比的了。
“楚渊，你是阵丹师又如何，注定无法超越我儿！”
曾羽行望着书房之外，眼中闪过精光，楚渊打他脸的事情他可一直记得，明天就是宗门大比，曾凡天要是明天能够突破成功，就会让他也参加宗门大比，到时候看楚渊你还有什么资格来嚣张！
楚渊就算成功拿到了白鹤鸣的举荐信，白鹤鸣在看到他儿子的出色表现之后，恐怕就会后悔把举荐信给楚渊，说不定会把举荐信抢过来给他儿子也说不定！
……
“楚渊，你可算回来了。”
楚渊两人刚到楚家大院，大长老就感受到了他两人的气息，急忙冲出来道。
“大长老，家族里没什么事吧？”
楚渊抱拳问道，大长老微微摇头，开口道：“你一下离开这么久，大家都担心的紧，而且明天就要宗门大比，要是错过就只能再等三年了。”
原来是这事，楚渊松了口气，只要家族没事就好，但大长老脸色依然不好看。
“跟我来。”
楚渊有些摸不着头脑，他及时赶回来了，家族也没什么事，还有什么事能够如此紧张。
跟着大长老走去，微生幽月倒是没有跟来，直接朝着楚渊的院落走去，去和楚初岚研究胭脂水粉去了。
“大长老，有什么事吗？”
到了书房，楚渊问道。
“楚渊，这次你一定要听我的。”大长老满脸挣扎，抓着楚渊的肩膀道。
楚渊更加奇怪，到底是什么事情这么严重，还是点了点头，大长老这次才开口。
“楚渊，你有所不知，温情怡早就已经突破了血通境！”
“最近甚至还在突破血通境三重，估计十有八九会突破成功！”
说罢，大长老满脸凝重。血通境三重啊，温情怡得到了王级血脉真是天赋绝伦，甚至比楚渊都厉害，实在太不可思议了。
但温情怡这么强，对他们是一个非常不好的消息，温情怡如此厉害，必然能够在真武宗得到重用，届时等聚贤学院招生加入学院也是铁板钉钉的事情！
楚家，危已！

第121章 无耻混蛋
照他估计，等温情怡加入真武宗就会对他们动手，以温家的狠毒，楚家可能会鸡犬不留！
现在唯一的好消息就是那真武宗弟子突然不见了，这才换来这段时间的风平浪静。
“嗯？”
大长老想着种种后果，心有余悸，可反观楚渊，听完脸色却没有变化分毫。
“啊？那真是太可怕了。”见大长老古怪的望着他，楚渊就装出一副受到惊吓的模样，但显然，他这模样敷衍的不能再敷衍了。
大长老脑门上冒出一条条黑线，强忍着打人的冲动，没听见他说的是什么吗？
“大长老，放心，我会严阵以待的。”楚渊尴尬的假咳了两声，肃然开口。刚才他还真是分心了，温情怡晋级的速度有些超乎他的预料，王级血脉是厉害，但轩古城根本不具备有雄厚的修炼条件，除非天天到连云阁去修炼，显然，温家还没有如此财大气粗。
更主要的是温情怡刚刚得到他的王级血脉，肯定都还没能完全炼化，怎么可能晋级的如此之快，恐怕是修炼了其他的东西。
“饮鸩止渴吗？”
楚渊嘴角扬起一丝冷笑，真是为了实力增长不折手段，白白浪费他的王级血脉。
“楚渊，严阵以待是好事，但如果你打不过，就尽快认输，留得青山在不愁没柴烧，哪怕不能加入宗门，也要好好保住自己，大不了再等三年。”大长老无奈的摇摇头，再次严肃开口。
在他认知之中，楚渊绝不可能是温情怡的对手，但好不容易恢复了修为，自保才是最重要的，何况楚渊已经是整个家族的希望，只要楚渊不死，那楚家随时就能复兴。
他已经做好了打算，如果温情怡串通真武宗使用卑劣手段，让楚渊无法加入宗门，那他就会立马送走楚渊，倾家族之力来保护他！
“好。”
楚渊点点头，打不过么……
没有多说什么，等明天就一切都揭晓了。
“对了，举荐信你拿到了吗？”大长老忽然想起举荐信一事，心都提起来了，这不仅是一个通往强大的路径，更是一张保命底牌啊。
“拿到了。”
“那就好。”
楚渊点点头，大长老顿时长舒了口气，这无疑是一个巨大的好消息。
“好，我也不多说了，你闯秘境也累了，去休息吧。”欣慰的拍了拍楚渊的肩膀，道。
楚渊对大长老抱了抱拳，就转身朝着自己院落走去，迫不及待想要见楚初岚了，这段时间最担心他的肯定就是楚初岚了，先让她安心才是最重要的。
“咦，楚渊少爷出关了？”
“哇，楚渊少爷好帅啊！”
“楚渊少爷好像又变强了，不知道有没有突破血通境。”
一路上碰到不少家族子弟，引来一阵好奇与少女的膜拜，楚渊听着那些话奇怪了一会之后摇头一笑，他闯秘境的这段时间没有出现，大长老他们为了稳住人心，定然是谎称他闭关修炼了。
没有过多停留，到了自己院落，问了一下下人，得知楚初岚和微生幽月在一起，就径直冲到楚初岚房间。
“姐！”
敲门喊道，但这轻轻一敲门竟然开了，没有上锁。
楚渊抿着嘴，往里面看了一眼，便走了进去。
“唔，有点疼。”
“嘶，轻点轻点……”
“啊……”
走进房间，可以看到屏风后隐约有两道身影，微生幽月的声音响起，楚渊不禁眉头微挑，这是在弄什么呢？
还没等他走过去一看，就听到一声惨叫，只见屏风撞破，楚初岚的身影直接倒飞了出来！
“姐！”
楚渊一惊，急忙接住楚初岚，只见楚初岚脸色一阵苍白，好一会才恢复红润。
“咳咳……”
“啊，对不起对不起，我不是故意的……”
楚初岚捂着胸口艰难咳嗽几下，这时候只见微生幽月满脸歉意的冲过来，楚渊霍然抬头，眼中杀意闪过，微生幽月是什么修为他看不出来，但绝对比他强，楚初岚才什么修为，随便下手重点都能要了她的命！
“哼！”
可入眼的一幕，让他眼睛暴瞪，鼻血都直接流出了出来！
“我……靠！”
只见微生幽月面纱已经取下，而身上只着轻纱，除了关键位置，其他地方几乎是一览无余，滑如凝脂的肌肤，曼妙的曲线，尤其是蹲下来关切楚初岚时展露出来的风景，没有一个男人能够保持镇定！
而在她胸前，有一对紫色蝴蝶，不对，应该是一对半，还有另一个没有完成。
那刚才的动静应该是楚初岚在给微生幽月刺青，微生幽月忍不住痛才发生了眼前这一幕。
“啊！”
微生幽月见楚初岚无大碍，刚刚松了口气，才猛然发觉自己只着轻纱，急忙捂住胸前，抬头满脸羞红的看着楚渊尖叫。
“无耻！”
随即羞愤交加一掌就朝着楚渊扇去！
狂风呼啸，楚渊眼角一抽，头皮都在发麻，这一掌要是拍中了，能把他的脑袋给拧下来！
“唰！”
身影一闪，直接消失在原地，让微生幽月一掌拍空。
“啊，楚渊，你个无耻卑鄙下流的混蛋！”
房间内响着微生幽月的咒骂，楚渊在远处胸膛不断起伏，一阵龇牙咧嘴，怎么一下子就碰到了这一幕了，但你们弄这种私密事情，就不能把门关好吗？
何况他进门之前还喊了，就不知道提醒他一下？
这下好了，混蛋名头是彻底摁在头上了。
所幸的是楚初岚没有大碍，也不好回头去看了，还是赶紧回自己房间。
“砰！”
“呼……”
到了自己房间，楚渊关上门长吐了一口气，想起上次微生幽月偷看他的事，这算是，扯平了吗？
唔，怎么感觉还是有点亏啊。
楚渊一个激灵，赶忙把这种想法甩出脑海，这种事能拿来比较的嘛，最关键的是，小命要紧呐。
“嗯？”
楚渊整理一下心情打算修炼，忽然发现不对劲，按道理两个女人做这种私密的事情，没道理不关好门的，哪怕再安全，这摆明就是给人留后门，摆明了就是让他顺利进去！

第122章 端汤
再想想他明明喊了一声，他姐和微生幽月却跟没听见一样，微生幽月打她姐姐还打的这么巧，这点若是能解释的话，微生幽月实力这么强，会忍不住这一点点痛苦？
“啧，这妖精……”
楚渊一阵龇牙咧嘴，感觉自己又被摆了一道，擦了擦鼻血，就是变着法的看他好戏。
想明白这些楚渊气得咬牙切齿，但又能怎么办，难道还冲过去跟微生幽月计较这些事情？明面上是他占了便宜，而且去跟一个女人讲道理，不是疯了吗？
“姐，有你这么坑弟弟的吗？”
楚渊是又气又无奈，这事光有微生幽月就罢了，若是她姐姐没搀和进去他是绝对不信的，可他还能怎么办，只能选择原谅了。
楚初岚房间内，楚初岚晃晃悠悠的站起来，刚才那一下，虽没给她造成什么伤势，但是真的把她给打蒙了。
“咳咳……幽月，你这下手也太狠了吧。”咳嗽着埋怨道，此刻微生幽月哪还有那羞愤交加的模样，又恢复之前那鬼灵精怪的模样。
“初岚姐，对不起啦，我真不是故意的，下意识反应，我很讨厌别人碰我。”微生幽月俏皮的吐了吐舌头，她还真是没有说假，能够忍受楚初岚给她刺这么久，已经是很不容易了。
不过还别说，刺的这对紫色蝴蝶还挺好看的。
楚初岚翻了一个白眼，她是真的服了微生幽月了，为了看她弟弟出丑，真是什么都做得出来。
若是楚渊此刻能够听到楚初岚心中的埋怨，肯定会泪流满面，真的在联手坑他，叛变的这么快的吗？
不过仔细看来，楚初岚对微生幽月的态度已经近乎于宠溺了，有种长辈对晚辈无条件宠爱的味道。
“幽月，你是不是经常这么抓弄人？”忽然楚初岚开口问道，眼中闪过一抹异光，她这话是试探，心中有些忐忑，不想听到不想要的回答。
“才不是。”微生幽月脸色顿时一红，竟然开始在揉衣角，这让楚初岚长松了一口气，脸上扬起欣慰的笑容。
“还不是为了补偿他一把，算是两不相欠了。”
“什么？”
微生幽月的嘟囔楚初岚没有听清楚，娥眉微挑，迷惑的看着她。
“没，没什么。”微生幽月急忙摇头，一想起楚渊那出糗的模样，就又忍不住一乐。
楚初岚无奈的摇摇头，看着微生幽月胸前的半成品，无奈开口：“那还继续吗？”
“继续，当然继续，麻烦初岚姐了。”微生幽月忙不迭的点头，楚初岚手艺这么好，她也不想自己身上有个半成品。
“那你可不能打我了。”楚初岚撇着嘴道，她修为不高，可经不住几下折腾。
“咳咳，放心，不会了。”微生幽月尴尬的假咳，保证道。
楚初岚这才愿意继续给微生幽月刺青，但先上去把门关好并锁死，这便宜，可只有她弟弟能占，若是别人敢偷看，她必会挖其双眼，让其一辈子都做不了男人！
……
“呼……”
主房之中，楚渊盘坐着长吐一口浊气，望着房外眉头微蹙，他回房之后就从储物袋里面拿出一些上好的补气血的药材，让下人去炖煮，怎么还没好。
在秘境之中以血刻阵，用血炼器，是真的让楚渊有点遭不住了，必须好好补一补才行，否则明天的宗门大比就发挥不出几分实力了。
而补气血不比疗伤，炖煮药材要比炼丹来的更快更好，而且炼制成丹药，很容易一下就补过头了，对于现在并不是很合适。
“砰砰。”
敲门声忽然响起，楚渊跳下床，可算是来了。
“吱呀。”
还没等他打开门，门就被推开了，楚渊动作一顿，只见楚初岚端着一个玉盆过来，玉盆之中正是药材炖出来的补气血的汤。
“姐……”
楚渊神色一下僵硬，怎么是姐给他送来了，那些人是怎么做事的。
见楚初岚把门关上，楚渊一直望着玉盆，那东西可不光是只有补气血的功效，还有补肾的功效，这东西很容易让人误解啊。
楚初岚关上门将玉盆放到桌上，一直没有说话，楚渊坐在对面，见楚初岚一脸严肃的望着他，不禁感到压力山大。
“姐，你，怎么来了？”楚渊暗暗擦了把冷汗，可别误会他了，他还年轻，身体棒的很。
“小渊。”
楚初岚慢慢握住楚渊的手，语重心长的开口。这动作让楚渊吞了吞口水，心中总感觉有些不妙。
“小渊，你年轻气盛，我理解，但你今年还没满十七岁，有些事还是要多节制，来日方长，身体重要啊。”楚初岚一副过来人的姿态对楚渊敦敦劝诫，让楚渊差点吐出一口老血，果然，真的误会他了。
“不是，姐，你听我说，不是你想的那样，我是因为……”
楚渊僵硬的抽回手，连忙解释，话还没来得及说完，就被楚初岚抬手制止。
“别说了，秘境内的事我都知道了。”
“知道了？”
楚渊眼睛一瞪，知道什么事了？不是，这肯定是微生幽月跟他姐说的，关键他碰到微生幽月就出来了，她能知道什么事啊。
“姐，你可别听她瞎说！”
随即楚渊脸色一变，一想起微生幽月那鬼怪的性子，跟他姐准没好话说。
“小渊，现在没别人，有些事，敞开来说，没事的。”楚初岚又一副语重心长的模样，让楚渊头都疼了起来，这叫什么事啊。
“姐，你听我说，真的，你听我说完。”
不能让姐再误会下去了，楚渊抬手坚定道，见楚初岚没有反驳，才继续道：“我在秘境内为了自救，为了救人，用精血战斗了很久，导致气血亏虚，才让人给我熬了这盆汤，这汤纯属就是补血气的。”
对，楚渊说完重重的点点头，他说的没错，就是这个事实。
嗯？楚渊眼睛忽然一瞪，他为什么还要再三肯定，有些欲盖弥彰的味道啊。
但他说的确实没错啊，完了，被姐带进去了。

第123章 宗门大比！
楚初岚听完，目光不禁望向玉盆，看着玉盆里面精心挑选出来的几株药材，那无论是在哪里都是盛传的补精气的圣物。
脸上一红，这事她也没经验，心头一直怪怪的，但长姐为母，她必须纠正楚渊的人生观，身体重要。
“小渊，你听姐说，现在你年轻，克制不住也正常，但以后机会多得是，不必急在这一时。”
“姐虽然希望你能够早点开枝散叶，但现在最重要的是修炼，楚家的兴旺就指望你一个人了。”
看着楚初岚那苦口婆心的模样，楚渊心态都差点炸了，得，这下是彻底绕不过去了，但他偏偏什么都没做啊，他是不是太亏了。
“而且，你听我说，幽月其实很不错，男人三妻四妾虽正常，但姐也希望你是个专情的人，不要到处沾花惹草。”
“什么！”
听到这话楚渊彻底蒙了，神色都扭曲了起来，微生幽月还不错？没被她弄死就算好的了吧。
姐姐，你弟弟可是还想多活两年啊。
“姐，是不是最近太辛苦你了，都出现幻觉了。”楚渊扭曲着脸开口，老姐看人都只看表面的吗？刚才那事都忘了？
“什么？”
“咳咳，没什么。”
楚初岚一愣，还没反应过来，楚渊就急忙摇头。
“姐，你先去忙吧，明天就要宗门大比了，我要抓紧修炼了。”
不能再让楚初岚说下去了，急忙送走她，不然头都要炸了。
“小渊，记得保重身体啊！”
将楚初岚推出房间，楚初岚还在回头叮嘱，楚渊脸一下子就黑了，姐，你声音能不能小点啊，全家族都听到了好不好。
“这叫什么事啊。”
楚渊关上门，哭笑不得的摇摇头，这下他的形象在老姐眼中是彻底改变不了了。
走到桌前，看着这一盆汤，仰头一口喝完，把里面的药材都吃了下去，尽早消灭这富含原罪的东西。
“嗯？”
楚渊吃完刚要修炼，眼睛一瞪，浑身竟然开始发热了，而下面竟然也有了反应。
“药效不要这么强吧……”
嘴角一抽，得亏没有炼丹，不然更受不了。
赶紧跳到床上静心凝神，盘坐修炼。
……
时间一晃而过，很快就到了第二天，而此时轩古城内已经风云涌动，大小家族的天才不断涌出家门，朝着城主府汇聚，甚至潜藏在各种角落名声不显的天才也走了出来。
宗门大比，今日开启，地点，城主府演武场！
此刻，温家。
“情怡，陆轩宇还没有回来吗？”
大堂内，温家所有高层汇聚一堂，众多温家年轻弟子站在其中，而能入座的年轻一辈就只有温情怡。
温情怡气息浑厚，微微摇头。
“或许他已经死在外面了吧。”
“情怡，不准胡说！”
听到温情怡这淡然的话，温江脸色巨变，急忙喝斥道。陆轩宇可是真武宗内门弟子，岂能咒他死了。
温情怡嘴角扬起一丝不屑，神色没有波动，内门弟子？她现在成功突破了血通境三重，一旦加入真武宗，就能一跃而成真传弟子，还需要怕一个内门弟子？
见温情怡态度如此高傲，温江张了张嘴，只能无力的叹息一声，温情怡越来越自傲，他都已经压不住了。
“好了，不等他了，出发！”
温江站起身，挥手道，带着温家年轻一辈赶往城主府，还有一半的温家高层，去给这些年轻子弟助阵。
楚家那边，也是同样的场景，楚渊和一众楚家的天才浩浩荡荡的赶往城主府，大长老带领一众高层在前方开路。
“呼……”
楚渊骑在马上，转头看着后面，不见微生幽月的踪影，长长松了口气，那妖精，时时刻刻都在想着看他笑话，这次没有跟来，可是让他大感安全。
不过奇怪的是楚初岚竟然没有跟来，不过也好，楚初岚的修为并不高，来了反倒只会在宗门大比之中吃苦，等他日后强大了，再照顾姐姐不迟。
轩古城街道陷入绝对冷清之中，没有一家店面开张，没有一人摆摊，这些平民百姓早早就到了城主府了，宗门大比，是难得的盛事，一天生意不做而已，都要亲眼观摩这场盛事。
“看，楚家来了，骑在马上最年轻的那个就是楚渊！”
“他就是楚渊，真的好年轻啊！”
“听说他被废之后又迅速恢复了修为，果然不假，他究竟是怎么做到的？”
“听说他全靠奇遇，全靠运气啊，要是我能有他这么好的运气就好了。”
“纯靠踩狗屎运而已，要是老子有这么好的运气，说不定比他还要强！”
到了城主府，两侧已经被百姓站满，看到楚渊一众人到来是热闹非凡，争先恐后的望着，神情从好奇变得羡慕，再到嫉妒，甚至冷嘲热讽起来。
楚家众人听到这些话脸色都难看几分，楚渊的努力与拼命他们都有目共睹，落在这些人眼中却成了一个只靠运气的人，直接就否定了楚渊所有，这是对楚渊最大的侮辱！
“不要闹事。”
大长老感受到家族众人已经群情激奋，沉声开口，这个时候闹事后果是他们所承担不了的。
众人再不爽也只好强行忍着，转头看向楚渊，却见他神色淡然，仿若没有听到那些话一般。
众人一阵错愕之后都不得不叹服楚渊的心境，这样都忍得住，真不愧是他们楚家第一天才。
楚渊对那些话语根本没有放在心上，没必要，而且经过今天，无论是什么谣言，都将不攻自破！
“温家也来了！”
突然，人群发出更加激烈的大喊，比楚家到来之时更加激动，齐齐往后面看去，楚渊众人瞬间就没有关注了。
“那就是温情怡吗？好漂亮啊。”
“真不愧是轩古城古往今来第一天才，就是气质非凡！”
“太美了，要是温小姐能多看我一眼，恐怕我做梦都能笑醒！”
刚刚平息怒火的楚家众人听到百姓的这些话，再度气炸，美？就那蛇蝎女人也配叫美？别玷污了这个字！

第124章 卑鄙无耻！
相比于轩古城古往今来第一天才温情怡更加不配了，配得上的只有楚渊，温情怡算什么东西，只是一个强盗，卑鄙无耻的贱胚！
而这样一个卑鄙无耻的东西，竟然被百姓所赞扬，所追捧，他们怎么能忍得下这口气！
偏偏这些人明明知晓事情的真相，明知温情怡是强盗，却还如此热衷，这是让他们最为气愤的地方。
这些百姓，已经变态成这样了？
“楚渊少爷，你就不生气吗？”一个楚家弟子见楚渊还是一脸淡然，无法理解，他都被气得不行了，正主怎么一点感觉都没有。
“一群无耻的人，去理会干什么。”楚渊淡然开口，去追捧一个强盗之流，这只能证明那些人也是无耻之人，无知这个词的都不能用，用出来都感觉是在赞扬这些人。
去跟无耻之人置气干什么，只会让他们更加开心。
这楚家子弟一愣，似懂非懂的点点头，但还是气不过，满眼怒火的看着那些人迎接温家众人的到来。
“楚家的人。”
温江看到楚渊众人错愕了一下，没想到这么巧，随即看到热情的百姓，脸上扬起笑容，这是天助他也啊。
“驾！”
温江拍马加快速度，竟然没有享受众星捧月的这种感觉，反而加速朝着楚渊众人冲去，温家其他人也都赶紧跟上。
“还不滚开！”
“撞伤了人，本家主可不负责！”
温江盯着楚家众人，嘴角笑容渐渐变得狰狞，血通境巅峰的修为直接爆发出来！
“畜牲！”
“无耻！”
楚家众人脸色大变，路就这么宽，左右都是百姓，还直接横冲直撞过来，这让他们怎么躲，明显就是故意刁难他们！
更无耻的是温江，身为血通境巅峰强者，竟然直接爆发出修为，率先冲过来，首当其冲的就是楚家的年轻子弟，他们是走在最后的，这一下冲过来，他们就算不死也要统统残废！
用卑鄙无耻都不足以形容温江的行径！
“快躲开，快躲开！”
楚家高层脸色狂变，急忙对一众年轻弟子喊道，但这已经不是他们想不想退的事情了，根本没有退开的空间。
“唏律律！”
尤其是温江这么一冲，让所有马匹都受了惊，还没等温江冲上来，就已经是人仰马翻，一众年轻子弟都狼狈的摔了下去，严重的甚至还给磕掉了两颗牙！
一群血元境，被狼狈跌下马就算了，还有被磕掉了牙，可谓是贻笑大方。
“哈哈……看到没有看到没有，笑死我了，那就是楚家的天才？堂堂血元境啊，竟然摔了个狗吃屎！”
“你看你看，那个更惨，牙齿都摔断了两颗，咱家的狗摔跤的没他这么狠，这还是血元境！”
“哈哈……不行不行，真要笑死我了，这是天才？就是一群废物啊！”
两旁的百姓哄笑一片，笑的眼泪都出来了，更有夸张者捂着肚子笑的蹲在了地上，又或是一边大笑一边捶墙。
“欺人太甚！”
楚家一众高层气得头发都炸了，杀气冲天，恨不得直接冲上去与温江他们来个你死我活！
“温江，你做过了！”
一声暴喝响起，大长老身形出现在温江面前，拦住了他的去路。
“吁！”
温江勒马停下，居高临下的看着大长老，满是讥诮。
“大长老，你这是什么意思？要对我们动手吗？这可是在城主府前啊，你这是要挑战皇室吗？”
“咯吱，咯吱！”
大长老拳头捏的不断作响，硬生生的压下怒火，不能失去理智，否则真会让温江得逞。
“啧，还真是抱歉啊，我一下没有控制好马，把你的人吓坏了吧？”温江装模作样的开口，安抚着马匹，但嘴角的讥笑一点都没有减少。
“不过那就是你们的天才吗？唉，大长老，我劝你还是带他们回去吧，别来这里自取其辱了。”
“哈哈哈……”
话音一落，后面温家众人都大笑了起来，好玩，痛快啊。
大长老眼睛圆瞪，怒火已经压抑不住喷出，整个人已经到了要爆裂的边缘。
他活了近百年，何时受过如此屈辱！
“老东西，你还拦着我们干什么，延误了我们参加宗门大比你担得起这个责任吗！”温江目光陡然一厉，这次直接叫老东西了，彻底撕破脸皮！
温家所有人都期望楚家忍不住跟他们动手，真武宗可是正在等温情怡，楚家一旦动手，那得罪的就是皇室和真武宗两大势力！
届时就算楚家有通天的本领，要挡不了灭族的命运！
“滚开！”
见大长老还忍得住，温江冷笑一下，骤然暴喝！
“温江，你给我等着！”
大长老咬牙切齿开口，转头看着暴怒的族人，挥手高喝：“都让开！”
“大长老！”
“大长老，跟这群孙子拼了！”
“大不了一死，怕什么！”
楚家众人群情激奋，这等屈辱，他们死都咽不下这口气！
“让开，我的话不管用了吗！”大长老暴喝道，眼睛已经瞪得如铜铃一般，难道他就不想动手？如果可以，他愿意同温江同归于尽，但为了家族，只有忍！
楚家众人拳头都捏的发颤，咬着牙只好让开。
“哼，这样才对嘛，记住，看到我们就要让路。”温江冷笑着道，大笑着带着温家众人前进。
“哈哈哈……我们走！”
楚家众人怒火冲天的看着温家众人得意洋洋的从他们面前走过，看着他们居高临下，满脸鄙夷的看着他们，牙关都已经迸溅出鲜血！
“啐！”
突然一口痰下来，一个楚家子弟没能躲过，这口痰直接吐到了他们脸上。
“我草你祖宗！”
这楚家子弟抹掉脸上的痰，怒火彻底爆发，暴冲上去就要和那吐痰的人拼命，但被旁人给死死拉住。
“眼瞎了吗？都不会躲？喜欢大爷的口水？来，大爷再赏你一口！”那温家子弟嚣张的又吐出一口痰，落在那楚家弟子的衣服上！
“畜牲，老子一定要将你碎尸万段！”
这楚家弟子气得跳脚怒吼，其余人都怒的想要吃人了，欺人太甚欺人太甚，这简直就是站在他们头上拉屎！

第125章 四大宗门！
终于，温家众人得意洋洋慢悠悠的走过，只留下温情怡一人吊在后面慢慢跟上。
“楚渊，你不光废物，还没种。”温情怡勒停马匹，满脸冰冷的看着面无表情的楚渊，眼中流露出鄙夷，这都能忍，就算恢复了修为又如何，没种的东西修为再强，也改变不了没种的事实！
“你们既然自寻死路，我又何必阻拦着你们呢。”楚渊冰冷开口，心中已经怒火腾腾，但他会让温家所作所为，百倍奉还！
“嗬。”
温情怡冷笑不已，骑马跟了上去，楚渊本来就没被她放在眼中，没种就算了，还只会放大话，和这种垃圾说话，真是浪费她的时间。
“我们走！”
等温家众人走远了之后，大长老才挥手带领众人继续前行。
楚家众人怒火腾腾的骑上马，不解看了楚渊一眼，他们实在想不明白，楚渊面对这一切还能无动于衷，哪怕面对温情怡连句狠话都不敢说。
对楚渊，他们已经失望透顶，骑马加速进入城主府。
“他们都好像一条狗啊。”
“你这话说的，也太夸赞他们了吧，狗急了还会咬人呢。”
“连个屁的不敢放，就是一群废物！”
后面百姓的声音不断入耳，让楚家众人勒着马绳都在咯吱作响，今日屈辱若不能洗刷，死不瞑目！
“没种的东西，还是乖乖滚回爹娘的怀抱吧！”
“咦？那不是丹师公会的人吗？他们怎么也来了。”
众百姓继续对楚家众人冷嘲热讽，忽然看到一众炼丹师骑马过来，都吓了一跳，丹师公会可是很少掺和宗门大比的，就算来也只是低调的观摩，从来这么大的阵仗。
“应该是观战的吧。”
“那是曾凡天吧，听说他以前一直在追求温情怡，这次恐怕是专门来为温情怡捧场的吧。”
“真是个痴情种子啊，可惜，温情怡就要成为真武宗内门弟子，看不上他咯。”
百姓的议论声音很小，不敢再那么大声，只敢私下议论，丹师公会，他们得罪不起。
至于楚家，过了今日恐怕都要灭族了，他们还用怕什么。
曾凡天骑马昂头，气度非凡，比之前多出了几分自信，少了几分傲气。
曾羽行骑马在最前面，脸上透着傲然，曾凡天一天突破了血通境，成为近几十年来第二个三十岁以下的血通境，还是炼丹师，天赋除了温情怡，无人能出其右！
“楚渊他们到了没有？”
进入城主府，曾凡天看着父亲的背影，一阵摇头苦笑，非要带他来参加宗门大比干什么。转头四处搜寻，都没有找到楚渊的踪影。
“应该是到了演武场了吧。”
心中默默道，下马和一众炼丹师走向演武场，这些炼丹师都是他父亲带来给他助威的，他现在只祈祷别让他和楚渊对上，不然他就真的惨了。
不过他倒是挺期待楚渊和温情怡一战的，一个是王级血脉，一个是怪物级别的妖孽，究竟谁胜谁负？
城主府演武场，广阔至极，是专门演练军队的地方，论广阔，温家楚家两个家的演武场加起来都没有城主府这一个大，占地面积足有五万平方！
只有站在高处，才能将演武场尽收眼底！
此刻演武场上空荡，周围派有重兵把守，高台之上，坐在一个个气息强大者，最低都是血通境六重，最高者则有开元境强者！
轩古城城主在其中作陪，对这些人欢笑畅谈，而这些人纵使修为比城主高也没有摆什么架子，毕竟城主代表的可是皇室！
“诸位，温家入场了，那女子便是温情怡！”
城主交谈之间，眼尖看到温家众人入场，就指着温情怡道。
“噢？”
这些人都眉头微挑，满眼兴趣的望向温家众人，目光直接落在温情怡身上。
“血通境三重，不过二十，不错不错。”
“嗯，很不错。”
听着这些人赞赏，城主嘴角微扬，主持了这么多届的宗门大比，还是头一次看到这些人对某个天才如此赞许。
不过可惜其他势力，温情怡此女已经早被真武宗内定，其他势力今天是注定要失望而归了。
这次宗门大比主要来了四个势力，两个大宗门，一个是真武宗，另一个是五蕴宗，而另外两个宗门就是小宗门了，这两个宗门基本难招收到天赋绝伦的弟子，只是一个捡漏角色。
“此女英姿飒爽，必能成大器啊！”
“了不得，如此贫瘠的地方修炼还能如此之快，日后必能一飞冲天！”
“咦？后面跟来的人是楚家？”
这些人对温情怡称赞不绝，而后看到楚渊众人入场，眼中闪过一抹异光，整体实力和温家差不多，应该就是楚家了。
“是，诸位，那个最年轻的就是楚渊了。”城主指着楚渊介绍道，心情有些复杂，楚渊现在风光不再，跟温情怡完全不是在一个级别，但让他头疼的是，前段日子他弟弟告诉他，楚渊跟一个大人物竟然有牵扯，这就让他不知道如何是好了。
“楚渊，能不能成就看你自己了。”心中犹豫一下，还是打算帮帮楚渊，那位大人物可是还在楚家，他总要表现出一些什么。
“听说他丹田被挖修为还迅速恢复了？”这些人看着楚渊都表现出饶有兴趣，虽然楚渊没有了王级血脉了，但短短时间内就能恢复修为，也不容小觑，可以列为他们第二的招收目标。
“是，楚渊恢复修为仅仅用了五天时间，并且他还认证了高级炼丹师，是一名丹阵师。”城主回答道，将楚渊所有的优势都讲了出来。
“哦？这小子有点意思啊。”
这些人眉头微挑，兴趣更浓，他们是听闻了楚渊的一些名头，但真实情况倒是没有弄清楚，没想到被废之后还这么出色。
“若是天赋足够的话，未来成就不比温情怡差多少啊。”
五蕴宗三大势力的人心思都活跃了起来，丹阵师的稀有程度虽比不上王级血脉，但培养起来，那又将是一个绝顶天才。

第126章 天赋石，血脉石
他们抢不到温情怡，但抢楚渊是大有希望，毕竟楚渊可是和温情怡有血海深仇，不大可能加入同一个宗门。
“这楚渊心性坚韧，短短时间内能够再次强势崛起，确实很不错。”这时真武宗的那个开元境竟开口赞赏，让五蕴宗三大势力的人神色都是一僵，转头看向他，神色都有些扭曲。
怎么，有温情怡一个还不够，还要抢楚渊？连汤都不给他们喝？岂有此理。
“孙执事，这场大比可是有看头了。”五蕴宗那开元境突然开口，让真武宗那开元境眼睛一眯，什么意思？
“依我看，楚渊和温情怡恐怕是这些人之中最强的，他们之间必有一战，楚渊恐怕不是其对手啊。”
孙执事脸色一沉，这是在告诉他楚渊不可能加入真武宗？真是天真。
“陈执事，楚渊固然不是对手，但很久之前，就与我真武宗取得了联系，若是受伤了，本执事自会给他上好的丹药。”
陈执事神色一僵，心中一沉，真武宗的人下手这么快？两个天才都能与其取得联系？
若是真武宗许诺楚渊好条件，难保楚渊会不计前嫌，再者说宗门那么大，两人进入宗门之后也不一定会有交集。
最最重要的是，真武宗离轩古城更近，说直白一点就是轩古城是真武宗的管辖范围内，而五蕴宗距离这里太远，若是为照顾家族，肯定第一选择就是真武宗。
“该死。”
心中暗骂，目光一定，就算失了先机，他们也不会放弃楚渊。
城主一直在旁边看着，两大势力就此进行了一场短暂的交锋，不过看来，五蕴宗落了下风。
冷笑一下，他可不认为楚渊会加入真武宗，就算真武宗诚心招收，开出的条件高，楚渊也不会答应，真武宗能开五蕴宗也能开。
真武宗虽然很早就与楚渊取得联系，但根本不重视，或者说他们根本不相信他们这种小地方能有人获得王级血脉，好不容易派个人过来，却先跟温家勾搭上了，害得楚渊丹田被挖，这种作为最寒人心，楚渊极有可能不会加入真武宗。
在他们议论之时，楚渊抬头看着高台上，眼中闪过诧异，竟然来了四个宗门，在以往，宗门招徒只会来两个或者三个宗门，这次竟然处于极南的五蕴宗也来了，五蕴宗底蕴实力都不比真武宗差，但这次手怎么伸这么长了。
不过也好，这样让他们多出了一个选择。
演武场周围都设置有看台，温家和楚家都各自选了一方看台，正好处在对面。
楚家众人看着对面气焰嚣张的温家众人，都恨得牙痒痒的，怒目而视，恨不得直接跟他们在演武场上打一场。
其余小家族和散修也都相继坐在看台上，等他们全部入场之后，演武场才彻底开放，那些观战的百姓一拥而入，瞬间就把看台以下的区域给挤满了。
宗门大比还没有开始，下面就热闹了起来，各种议论，但议论的最多的是楚家，都认为楚家这次会彻底被温家压垮，没有一个人会在温家手中获胜。
“肃静！”
城主见人已经来的差不多了，放声一吼，声音响遍全场，热闹的百姓迅速安静了下来。
“本次四大宗门共同招徒，通过测试者方能进入下一轮，所有人上前排队测试！”城主朗声大喊，就见真武宗和五蕴宗的两个执事随手甩出两块巨石。
“砰砰砰砰！”
四块巨石落在擂台之上，直接砸进擂台之中。
“一块天赋石，一块血脉石，上前测试！”
孙执事和陈执事冷漠喝道，参加大比的所有年轻子弟就相继跳上擂台，好奇的看着四块巨石，上次他们错过了宗门招徒，这次终于可以测试自己的天赋了。
楚渊看着四块巨石目光一闪，血脉石，顾名思义就是测试血脉等级的，这是避免有人作弊，谎报血脉等级。
另一块天赋石，就更加厉害了，天赋石能够测试出血脉天赋！
血武者都依靠血脉凝聚血轮修炼，但只要是人，就有差别，有些人能够将血脉发挥出的更强的力量，有的人却只能发挥出血脉两三分实力，这就是血脉天赋！
血脉天赋决定了能够开发出血脉的多少力量，更决定了今后的成就巅峰，血脉再好，若是血脉天赋不高，成就终究有限，得到再好的血脉也无济于事。
可以说，血脉天赋要比血脉更加重要，血脉可以换，但血脉天赋先天决定，谁都改变不了。
“不知道我的血脉天赋能有多少。”
心中暗暗道，楚渊跟着排队测试，测试血脉天赋，这也是第一次，虽然他现在不需要血脉天赋，毕竟已经不靠血脉修炼，以阵轮的修炼速度就足碾压任何血脉天赋了。
但还是想要看看自己的血脉天赋有多高，毕竟这是进入宗门的敲门砖。
“嗡！”
第一队人已经开始测试，两人各自站在两块巨石面前，左手按住天赋石，右手按住血脉石，静心凝神，输入力量。
“嗡！嗡！”
四道光芒升起，众人抬头望去，左边这人只见天赋石光芒之中显露一个三字，血脉石上光芒之中凝聚出一个帅字！
“三品天赋，帅级血脉，不及格！”
“二品天赋，帅级血脉，不及格！”
五蕴宗和真武宗各自派出一人宣布结果，测试的两人脸色苍白，失落退下。
楚渊听着眼睛微眯，血脉天赋分为十品，多少品就意味着能够发挥出血脉多少力量，一品就只有一成，十品则是能够完美发挥血脉力量！
帅级血脉对应着开元境，三品天赋只能发挥出帅级血脉的三成力量，说明这人基本止步于血通境，连突破到血通境后期都难。
至于二品，那就更不用说了。
想要加入宗门，四品天赋是及格线，只有四品以上才有培养价值，四品以下哪怕是换血脉，都纯属是浪费血脉，再好的血脉穷极一生也难有多高的成就。

第127章 六品天赋！
“嗡，嗡！”
“四品天赋，帅级血脉，及格！”
“三品天赋，帅级血脉，不及格！”
“四品天赋，将级血脉，不及格！”
“五品天赋，帅级血脉，及格！”
突然一道声音，让在场喧闹起来。
“终于出了一个五品天赋！”
“是谁？”
“我靠，曾凡天？他不是炼丹的吗？他天赋竟然这么高？”
众人看到是曾凡天，都表露出意外，丹师公会还是头一次派人来参加宗门大比，第一次就有如此亮眼的表现，看来丹师公会真是卧虎藏龙啊。
炼丹师一直以地位高而著称，修为一直不被人关注，毕竟炼丹师精力更多的放在炼丹上，实力本来就要比其他人弱，至于血脉天赋什么的，更加没人关注了，只要炼丹实力够强，那就行了。
对于曾凡天，他们也自然只关注他到的炼丹术。
他们真是没有想到，丹师公会还能有如此出色的青年天才。
就连真武宗四大宗门看着曾凡天都微微点头，五品天赋，可以发挥出血脉一半的威力，这可以好好培养一下了，看样子还是一个炼丹师，那就更加值得培养了。
就是可惜血脉只是帅级，堂堂丹师公会穷成这样了吗？不过对于宗门而言，血脉不算事。
四大宗门心中都在想着，怎么才能让曾凡天加入自己宗门。
“呼，还不错。”
曾凡天吐了一口气，他一直专注炼丹，没有对天赋这种事上过心，测试的时候还有些忐忑，但总归没有让他失望。
看台上，曾羽行脸上扬起欣慰的笑容，这个儿子真没有让他失望。
曾凡天浑身舒坦的转身走回去，路过楚渊的时候站定，对楚渊嘴角一咧，仿佛是在说，我还不错吧。
“不错。”
楚渊点点头，肯定了曾凡天，五品天赋，确实不错了，对于炼丹师生涯，已经足够了。
得到楚渊的肯定，曾凡天嘴角幅度更大，但没有多说，继续走回去，现在他还不好与楚渊走的太近，等会可是还有大事要做。
“四品天赋，帅级血脉，及格！”
“四品天赋，主级血脉，及格！”
“主级血脉！”
测试继续，一声高喝，让众人再次骚乱起来，主级血脉，这可是对应的是化清境强者啊，这可是大家族都难以买得起的东西，目光齐刷刷的落到那拥有主级血脉的人身上，眼中再次闪过异光。
“温家的人！”
“温家润，是温家近几年来崛起的天才，二十出头，已有血元境后期的修为，比温情怡弱不了多少。”
“温家的培养力度可真大啊，一份主级血脉，可是要大放血啊。”
众人惊叹，一份主级血脉的价格，何止是大放血，堪比温家几年的总收入，这么尽心尽力的培养，真是下得去血本，连丹师公会都没有这么阔绰。
就是可惜了，血脉天赋只有四品，要是再高一级，那就真牛逼了。
楚渊看着温家润，倒没有意外，温家润崛起的早，温家早就把他当做种子选手培养了。之前他与温情怡定下婚约，倾尽全力帮助温情怡修炼，温情怡才得以反超温家润。
测试继续，除了一个五品天赋和主级血脉，其余人的表现都中规中矩，没有再带来什么亮点。
到最后，已经只剩下楚渊和温情怡两人没有测试了。
温情怡淡漠看着楚渊，她就是在等着和楚渊一起测试，让楚渊明白，和她之间的差距究竟有多大！
“温情怡开始测试了。”
“不知道她是几品血脉天赋。”
众人目光瞬间汇聚在温情怡身上，满心期待，而一旁的楚渊，完全没人去在意。
就连四大宗门的人都直盯盯的看着，不敢挪开一下目光。
等温情怡双手放在两块巨石上，所有人呼吸都开始屏住。
“嗡！”
血脉石上，光芒闪现，凝聚出一个王字！
“王级血脉！”
不出所料，众人心头仍是一颤，随即赶忙看向天赋石上。
“嗡！”
天赋石上光芒冲天而起，凝聚出一个六字！
“六品天赋！”
“天啊，她天赋竟然这么高！”
“我活了几十年了，第一次看见一个六品天赋的天才！”
“六品天赋，王级血脉简直是绝配啊！”
“温家这次要彻底崛起了！”
看到温情怡是六品天赋，演武场是彻底炸了锅，全体轰动。
就连看台上的温江众人也都是惊喜万分，现在家族崛起，无人可挡！
“六品天赋……”
大长老和一众高层无力的坐下去，失魂落魄，这下是真的没人能够阻挡温情怡的脚步了。
“好，很好！”
高台上，孙执事激动高呼，而五蕴宗的陈执事脸上闪过一抹震惊之后迅速变得阴沉，四品血脉天赋，在宗门内属于平庸，五品就是可以重点培养的天才了，而六品天赋就是顶尖天才，直接上升到战略资源的程度！
这是任何宗门都要疯抢的存在，更别说温情怡具备的还是王级血脉，将来成就就算到不了蕴灵境，达到血魂境巅峰是没有问题的，突破蕴灵境也还是有几分希望。
他们本来具备和真武宗平等竞争的机会，但现在大势已去，真武宗抢占先机，他们只能错失这样一个天才。
另外两个宗门都是眼热不已，但看了一眼孙执事，就都息下了这种心思，这种天才，他们是绝对抢不过真武宗的。
演武场上，温情怡看着自己的血脉天赋，眼中闪过一丝不满，她一直以为自己的血脉天赋能有七品甚至是八品，没想到只有六品。
但这也足够了，以她六品的天赋，加上王级血脉，无论到了哪里都是受到追捧的对象。
转头看着还没测试的楚渊，脸上充满睥傲，仿佛是在说，看到了吗，这就是差距！
楚渊扫了一眼温情怡，看着面前的两块巨石，六品天赋，还不错，就是不知道自己的血脉天赋是多少。
心中忐忑不已，并不是不自信，而是现在他没有血轮，只有阵轮存在，体内也没有一丝血脉，确定他还具备血脉天赋这种东西？
而且，他怎么测试出自己的血脉等级？

第128章 宗级血脉！
思索了一下，右手先按在血脉石上，尝试着用血海大阵运转血脉，向血脉石中涌入力量。
“用三尾妖狐的血脉吧。”
现在血海大阵之中就剩下铁羽鹰和三尾妖狐血脉了，三尾妖狐的血脉更加高级一点，总要展现出一些资本出来。
“楚渊开始测试了，不知道他是血脉等级是多少。”
众人的目光又汇聚到楚渊身上，这段时间楚渊的表现实在太惹眼了，短短几天就恢复了实力，他们实在是好奇楚渊获得是什么血脉，能够如此厉害。
“嗡！”
血脉石上光芒闪耀，慢慢凝聚出一个宗字！
“宗级血脉！”
“嘶，只比王级血脉低一级啊！”
“成长巅峰不到蕴灵境，也有血魂境啊！”
“上次是王级血脉，这次又是宗级血脉，他哪里弄来的这么多好血脉！”
众人看到血脉等级，再次掀起轩然大波，一阵傻眼之后就羡慕嫉妒到眼珠子都在发绿，这运气实在也太好了，什么好东西都轮得到他。
一份宗级血脉意味着什么，把温家和楚家全都卖了都买不起一份宗级血脉！
现在他们终于明白楚渊为何恢复的这么快了，宗级血脉，落到谁身上不强。
“宗级血脉……”
温情怡看到测试结果，一阵失神，她以为楚渊就算能够恢复修为也会沦为平庸，没想到只比她的血脉弱了一级，虽然日后成就与她仍有距离，但这也不是她能够接受的。
现在楚渊就运气这么好，谁敢保证楚渊以后不会得到更高级的血脉？
“不错不错，这楚渊也很不错。”
“能从深渊之中崛起，真的很不错。”
四大宗门的人眼中闪着异光，都对楚渊赞叹不已，他们这一路招收弟子，都基本没有招收到能和楚渊相比的弟子了，尤其是被废一次还如此强势的，更是没有，这让他们很看好。
血脉不差，天赋看起来也不差，心性更是坚韧，这种人，绝对能够成大事！
“不知道他的血脉天赋是多少。”
他们开始期待楚渊的天赋血脉，若是能不弱于温情怡，那又是一个炙手可热的存在，尤其是五蕴宗，已经按捺不住了，温情怡他们抢不到，楚渊一定要抢到！
“血脉又这么厉害，血脉天赋应该不差吧。”
“那肯定的，楚渊毕竟也是一代天骄啊。”
众人也都开始关注楚渊的天赋，只是他们都奇怪楚渊为何要一种种的测试，不像其他人一样同时测试。
曾凡天在那里一直淡笑着看着，对于那些震惊赞叹的人都是不屑的撇着嘴，这算什么，要是你们真正见识过楚渊的妖孽，就会发觉这都是再正常不过的事情。
“就是可惜，没有了王级血脉。”心中还在为楚渊惋惜，要是楚渊还有王级血脉，成就只会更高。
当然，现在已经够怪物了，要是再厉害，还让不让别人活了。
楚渊站在巨石前，脸上显露诧异，他估摸着三尾妖狐血脉是主级血脉，没想到要更高一级，这倒是给了他一个不小的惊喜。
不过按照阵尊的见识，估算应该不会错的，那这血脉等级增长了一级是怎么回事？
“莫非是血海大阵把三尾妖狐血脉的潜力给挖了出来？”
回想起激发铁羽鹰血脉天赋时的变化，楚渊暗暗点头，必然是如此。
血海大阵，又给了他一次惊喜。
不过可惜的是，血海大阵就算能够激发血脉潜能，他也用不上，不过对于血脉天赋技能，那可是有很强的帮助，铁羽和分身，可是都受到了不小的加强。
深吸一口气，抬起左手按在天赋上，静心凝神输入力量。
“嗡！”
天赋石上光芒闪现，众人目光汇聚，呼吸都开始屏住。
温情怡站在一旁更是心脏都是一停，她不知道楚渊的天赋和她比会怎么样，但只要不比她差，她的处境就会变得很糟糕，她的血脉毕竟是抢来的，不完全归自己所有，她能将血脉发挥出几分威力，只有她自己清楚。
虽然测试出来的血脉天赋是六品，但她最多具有五品天赋的能力，一旦楚渊再次崛起，那将会彻底碾压她，随着时间一长，其他人也会渐渐发现她的弊病。
“嗯？”
天赋石上光芒闪现了好一会，却不见显露天赋品级，温情怡一愣，此刻所有人都给愣住了。
“怎么回事，怎么还不显露品级？”
“不会天赋石坏了吧。”
“难道他没有天赋？”
“你脑子坏了不成，他要是没有天赋，怎么能够如此快速恢复实力！”
众人看着都一片迷茫，不敢相信楚渊没有血脉天赋。
“不可能，这绝对不可能！”曾凡天脸色狂变，坚决不相信楚渊会没有血脉天赋，要是没有血脉天赋，那他怎么能够快速恢复修为，还突破血通境的，这是没有血脉天赋的人能做到的？
所以，这肯定是哪里出了问题！
就连五蕴宗和真武宗的人也都傻了，一个人再弱，只要能修炼，再低也会有一品天赋，怎么会出现没有天赋的情况。
“难道天赋石真的出问题了？”
两大宗门的人神色变化，都觉得应该是天赋石出了问题。
“唰唰！”
两大执事齐刷刷的冲向演武场，走到各自的天赋石前。
“楚渊，你先离开，等会再测试。”
孙执事对楚渊道，等楚渊退开后开始检查天赋石，陈执事那边也检查起天赋石，虽然楚渊测试的不是他这块，安全起见也是测试一下为妙。
“没问题啊。”
检查了一番，孙执事百思不得其解，转头看向陈执事那边，见他摇摇头，表示天赋石也没有问题。
“楚渊，到我这里来测试一下吧。”
陈执事对楚渊招了招手，楚渊沉吟了一下走过去，血脉天赋无？这对他可不是一个好消息。
“嗡！”
按在天赋石上，光芒顿时亮起，众人再度关注，可这次与之前一样，没有表现出任何品级！
“这……”
所有人都傻了，不可置信的看着楚渊，难道，真的没有血脉天赋？那他是怎么修炼的？是怎么这么迅速恢复修为的？

第129章 不及格，晋级
“不可能，这不可能，肯定是哪里出了意外。”大长老脸色已经唰的一下子白了，手都在不断颤抖，楚渊没有血脉天赋，那对整个楚家都是致命的打击！
其余高层也是失魂落魄，完全无法相信眼前的这一幕。
而演武场的那些楚家弟子，都无力的坐在地上，空洞的看着这一切，他们的信仰，碎了。
“唉……”
陈执事摇了摇头，两次测试都是如此结果，天赋石都没有问题，那楚渊是真的没有血脉天赋了，虽然这种诡异的情况他们还是第一次见，但事实已经摆在面前。
“天赋无，宗级血脉，不及格！”
陈执事宣布着结果，宗级血脉又如何，没有血脉天赋，再厉害的血脉也没用，注定难有成就，血通境恐怕就是其天花板了。
至于楚渊没有血脉天赋是如何恢复的修为，这就跟他无关了。
“完了，彻底完了。”
楚家众人听到这判决一般的宣布，彻底陷入绝望，这下他们彻底无法和温家斗了。
“怎么会这样……”曾凡天踉跄一下，怎么都无法相信，难道他之前看到的都是幻觉？
不可能，楚渊可是连聚贤学院弟子都强势碾压的妖孽，怎么可能真的没有血脉天赋！
可事实摆在面前，他不相信也改变不了事实，既然如此的话，那楚渊又是凭借着什么变得那么妖孽呢？
不过眼下最最重要的是，楚渊没有血脉天赋，那就加入不了宗门，得不到重点培养，那楚渊就算再天才，也会被别人远远甩到身后！
随后曾凡天目光一厉，脸上带着凶狠，宗门不收是吧？那他就带着楚渊加入上一级丹师公会，想尽办法让楚渊得到一切想要的资源，任何人反对都没用，哪怕他父亲阻拦也用！
楚渊几次救他，有什么好东西都没有忘了他，做人不能忘本！
“呼……”
温情怡长舒了一口气，看着楚渊嘴角扬起冷笑，神态再度傲慢，废了就是废了，再怎么扑腾，也改变不了废物的事实！
现在她都感觉没必要再杀楚渊了，一个连天赋都没有的废物，谁会去在意呢，更不会在意她和楚渊的那点事，胜者为王！
“真是垃圾啊，我早就说了吧，他们楚家全部都是垃圾！”
“就这种连天赋都没有的废物，还是楚家第一天才，楚家不全都是废物还是什么。”
“温小姐抢的好，王级血脉落在这种废物身上，就是浪费！”
“宗级血脉在他身上都是种浪费，应该再挖掉他的丹田，把血脉给天赋更高的人！”
众百姓又冷嘲热讽起来，楚渊展露出宗级血脉的时候他们都吓了一跳，都开始改口说好话，怕得罪楚家太过分，但现在他们不用怕了，还要为温情怡的行为大肆叫好。
并且过了今天，就是楚家灭族之时！
到时候他们还能捡一点好处，美滋滋啊。
“等一下！”
忽然，城主突然冲了下来，附在陈执事耳边轻语。
幸灾乐祸的众人看到渐渐静了下来，这是在干什么？
就连温情怡脸色都是一变，城主代表的可是皇室，他的行动影响可是太大了。
所有人都伸长脖子，伸直了耳朵想要听听城主说的是什么，但根本听不到，只见陈执事神色一阵变化，最后变得复杂。
城主说完看了楚渊一眼，就转身跳回了高台。
陈执事正了正神色，扫视着好奇不已的众人，朗声道：“由于楚渊血脉表现出色，本宗愿意给他一个机会，希望他能够有出色表现。”
“什么！”
此话一出，顿时引起轩然大波。
“有没有搞错，他连天赋都没有啊，这也能让他晋级？”
“这也能给机会？宗门可不能什么垃圾都要啊！”
众人纷纷叫嚷着抗议，尤其是那些百姓叫的最欢，这要是让楚家继续苟活下去跟他们算账怎么办，不行，绝对不能让这样的事情发生。
温情怡脸色也是大变，城主到底说了什么，竟然让五蕴宗都改变了主意。
转头看向孙执事，希望真武宗能够出来反对此事。却见孙执事脸色一阵变化，竟然没有说什么，转身就收起了两块巨石，跳回高台。
虽然城主没有跟他说，但五蕴宗都答应了，他们还拒绝的话，岂不是在得罪城主？得罪小小一个城主没事，但能让五蕴宗同意的，城主就仅仅代表的是自己吗？
此事，他只能默认，反正对他也没有损失，楚渊这种废柴他又不会招收。
真武宗和其余两个宗门都没有吭声，众人都渐渐静了下来，都这样了，这事改变不了了。
“真他娘的运气好。”
“城主到底说了什么，不是，城主为什么要帮他啊！”
“城主代表的可是皇室啊，难道他还能与皇室中人有牵扯不成？”
忽然冷不丁的一句话，把众人都吓得出了一身冷汗，皇室，那可是比宗门更加恐怖的存在，要是楚渊与皇室有了牵扯，那就太可怕了。
就连温情怡脸色都一下子变得糟糕，楚渊要是真和皇室有纠葛，那哪怕楚渊再废物，他们也不能动楚渊和楚家一根毫毛，皇室，谁都惹不起！
别看她有王级血脉，但皇室那种庞然大物，拥有王级血脉的人会少？何况她只有六品天赋，这在皇室一抓就是一大把，她在皇室面前，真的不算什么。
“皇室？”曾凡天眼中也露出迷茫，楚渊能和皇室产生瓜葛的机会就上次秘境之行，但上次秘境之内根本没有看到有皇室的人，楚渊又能从何处去认识皇室中人。
“你脑子出毛病了，皇室能看得上他这种废物？”
“没错，他要是真能与皇室有瓜葛，别说进入宗门了，送进聚贤学院都能办到，还只是为了一个晋级的名额？”
“把他的脸想的也太大了！”
在场不乏清醒之人，很快就把其中关键想清楚，让众人恍然大悟。
“没错，肯定是这样。”
温情怡听到这些话，长松了一口气，楚渊一直在这城中，一来是不可能与皇室产生瓜葛，二来是皇室怎么会看得上他这种人，三是就算有瓜葛，也不可能仅仅是帮助晋级一轮而已。

第130章 全部守擂
但不管如何，楚家都长长松了口气，至少楚渊有了晋级的资本，在接下来的大比之中站住脚就不怕了。
现在他们只能希望，楚渊能在接下来的大比表现的出色一点，让四大宗门改变对他的看法。
楚渊抬头看着高台上的城主，心中一阵沉思，这事也令他非常意外，城主竟然会帮他，他可是与城主没有什么联系，这就有点耐人寻味了。
不过这总归是好事，不然他自己还真有些麻烦，虽然他早已提前做好准备，但那种结果不是他想看到的，现在该是好好表现自己了。
“呼……”
曾凡天长长吐了口气，望着楚渊嘴角扬起一丝唯恐天下不乱的笑容，能够晋级就好，大比是吗？以楚渊的实力，不特么吓死你们这群狗眼看人低的东西！
马上要开始乱杀了！
第一轮测试结束，直接刷下去大半参加者，人数只剩下三十余人。众人散开，正式进入下一轮，大比！
“本次四大宗门共同招徒，大比规则如下！”城主站在高台上朗声喊道，宣读规则。
“本次大比四大宗门共招徒八名，共设八个擂台，每个擂台各站一个守擂者，守擂至无人挑战者，获胜！”
简单的规则，不设任何奖励，不进行排名，但加入宗门就是最大的奖励，是所有人争破脑袋都要争取到的。
楚渊听完目光一闪，最硬核的守擂，能来参加宗门招徒的年龄都在十六岁以上，二十八岁以下，实力相差不会太悬殊，公平性倒也不太差。
“现在，本城主宣布，比斗开始！”
“轰隆隆！”
城主宣布完规则，演武场就升起八个擂台，众多年轻子弟互相看着都充满敌意。但第一轮守擂者短时间内没有诞生，第一轮守擂有优势，但也是最为危险的，如果没有绝对信心死守擂台，是不敢贸然冲上去守擂的。
但若是太久没人上去守擂的话，城主府就会直接选定守擂者。
“唰唰唰！”
可没一会，就数道身影冲上擂台，众人一看，全是楚家子弟！
“嚯，他们全都冲上去干什么？”
“全部守擂，他们这是想要全军覆没吗？”
众人看到都吓得一跳，第一轮是最亏的，最好的方法是摸清楚参赛者的攻击方式与实力，这样才更加有把握。
楚家总共就来了二十几个人，晋级了九人，除了楚渊，这直接就全都上去了，必然会被打得很惨！
“温家的杂碎，上来跟老子一战！”
冲上去的楚家众子弟，抽剑直指温家众人，在外面他们已经忍够了，今天定要和温家子弟誓死一战！
众人看着撇了撇嘴，果然是如此，意料之中，但温家是怎么好对付的吗？没脑子的玩意。
“毛头小儿，你温家爷爷来了！”
“爷爷来战你！”
温家众子弟接连跳上擂台，气焰之嚣张，让楚家众子弟再度怒火冲天，今天就让你们见识见识他们的厉害！
楚渊看着眉头一皱，还是太冲动了，但这他也阻止不了，被温家欺负的这么厉害，不让他们发泄一下，恐成心魔。
不过温家人有些不正常，温家的子弟和他们差不多，半斤八两，没有绝对的胜算，他们哪来这么大的底气。
“铛铛铛……”
仇人见面分外眼红，八个擂台上的战斗一触即发，立即就是刀光剑影，战斗不断。由于每个擂台双方，实力都相差不多，战斗很难分出胜负。
楚渊看着却越来越感觉不对劲，这事总感觉有猫腻在里面。
“我认输！”
“不打了！”
“哎呀，我先去休息一下！”
前一刻战斗还打得如火如荼，下一刻那些温家子弟就全部都认输下去，看到众人都是一蒙，这是什么骚操作？
两大家族不是都已经闹得水火不容了吗？就这么认输了？面子都不要了？
“他们到底想干什么？”
看着那些人下来，脸上不仅没有丝毫的难堪或羞耻，反而一个个都轻松愉悦，仿佛，做了一件成功的事。
但认输，这有什么好值得骄傲的？
就连四大宗门都看不懂这操作了，这明明是平手的局面，怎么就突然一下子就认输了。
“糟了！”
楚渊脸色却是猛然一变，他早就发觉不对劲，现在终于明白温家想要干什么了。
“该死，老东西！”
楚渊转头看向看台上得意笑着的温江，怒火横生，原来温家从进城遇到他们就在算计他们了，先是肆意羞辱他们，这样一旦大比有开打的机会，楚家这些年轻弟子肯定不会放过这报仇的好机会，第一轮守擂的肯定是他们。
这样温家就把目的达成了一半，之后再让温家子弟应战，让他们成功守擂，第一次上擂台与战胜一次不同，战胜一场就是成功守擂了，不接受下一次挑战，就绝对不能下擂台，第一次上擂台还有后悔的机会，一旦守擂可就没有后悔的机会了！
这时只要温家出一个实力碾压楚家弟子的人上擂台挑战，就可以一击必杀！
这八个楚家弟子，可是楚家新生代力量，天赋和实力绝对是最高的，这一旦全死在这里，那直接就会导致楚家断层！
非常狠毒的手段，哪怕是认输，温家目的同样达成，认输也需要时间，就算没死在擂台上，也会重伤，消耗严重，下一次挑战几乎不可能，能上擂台也赢不了！
到了这一步，不管如何，温家都赢了。
楚渊霍然转头温情怡，能够碾压这八个族人的，就只有她了。
“唰！”
温情怡看向他冷笑一下，就直接跳上了第一个擂台。
“温情怡！”
擂台上的那楚家子弟看到温情怡直接冲上来，顿时心惊肉跳起来，温情怡早早就是血通境强者，这他们都知道的，他才血元境中期，这怎么打。
“温情怡出手了！”
“出手也太快了吧！”
“以她的修为，谁人是她的对手，她这么着急干什么？”
众人看到温情怡冲上擂台，都吓了一跳，不明白她这么做的目的是什么。

第131章 卑鄙无下限
“认输！”
在那家族子弟还在愣神之际，楚渊急忙喊道。
“唰！”
然而那楚家子弟还没来得及缓过神来，温情怡就一剑劈向了他，同时血通境三重的气势陡然爆发，压得他动都不能动，只能眼睁睁的看着利剑劈下来！
“不！”
“噗嗤！”
在绝望的暴吼之中，这楚家子弟直接就被温情怡一剑劈为两半！
“卑鄙！”
“无耻！”
“温情怡，你好恶毒，你不得好死！”
楚家众人看到目眦欲裂，怒吼着恨不得上去直接生撕了温情怡，太卑鄙了，堂堂血通境竟然对血元境下死手，这真是一点脸面都不要了，就是一畜牲！
“大人，我抗议！”
“大人，他违反规则！”
可这毕竟是宗门大比，他们再怒也不能擅自动手，只能朝着高台上大喊，希望四大宗门能够出来主持公道，但四大宗门的人根本不理会他们，甚至淡定的坐在那里饮茶。
“城主，请您为我们主持公道！”
楚家众人脸色再变，四大宗门指望不上只好求助于城主，以城主对楚渊关照的程度，应该会帮忙，不然他们家族好不容易培养出来的天才，全都会死在这里，这对家族是无法承受的重创！
城主脸色铁青的看着这一幕，这已经是在破坏规则，相当卑鄙了，他自然是看不惯，但四大宗门都没有吭声，就算他代表的是皇室，他也仅仅是一个城主，不能得罪任何一个宗门。
楚渊虽然有那一层关系，但那层关系，自血脉天赋为零之后，那一层关系几乎就不存在了，没人会看得起一个止步于血通境甚至是血元境的废物，他能再帮一把，已经是仁至义尽了。
“啊，都是一些瞎子吗！”
看到城主都不发声，楚家众人气到爆炸，这么明显的违反规则，竟然都视而不见，难道就因为楚渊不具备血脉天赋？果然，所谓的公平只倾向于强者，弱者根本没有公平可言！
楚渊望着高台上，他怒了，不是因为城主不帮忙，而是这些人，都是一些执掌规则的人，却不捍卫规则，被杀的族人这些人都有份！
这些人都靠不住，就只能靠自己了。
楚渊看着最近的一个擂台，眼中寒光爆闪，他只有一个人，上去也只能救一个人，他站在擂台上就无法下来，不接受挑战就主动下来，就是弃权！
而温情怡不同，她还有九个家族子弟可以轮流上去守擂，完全有机会将他们杀干净！
偏偏他还无法以同样的手段报复回去，他报复也只能去报复一个人，没人替换他下来。
这样看来，无论如何温情怡都赢了。
很快，温情怡那个擂台就冲上一个温家弟子，温情怡直接认输换了下来。
“楚家这次彻底玩咯！”
“就剩下他一个人，他最多就能救一个人，不过可要搭上自己的性命。”
众人终于看明白了温家的操作，冷笑不已，这下已经陷入了死局，楚渊无论是救人还是杀人，都只能弄一个，而且自己一旦上去守擂，那温情怡必然会上去攻擂！
无论楚渊怎么做，都必死无疑！
楚渊唯一的方法就是眼睁睁的看着族人被屠杀，毫不作为，但这样的话，他也别想着加入宗门！
“其实也怪不得温家，谁让他们白痴一样一起上去呢，现在好了，全部都要死！”
众人继续冷嘲热讽，这一切反倒成了楚家子弟的错，要不是他们一股脑的冲上去，就不会遇到这种局面。
“啊！”
大长老在看台上目眦欲裂暴吼，怒的头发都已经乱了，温家，欺人太甚，无耻之尤！
“楚渊，回来！”
对楚渊暴喝道，现在不能妄想其他人来帮忙了，谁都不敢得罪温家，楚渊只有一个人，贸然救人只会搭上自己，谁都能死，楚渊不能死！
他绝不相信楚渊没有血脉天赋，在他心里楚渊依然是楚家的希望！
“楚渊，我来帮你！”
这时曾凡天看出了破局的方法，冲过去帮忙，楚渊一个人不好做，那他们两个人就可以多救人了，再不济也能让楚渊无事，温情怡再大的胆子，也不敢杀他吧。
“多谢！”
楚渊转头感激的看了他一眼，有曾凡天的帮忙，就好救人了。
“凡天，快回来！”
曾羽行看到曾凡天竟然过去帮忙，都被吓傻了，这什么时候与楚渊关系这么好了，不过这都不重要了，最重要的是四大宗门都不管，你去淌这趟浑水干什么，日后温情怡万一报复怎么办！
但曾凡天根本不理会他，冲到楚渊身边，就开始救人。
“唰唰唰！”
但还没等他们冲上擂台，那刚刚认输的温家子弟，竟然再次冲上擂台，让他们无法上去！
“噌噌。”
楚渊和曾凡天身形一滞，脸色相继难看，早就提防他们了？但这样有意义？温家只有一个温情怡，其他人都无法做到绝对的碾压，楚家子弟就算打不过，也完全有认输的机会。
可楚渊不敢乐观，这其中必然有猫腻，温家不可能吃饱了撑的，认输一次又上去挑战。
“他们这是干什么？”
观战的人都看蒙了，没必要啊，接下来就是温情怡大肆屠戮的时刻，谁敢上去阻拦，就算楚渊这边有两个人了，但他们能救多少人下来。
而且别忘了，楚渊就算没有血脉天赋，修为也有血元境巅峰，除了温情怡，谁能打得过他，冲上去反倒是送死！
剩下七个擂台上的楚家子弟都齐齐松了口气，温情怡不上来，那他们性命无忧了，至于这些人，又有何惧。
“认输，都赶紧认输！”
楚渊高喊道，不管温家还有什么阴谋，现在认输绝对是最明智的选择，宗门加不加入无所谓了，保住性命才是最重要的。
擂台上的七个楚家子弟，脸上都是明显的不甘，就这么放弃，那也太可惜了，但防止他们守擂成功温情怡又上来屠杀他们，再不甘心也只能认了。
“轰轰轰！”
还没等他们开口说认输，忽然七个温家子弟身上气势暴涨，提升至少一个境界！

第132章 毫无底线
“嘶！”
七个楚家子弟齐齐倒吸一口凉气，一起突破？这些温家的渣滓还隐藏了实力？
“不对，他们吃了丹药！”
修为突然暴涨，绝不是隐藏了实力，哪怕是突破也不可能做到如此整齐的突破，只有可能是嗑药了！
“卑鄙！”
“我靠，温家也太无耻了吧！”
这下连观战的人都深知不齿了，之前若是还可以用钻规则漏洞说得过去，吃丹药就太说不过去了，太卑鄙了，彻底违反了规则。
“这下他们应该会管管了吧。”
“诸位大人，他们使用丹药强行提升修为，彻底违反规则，还请主持公道！”
众人目光闪烁，楚家再次发声，请求四大宗门和城主出来主持公道，高台上四大宗门的人和城主都眉头一皱，显露不喜，使用丹药强行提升实力，确实太过分了。
但他们无一例外，还是没有吭声。真武宗为了争取温情怡这天才子弟，自然不会说什么，再者说，小城的人死了又如何，无伤大雅，反正这些人就算招进宗门，基本就是一个打杂的。
而五蕴宗，虽然不爽但也不想管这事，楚家没有一个人是他们看得上的，而且他们也想借此争取争取温情怡，说不定还有机会呢。
而那两个小宗门，连两个大宗门都没有吭声，他们连个屁都不敢放，这摆明了得罪大宗门的事他们脑子有问题才会做。
城主自然更是置身事外，只当做没看见。
下面众人看着他们都默认此事，都感到寒心，虽然他们大多数人都是来看楚家笑话的，但四大宗门的做法事情太有失公允，尤其是城主，自己城池的子民都不保护吗？
唇亡齿寒，他们哪个敢保证，这样的事情不会落在他们身上。
所谓宗门，在他们心中的形象大跌。
但四大宗门根本不在意这些人是如何看待他们，心寒又如何？愤怒又如何？他们下次来招徒谁会不来？这天下，什么都缺，就是不缺人，你不做大把的有人来做。
到时他们只要扔几根骨头下来，这些人立马就会打破脑袋争着抢，马上对今天的事情忘诸脑后。
“快认输！”
楚渊暴喝道，怒火冲天，谁都靠不住，都是一些无耻之尤的人，还不认输下台，就没有机会了。
“快认输啊！”
曾凡天也急了起来，别人无耻，可不能拿自己的性命开玩笑啊。
“唰唰唰……”
而此刻温家那些人已经纷纷开始动手，强大的攻击直接招呼着七个楚家子弟。
“叮叮叮……”
面对狂暴迅猛的攻击，楚家子弟很快就招架不住，顶着强大的压力和痛苦，赶忙开口认输。
“我认输，我认输！”
“铛铛铛铛！”
但七个温家子弟置若罔闻，继续发起疯狂的攻击！
“噗，噗！”
七个楚家子弟很快就被打到吐血，面对实力暴增的温家子弟，他们根本不是对手。
“唰唰唰……”
最后七个子弟心知认输无用，拼命往擂台下跳，但哪怕他们已经跳下去，温家子弟还是给他们补了一剑！
“砰砰砰砰……”
七个楚家子弟摔在演武场上，鲜血淋漓，都已经奄奄一息，但所幸的是，他们的果断让他们都活了下来。
楚渊和曾凡天急忙冲上去，各自都拿出丹药给七个楚家子弟服下，保住他们的性命。
“他们都已经认输，你们没有听见吗！”
将七人的伤势都稳定之后，楚渊抬头看着擂台上的七人，冰寒暴喝。
“认输？我没有听见啊。”
“你们听见没有？”
“没有啊，根本没有听到认输这两个字，我一直以为他要杀我呢。”
“听见没有，我们都没有听到认输！”
七个温家子弟狞笑着挑衅看着楚渊，白痴，还没明白吗？四大宗门彻底倾向他们，你再占理，也斗不过他们！
“岂有此理！都是一群畜牲！”
曾凡天看着他们那无耻的模样，肺都快要气炸，忍不住就要冲上去让这些人明白明白怎么做人，但楚渊一把压住了他，这是他的事情，不能让曾凡天牵扯进来。
楚渊慢慢站起身，冰冷看着七个温家子弟，杀气冲天而起！
“嘶！”
感受到楚渊强大的杀气，七个温家子弟心头一凛，这杀气，有点东西啊。
但七人都巍然不惧，一个血通境都可能突破不了的废物，他们要怕什么。
“楚渊，有种上来和我一战！”
“别这样看着老子，有种上来啊！”
“来来来，大爷在上面等着你！”
七人不断对楚渊挑衅，血元境巅峰又如何，反正一招无法杀死他们，大不了他们马上就认输，这样楚渊一个仇都报不了，届时恐怕是要被气炸！
“桀桀桀……”
想着七人都狞笑起来，他们都开始期待看到楚渊那副如丧家之犬的模样了。
众人目光都汇聚在楚渊身上，这样的耻辱任谁都忍不了，他们都好奇楚渊会去挑战谁，能不能一击致命。
楚渊一直作为轩古城的第一天才，但还从来没有看见过他出手。
“唰！”
楚渊跳上一个擂台，众人看到都满脸诧异。
“竟然挑战他。”
“温家润？挑战他，是不是被气傻了？”
“当真是气昏头了，还想报仇，能不能站在擂台上都是两说！”
众人讥笑一片，他们都以为楚渊会朝一个比较弱的人动手，没想到竟然挑战最强的温家润，温家润可是具备主级血脉，并且本身修为就已经达到了血元境八重，服用丹药之后直接就到了血元境巅峰，可以说楚渊和温家润势均力敌。
甚至楚渊还在温家润手里讨不到好，温家润成名较早，并且比楚渊大了将近十岁，无论是底蕴还是战斗经验，都要比楚渊强太多。
温情怡看着冷笑着摇摇头，真是个白痴，他们早就已经全部算计好了，这事本来不需要她来出手，她出手不过是试探四大宗门的底线罢了，不然他们还真不敢这么肆无忌惮。
事实证明，四大宗门的底线很低，那他们就可以任意施为了。

第133章 大卸十六块！
本来这计划让楚渊可以有一次报仇的机会，没想到，楚渊就这么浪费了。
毕竟年轻，不仅好骗，也容易被激怒到昏头。
“完了。”
大长老手无力的收回，他想要阻止楚渊都已经来不及了，这下楚渊哪怕不死也要被打成重伤了。
“唉……”
长叹一口气，神色黯淡，也好，让楚渊长一次教训吧，这样也利于他以后隐姓埋名默默发展，毕竟极刚易折，若是一直像今天这样冲动，那就算倾尽家族之力也保不住。
“楚渊，我们都给了你机会，这可是你自己不珍惜。”温家润狞笑着看着楚渊，十六岁的小毛头，敢来挑战他，他今天就要让楚渊见识什么叫现实的残酷！
“你的遗言，交代完了吗？”楚渊冰冷开口，让温家润狞笑僵在脸上。
“希望等会你跪在地上的时候，还能这么嚣张！”
温家润神色一厉，直接挥剑杀向楚渊！
众人看着都摇摇头，都这个时候还这么嚣张，不是欠虐吗？
“唰！”
擂台上白光一闪，众人眼睛一眯，只见楚渊手上出现一柄利剑，似乎还没有出鞘。
而楚渊对面的温家润，攻击动作僵持在那里，没有再进攻。
“这……”
“他怎么不进攻了？”
众人看到一蒙，这是怎么回事？不是进攻的好好的吗？怎么突然停住了？而楚渊摆明了是刚刚拿剑出来，连出手都慢了不止一点，这明明有机会斩杀他。
“莫非是不想赢的这么快，想要好好折磨羞辱他？”
“应该是这样。”
众人都点头认同这个说法，不然突然停手也太说不过去了。
然而下一刻他们不仅没有看到温家润继续动作，反而看到温家润慢慢倒向地上。
“砰！”
“卧槽！”
“啊！”
在众人目光之中温家润重重倒在擂台上，瞬间整个身体分崩离析，碎成十几块！
众人直接吓得跳起来，一些女子甚至吓得失色尖叫！
“死，死了！”
“大卸八块，不，大卸十六块！”
“怎么会这样，他什么时候出得手！”
众人如见鬼魅，惊骇欲死，从始至终他们都没有看见楚渊出剑，只见一道白光闪过，温家润就死了，还被分尸，这太吓人了。
“难道那一道白光就是他动的手？”
“嘶，好快的速度！”
“太吓人了，他还是血元境吗！”
众人脸色白了白，这手段太狠了，尤其是他们根本没有看出来楚渊到底是何修为，这就让他们感到恐惧了，温家润实力可是在血元境巅峰，能如此轻而易举的杀了他，实力至少在血通境！
但真正实力是血通境一重？血通境二重？还是血通境三重！
“噌噌噌！”
看台上的楚家和温家众人全部站起来，大长老众人望着楚渊满眼不可置信，只是二十几天，就突破血通境了？这速度也太吓人了，要知道楚渊是被废恢复的啊。
温江众人更是不敢相信，楚渊刚刚可是测试了无血脉天赋，那他是如何突破的血通境！
就连高台上四大宗门的人都猛然坐直身体，匪夷所思的看着楚渊，他们都以为楚渊会败，甚至输在擂台上，没想到是如此雷霆手段。
“哼，昙花一现罢了，血通境止步了。”
孙执事随即冷笑一下，没有去在意，突破了血通境又如何，没有血脉天赋，注定不会有什么成就。
五蕴宗陈执事眼中闪过一抹异光，随即摇摇头，给了他小小一个惊喜，但也仅此而已了。
他们不关注，楚渊这一下却已经把其他人都吓坏了，尤其是其余七个擂台上的温家子弟，脸色煞白的看着楚渊，浑身都发抖起来，血元境巅峰的温家润不过一招制敌，连惨叫的机会都没有就被砍碎了。
这这这，这太恐怖了，他们可不想就这么死了。
不用想，楚渊马上就会挑战他们，一旦对上楚渊，那他们必死无疑！
现在他们只能祈祷楚渊别挑上自己，在场会帮楚渊下场的就只有曾凡天，也就是说，楚渊最多只能挑战一人。
“温情怡，你可敢上来与我一战！”
楚渊没有挑战他们任何人，剑指温情怡！
之前他想过直接挑战温家八人，但想想就不可能，他们这么做的目的，就是只让他有一次出手的机会，先杀掉温家润，给温家一个打击，再挑战温情怡。
温情怡渐渐回过神，她刚才也被吓得不轻，望着楚渊目光一闪，楚渊实力绝对达到了血通境，这是让她怎么也没想到的，她的想法几乎和温江是一样的，但再怎么不敢相信，事实已经摆在眼前。
随即冷笑一下，飞身一跃，跳上擂台，正好，楚渊要是太弱的话，她杀了都嫌浪费力气。
现在以楚渊的实力，有资格让她出手了，借此也能向其他人证明，她才是真正的绝世天才！
楚渊嘴角扬起邪异的笑容，他还以为温情怡会不敢上来应战，很好。
“楚渊，真不知道你在哪里踩的狗屎运，竟然让你突破了血通境，若是论天才的话，轩古城恐怕无人及你，只可惜，没有天赋的人，再强也终究沦为平庸。”温情怡漫不经心的开口，将天才二字咬的很重。
下面众人听着脸色一变，此刻才意会过来，是啊，今天楚渊才十六岁，十六岁的血通境，当真是天赋无双。
但，这又能如何呢？没有血脉天赋，再厉害也注定只会是一场空。
众人冷笑着看着擂台，期待温情怡碾压楚渊。
就连高台上四大宗门的人也的聚精会神的看着，这场战斗，有点意思。
大长老在高台上阴晴不定的看着，楚渊每次出手都胆大至极，这次他同样没有阻止的时间，但不知道为何，他这次竟然没那么担忧了，楚渊一次次的狂妄，都用实力证明了自己，再联想起祁连山脉之中那事，心脏都忍不住狂跳一下。
“恐怕，那些人都是楚渊杀的吧。”
艰难的吞了吞口水，根据之前的调查，温家认为是他们出的手，他们却认为是有人帮了楚渊，但现在看来，恐怕是楚渊自己动的手！

第134章 要你命！
这就很恐怖了，岂不是意味着在二十多天之前，楚渊就已经具备击杀血通境的实力，而且还是三个血通境！
那现在楚渊，实力究竟到了何种程度？
不敢想象，大长老发现自己一直都是在以正常人的目光来看待楚渊，但自从楚渊实力恢复之后，做的哪件事不是让人大跌眼镜的？
想明白这些，他竟也开始期待楚渊将温情怡碾压的场景。
“不自量力。”
曾凡天看着擂台上冷笑着开口，一旁的人诧异的看了他一眼，刚才不是表现的和楚渊关系很好吗？怎么现在也不看好了？看来事实才是让人改变立场的东西。
“是吗？我倒是期待，你后悔的模样。”楚渊冰冷开口，利剑一挥。
“动手吧。”
温情怡眼睛微眯，在她面前还敢如此狂妄，还敢让她先出手，真以为自己突破了血通境就天下无敌了吗！
“好，今天就让你见识见识，什么才叫做真正的天才！”
“轰！”
血通境三重的气势陡然爆发，震撼全场，让所有人都窒息！
如果说楚渊是轩古城最年轻的血通境，那温情怡就是轩古城最年轻的血通境三重！
真武宗孙执事满意的点点头，温情怡虽然比楚渊大四岁，但二十岁的血通境三重，在宗门内也很少见，只要大力培养，将来成就不可限量。
反观这楚渊，真是井底之蛙，不自量力。
“紫霜凛晨！”
温情怡爆发出修为之后，本想在楚渊脸上看到震惊的神色，却见楚渊脸色丝毫没变，心中有些失望，但也没有在意太多，毕竟只要是消息灵通的人，都能猜测到她突破了血通境三重。
低吼着用出战技杀向楚渊，嘴角噙着冷笑，仿佛在说，还认识这战技吗？这可还是你教给我的。
此刻她又不禁感叹，陆轩宇给她的战技，一个比一个垃圾，跟楚渊教她的根本无法相比，楚渊的各种奇遇，连她都羡慕得紧。
“嗯？”
攻击已经落到楚渊面前，都还不见他反击，温情怡娥眉一皱，都已经放弃抵抗了吗？
不由冷笑，现在还期盼着她会手下留情吗？以为把自己的命送到她面前就能感动她吗？白痴！
“唰！”
既然楚渊一心寻死，温情怡干脆成全他，加速攻击速度，直刺楚渊心脏！
“剑诀，渡罪！”
电光火石之间，楚渊目光陡然一厉，他忍了这么久，听了这么多废话，等的就是这一刻，现在距离他这么近，这次看还有谁能救你！
开元境也只能眼睁睁的看着！
“锵！”
说时迟那时快，一股剑意冲天而起，犹如神剑出鞘一般，刺破天空，无尽剑意散发，将演武场上所有人都逼退！
“嘶！”
“啊……我的脸！”
众人齐齐后退，脸上身上都被剑意切割，出现一道道血痕！
“噌噌噌！”
“剑意！”
“好强的剑意！”
高台上，四大宗门众人吓得齐齐站起来，满脸骇然，如此强大的剑意，哪怕是他们，都没有看到过，太恐怖了！
“他是从哪里领悟的这么强的剑意！”
骇然心想，但这个时候根本不是关注这个的时候，说时迟那时快，楚渊攻击已经杀向温情怡！
“住手！”
孙执事脸色狂变，暴喝着当即冲下去，这么恐怖的剑意，别说是血通境三重了，血通境五重面对都要死！
“铛！”
攻击碰撞，温情怡的攻击直接破碎，随之手中利剑都直接崩为碎片！
“不！”
瞬息之间，温情怡脸色狂变，锋锐的剑意在她脸上切割出一道道伤痕，此刻她没有惊骇，没有震撼，只有对死亡的恐惧！
“轰！”
一声巨响擂台都震动起来，一道身影如炮弹一般飞出擂台！
“该死！”
楚渊看着倒飞出去的温情怡，脸色一沉，竟然有保命手段，看来经过祁连山脉那事，温情怡更加惜命起来，连保密手段都有了，这恐怕是真武宗为了示好给她的。
“剑诀，归宗！”
目光一厉，出了擂台一样的杀！
“卧……槽！”
“他还是人吗！”
众人还没有出刚刚的攻击之中缓过神来，就看到楚渊爆发出更加恐怖的攻击，剑意比之前何止强了数倍！
这还是人能够打出来的攻击吗？
此刻他们都不禁怀疑，真正拥有王级血脉的才是楚渊，温情怡拥有的只是假血脉，不然温情怡怎么会如此不堪一击。
看到楚渊继续杀上去，众人心脏都是一停，温情怡今天会不会死在这里？
“住手！”
温江也终于缓过神来，暴吼着杀下看台，温情怡是他整个家族的希望，绝对不能陨灭！
“砰！”
“噗！”
温情怡倒地鲜血狂吐，脸色苍白如纸，还没缓过神来就看到楚渊继续杀过来，眼中再度涌现绝望。
真武宗为了招揽她，一到轩古城就提前给了她诸多好处，她一直就忌惮于祁连山脉那事，就向真武宗索要了一件保命底牌，可没想到这么快就用上了。
但保命底牌只有一个，这一次，她必死无疑！
“竖子，找死！”
而此刻孙执事也迅速杀了下来，如果楚渊执意杀温情怡，也会被他一掌拍死！
开元境的一掌，可不是开玩笑的，楚渊肉身力量再强，也不可能像陆轩宇上次一样，只是受点轻伤。
“血海大阵！”
楚渊目光一厉，再让温情怡活下去，后患无穷！
“嗡！”
刹那之间，楚渊后背出现一道身影，阻拦孙执事的攻击！
“什么东西！”
孙执事一惊，都来不及看清楚是什么东西，就一掌将迎面而来的东西给拍碎！
这对他而言弱不禁风的东西，却成功的阻拦住了他，哪怕只是拖延了半个弹指的时间，也足够楚渊杀温情怡数次！
“唰！”
而就在楚渊杀到温情怡面前时，一道黑影闪过，温情怡的身影不见，温江的面孔出现在面前！
“噗嗤！”
“哼！”
温江闷哼一下，楚渊一剑直接刺穿他的腹部！
而此时，孙执事已经再度杀来！
“雷星步！”
楚渊化作一道紫影，消失在原地！

第135章 你眼瞎了吗！
“嚯！”
孙执事瞳孔一缩，望着近在眼前的温江脸色狂变，没想到楚渊竟有如此速度，可他想要收手已经来不及，一掌结结实实的拍到了温江身上！
“砰！”
温江被一掌直接拍回了看台，撞出一个大坑，奄奄一息！
“该死！”
暗骂一声，没时间去顾及温江，转身立即冲到温情怡面前，避免楚渊再次攻击。
“温情怡，你没事吧？”
扶起脸色苍白的温情怡，关切道。
温情怡艰难的摇摇头，孙执事连忙拿出一颗丹药给她服下，脸色这才转好一点。
远处，楚渊脸色一白，看到温情怡还活着，眼中闪过一抹惋惜，就差一点，真是可惜。
拿出一瓶丹药吞下，两次使用无法剑诀，再加上毁灭了一个分身，消耗不可谓不大。
“楚渊，你好大的胆子！”
孙执事稳下温情怡之后就对楚渊发起诘难，满脸杀机的暴喝。若不是他之前给了温情怡一个保命东西，恐怕早就死了，差点让他们错失一个王级血脉的天才，罪该万死！
“温情怡已经离开擂台，她已经输了，你却还不依不饶的追杀，行径之恶劣，不杀不足以肃规则，平民愤！”
“这话是什么意思？温情怡她要杀我，我奋起反抗，情急之中根本没有看到她已经离开擂台范围。”楚渊缓缓开口，孙执事神色陡然一僵。
“你！”
这是用温家之前用过的手段来对付他，该死的东西，偏偏他们还默许了那样的行为，他要是动手，无疑是在打自己的脸，传出去也会成为一个笑话。
但温情怡不仅是他看中的天才，宗门之中更是下了指令，是一定要保护好的对象，不然天下之大，天才那么多，为何只有温情怡有如此特殊待遇。
“也是啊，真武宗要是这么做，也太不公平了。”
“他们做初一，楚渊做十五，有什么错，谁让他们之前一句话都不说。”
“小声点，要是被听到有你好受的。”
众人都不觉认同楚渊的话，戏谑看着孙执事，现在就看他那张老脸要不要了。
“岂有此理，他们是没有听见，但你是眼瞎了吗！”
孙执事站起来厉声暴喝，一个毛头小子也敢让他难看，活到头了！
“嗬。”
楚渊气得一乐，狗东西，真是不要一点脸，这是什么狗屁理论！
“卧槽，这他娘的也太不要脸了吧！”
“这还是真武宗？连这种话都说得出。”
“就是个有娘生没娘养的玩意！”
众人听到这无耻之极的话都傻了眼，做人最少也该有一丝底线吧，这是干脆连人都不做了吗？
“违反规则，严惩不贷！”
孙执事死盯着楚渊，眼中寒光爆闪，都不打算多说了，直接就要动手。
你很能说是吗？煽动那些贱民就以为有用？杀了你，他们连个屁都不敢放！
见孙执事走来，楚渊目光冷冽，摸着储物戒指，看来他真的要大开杀戒了，整个演武场，将一人不剩！
五蕴宗三大宗门的人都眼观鼻鼻观心的喝着茶，当做什么事都没有发生过。
“唰！”
突然一道身影冲到楚渊面前，严阵以待的看着孙执事。
“楚渊，快走！”
大长老低吼道，他离开元境只差临门一脚，应该能够阻挡得了这孙执事，他相信楚渊只要跑的话应该不成问题。
“不用说什么了，只要你活下去，家族随时都能建立起来！”大长老继续道，唯恐楚渊一根筋继续呆在这里送死。
看着大长老的背影，楚渊心中触动，鼻子一酸，这是要倾尽家族之力来保住他，但他连家族都保不住，还有什么用，接受阵尊传承还有什么意义！
“自寻死路。”
孙执事见大长老挡在楚渊面前，不屑冷笑，血通境巅峰，实力是不错，离开元境也只是临门一脚了，当以为这样就能挡得住他？
痴心妄想！
开元境的力量不是你一个贱民能够抗衡的，大宗门的底蕴更是不是你们能够想象的！
此刻，另一边。
“唳！”
一头飞行妖兽冲进轩古城，飞行妖兽上站在两男一女，一老两少。
“爷爷，你快点啊，不然宗门大比就要错过了！”女子拉着老者的手不断催促，老者宠溺的看着她摇头一笑。
“你着什么急啊，这不是都已经进城了吗？”
“哎，我说，宗门已经在那里招徒，你还去凑什么热闹，一些小城子弟，有什么好看的。”
老者实在无法理解，一个小城招徒有什么好看的，他带着孙子孙女出来只是让他们见见世面，顺带碰到秘境就让他们进去历练一下。
可自两人离开秘境后，两人恢复了伤势就提出想要到轩古城看看，尤其是这孙女，一路上都没有停止过催促。
见世面还要来这种偏僻小城吗？
“哎呀，你就别管了嘛。”女子摇着老者的手，噘着嘴道，眼中闪过狡黠，等到了宗门大比那里，你就知道什么叫做震惊了。
老者无奈的摇摇头，鬼灵精怪的，到底想做什么。
……
演武场上，楚渊摸了摸储物戒指，一个血色玉瓶出现在手中，一缕黑气在里面游走，这一缕死气，足以杀掉任何一个开元境！
一旦他把储物戒指里面剩下的死气全部放出来，演武场瞬间就会变成一个绝地！
“完了，楚家是彻底完咯。”
众人都摇头叹息，楚渊一死，楚家大长老一死，楚家就算是倒了一半，温情怡崛起的脚步将无人可挡！
恐怕都要不了以后，今天温家就会将楚家给灭了！
“滚开！”
孙执事暴喝一声，一掌拍向大长老！
“大长老，让开！”
此刻楚渊也暴喝一句，就要将血色玉瓶扔出去。
“唳！”
骤然一声飞行妖兽的高鸣响彻演武场，让孙执事心头一惊，抬头一看，只见一头庞大的飞行妖兽直接就降落下来！
孙执事脸色一变，何人有如此大的胆子，在宗门大比，在城主府直接让飞行妖兽降临。
眼中闪过犹豫，还是暴退出去，拥有飞行妖兽的绝对不是弱者，敢直接这么降落的，不仅证明他们有那个胆子，更有那个实力！

第136章 五蕴宗长老！
“大长老，快走！”
楚渊看到飞行妖兽也是一愣，见孙执事暴退出去之后急忙收回玉瓶，收到储物戒指之中后就拉着还愣在那里的大长老赶紧离开。
“库，库，库……”
演武场上的众人也都急忙退开，飞行妖兽降落下来，飓风刮起，让周围的百姓连站都站不稳，踉跄着接连倒地。
高台上，城主站起来，脸色阴晴不定的看着演武场上，究竟是何人有这么大的胆子，敢到他城主府来耍威风！
“长，长老！”
突然耳边响起颤动而惊骇的声音，城主霍然转头，只见陈执事满脸震惊的看着演武场上，随即就冲了下去。
“长老？”
城主心头一震，霍然回头看着飞行妖兽上的那老者，五蕴宗的长老？五蕴宗那么强大的宗门，身为长老，那实力最低的都是化清境巅峰，甚至是血魂境！
开元境，在这等强者面前，就如刚刚学会走路的婴儿！
这种强者都来了，城主也站不住了，急忙下去迎接。
“长老到来，弟子有失远迎，还请见谅。”
飞行妖兽背上，一老两少跳下来，陈执事立马恭恭敬敬的迎上去，抱拳道。
“陈东书，你来此招徒，我们只是过来观看，你继续干你的事。”老者淡然开口，陈执事擦了把汗，连连点头。
“是是是。”
“恭迎阁下大驾光临，在下轩古城城主，有幸得见五蕴宗强者。”城主走上来淡笑着抱拳道，他虽是皇室中人，但这等强者，一辈子都见不了几面。
老者淡淡的点点头，小小城主，平日里连到他脚跟前都没有这个资格，自然是不用在意。
城主神色一僵，心知这地位相差的悬殊，没有多说什么，老老实实的站在那里。
“五蕴宗怎么连长老都来了？”
孙执事在演武场边缘望着老者眉头深皱，这没道理啊，堂堂长老，怎么会对小城感兴趣，何况五蕴宗还离轩古城天差地远。
“在下真武宗孙崇亮，见过罗老。”
微微摇头，走上去抱拳道。
“嗯。”
罗怀维瞥了他一眼，回应一个鼻音。
相比于城主，他对孙崇亮态度又要好点，毕竟孙崇亮代表的是真武宗，实力地位都不低。
“长老，还请跟随弟子上座。”
陈东书点头哈腰道，罗怀维再次点头，挥手让飞行妖兽飞走，和陈东书走向高台。
“库，库，库……”
飓风再次刮起，等飞行妖兽飞走之后众人才缓过神来，望着罗怀维的背影，惊骇不已。
“那，那是五蕴宗的长老？”
“天啊，这等人物都来了。”
“光是执事就有开元境了，长老得恐怖到什么程度！”
“他们该不会也是为了温情怡而来吧。”
众人议论纷纷，孙崇亮跟在后面听到脸色顿时一黑，他们费尽心机，还是要为人做嫁衣？
“咳咳……”
另一边，温情怡艰难的站起来，看了一眼后面众人，这些议论她都听在耳中，嘴角微扬，睥傲望着楚渊，看到没有，没有王级血脉，你再厉害也终究是个废物，她现在有王级血脉，为了她五蕴宗连长老都派出来了，你拿什么跟我斗！
楚渊感受到温情怡的目光，对视过去寒芒一闪，心已经沉到了谷底，五蕴宗长老恐怕是真的为了温情怡而来，他那点死气，能灭开元境，开元境以上就乏力了，毕竟他只召唤出来了巫神千万分之一的分身出来，死气强度不是很高。
“楚渊，你快走。”
大长老望着陈东书他们的背影，脸色一白再白，急忙对楚渊道，满脸焦急。
再不走，就没有机会了！
楚渊却坚定的摇摇头，长老都来了，想要对付他他走得掉吗？最重要的是，他走了，家族怎么办，真要眼睁睁的看着家族被灭族吗？
心中一动，这未必就对他是件坏事，身为长老，目光必然会比其他人放的长远，以他的资本，全部表现出来的话，没道理不会心动。
之前他一直隐藏自己的各种手段，为的就是今天。
“长老！”
“长老！”
到了高台上，五蕴宗的人全都恭敬的抱拳，陈东书麻利的搬正座椅，让罗怀维舒服的坐下。
“哎？陈东书，你是不是没有把我们放在眼里啊？”一男一女站在罗怀维两旁，女子叉着腰就对陈东书发难，脸上挂满了不满，有没有搞错，他们和爷爷都走到高台上了，到底有没有把他们放在眼里？连个招呼都不打。
陈东书神色陡然一僵，看着女子和青年脸色骤变，长老的到来给他的冲击太大，倒是忘了这两位小祖宗了。
“罗远少爷。”
“罗嫣小姐。”
急忙恭敬的抱拳，罗嫣光洁的下巴一扬，这还差不多。
“小嫣，别闹了。”罗怀维脸色一沉，低喝道。胡闹也要分什么场合，这么多人看着，让他们看了笑话怎么办。
罗嫣俏皮的吐了吐舌头，双手放在身后，抿着嘴扫视着场上。
“陈东书，招徒进行的怎么样了？”罗怀维淡然开口，陈东书神色僵了一下，长老亲自过问此事，偏偏他还没有满意的结果答复。
擦了把汗，转头忘了一眼重伤的温情怡，眼睛微亮，这可是个大好机会啊，急忙抱拳道：“回长老，招徒还在进行中，并未确定招徒名额。”
罗怀维脸色没有波动，这种小城本来就不被他放在眼里，不过来都来了，例行过问一下罢了。
“长老，不过此次倒是有一位出色的天才。”
“噢？”
罗怀维眉头挑了一下，能被陈东书说成天才的，那是真的有点真本事了，这小城之中还能这等人物？
“长老，请看，那是此城之中温家的小姐温情怡，她年仅二十就已经有血通境三重。”
“不仅如此，她还具备王级血脉，有六品天赋！”
罗怀维听着神色不断波动，二十岁的血通境三重，在这种小城之中真的很不错了，哪怕在五蕴宗，也都能称之为天才了。
还真没想到，小小城池，竟然能够出现如此天才。

第137章 谁干的？
转头看了一眼罗嫣，无奈一笑，他现在明白为什么罗嫣这么催着他过来了，原来是让他争取这个天才。
“王级血脉！六品天赋？”
听到后面罗怀维脸上都已经流露出吃惊了，王级血脉，这可非同一般，哪怕在宗门之中，都是凤毛麟角的存在！
前途不可限量！
可接着听到只有六品天赋之后，罗怀维脸上露出失望，六品天赋是不错，但这可是王级血脉啊，真是白白浪费血脉啊。
“好，这等天才，一定要尽力招揽过来。”沉吟了一会之后，就坚定开口，不管如何，温情怡都是不可多得的天才，一定要招揽。
“是。”
陈东书满脸笑容的抱拳，转眼挑衅看了孙崇亮一眼，现在我们长老都来了，你还拿什么跟我们斗？
“该死。”
孙崇亮脸色已经阴沉似水，到了嘴边的鸭子都要丢了，回宗门他不得被扒皮不可！
心念一动，目光一狠，转手拿出一块玉牌，手指在上面磨挲。
“不错嘛。”
“确实不错。”
罗嫣和罗远听到都是一阵点头，这种小地方能出现这种天才，是真的殊为不易。
“哎？她怎么被人打成这样？谁干的？”
忽然罗嫣指着温情怡惊奇道，那浑身是血，都差点要被人打死了吧，这么厉害的人，还能被打成这样？
“咳。”
陈东书一呛，哪壶不开提哪壶，大小姐，你能不能别这么好奇。
“是谁对她动的手？”罗怀维也是满眼诧异，在这小城之中，莫非还有比温情怡更加厉害的？那就太不可思议了。
“这个，这个……”陈东书擦了把汗，他是真不想提起楚渊，罗怀维一旦知晓，必然会治他一个保护不力之罪，以后招徒这种肥差可就落不到他身上了。
虽然他资质在宗门内排不到顶尖，但他的人缘绝对是最广的，这就是招徒带来的好处！
他从血通境就开始跟随招徒，到后来的自己主持，这些年遇到过多少的天才，都能结下友谊，不仅如此，宗门内的顶尖天才或者大人物，都会经过他手来招收他们的族人或者亲人，这让他在那些顶尖天才和大人物手里赚足了财富和人缘。
在宗门内，几乎大部分人都会给他几分薄面，这种肥差，他自然是要好好把握在手中了。
“回长老，是某个小人违反规则，使用卑劣手段重伤了温情怡，弟子正在处理这件事。”陈东书心念一转，就把所有罪名都安插在楚渊身上。
罗怀维听到神色顿时一沉，他最恨的就是小人了，还敢违反规则，是不把他五蕴宗放在眼里吗！
“陈东书，此事必须严肃处理！”
“是！”
陈东书欣喜回道，这下帮温情怡杀了楚渊，那招揽她的事情就十拿九稳了！
高台上的对话，声音并不小，逃不过楚渊这种血通境以上的耳朵，听完之后，大长老一个踉跄，满眼绝望。
“老天，我们到底做了什么，要如此对我们楚家！”
“完了完了，彻底完了！”
楚家那些高层，更是瘫坐在高台上，脸色苍白如纸，现在不仅是真武宗，五蕴宗都要对付他们，五蕴宗这还来的是长老，这下是彻底完了，谁来都救不了他们！
“楚家这次真玩完咯。”
看陈东书冲下来，径直冲着楚渊冲过来，众人就算没有听到对话也明白是怎么回事了，怜悯的看着楚渊，这次真是上天入地，谁都救不了你了！
“可惜啊，再强又如何，还是要死。”
“冲动是魔鬼，他执意要杀温情怡干什么呢？这不是找死吗？”
“从一开始他们就输了，还不知道低调做人，活该！”
一众百姓都朝着温家靠拢，温情怡连五蕴宗长老都惊动了，他们自然是想尽办法去讨好。
“天佑我温家啊！”
温江在温家高层的救治之下渐渐苏醒，看到这一幕惊喜都要跳起来，温情怡不光没事，五蕴宗长老都如此青睐，温家何愁不兴！
这下温家不止要称霸轩古城，更是要朝着帝都进发，成为雄踞一方的强大家族！
一切都指日可待！
看着陈东书冲过来，楚渊扭了扭脖子，剑意慢慢散发，同时血海大阵运转起来，他并不是要和陈东书开打，那没意义，是时候亮亮他的底牌了！
“楚渊，你违反规则，恶意行凶，今日将你斩首示众，以儆效尤！”
陈东书放慢脚步，朗声高喊，宣布着楚渊的结局！
“什，什么？”高台上还在搜寻人群的罗嫣听到这话，顿时傻在原地。
“等等等等等等，他刚才说什么？”
罗怀维看着她那激动慌张的模样，眉头深皱，就不能给他少丢点脸吗？
罗嫣没有理会他，径直看向楚渊，瞳孔顿时一缩。
“真的是他！”
“哈哈……终于找到你了！”
罗嫣欣喜若狂，二话不说，直接就冲下高台。
“哎哎！”
罗怀维抬手一手拉空，这妮子，怎么就不知道矜持一点，冲下去干什么，但想要阻止已经为时已晚。
“呃……”
罗远看得是嘴角一抽，他这个妹妹平时就被宠的跳脱，跟他一起进入秘境就一个人不知道闯哪里去了，他找了几天都没有找到，后来遇到危险就直接离开了秘境，为此还遭到了爷爷的一顿毒打，幸运的是罗嫣最后还是安然的出来了。
可这出来，怎么就跟变了个人似的？他还从来没有看见过罗嫣对人这么热情过啊。
“楚渊，受死吧！”
陈东书高喝，一掌拍向楚渊，他这一掌，足以让楚渊粉身碎骨！
“陈东书，给老娘住手！”
“快住手啊！”
欣喜冲过来的罗嫣看到陈东书对楚渊动手，吓得跳起来，急忙喊道。
“噌！”
听到罗嫣的声音陈东书动作猛然一滞，霍然转头看向冲过来的罗嫣，脸上升起不可思议，他还以为是自己听错了，没想到真是罗嫣，但为何阻止他，莫非要救这个楚渊？
但一个没有血脉天赋的人要救什么，大小姐，现在可不是你耍脾气的时候啊。

第138章 厉害啊
温情怡看到神色猛然僵住，这是什么意思？要救楚渊？
神色渐渐变得扭曲，若是要救楚渊，那她绝对不会加入五蕴宗！
众人看到脸色也是陡变，这是怎么回事？到底还杀不杀了？
大长老浑浊的目光瞬间清明，霍然盯着罗嫣，难道此事，还有转机？
曾凡天在那里看着，满脸古怪的转头望着楚渊，他都已经绝望了，认为今天楚渊恐怕就要折在这里，没想到竟然来了这么大的转机，可这转机……太他娘的戏剧性了吧。
沾花惹草，也有这好处？
此刻曾凡天只恨自己实力不够，不然也得多勾搭几个妹子，这可是堂堂五蕴宗长老的孙女啊，他要是能勾搭上这么一个人物，做梦都得笑醒。
“呼……”
罗嫣冲过来长吐了一口气，幸好来的快，再慢一步，楚渊可就没了。
“罗，罗嫣小姐，你这是？”陈东书收回力量，不解的看着罗嫣。
“你，走开！”
罗嫣指着陈东书，蛮横开口。
陈东书眼角一抽，他好歹也是个执事，哪怕是等级最低的，但也给他留点面子行吗？但罗嫣的话他还真不敢忤逆，只好站到一旁。
“这五蕴宗长老的孙女，和他是什么关系？”
“楚渊，我可算是找到你了！”
众人开始揣测罗嫣与楚渊的关系，下一刻就看到罗嫣欣喜的牵住楚渊的手，直接让他们一个趔趄，眼珠子都掉了一地。
“卧槽！”
“我看到了什么？”
“他，他竟然和五蕴宗长老的宝贝孙女是，这种关系！”
众人都快要疯了，以前他们一直以为楚渊被废，温情怡崛起之后，楚渊这辈子就只能随便找个女人，延续他这一脉了，万万没想到，楚渊竟然暗地里找到了比温情怡还要好的女人！
这无论是地位还是身段相貌，罗嫣都要远超温情怡啊，只是天赋不明而已了。
“凭什么，凭什么啊！”
众人心态都要爆炸了，他们死活想不通，楚渊被废之后还能找到这么好的女人，而他们呢，费劲心机，别说找个出色的女人了，甚至连找个普通女人过一辈子都难。
毕竟再普通的人家，想要其答应嫁女儿，有修为是硬性要求，还有就是要有马有房，房子不能太偏远了，最好是挨近城中心，这样做生意方便，对自己对后代的修炼和拜师学艺都有好处。
马也要好马才行，矮骡子可不成，出行太不方便了。
而稍微有点条件的人家，要求就更过分了，想要他们同意女儿嫁出去，那至少需要前三进后三进的院子，双排座大马车必不可少，仆人少于一定的数量都不行。
到了楚渊这里倒好，虽然他作为少爷就不会缺女人，但前一个温情怡，后一个五蕴宗长老的宝贝孙女，这种打击谁遭得住。
温情怡在那里彻底傻了，曾经她对楚渊万般不屑，哪怕楚渊将她打败了她也不把楚渊放在眼里，可一转眼，楚渊竟然找到了比她更厉害的女人，这让她怎么接受。
“这，这……厉害啊！”
大长老也看蒙了，随后默默的对楚渊竖起一个大拇指，之前带回来一个来路不明的天仙美女，现在竟然还把五蕴宗长老的孙女都拿下了，这份能力，连他都甘拜下风。
随后满意的点头，眼中满是欣慰，看来是把他那番话听进去了，对女人，就是不能脸皮子太薄了。
“噌！”
“胡闹！”
“太胡闹了！”
而高台上，罗怀维惊然站起，气得吹胡子瞪眼，罗远也是脸色难看，竟然和一个小城人如此亲热，太过分了，这让他们的脸面往哪搁，让宗门的人如何看待他们！
“咳咳……罗，罗嫣？”
罗嫣如此热情的上来，楚渊有点招架不住，尴尬的假咳了两声，想起陈东书之前的话，开口喊道。
“嘿，你都听到了啊，你可总算是知道我的名字了。”
见楚渊记住了她的名字，罗嫣开心的双眼都成了月牙儿，她应该是秘境之中，第一个让楚渊记住名字的人吧。
楚渊嘴角一抽，这真的让他很不适应，但一想到罗嫣在秘境内在他面前的表现，这已经是很正常了。
可平日里看起来，罗嫣不像是那么豪放的人啊，真是女人心海底针，猜不透猜不透。
“那个，罗嫣小姐，这么多人看着呢。”楚渊嘴角一咧，慢慢推开罗嫣的手。
罗嫣神色僵了一下，脸上的笑容瞬间消失，不满的噘着嘴，都看光她了，还控制住了她，还在意这么多，真的是。
见罗嫣这不满的模样，楚渊满脸尴尬，他还真有点想不通了，他明明是用阵法控制了罗嫣，这对罗嫣本来是件坏事啊，就算不能反抗他，也至于这么热情吧。
该不会是又来一个微生幽月吧，那他不得头疼死。
楚渊却不知，虽然他控制了罗嫣，但在罗嫣眼中，楚渊并非坏人，在给她刻画阵法的时候就给她留下了一个不错的印象，腼腆的一个少年，嗯，对。
之后楚渊更是几次救他们于危难之中，楚渊用自己的实力和魄力深深的折服了她，至少她还从来没有在其他男子身上看到过属于楚渊的光辉。
这才是她心仪的男人，被控制三年又如何。
“小嫣，你在干什么。”
此时，罗远走过来沉着脸道，罗怀维不好下来，只好他下来提醒罗嫣。
“和这种卑劣小人，你应该走远点！”
“哥，你说什么呢，他怎么会是卑劣小人。”罗嫣立即反驳，楚渊要是卑劣小人，那她和那几个姐妹，早就糟了毒手了，楚渊行事她一直看在眼里，光明磊落的很。
罗远眉头一皱，还在维护这小人，难道陈东书说的还有假？
“小子，我不管你给我小妹灌了什么迷魂汤，奉劝你最好远离她！”劝不通罗嫣，罗远转头对楚渊阴沉开口，眼中闪烁着威胁的光芒。
“哥，你到底在说什么呢！”罗嫣见罗远还在这里污蔑楚渊，发怒了起来。

第139章 让他们长长见识
“楚渊行事光明磊落，什么迷魂汤的，你别乱说！”
说罢，罗嫣不等罗远辩驳，就转身指着不远处的曾凡天，喊道：“你，过来说说这到底是怎么回事！”
“我？”
曾凡天嘴角一抽，怎么扯上他了？怎么偏偏就找他，在秘境里罗嫣这一群人就没正眼看过他，都出来了还这样，曾凡天无奈的摇摇头，没办法，谁让她是五蕴宗的人呢，还是长老的孙女。
不过仔细一想，随便蹦出来一个就是五蕴宗的天骄，那其他人该是什么背景？想想就够恐怖的。
“快点！”
见曾凡天磨磨蹭蹭的，罗嫣都急了起来，没看出来她是什么意思吗？你和楚渊关系那么好，不管楚渊做了什么事，你说什么她就认定是什么，不就什么事都没有了？
曾凡天走上来，无奈的看她一眼，正了正神色，对罗远抱拳道：“这位大人，事实并非他说所那般。”
罗远眉头一皱，扫了陈东书一眼，只见他脸色一变，眼睛一眯，就没有阻止曾凡天继续说下去。
“大人，事情经过如此……”
曾凡天不仅将事情的经过原原本本的说出来，就连在城外温家挑衅楚家的事情都说了出来。
罗远听完目光一寒，竟然是这种情况，温家也太欺人太甚了！
但最可恨是陈东书！
身为宗门招徒执事，不仅不主持规则，冷眼旁观，还在这里污蔑好人，按照这么下去，那宗门名声都会被其败坏！
毒瘤，宗门毒瘤！
温家众人听到脸色狂变，要是五蕴宗相信了曾凡天的话，那他们就糟了。
“大人，他是楚渊的好友，他的话根本不可信！”
“大人，他说的根本不是事实，您千万别相信他的话！”
“罗远少爷，他说的都不是实话，还请明察！”
温家人跳出来大喊，陈东书也急忙抱拳道，后颈已经满是冷汗，这事一旦落实，他可没有好果子吃。
“哼。”
没有去管温家人，见陈东书还在这里狡辩，曾凡天冷笑不已，继续道：“我乃是丹师公会会长之子，中级炼丹师，之前见不得你们仗势欺人才出手帮忙，我每一句都是事实，我以丹师公会的名义起誓！”
“啪！”
看台上的曾羽行气得把扶手直接掰碎，这逆子，趟这趟浑水不说，还代表起丹师公会了，你有什么资格代表丹师公会！
但他再气也不能下去拆自己儿子的台，那不仅曾凡天脸上无光，他也会颜面尽失。
温家众人听到这话脸色一白，连丹师公会都搬出来了，他们还能说什么。
“该死的东西！”
陈东书脸色铁青，连丹师公会都搬出来了，这让他怎么辩驳，嘴硬是解决不了问题的。
“好啊，陈东书，你身为招徒执事，竟然这种事，你怎么不去死！”
罗嫣暴跳如雷，直接一脚踹翻陈东书。她听完曾凡天的话都听傻了，她想不到楚渊在秘境里面霸气无比，横扫无敌，在外面竟然受如此欺负。
但转念一想，楚渊再厉害，终究是只是一个人，修为也不够强，最重要的是真武宗和五蕴宗都在帮那温情怡，楚渊能拿什么来反抗。
“罗嫣小姐，罗远少爷，我错了，我该死，但我也是为了宗门着想，为宗门招收一个绝世天才！”
陈东书也是个狠人，不顾在场这么多人，当即认错，再不认错，就算在这里没事，回去也会被清理门户！
罗远脸上动容，这倒是情有可原，为了能够招收到一个顶尖天才，这么做似乎是值得，陈东书一心为了宗门着想，要是就这么杀了他，岂不会寒了宗门弟子的心，以后宗门弟子谁还会为宗门尽心尽力做事。
“我呸！”
罗嫣却不屑的啐了一口，绝世天才？王级血脉又如何，血脉天赋连她都不如，虽然理论上温情怡能够修炼到血魂境，但那毕竟是理论上！
天下之大，天才众多，要是都能按照理论上发展，那就是强者遍地走了，就不会有这些小家族存在了。
“陈东书，少在这里狡辩，不要脸的玩意！”
“小嫣！”
罗远不悦的喝斥，这么骂陈东书成何体统，何况陈东书还是为了宗门着想。
“哥，你别罩着他，你知道楚渊有多厉害吗？”罗嫣满脸的不服，跟楚渊一比，温情怡算个屁！
温情怡会炼丹吗？能在十六岁成为炼丹大师吗！
温情怡领悟了剑意吗？能在十六岁将剑意领悟到第三重去吗？
温情怡会刻阵吗？她能认识几个阵法就算不错了！
温情怡能有楚渊见多识广吗？跟楚渊，她算个屁！
何况温情怡身上的王级血脉，还是抢的楚渊的！
罗远眉头一拧，看向楚渊，随即瞳孔一缩，这时候他才注意到楚渊的修为。
“血通境三重！”
“嘶！”
忍不住倒吸一口凉气，看着楚渊那年轻的面庞，满是惊骇，这么年轻就是血通境三重，跟那温情怡一样的修为，但要比温情怡年轻了至少三岁！
“楚渊他今年才十六岁，但他已经领悟了剑意，还将剑意领悟到了第三重！”罗嫣满脸骄傲的述说楚渊的成就。
众人听着却是一蒙，剑意？什么是剑意？
他们见识浅薄，饶是已经感受过剑意的威力，依然无法明白剑意是什么东西。
唯有温家和楚家高层听到满脸骇然，无法置信的望着楚渊。
“剑意三重！不可能！”
罗远再度骇然，随即立马就否定，他都只是剑意入门，宗门内年轻一辈之中，领悟到剑意第二重都才几个，就凭这个毛头小子，怎么可能。
“楚渊，让他看看，让我哥长长见识！”
罗嫣满脸傲然，对楚渊道。
楚渊一阵无奈，这话听着怎么感觉怪怪的呢，他也不是那种爱显摆的人，但到了这地步，只好显露。
“锵！”
身躯一震，刹时犹如一柄神剑出鞘，似要将空气割开，锋锐的剑意直冲所有人，任其坐的再远，都好似有一柄利剑悬于头顶，指在面前！

第140章 成就有限
“嘶！”
所有人都在此刻头皮发麻，脸上被割出一道道血痕都浑然不觉。
恐怖的剑意！
就连高台上的人都受到影响，罗怀维抬手一挥，一道罡气出现在身前，阻挡了剑意的侵袭，不然就算是开元境，也要落得狼狈。
这就是剑意三重全开的威力，无可匹敌！
“真是剑意三重。”
罗怀维眼中已经充斥震惊，什么叫天才，这就叫天才！什么叫剑意，这才叫真正的剑意，无人可挡！
“此子，当真妖孽！”
他已经不得不发出赞叹，光是这剑意，就已经不输拥有王级血脉的温情怡！
“噌噌噌……”
而罗远处在对面，他修为也就血通境七重，根本无法迎接这么恐怖的剑意，身形不断后退，陈东书急忙出来保护好他。
罗嫣在楚渊的保护之下，倒是没有受什么影响。
“哼。”
罗嫣看着罗远两人惊骇欲死的神色，满脸得意的昂着头，看到了吧，这才叫天才！
“真，真的是剑意三重！”
温家众人嘴唇都已经发自，温情怡更是瘫倒在地，不管楚渊再厉害，她都不放在眼里，是因为她一直是在想，楚渊是另有奇遇才达到如此成就，跟王级血脉还是没法比。
但奇遇再好，能让人领悟剑意三重？楚渊的天赋，她只有仰望的份！
此时脑海突然闪过一个画面，在祁连山脉，那个要杀她的面具人。
“那真的是他……”
温情怡咀嚼着苦涩的味道，她之前一直不敢肯定是楚渊，但现在她明白了，那个面具人是楚渊，杀死所有进入祁连山脉的温家强者的也是楚渊！
在那个时候楚渊就已经强过她了，可笑的是她还一直不把楚渊放在眼里。
“他，竟然如此妖孽……”
曾羽行在看台上，目瞪口呆的看着楚渊，最后无力的坐下，他今天带曾凡天来，说白了就是为了炫耀他有一个天才儿子，比之温情怡也弱不了多少，毕竟炼丹师能在二十几岁的年纪突破血通境的可是少之又少。
他本以为，楚渊就算是丹阵师，曾凡天也足够碾压他了，可没想到，是楚渊反过来碾压曾凡天！
现在他忽然明白白鹤鸣为何那么看好楚渊了。
“他，他究竟是怎么做到的？”
陈东书已经惊骇的无以复加，嘴唇都在颤抖，剑意三重，这真的是人能够做到的？
心中不可遏制的升起懊悔，他是不是真的做错了，如此天才，他竟然差点错过。
不仅是他，孙崇亮也无比懊悔，之前就已经见识到了楚渊的剑意，可笑的是他还依然对楚渊动手，在剑道上有如此妖孽天赋的天才，他竟然是要出手扼杀，幸好他没有成功，不然此等天才就此殒命，那对整个帝国都是一个巨大的损失！
但很快他神色就变得狰狞，楚渊确实是妖孽级别的天才，比起温情怡都不弱，但他已经得罪了，楚渊恐怕就不会再加入真武宗，这样的天才难道眼睁睁的看着他加入到五蕴宗？
“现在，你还有何话可说。”罗嫣冷哼着傲然看着陈东书，质问道。
陈东书还没缓过神来，楚渊的天赋已经确定无疑，那他的罪名也确凿无疑！
“罗老，陈兄此事情有可原，还请能够宽恕他。”此时孙崇亮发声，声音还不小，演武场上基本都能够听到。
陈东书错愕的转头看向高台，孙崇亮身为真武宗的人，竟然为他求情。
罗怀维眼中闪过不悦，他五蕴宗的人，他还没说怎么处置，轮得到你这个外宗人来置喙？
“罗老，这楚渊能够年纪轻轻就领悟了剑意，还达到剑心层次，确实是天才，但可惜，成就有限。”孙崇亮仿若没有看到罗怀维眼中的不悦，自顾自的又道。
罗怀维听到都被气得一乐，真武宗的人就是这么无知，鼠目寸光吗？
楚渊这还只叫天才？还成就有限？领悟了剑心三重的人是成就有限吗？怎么也比你孙崇亮的潜力高出万倍！
“罗老，在下不是无的放矢，而是这楚渊，他没有血脉天赋，连一品都没有！”
掷地有声的话，让场上一静，那些看戏的人脸色率先一变，再看向楚渊神色已经变得戏谑，能够领悟这么强的剑意，你是厉害，但你没修炼天赋啊，你再厉害又能怎样，最多就在血通境称王称霸了。
陈东书听完恍然，恨不得拍脑袋，对啊，他怎么忘了这茬，那他还怕什么啊。
“没有血脉天赋？”罗远不可置信的望着楚渊，能够领悟剑意三重的妖孽人物，会没有血脉天赋？真是无法令人相信。
“你放屁！”
罗嫣被震了一下之后就直接指着孙崇亮大骂，楚渊天赋高到什么程度，她是亲眼所见，何止是剑意这一个亮点，这等绝世妖孽，怎么可能没有血脉天赋！
“罗嫣小姐，他没有胡说，楚渊确实没有血脉天赋，连一品都没有，所有人亲眼所见！”陈东书淡淡开口，嘴角扬着一丝得意。
“若是您不信，大可让他再试一遍。”
见陈东书如此信誓旦旦，底气十足，罗嫣不禁晃神，转头看向楚渊，似乎是在问这是不是真的。
楚渊点点头，这事情他是没法改变的，何况他也不会去改变，任何血脉天赋都无法与阵轮相比。
“不可能，怎么会这样……”
见楚渊点头，罗嫣踉跄一退，她无法相信，天赋再低的人，只要能够修炼，也能有个一品天赋，怎么会完全没有，怎么会出现这种情况。
陈东书见她那失魂落魄的模样，更是得意，现在，你还会为了一个天赋都没有的废物对付他吗？像他这种对宗门忠心耿耿的人，别说惩罚了，回到宗门还要称赞他，奖赏他！
温情怡回过神，看着楚渊扬着狞笑，楚渊表现出来的天赋真的让她绝望，但现在，你拿什么跟我斗，没有血脉天赋，你就依然还是那个废物！
领悟了剑意又如何，傍上了五蕴宗的大腿又如何，今天，照样要死在这里！
五蕴宗的长老可不会允许自己孙女和一个废物在一起！
若不是为了保持形象，温情怡都要放声大笑起来了，痛快，痛快啊！

第141章 大比结束！
孙崇亮也狞笑着看着楚渊，现在，看你还拿什么翻身！
五蕴宗的长老，可不会允许一个废物玷污他的宝贝孙子，相信都不用他们动手，罗怀维就会亲手杀了楚渊！
见这些人都对他不善，楚渊眼睛微眯，血脉天赋，终究还是一道跨不去的槛。
抬头望着罗怀维，心中不惧，他还有另外的底牌没有露出来。
曾记得，秋源与向冲他们大战时，他们说过的双生血脉！
孙崇亮狞笑完，转头看向罗怀维，相信罗怀维马上就会暴怒对楚渊动手了。
可等他看到罗怀维的神态，狞笑瞬时僵硬在脸上，只见罗怀维目光闪烁，脸上竟然透着惊疑不定！
孙崇亮整个人都傻了，这没按照他的剧本发展啊，你惊疑不定个什么，你还在想什么，动手啊，你贵为五蕴宗长老，难道忍得下一个废物玷污你的孙女吗？
“楚渊。”
终于，罗怀维开口，让孙崇亮和陈东书眼睛都是一亮，来了来了，正戏来了！
“楚渊，你死定了！”
温情怡望着楚渊，神色更加狰狞，任你有通天本领，今天终究要死在她面前！
“楚渊，你是否愿意加入我五蕴宗？”
罗怀维淡笑着开口，满脸的和善，直接给演武场上扔下一个重磅炸弹，石破天惊！
所有准备看楚渊好戏的人神色顿时呆滞，集体傻眼！
足足十个弹指的时间，演武场上静谧无声，落针可闻！
“什，什，什么！”
“我听到了什么，五蕴宗长老亲自招揽！”
“卧槽，老子没有出现幻觉吧！”
众人渐渐回神，直接疯掉了一般，都不敢相信自己听到的话，都以为自己是幻听，但看着罗怀维那个和善的笑容，等于在告诉他们，这就是事实，这就是真相！
“这，这，这……怎么会这样。”
陈东书脑袋一抽一抽的，犹如半边瘫痪，望着罗怀维，满脸不可置信。
孙崇亮更是一脸懵逼，老东西，你到底有没有听到我刚才说的是什么啊，这是个没有血脉天赋的废物啊，你还要招收他干什么，老子是为了你们五蕴宗好啊！
“砰！”
温情怡脸上的狞笑瞬间垮掉，再次瘫坐在地上，五蕴宗长老亲自招揽，这种待遇连她都没有，楚渊却享有了。
她本自信能够彻底碾压楚渊，事实却是楚渊将她一次又一次的碾压成渣，她彻底成为了一个笑话！
凭什么，凭什么！
温家众高层更是失魂落魄，他们还是白费力气了吗？费了这么大的劲，还是没将楚渊干掉，这到底是为什么！
但他们都没有绝望，楚渊没有干掉是没错，但他们还有温情怡，只要有温情怡，无论楚渊多么厉害，那他们还是没有失败。
“耶，爷爷，你太给力了，爱你！”
罗嫣也愣了一下，随后则是高兴的跳了起来，都恨不得冲上去亲罗怀维一口了，真不愧是她爷爷，真是太英明了！
楚渊不仅自身妖孽，手中还掌握了巨大的资源，楚渊控制的那些人，代表的可是多个大势力，一旦楚渊将这些资源全部笼络起来，那该有多么恐怖！
她坚信，招揽楚渊绝对是罗怀维这辈子做的最正确的一个决定！
罗怀维看到罗嫣这样，脸上的笑容僵住，就不能少给他丢点脸吗？
“呼……”
楚渊长吐一口气，罗怀维的突然招揽，令他也十分意外，不然他就真的只有拿出自己的两份血脉了，不过这也是不得已的办法，毕竟双生血脉可不是有两种血脉就可以了，还要具备双丹田，双血轮，一旦查探他的真实情况，那什么都露馅了。
并且这还会增加暴露阵尊传承的危险。
“我愿意。”
对罗怀维抱拳，铿锵有声的答应，五蕴宗是他最适合的选择了，毕竟有罗嫣在，无论做什么，都要比在真武宗方便。
“欢迎你加入五蕴宗。”罗怀维淡笑着道，脸上充满慈祥的笑容。
看到他这样，罗远嘴角一抽，有必要吗？怎么不见您老对你这个亲孙子这么好呢，真是人比人，气死人啊。
“我想加入真武宗，还请大人答应！”
罗怀维话音刚落，另一道声音就坚定响起。
众人还没从中缓过神，就错愕看向温情怡，只见温情怡站起身，满脸坚定的望着孙崇亮。
众人神色变幻，这事情变得似乎越来越有趣了。
孙崇亮看着温情怡一愣，随即眼睛一亮，是啊，五蕴宗招收楚渊关他什么事，他的目的是招收温情怡，五蕴宗愿意招收那个废物就招收呗，反而帮他招揽了温情怡这个王级血脉的天才。
若不是罗怀维执意招揽楚渊，温情怡恐怕还没这么容易答应，他此刻都想要好好感谢罗怀维了。
“好，真武宗欢迎你！”
孙崇亮即刻答应，对温情怡展开双手。
温情怡点点头，转头望向楚渊，眼中寒芒闪烁，能够加入五蕴宗算你好运，但日后五蕴宗必后悔，你在五蕴宗的日子就别想好过了，而她在真武宗则能飞黄腾达！
注定的差距，注定的结局，谁都改变不了！
“长老！”
陈东书看到真武宗这么轻易的就招揽到了温情怡，急得跳起来，拣了芝麻丢了西瓜，那可是王级血脉的天才啊！
但罗怀维不为所动，他只能气得跳脚。
“大比结束！”
罗怀维起身高喝，直接宣布大比结束，他已经迫不及待的带着楚渊回宗门了。
“什么！”
“就结束了！”
听到这话，那些温家子弟和其他小家族的人还有散修，全蒙了，这就结束了？他们都还没有大比呢，他们不能加入宗门了？
“大比结束！”
孙崇亮也宣布大比结束，只要招收到了温情怡，其他人算什么。
这些人再次一蒙，两个大宗门都宣布结束了，那他们就只能加入那两个小宗门了吗？
望向那两个小宗门的人，这些人都满眼不甘，他们宁愿去两大宗门当个杂役，也不愿意去小宗门当个外门弟子。

第142章 杀他个片甲不留！
那两个小宗门的人都惊喜的一跳，两大宗门宣布单方面结束大比，但他们可没有结束，楚渊和温情怡这等存在他们是没有资格招揽，但其他人是完全有机会的啊。
之前他们还在想，这次恐怕连点汤都会喝不到，没想到经过这么一闹，他们不仅有汤喝，还有肉吃啊。
“大比继续！”
两个小宗门的人当即出来宣布，但演武场上一片安静，根本没有什么人回应。
尤其是温家子弟，直接就转身离开了演武场，你们算个什么东西，他们宁愿再等几年也不愿加入你们这种小宗门！
两个小宗门看到温家子弟全部离开，神色都是一僵，要多尴尬就有多尴尬。
“唰唰唰……”
但还是有人上了擂台，楚家和温家总共晋级的人有二十一个人，还有十二个人是其他小家族和散修，他们都不能错过这次机会，这是他们改变命运的机会。
他们不像温家有温情怡这种绝世天才，他们就算不加入宗门，温情怡也可以为他们带来大量的好处，等温情怡崛起，他们进入大宗门也将不再困难。
他们却没有这种机会，而且小宗门也没什么不好，虽然资源少点，但他们进去就能成为外门弟子，甚至还能成为内门弟子。
矮个子里做高个，也是不错的选择。
很快，这些人就在擂台上打了起来，并且打的尤为激烈，宗门大比招收名额还有六个，温家和楚家的人都没有再参加，他们的机会就更大，自然更加拼命。
只是，他们的战斗根本没有什么人去在意。
楚渊望着擂台上，目光一闪，宗门大比，几年才有一次机会，错过这次他家族的那些子弟就太可惜了，但没办法，两大宗门招徒结束，而且那些子弟已经重伤不能再战斗，只能错过这次机会了。
但同样的道理，只要他在五蕴宗如鱼得水，族人远比加入小宗门要好。
至于曾凡天，站在那里淡笑着看着楚渊，双手放在身后无比悠闲，真是个满意的结局啊。但他不可能加入小宗门，就算是大宗门他都没有兴趣。
他今天能来只是为了应付他父亲罢了，从秘境出来他就深知一点，想要超越那些天才，他就只能在炼丹上努力，靠修炼是非常难的，他不仅天赋不够，起步也太晚了。
今天过后，他就会立马闭关，领悟楚渊给他的那些东西，等成就了高级炼丹师他就会直接去公会总会进修！
“啧。”
不过楚渊的结局倒是圆满了，他怎么就感觉有点不对劲呢。
“我靠，我真成了陪衬啊！”
曾凡天击掌恍然，他知道哪里不对劲了，从始至终，都没有人关注过他啊，他好歹也突破了血通境了，你们也给我点关注，哪怕小小的震惊一下也好啊，太不把他当人看了吧。
最后曾凡天只得苦笑着摇摇头，只要和楚渊走在一起，无论什么时候他都只能成为陪衬。
“楚渊，和老夫一起回宗门吧。”
罗怀维飞下高台，落在楚渊面前，淡笑着道，眼中透着迫不及待，似乎想要验证什么。
“长老，可否给小子一点时间，小子想要解决一点私人恩怨。”
楚渊沉吟了一下，抱拳道。
罗怀维眼中泛过一道精光，私人恩怨？瞥了一眼温情怡，犹豫了一下之后便点了点头。
楚渊嘴角一扬，转头看向城主，抱拳高声道：“城主，我想在你这里解决一点私人恩怨，还请允许！”
城主在高台上看着楚渊一愣，心头升起不妙，这是想要干什么？
“难道……”心中立即想到了关键，脸色刹时阴沉似水，胆子这么大？
望了罗怀维一眼，又想起那位人物，他现在才明白，楚渊是在报复他之前的不作为。
毕竟他身为城主，就算不帮忙，也不应该坐视不理，而楚渊现在想做的，他也只能坐视不理，否则就算楚渊没有那个人物撑腰，以他现在自己的分量，一旦告上去，那他只能吃不了兜着走，这个城主是绝对当不了了。
没有回答楚渊，但他的态度已经表明，默许了。
楚渊嘴角再次一扬，罗怀维抱了抱拳，背后双翅展开，飞向空中。
“楚渊，你解决恩怨可以，但不得自己出手。”
耳边响起罗怀维的声音，楚渊点点头，这个规矩他明白，宗门弟子不得随意对世俗力量动手，这不仅是宗门的规定，也是皇室的律法规定，若没有这种约束，帝国早就乱套了。
“诸位族人，温家辱我家族，卑鄙无耻，现在，该是我们扬眉吐气，铲除毒瘤，还轩古城所有百姓一个公道的时候了！”
楚渊在空中朗声道，楚家众人听到顿时精神振奋，眼睛发亮，这个时刻，终于来了吗？
而那些百姓听着却是心头一寒，还他们一个公道？他们要什么公道，这话明显是在警告他们之前的所作所为。
往后楚家一家独大的话，那他们的日子可没这么好过了，虽然楚家不至于太过分，但楚家对城中百姓向来是好善乐施，这种福利往后他们是绝对没有了。
“杀，杀他们个片甲不留！”
楚渊挥手暴喝，直接让楚家在城主府，在这演武场上大开杀戒！
“杀！”
大长老站起身，立即就带着所有族人朝着温家众人杀过去，屈辱与怒火早就压抑已久，终于可以报仇了，必要一雪前耻！
“楚家，你们好大的胆子！”
“你们竟敢在城主府动手，就不怕遭到皇室制裁吗！”
“城主，孙执事，还请出手剿灭这些叛逆之徒！”
温江众人看到大长老他们气势汹汹的杀过来，全部都慌了，经过楚渊对他们两拨的削弱，他们整体实力早就大不如前，现在温江还身受重伤，他们岂是楚家的对手，只能慌张向城主和真武宗求救。
城主看都没有看这边一眼，他之前犯的错，只能让他一错再错，楚渊，已经不再是那个人人都嫌弃的废物了，他以后恐怕都要仰仗楚渊了。

第143章 因果循环，报应不爽
至于孙崇亮，脸色铁青在那里，目光一直望着罗怀维，这事是罗怀维首肯，城主默认，他再厉害也只是真武宗一个小小的执事，他能左右什么。
“孙执事，你还不出手，你在干什么！”温情怡看到急得跳起来，没想到楚渊竟然如此丧心病狂的对她家族动手，这绝不是她想看到的，家族要是被灭了，她就是孤零零的一个人了。
“孙执事，难道真武宗偌大宗门，连我小小一个家族都保护不了吗！”
见孙崇亮在那里无动于衷，温情怡心急如焚，嘶吼道。
但孙崇亮还是不开口，温情怡气得就要自己动手，但一把被孙崇亮拉住，温情怡怒目而视，你不出手，还不让我动手吗？
“如果你不想死，就别动手！”孙崇亮死死盯着她，低喝道。
温情怡一旦出手，就违反了宗门规矩，违反了皇室律法，都不用楚家动手，罗怀维就能一掌毙了温情怡！
楚家在这里动手，顶多是违反了城主府的规则而已，对城主影响不是很大，如果楚家够聪明，出去打的话，那更不关城主什么事了。
温情怡瞬间恢复清醒，她死？她好不容易走到这一步，她可不想死。
但让她眼睁睁的看着灭族，她做不到。
“城主，他们在你城主府屠杀我族，你身为父母官，你就这么视而不见吗！你还配当什么城主！”温情怡转头又对城主暴喝道，期望的城主能够出手镇压。
但城主仿若没有听到，温情怡气得更是咬牙切齿。
“城主，你怕得罪楚渊，就不怕得罪我温情怡吗！”
温情怡被气得直接威胁起城主，可这句话不仅没有起到效果，反而将城主的怒火直接勾了起来。
“啪！”
城主一掌将茶杯拍碎，站起身看着温情怡。
“这事是你们两大家族的私人恩怨，我无权管辖，我只负责百姓的安稳！”
此刻他真的想给温情怡一巴掌，如果不是你们温家欺人太甚，怎会落得如此结局！
若是今天胜利的是你们温家，你们恐怕会比楚家做的还过分，还有脸在这里装可怜！
而且你自己什么分量还不自知吗？孙崇亮把你当成个宝，但在他眼里，你连楚渊一半都比不上！
真当罗怀维老糊涂了不成，罗怀维宁愿招揽楚渊也不招揽你，还看不出来吗？
六品血脉天赋，说的好听，实则就是在浪费王级血脉！
他是真想不通，真武宗助温情怡这种人抢了王级血脉有什么用。
“你，你！”
温情怡目瞪口呆的指着城主，都要气炸了，心中只能大骂墙头草，之前帮他们，现在又来帮楚家了。
“况且，他们战斗不在我城主府，更是跟本城主无关！”
城主又冷冰冰道了一句，温情怡脸色骤变，只见她的那些族人早被吓得屁滚尿流，见无人救他们就疯狂逃窜，已经逃出了城主府，楚家的人在后面狂追不舍！
“快回来，快回来！”
温情怡抬手急忙喊道，怎么会蠢到这种程度，在城主府打，怎么也能将城主拉下水，事情闹大楚家也没有好果子吃，怎么这么不聪明。
“若是你的族人聪明一点，继续参加大比的话，也不至于会落得灭族。”
这时候孙崇亮的声音响起，温情怡一惊，回头看着擂台上还在参加大比的人，脸色刹时苍白，满眼绝望。
他们输了，输的彻底，而一切缘由都在于他们太过自负。
如果他们一开始就将楚渊留在温家，就不会出现今天的事情。
如果他们不屡次对付楚渊，楚渊就不可能死咬着他们不放。
如果他们今天不欺辱楚家，不把楚渊逼到死角，他们就不会被灭族！
如果那些温家子弟不自傲，继续参加大比的话，楚家就不能对他们动手，至少能为温家留下一些根。
这一切都源于，他们太过狂傲自大，楚渊能修炼了，他们认为仅此而已，楚渊突破了血通境，他们也认为就此止步，哪怕罗怀维亲自招揽，他们也都认为楚渊必将泯然众人！
诸多念头在心头升起，温情怡只剩下无尽的后悔。
“楚渊，得罪你的是我，要杀你的是我，放了我的族人，他们都是无辜的！”
最后，温情怡目眦欲裂的对楚渊嘶吼。
楚渊望向她，只是冷笑一下，你确实是罪魁祸首，但雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！
要是今天温情怡胜利了，只会做的比他更过分！
况且温家对付他，只是一个缩影而已，其他争斗暗杀一直都没有停止过，现在跟他讲无辜，笑话！
要杀你，先灭你全族！
“啊，楚渊，你不得好死，你一定会遭报应的！”
那种无力，让温情怡彻底疯狂，歇斯底里的暴吼，犹如一头发狂的野狗。
楚渊只是冷笑看着，在挖他丹田的时候可想过今天？
“轰轰轰……”
“啊啊啊……”
城主府外，轰鸣声和战斗声不断，很快，惨叫不止，在高空可以看到，温家被楚家碾压式的击杀！
温家实力本来就已经不如楚家，加上心态崩溃，兵败如山倒，再无回天之力！
温家，将马上就消失在轩古城，消失在历史长河之中！
“真够劲啊！”
曾凡天看着空中挥了几下拳头，楚渊这做的太带劲了，抬手之间就灭族，这太给力了，什么时候他才有如此霸气啊。
“嘶！”
一众百姓听着那惨叫声，噤若寒蝉，看着楚渊满眼恐惧和敬畏，当代狠人，谁敢招惹！
“砰砰砰！”
随着几声落地声，擂台这边胜负已分，而外面的战斗声和惨叫声也渐渐停息。
双方战斗，都已经完美落寞！
“楚渊，我温情怡发誓，与你不死不休，必将用你楚家所有人的头颅，祭奠我族人！”
温情怡目眦欲裂的嘶吼，楚渊目光一寒，以他的天赋与修为，现在已经不用惧怕温情怡，但威胁，就该尽早铲除！
“哼。”
罗嫣冷笑着看着温情怡，还想报仇？有本事就别等以后啊，现在就跟楚渊打一场啊！
因果循环，报应不爽啊！

第144章 胆大包天！
楚渊目光一寒，温情怡不死，就算温家灭族了也没有多大的意义，宗门规则与帝国律法是规定宗门弟子不能对世俗力量出手，但那只是限制于普通人的，对于顶尖天才，这些规则与律法就是摆设！
规则与律法从来就是用来限制弱者！
温情怡依靠着王级血脉，进入真武宗必然会受到重点培养，日后等她强大起来，必然会他家族动手。
他不可能一直呆在家族的，无论是自己的仇还是为了家族亲人着想，温情怡必须死！
“唰！”
趁着孙崇亮一个不注意，楚渊突然暴起杀向温情怡！
温情怡还在暴怒疯狂的之中，瞳孔骤然一缩，只见楚渊以极快的速度杀来，脸色瞬间煞白，她可不是楚渊的对手，所有愤怒瞬间变成恐惧，转身就欲逃跑。
但她那点速度在楚渊面前根本不够看，转身都还只转到了一半！
“住手！”孙崇亮霍然转头，就看到楚渊已经杀到了温情怡近前，吓得魂不附体，暴吼着一剑劈向楚渊！
罗怀维也是一惊，没想到楚渊在温情怡加入了真武宗之中还敢动手，要是真让楚渊杀了温情怡，那事情就大发了！
急忙抬手就要去阻止，突然手被抱住，转头只见罗嫣死死的拉住他，满脸坚定。
“你！”
“噗嗤！”
罗怀维暴怒，现在是胡闹的时候吗？还没来得及将罗嫣甩开，一声轻响，让他浑身都是一凉，霍然转头只见楚渊已经成功一剑从温情怡背后刺穿！
“噌！”
孙崇亮身形猛然一滞，剑尖就离楚渊不过一尺！
“畜牲！
孙崇亮神色迅速变得狰狞，这已经是第二次了，楚渊在他眼皮底下杀温情怡两次了，可恶，把他这个开元境完全不放在眼里吗！
头一次在一个血通境手中吃两次瘪，这让他非常难受，非常怒！
可谁又能想到，温情怡加入了真武宗楚渊还敢动手，这胆子是得有多大！
胆大包天！
“楚渊，你要是不想死，不想家族被灭族，最好赶紧放了她！”
望着楚渊转手将温情怡挟持住，利剑从温情怡胸前刺出，温情怡脸色已经苍白如纸，口中不断流出鲜血。
不敢轻举妄动，只能希望楚渊主动放人，不然只要楚渊轻轻一动，温情怡就死定了。
“罗长老，你五蕴宗是想要与我宗开战吗！”见楚渊不放人，孙崇亮只好对罗怀维发难，暴吼道。
罗怀维脸色已经非常难看，不光是因为楚渊擅自动手，也因为一个执事敢在他面前大呼小叫！
“可笑，宗门大战是你一言两句能决定的？”罗怀维还没开口，罗嫣这时候站了出来。
孙崇亮眼睛一眯，黄毛丫头，这里轮得到你来说话吗！
“楚渊动手，那是他自己的私人恩怨，弟子之间的恩怨，宗门恐怕管不着吧。”罗嫣此时显得无比从容，淡淡开口。
说罢，罗嫣甚至轻蔑的看着孙崇亮，连个人都保护不了，你还是一个执事，两次都让楚渊得逞，你是得有多废物！
孙崇亮脸色铁青，罗嫣说的没错，私人恩怨，他确实是管不着，尤其还是他没能制止的情况下。
看到罗嫣那鄙视的目光让他更是难受，气得牙齿都快咬碎。
楚渊诧异看了罗嫣一眼，没想到罗嫣在关键时刻思维竟然如此灵活，把关键瞬间就想出来了。罗怀维也是满眼诧异，他的孙女，什么时候这么聪明了？
幸好他对罗嫣的一贯看法没让罗嫣知道，不然非得要气到吐血，她竟然在爷爷眼中是一个笨蛋……
楚渊敢动手的原因罗嫣已经讲的很清楚，手中利剑一转！
“嗯？”利剑没有随之转动，楚渊一愣，他竟然无法转动剑柄，利剑被生生卡在了温情怡体内！
肉体之躯能卡住剑？这绝无可能，接着温情怡体内发生异变，一股庞大的力量从她体内每一个角落里开始爆发！
还有保命底牌！？
“这股力量……”楚渊只感觉身体瞬间一寒，这个力量出奇的强大，绝不是他所能够抗衡！
别说他了，哪怕是化清境来了，也抵挡不住！
“这绝对是某个老怪物的力量！”楚渊眼中闪过一抹骇然，难不成温情怡也获得了某种强大的传承？
不对，传承的表现不应该是这样。
不过现在已经没有他多余的时间思考，杀温情怡已经杀不成了，再不跑，自己都要死！
“轰！”
身形迅速冲开，一股狂暴的力量从温情怡体内直接爆出！
“轰！”
孙崇亮还没来得及反应过来是什么事，强大的力量横冲而来，直接将他爆成血雾！
一声惨叫都没有，直接尸骨无存！
“轰！”
力量继续横扫，罗怀维立即抬手一摆，直接将这股力量打掉。
“噌！”
“嘶？”
罗怀维被逼退一步，眼中闪过一抹惊异，这力量，出奇的强大，但怎么有点熟悉？

第145章 严寒月
“砰。”
力量消散之后，温情怡跪在地上，吃力拔出利剑之后整个人竟然清醒了不少。
“我，我没死……”
那股陌生力量在体内迅速运转，遏制着伤势的继续恶化。
温情怡满脸茫然，这股力量已经超出了她的理解范畴，强大而神秘，在那股力量之下，孙崇亮这种开元境直接被摧毁到连渣都不剩，足可想象！
心情瞬间转好，将伤痛都压了下来，她竟然还有这么大的潜能，她才是真正的天之骄子！
楚渊？算什么东西！
“嗡，嗡……”
忽然胸前衣服下面的一股玉佩发出微弱的光芒，一股温热升腾，温情怡神色凝固，直接愣住。
“她……来了。”
“你在哪里，你在哪里！”
不顾身上的伤势，温情怡狂喜的对周围大喊，玉佩有了反应，说明她已经来了！
她不想等以后了，她现在就要杀了楚渊，为族人报仇，为自己报仇！
看到温情怡突然如此兴奋，楚渊眉头一皱，随即也看向四周，温情怡还有靠山？温情怡背后到底藏着多少秘密！
“唰唰！”
下一刻，两道身影出现在空中，慢慢降落下来。
来者是一老一少，老者平凡无奇，但体内蕴含巨大能量，比之罗怀维，一点都不弱！
而另一个则是一个女子，身穿红色罗裙，模样年轻，看起来不过桃李年华，艳丽妩媚，比之罗嫣还要胜出几分，也是个倾国倾城的尤物。
但她脸上的高傲与贵气，让人自行惭秽之间低下头，不敢直视。
“严寒月！”
看到女子，罗怀维眼中直接爆射出一道精光。
“谁？”
罗嫣一愣，迷惑的看着他。
罗远听到却是脸色狂变，姓严，在真武宗姓严的不少，但出名的就只有一个，那就是真武宗宗主！
而真武宗宗主正有个天才女儿！
“难道就是她！”
“严寒月，真武宗宗主之女，天赋异禀，从小就大放异彩，碾压任何同龄人，但之后就没有听到她的消息了。”罗怀维开口继续道，罗远暗道一声果然，罗嫣脸色却是猛然一变。
“竟然是她！”
她也听说过严寒月的名头，严寒月年纪轻轻就已经是帝国的风云人物，别说是宗门了，就算是帝都，聚贤学院，都少有能够盖过严寒月的，实在是太强了。
至于那老者，身份都不用过问，一眼就能看出来是真武宗长老。
“她就是严寒月？”
楚渊一愣，原来她就是严寒月，居然是宗主之女。眼中闪过一抹冷光，宗主之女又如何！
温情怡看到女子，脸上狂喜更甚，竟然是宗主之女，那她的仇绝对可以报了！
但她的狂喜瞬间敛下去，目光落在女子手中拿的一块玉佩，身形顿时一个踉跄，满脸不可置信。
她身上的玉佩与严寒月的玉佩是一对，只要两块玉佩到了一定的距离就会有反应，但玉佩一定要放在身上，否则将无法感应到。
而现在严寒月将玉佩拿在了手上，这证明严寒月早就到了！
“为什么，为什么？”
踉跄后退，难以接受，明明早就到了，为什么不出手，为什么几次都不出手！
现在她家族被灭了，她两次都差点死在楚渊手中，这时候才出现，有什么意义！
“你到底想做什么！”温情怡嘶吼着，她不明白，明明早就来了，为何要等到她被灭族才出来！
“噗！”
然而她还没等到回答，就怒极攻心，加上本就严重不堪的伤势，直接吐血倒地。
严寒月两人脸色都是齐变，那老者几乎没有任何的犹豫，急忙冲上去救温情怡，他们辛辛苦苦安排了一年，要是温情怡就此死在这里，哪怕他是长老也要死！
“就是你要杀温情怡是吧？”严寒月转头睥傲看着楚渊，脸色渐渐冰寒。
“那又如何？”楚渊毫不示弱，站出来冷声道。
“蝼蚁，也敢在这里叫嚣！”严寒月眼中杀机一闪，抬手一道攻击直接杀向楚渊！
“砰！”
罗怀维抬手一摆就给楚渊挡下了这道攻击，只是望着严寒月，神色一直严峻。
“罗老，我要杀他，你保得的了吗！”严寒月抬头望向罗怀维，饶是罗怀维是长老也是睥傲不屑，长老而已，迟早会成为她的脚下石！
跟温情怡一比，更是不值一提！
“那你可以试试。”罗怀维坚定不移的站在楚渊面前，他要保下的人，没人能动得了！
“老罗，他做的太过分了，你要保他，就别怪我不客气了。”
这时候，那边的老者已经给温情怡服下丹药，稳住了她的伤势，转身走过来，满脸戾气，差一点点，温情怡就死在这里，也差点让他小命不保。
这事，当然不会就这么算了！
“轰！”
两大宗门的长老就这么对立，四目对视迸发火花之间音爆直接在两人之中响起！
对于他们这等强者而言，气势都是杀人的东西！
“轰！”
罗怀维被真武宗长老牵制住，无暇顾及楚渊，严寒月这边也开始动手，强横的气势陡然爆发，头发在强大的气势之中飞舞，两道血影在空中浮现！

第146章 看你能保他多久！
“嘶！”
在场所有人都倒吸一口凉气，吓到腿软，望着严寒月惊骇欲死！
“开，开元境巅峰！”
那些百姓吓得胆都快破了，严寒月看起来才不过二十，修为竟然有如此恐怖，开元境巅峰，离化清境都只有一步之遥了！
相比起来，长老都不算什么了！
“砰！”
城主看到如此变故还没缓过神来，就被吓得差点跪了下去，望着严寒月如见鬼魅，如此年轻就是开元境巅峰，这是什么妖孽天才！
他不是没有见过天才，帝都也去过，但还从来没有看到过如此妖孽的人物，别说对他这种资质一般的人，就算是天才，到开元境巅峰至少也是三四十了，而严寒月才二十岁左右的年纪就达到了，未来不可估量！
然而这还不是最恐怖的，最恐怖的是那两道血影，这意味着严寒月是，双生血脉！
双生血脉，是天才中的天才，妖孽中的妖孽！
双生血脉不仅意味着双血脉，双血轮，更是意味着修炼速度，比他人强出至少两倍，比同等级的天赋者高出两倍！
战斗力更是高出了两倍！
两倍看起来差距并不大，但这多出的一倍速度，是其他血武者一辈子都无法跨越的鸿沟！
“天啊，开元境巅峰，双生血脉！”
罗嫣也被吓傻了，她已经看过够多的天才了，可从未见过像严寒月这样的存在，这简直用天才都已经无法形容了。
忍不住转头看了楚渊一眼，两者年龄相差不到四岁，楚渊能够在二十达到严寒月同样的高度吗？不可能吧，四年时间，楚渊能够突破开元境就已经是惊为天人了，到达开元境巅峰，几乎是不可能。
而且现在最重要的是严寒月还要杀了楚渊，楚渊根本就没有四年时间来成长。
接着毫不犹豫站出去，她爷爷被限制住，现在没人能救得了楚渊，那就她上，就算她实力不够，她就不信严寒月敢杀她！
但她刚走出来，就把楚渊拉住，转头焦急的看着他，楚渊却只是摇了摇头。
“你会死的！”罗嫣更是急得一跳，现在可不是逞强的时候！
“放心，她杀不了我。”楚渊摇头开口，可这话在罗嫣看来就是在逞强。
“蝼蚁也敢大言不惭！”严寒月身形漂浮在空中，不屑望着楚渊，不谈修为，光是没有血脉天赋这条，楚渊在她眼里就是随手都可以捏死蝼蚁！
“跪下！”
严寒月目光陡然一厉，强横的气势直冲楚渊而去！
她今天不仅要楚渊死，还要让楚渊知道，做蝼蚁就该有蝼蚁的觉悟！
本来，她是不想杀了楚渊的，哪怕楚渊之前要杀温情怡，她都只当成而是对温情怡的一种历练，只要不死没废就行。
二来楚渊毕竟贡献出了王级血脉，并且帮了她一个忙，把温家灭了，只要温情怡活着，其他人，死再多人都无所谓，这样反而让秘密暴露的风险更小，也让温情怡能够心无旁骛的进入宗门。
温情怡携带着灭族之恨，将能拼命修炼，尽早完成宗门大业。
但楚渊做的实在太过分了，太胆大包天了，第一次就算了，还来第二次，这已经彻底惹怒了她！
“你可以杀了他。”
罗怀维悠然的声音突然响起，严寒月一愣，霍然转头看着罗怀维的背影，娥眉皱起。
“不过你杀他的话，我想，宗门大战是避免不了了。”
“一旦开战，严小姐，这后果你应该承受不了吧！”罗怀维转头看着严寒月，淡淡的话语之中充满着威胁。
严寒月动手可不像是楚渊动手，严寒月敢杀楚渊，就是在羞辱五蕴宗，在打五蕴宗的脸！
当然，宗门大战就意味着旷世灾难，不是那么容易开战的，但加上另一条，就足以让五蕴宗动手了！
罗怀维盯着严寒月，应该听得懂他话中的意思吧。
严寒月眼睛微眯，寒光闪过，什么意思？
还是不懂么？罗怀维瞥了一眼温情怡，那就再点醒点醒你吧。
“你可以趁着我被约束的空隙杀了楚渊，但我也可以拼了这把老命，把她杀了！”罗怀维指着温情怡，杀气凛然，他可不是开玩笑的！
这下严寒月脸色终于变了，惊疑不定的看着罗怀维。
“难道他知道了？”
莫非真的猜到了一些东西？严寒月银牙一咬，她就知道她不该出来，这下惹下大祸了，之前的小心翼翼全部作废了，连让温情怡进入宗门都是按部就班，就是不想暴露一些东西。
可没想到还是让罗怀维看出来了一些，罪魁祸首还是楚渊！
严寒月心中再度腾起杀意，但又感到无奈，谁能想到楚渊被废之后还能迅速崛起到碾压温情怡的地步。
“寒月，带温情怡回来！”
耳边响起一道不容置疑的声音，严寒月脸色一变，千里传音！
那位大人都发话了，就只能做罢了。
严寒月只好压下心中的怒火，但就这么走了，真是不甘，她堂堂绝世天骄，宗主之女，什么时候连一个土著都杀不了了。
“罗老，那本小姐就要看你能保护这蝼蚁多久！”

第147章 回族道别
“七长老，我们走！”
剐了楚渊与罗怀维一眼，严寒月撂下一句狠话，挥手离开。
七长老微微点头，盯着罗怀维，提防他暴起动手，慢慢去抱起温情怡之后，身形就消失在原地。
高台上剩下的那些真武宗人，愣愣的望着严寒月他们离开，至今都还未缓过神，谁能想到，小小城池招徒，能引出这么多大人物，这可是他们这辈子都难以企及的人物！
罗怀维转头脸色阴沉的看着严寒月他们离开的方向，心中一沉，整个宗门都不希望发生的事情，终究还是发生了。
“楚渊，别丧气，你不比她们差，你甚至还要比她们强。”罗嫣咬着红唇，上来安慰道，以为楚渊会受不了严寒月的侮辱，而遭受到了打击。
楚渊微微摇头，他要是心理这么脆弱，早就死了。
望着严寒月他们离开的方向，楚渊眼神之中充满着坚毅，温情怡的背景，恐怕比任何人想象的都要强，这是一个非常大的祸患，必须铲除！
“双生血脉么？”喃喃着，杀机一闪，要杀他的人，哪怕是三生血脉他也要杀回去！
“爷爷，为什么啊，她的王级血脉就是抢的楚渊的，她天赋也就那样，真武宗太过重视她了吧？”
“楚渊被废之后，可是一个月就靠自己恢复了修为呢，还修炼到了血通境三重。”罗嫣百思不得其解，按道理来看，温情怡怎么也值不了真武宗如此重视吧。
简直重视的过分。
罗怀维眼中闪过一抹厉芒，没有回答。
“嗯？”忽然心中一动，转头看着楚渊眼中闪过一抹异光，忍不住激动起来，看来他真的没有看错，被废还能恢复修为，甚至还百尺竿头更进一步，绝对是那种可能，没跑了。
“好了，楚渊，我们该走了。”罗怀维见事情差不多了，就迫不及待的带着楚渊进入宗门。
“长老，还请让我和家人道个别。”楚渊转身对罗怀维抱拳，罗怀维只好忍着心中的急迫，微微点头。
“那尽量快点。”
楚渊点点头，他现在只需回去和楚初岚道别，若是可以的话，他还是想尽量把楚初岚带到五蕴宗去，楚初岚天赋不低，体内也蕴含着巨大的能量，不能再在这里耽搁了。
但值得庆幸的是，终于可以摆脱微生幽月了，微生幽月再漂亮，背景再强，现在实力不够强，为了自己小命着想，还是远离的好。
现在微生幽月总不能还追到五蕴宗吧。
“走吧。”
罗怀维开口，楚渊一愣，这是要随同他一起去？这么关照他的吗？
这样也好，罗怀维到家族，就代表一种震慑力，到时候别说是轩古城这地界了，哪怕是那些大家族也不敢欺辱家族了。
……
回到楚家，只见家族大院前车马川流不息，一车车的物资在往家族里面送。
家族大战已经结束，大长老剿灭温江那些高层之后，剩下的温家人彻底不堪一击，这些物资就是战胜温家的战利品！
经过此次一战，楚家在轩古城的地位将坚不可摧！
获得了这么多物资，楚家也将迎来一个天才辈出的时代，他们有更多的资源去培养年轻一辈！
对于这场胜战，楚家人却有一种梦幻般的感觉，战斗来的太快，结束的也太快了。
“楚渊少爷！”
大院前的楚家族人看到楚渊过来，全都停下动作，恭敬喊道。
他们知道，他们得来的一切都是楚渊的功劳，没有楚渊，今天灭族的就是他们！
“都忙吧。”
楚渊摆了摆手，楚家族人就兴奋的继续忙活了。
“你进去吧，我们在这里等你，别耽搁太久。”
罗怀维没打算进去楚家，免得进去添乱，他身为五蕴宗长老，楚家知道，必然会以最高的待遇接待他，反倒耽搁时间。
楚渊点点头，对罗怀维抱了抱拳，就进入了家族大院。
罗嫣看到想要追上去，但一把就被罗怀维给拉了回来，只能原地跺脚生闷气。
“呼……”
楚渊一路冲到自己大院，嘴角不觉扬起笑容，姐姐听到他成功加入五蕴宗的好消息，必然会高兴的跳起来。
“姐，姐！”
走到楚初岚的房间前，敲响房门，但敲了一会里面的没有动静。
楚渊眉头一皱，感知了一下房间内，没有一人。
“难道出去帮忙了？”
心头想着，这个可能性倒是很大，以微生幽月那性子，有杀人越货这种事，必然是头一个冲上去。
转身就要离开，脚步忽然一顿，不对劲，要是楚初岚和微生幽月一起去对付温家去了，那必然知道了他的事情，以他姐的性子，那肯定会扔下一切，来向他道喜的。
越想越不对劲，楚渊转身就踢开房门，一眼就看到了桌子上的纸条和储物袋！
脸色顿变，冲进去拿起纸条，看完纸条，楚渊眉宇间已经挤出一个川字。
他姐竟然跟微生幽月跑了！
还叫他别担心，开什么玩笑，微生幽月那么跳脱的人，背景是什么目的是什么全都不清楚，怎能不担心。
慢慢坐到桌前，现在想要阻止想要追已经来不及，在他去参加宗门大比的时候，微生幽月恐怕就带着他姐姐离开了。
可转念一想，姐姐跟着微生幽月未必是个坏事，微生幽月的实力背景楚渊虽没有看透过，但背后绝对站着一个实力非常恐怖的存在。
他现在虽然加入了五蕴宗，但伴随的危机太多，自身也还太弱小了，姐姐跟着微生幽月离开反倒是好事，至少，安全无虞，而且微生幽月性格虽然跳脱，但心肠并不坏，不会亏待他姐。
如果微生幽月是为了探寻他身上的秘密而带走的楚初岚，那完全没必要，想要得到他身上的东西，完全可以学温情怡或者严寒月那样，没必要这么大费周章。
“唉，姐，你又何必呢。”
字条上写的内容，楚渊心头也明白，姐是为了不拖累他才和微生幽月一起走的，希望这不是个坏事吧。
“都走了，突然，有点怪想念的。”
楚渊摇头苦笑，心中一阵空落落的，不知道是想念姐姐还是微生幽月。转头看着桌子上的储物袋，拿过来一探，呼吸都是一屏。
只见里面全都是矿石，各种矿石！
楚渊手拿着储物袋激动的都已经颤抖起来，这些矿石大多是用于炼器的，这些矿石上明显含有剑意，十分适合于练剑。

第148章 父母消息
还有很多可以用来刻阵，这下炼器材料很久都不用愁了。
“这都是从万剑宗秘境内带出来的。”
楚渊马上就肯定这些矿石就是从秘境之中带出来的，不然不可能含有如此强烈的剑意。
而秘境之中，能够带出来的除了剑，就是矿石了，药材丹药拿了反而害了自己，至于功法秘籍这种东西，楚渊缺吗？
“呼……”
放下储物袋，楚渊长吐了口气，不用说，这必然是微生幽月留给他的，真没想到微生幽月临走前，还留给他如此一笔巨大的财富。
当初在秘境，他们所过之处都是荒凉一片，被搜刮完了的，现在想来，搜刮秘境肯定是微生幽月办的。
“现在可以提升赤玄了。”
之前仓促离开秘境，都没来得及找矿石，本以为提升赤玄剑还要一些时日，有这些矿石，足够将赤玄剑提升到上品真元宝器了！
不过，这仍需要时间。
“多谢了。”
望着外面，心中默默到了一声感谢。
“少爷。”
这时楚钟术突然走进来，对楚渊抱拳道。
“钟叔，有什么事吗？”楚渊一愣，迷惑问道，这个时候不应该都在忙吗？
“楚渊少爷，这是大长老让我交给你的。”楚钟术淡笑着拿出三个储物袋给楚渊，楚渊一愣，接过储物袋，打开一看，里面全都是各种药材，丹药，矿石，各种刻阵所需，堆积如山！
不用问，这必然是从温家搜刮来的！
温家底蕴可不低，族库里面的好东西可是太多了，大长老几乎把温家族库里面最好的东西全都交给他了，这可是一笔巨款，比真金白金来的更加重要！
“钟叔，这两个你拿去交给大长老吧，我留这一个就行了。”
楚渊思考了一下，只留下了装着刻阵所需的那个储物袋，他在秘境内消耗的最多的是刻阵材料，现在最需要的自然也是刻阵材料，并且这东西留在楚家并没有多大用。
至于那些药材丹药，再好也不怎么需要，一来是家族的发展比他更需要这些东西，二来是他杀了那么多天才子弟，得到的药材和丹药还少吗？
至于炼器矿石，那就更不需要了，有微生幽月给他的就足以了。
楚钟术一愣，但看着楚渊那笃定的目光，点点头还是收回了储物袋。
“对了，钟叔，把这些交给大长老吧。”
楚渊转手拿出几本功法战技，这些都是他抽空誊写的，等级都要远远超过轩古城中所有的任何功法战技，但也不是太过高级，太高级的留给家族，也只会招来祸端。
饭要一口口吃，家族壮大也只能一步步来。
楚钟术接过功法战技，打开一看，顿时倒吸一口凉气。
“这……”
楚钟术愣愣的抬头看着楚渊，满眼惊骇。
“钟叔，我要走了。”
楚渊淡笑着站起身，说了一句转身离开。
楚钟术默默的看着楚渊的背影，一句多话都没有说，只要坚定的目光，他坚信，等楚渊下次回来，一定会看到一个不一样的家族！
走出自己院落，楚渊回头看了一眼，眼中闪过怀恋，转身继续离开。
“大长老，出来道个别都舍不得吗？”
没有直接离开楚家，而是走到一个角落里，没有征兆的开口。
“你小子，感知力是越来越强了，老夫都逃不过你的感知了。”
片刻后，大长老出现在楚渊面前，苦笑着看着他，满眼欣慰，楚渊已经越来越强大，超乎他的预期，恐怕过不了多久他都不是楚渊的对手了，但楚渊强大，这才是他想看见的。
“大长老，我都要走了，我父母的消息，是否可以告诉我了？”楚渊淡淡一笑，深深看了大长老一眼，以前他一直追问父母的消息，大长老每次给他的回答都是等他强大起来，加入宗门后才告诉他。
这也是他一直想要加入真武宗的原因，现在他强大起来了，也加入了宗门，应该告诉他父母的消息了吧。
大长老神色一僵，片刻后长叹一声。
见他这样，楚渊心头一紧，自从他记事起父母就不知所踪，他一直盼有期望，难道父母已经身陨了？大长老之所以一直瞒着他，是因为仇人是他们惹不起的存在？
“楚渊，此事我本不应该这么早告诉你，但我也不该再瞒着你了，我敢肯定，你父母，应该没死。”大长老犹豫了一下，最终还是开口。
“什么？”
楚渊一愣，随即眼中迸射出一道精光，按捺不住的激动，他等了十几年，父母没死，这是最好的消息。
“你父母失踪，应该是因为血脉，而出手的人，极有可能是皇室！”大长老点点头，沉声开口。皇室，多么强大的存在，让人连反抗的念头都不敢起。
“血脉？皇室？”
楚渊眼睛微瞪，失踪原因竟然是因为这个，还是皇室出手，但他之前得到了王级血脉都不见皇室中人对他动手，对他动手的反而是真武宗的人，那究竟是怎样的的血脉能让皇室都惦记？
如果皇室若是为了父母身上的血脉，那十有八九父母已经死了，为了血脉肯定会挖取血脉，不是谁都能像他一样幸运得到阵尊传承的。
而大长老敢如此肯定，是否还有其他缘由在里面？
大长老见楚渊如此便知道他已经想明白了一些东西，微微点头继续道：“此事不仅是皇室，五蕴宗和真武宗都有参与。”
“还有两大宗门！”楚渊再次一惊，这水，要比他想象中的深。
“不过正好，楚渊，五蕴宗的某个长老与你父亲有旧，你父亲在以前救过他，具体是谁我并不清楚，但你可以凭借这块信物去找他，他会照顾你，并可以无条件的为你做一件事。”大长老深深看了楚渊一眼，转手拿出一柄断剑递给楚渊。
楚渊接过断剑，更是惊诧，连五蕴宗长老都有牵扯，还救过其性命，他父母到底是有多强大？
转而又古怪的看着大长老，既然与五蕴宗有这层关系，那为何之前还让他加入真武宗？并且宗门大比的时候也从来没有把这事拿出来提过。

第149章 帝都郑家
不过仔细想想也对，一来是大长老根本不知道是谁，时间过去太久，没必要舍近求远；并且五蕴宗长老，那等人物他也没资格去接触，就拿出一柄断剑说出这事，恐怕不仅不会有人信，还会被笑掉大牙。
“那个，还有……”
楚渊猛然盯着大长老，还有？到底还有多少事瞒着他？
“咳咳……”见楚渊这么盯着他，大长老尴尬的摸了摸鼻子，老脸都是一红。
楚渊看得是满心古怪，您老有事说事，突然脸红个什么劲，不会是祸害了哪个小姑娘吧……
楚渊嘴角一咧，应该不会是这样吧。
“咳哼，楚渊，你听我说，就当是帮我个忙，你若是进入了聚贤学院，到了帝都，拿着这个东西，去郑家找郑心娴，帮我看看她现在过的怎么样了，提我的名字，她也应该能给你一些照拂。”
大长老正了正神色，一本正经道。
楚渊眉头一挑，看来真是年轻的时候祸害小姑娘了，但厉害啊，连帝都里的姑娘都能祸害到，但这也太不负责了吧，这么多年别说带回来了，连提都没有提过。
“大长老，你老实交代。”楚渊深深看着大长老，他的八卦之心都要熊熊燃烧了，这其中肯定有不少故事。
“拿着，其他的别问了！”大长老拿出一个玉簪，一把塞到楚渊手里，一脸的不乐意，显然是不想提及那事。
但楚渊一直盯着他，一副不听到始末誓不罢休的模样，大长老终于禁不住，一脸无奈，满眼回忆的说起往事。
“听明白了吧。”
“唉……”
大长老先是不乐意的瞪了楚渊一眼，这陈年往事非要逼他说，随后长叹一口气，满脸愧疚与无奈。
“原来如此。”
听完，楚渊恍然大悟，大长老这不是不负责任，而是没有那个能力。
郑家，在帝都可是一个名门望族，楚家跟其比起来，就跟个蚂蚁似的，大长老当初与好友一起去帝都游玩，机缘巧合之下和郑心娴好上了，郑心娴并怀了身孕。
可这事郑家是绝对无法容许的，发现之后就要杀了大长老，最后还是郑心娴以死相逼，才救下了大长老，只是她肚里的那个孩子，恐怕保不住了。
“大长老，你放心，我去聚贤学院之后，一定会去看望她。”楚渊目光一定，坚定开口。
这事是大长老的遗憾，实力和地位的悬殊，如果他不做，这恐怕就要成为大长老此生的遗憾了。
大长老点点头，没有再说什么，一切都在不言中。
“大长老，我走了。”
楚渊抱拳一句，坚定的跨步离开，不仅是大长老的事，父母的下落他一定会查出来，只要父母还有活着的希望，那他就一定会去查清楚，将父母救回来！
大长老神色动容，看着楚渊的背影，叹了口气神色突然暗淡了下来，办成他的心愿，相信楚渊能够做到，但想要救父母，何其难也。
……
“楚渊少爷！”
楚家大院外，一众楚家子弟看到楚渊再一次的兴奋大喊，楚渊淡笑着点点头，让他们继续忙活，随后罗怀维汇合。
“长老。”楚渊对罗怀维抱拳，看了一眼他背后，那剩下的几个五蕴宗子弟没有来，应该是已经先离开了。
“走吧。”
罗怀维点点头，就带着楚渊离开，等到了一个比较空旷的位置，就召唤来了飞行妖兽，四人跳上飞行妖兽之后，就一路朝着南方赶。
看着下方广阔的景色，楚渊回头看了一眼轩古城方向，就这么突然的离开了，还真是有点舍不得。
回头看着前方，更广阔的世界，我楚渊来了！
“唳！”
飞行妖兽飞行了两个时辰之后，才只赶到了下一个城池，东隋帝国版图非常大，纯靠飞行妖兽来赶路的话，几天都赶不到，并且还要没有其他因素的影响。
盘坐在前方的罗怀维脸色突然一变，猛然站起身来。
“爷爷，怎么了？”
感受到罗怀维的动作，刚刚进入修炼状态的罗嫣睁开眼睛，迷惑的看着罗怀维。
只见罗怀维脸色难看，转头看着罗嫣三人，目光最终落在楚渊身上。
“宗门有事，我不能陪你们一起回宗门了，你们只能自行回宗门了。”
“啊？”
罗嫣满脸诧然，罗远和楚渊听到都相继退出修炼，惊疑不定的望着罗怀维。
宗门出事？究竟是出了什么事，能让罗怀维如此色变？
“罗嫣，罗远，你们都好好照顾楚渊，去江阳城乘坐传送阵法回宗门。”罗怀维没有解释什么，叮嘱一句。
罗嫣和罗远都愣愣的点点头，他们自然是知道怎么回去，但严寒月已经放话要杀楚渊，这时候离开，万一严寒月他们暗中动手怎么办。
“放心，严寒月不会来对付你们，你们尽管安心到江阳城与宗门其他人汇合。”罗怀维看出了罗嫣两人的担忧，开口让他们安心，随后就转身离开了。
“唰！”
罗怀维身后衣服炸裂，一双庞大羽翼展出，化作一道流影消失在楚渊三人眼中。
“嘻嘻。”
看着罗怀维消失在眼中，罗嫣忽然开心的笑了起来，爷爷在这里可是给她压力太大了，现在终于可以放松了。
“楚渊，江阳城可是一个好地方，比轩古城繁盛多了，我经常会去江阳城玩，这次我就带你好好去玩玩。”
罗嫣上去拉住楚渊的手，微笑道。
罗远看着眼角抽了一下，女孩子家家的，难道就不知道矜持一点吗？以前可不是这样。
“好。”
楚渊嘴角一扯，微微点头，他虽从阵尊的记忆之中看到了更加浩大的世界，但那终究不是亲眼所见，除了震撼就没有别的感觉了。
“江阳城是什么地方？”
楚渊转而问道，他有点不明白，为何五蕴宗的人都要在那里汇合，莫非江阳城有五蕴宗的很大产业？
罗嫣脸上显露古怪，这都不知道？随即想想也是，轩古城可谓是东隋帝国最偏僻的小城了，贫瘠，消息闭塞，不知道江阳城也很正常。

第150章 速度翻倍！
“江阳城处于帝国南北的中心位置，也是我们宗门和真武宗插手最多的地方。”
楚渊眉头微挑，那江阳城还真是兵家必争之地，虽然东隋帝国皇室最大，但大宗门也都不甘示弱，大宗门体量大，需求也十分庞大，每个宗门都有自己的产业，五蕴宗在南方，产业就基本在南方区域，北方就属于真武宗了。
而江阳城处于南北中间，那就很关键了，两大宗门谁能够掌控江阳城的产业，那就能把手伸向另一方，朝着另一方疯狂扩张。
“江阳城不仅繁华，还有我宗设置的传送阵，有传送阵，我们就能回去的更快了。”
“传送阵？”
罗嫣继续道，楚渊满脸诧异，传送阵可谓是所有阵法之中最难刻画的一种了，五蕴宗能有这种实力刻画出一个传送阵？五蕴宗的强大，恐怕还在他的想象之上。
不过这传送阵肯定不是只用于传送一些弟子，作用肯定更大，是战略性的东西。
望着前方，楚渊嘴角微扬，他倒是很想见识见识传送阵，以他现在的实力，可是没有能力刻画传送阵，提前见识见识也好。
“我们都要坐传送阵回去的话，恐怕江阳城会聚集一大批新晋弟子，真武宗的新晋弟子一般也会在江阳城集合。”罗嫣继续道，楚渊微微点头，这倒不是他所关心的。
“先不说这个了，楚渊，你真的没有血脉天赋吗？那你是怎么修炼的这么厉害的？”
罗嫣转移话题，问出心中已久的迷惑，满眼好奇的看着楚渊，等着楚渊给她解惑。
罗远听到眉头一皱，怎么能这么唐突的打听他人的修炼秘密，但他也好奇的望着楚渊，他也同样不明白，爷爷招收楚渊肯定是有原因的，关键恐怕就在于这里。
“唔。”楚渊低头沉思，这让他怎么回答，血海大阵和阵轮是他的绝密，这个问题他本可以不用回答，但日后这种问题肯定不会少，先想出个说辞不仅能够应付眼前，以后遇到突发情况也可以迅速回应了。
“我也不太清楚，但我丹田被挖之后，就不单单靠血轮修炼，力量更多的是储存在经脉之中。”沉思了一会之后，楚渊回应道。
“这样吗？”
罗嫣满眼惊奇，还能这么修炼的吗？但每个血武者好像经脉之中都能储存力量吧，这有点说不过去啊。
但好像也只有这样，才能解释过去楚渊的强悍，和没有血脉天赋还能有如此修为了。
“天才总有不同吧。”
反正想不通，罗嫣就干脆不想了，普通人是一样的，天才却各有不同，她无法强行理解楚渊的天才，干脆选择接受了。
“是这样吗？”
罗远眉头一皱，但也不好多问，继续把这个疑问保留下去。
“我先修炼了。”
楚渊摇摇头，干脆先盘坐着修炼，不想在这个话题上纠缠下去。
“哎！”
罗嫣抬手喊道，她还有很多想要问的呢，但见楚渊已经进入修炼，只好做罢。
忿忿一跺脚，也盘坐着修炼，在见识过楚渊和严寒月的妖孽之后，对她这颗傲然之心造成了不小的打击，也得拼命修炼了。
天空元气流转，跟着进入修炼的罗远忽然诧异的睁开眼睛，惊疑不定的看着罗嫣。
“小嫣，小嫣。”
“哥，怎么了？”
罗嫣睁开眼看向罗远，见他脸上满是惊诧，不禁心头古怪。
“小嫣，你的修炼速度，怎么比之前……快了两倍？”罗远说着，脸上的不可置信越来越浓。
“两倍？”
罗嫣一愣，有快了两倍吗？刚才修炼她只感觉很顺，要比往常顺得多，这种感觉让她很舒服，并未关注那么多，原来她的修炼速度快了这么多吗？
两倍修炼速度，这是多么可怕的增幅，罗嫣心脏开始狂跳，没有回答罗远，当即又进入修炼。
“哇，真的是两倍！”
“太好了！”
修炼了一会，周身元气暴动，罗嫣睁开眼睛，兴奋的跳了起来。
她本就是天才，无论是血脉还是血脉天赋都要比其他人强，在这基础上还要增加一倍，那她将把其他人彻底甩在身后！
罗远看着脸上一阵无语，脑门上渐渐冒出黑线，才发现吗？
“小嫣，你这到底是怎么回事？”忍不住再次发问，这才多久不见，修炼速度就到了这么恐怖的地步，他这个哥哥恐怕马上就要被远远甩在后面了。
“我不知道啊……”
罗嫣敛下兴奋，迷茫开口。她还真不知道，修炼速度突然就翻倍了，她也是才发现，现在仔细回想一下，这段时间也没有做过什么特别的事情，也没经过什么大奇遇啊。
尤其是这修炼速度与血脉天赋和丹田息息相关，这基本是无法改变的东西，这让她怎么去弄清楚这到底是怎么回事。
“嗯？”
忽然，罗嫣想起这段时间就发生过一个特别的事情，霍然转头看向楚渊，瞳孔渐渐放大，她还记得，楚渊给他们刻画阵法的时候跟他们说过，阵法能够加快他们的修炼速度。
只是当时他们没有一个人去在意这个，可她怎么也没想到，楚渊竟然给了他们如此一个巨大的惊喜。
楚渊人这么好，阵法还能够帮助他们修炼速度翻倍，这简直是堪比奇遇般的大好事啊！
亏他们当初还在抗拒，简直是傻到家了。
“嗯？”
罗远一愣，顺着罗嫣的目光望向楚渊，眼中更加迷惑，跟他有关？
“小嫣，小嫣？”
“啊？”
罗远的呼喊让罗嫣回神，罗嫣神色慌张的看着罗远，目光躲闪，这事可不能让罗远发现，楚渊控制他们就是为了保密，阵法师的身份想必也是不想透露。
并且这种事简单一想就能够想清楚其中的关键，让修炼速度翻倍的阵法啊，比什么天才法宝都要强，甚至能够凭借着一个阵法开派立宗！
这是何等恐怖！
而一旦这事泄露出去，楚渊将会遭到无止境的追杀，死无葬身之地！

第151章 江阳城
“没，没事，哥，可能是在秘境之中受到了影响，才让修炼速度加快了吧。”罗嫣让自己镇定下来，给了一个勉强的解释。
“是吗？”
罗远眉头皱的更深，秘境他又不是没有去过，怎么不见自己修炼速度变快，莫非罗嫣是遇到了其他奇遇？
随后摇摇头，看来想要复制罗嫣的修炼速度翻倍，是不可能了，不过以后若有机会，他一定会再去秘境走一遭，能让修炼速度翻倍的奇遇，是可以让所有人都趋之若鹜，甚至付出性命都在所不惜！
在前方修炼的楚渊嘴角微扬，终于发现他阵法的好处了吗？阵尊性格是敢爱敢恨的人，性格豪爽，不喜屠戮，控制人都会在控制人的同时给不小的好处，这样也能够让人更加服服帖帖。
哪怕日后没有阵法的控制，被控制的人也依然会效忠。
不过两倍速度而已，楚渊并不想显露自己的修炼速度，否则能把罗远两兄妹吓死不可。
“哼。”
看着罗远满腹疑窦的盘坐着继续修炼，罗嫣叉着腰满脸笑容，望着远方，现在看宗门的那些顶尖天才还敢不敢在她面前那么嚣张，看爷爷还敢不敢这么管着她。
继而看着一直在修炼的楚渊，笑容渐渐敛下，眼中只剩下好奇，楚渊在她眼中是越来越神秘了，楚渊这些手段已经不能用奇遇来解释了。
光是这刻画阵法的能力，没个几十年的造诣别想达到，偏偏楚渊还只有十几岁的年纪，他是从娘胎里就开始学习阵法吗？
“莫非他是某个神秘势力培养出来的？”
心中狐疑，仔细想想的话只有这种可能了，不然就太解释不过去了。
……
“唳！”
一天过去，飞行妖兽高鸣，一股人间烟火的气息在慢慢接近。
楚渊睁开眼睛，长吐一口浊气，望向远方，眉头顿时忍不住一挑。
只见前方是一个建筑密集的巨大城池，横跨至少两百公里！
在天空都无法看全原貌！
“嘶！”
楚渊暗暗倒吸一口凉气，如此巨大的城池，比起来，轩古城真的是小的不能再小了。
“这应该就是江阳城了吧……”
江阳城就如此巨大了，那更大的帝都，那该宽广到何等程度！
“哇，终于到了！”
罗嫣在后面站起身伸展着腰，眼中都在发亮，这一路可是把她都给憋坏了，自从发现了自己的修炼速度翻倍之后，这一路的修炼就让她难受至极，这点元气怎么满足得了她的两倍速度呢，在空中修炼简直就是在浪费她的时间。
江阳城中就有好的修炼地方，她一定要进去好好修炼一番，争取突破一个境界！
“唳！”
罗嫣控制飞行妖兽飞进江阳城，朝着中心位置飞去。
没多久，楚渊就看到的江阳城中一个如城池一般大小的院落！
“唳！”
院落之中人影攒动，等他们降落，院落周围的身影齐齐望了过去，他们都看出了这头飞行妖兽的不凡，来者肯定是大人物。
等楚渊三人跳下飞行妖兽，众人望着目光闪烁，都不认识楚渊三人。
“罗嫣小姐，罗远少爷！”
但没一会就见一人小跑过来，恭恭敬敬的对罗嫣两人抱拳。
来者是一个中年男子，留着八字胡，乍一看就像个精明的账房先生，但细看他的修为，开元境巅峰！
“岳执事，好久不见啊。”
罗嫣看到这中年男子，就热情的打招呼，显然非常熟络。
“罗嫣小姐，好久不见，这次来打算在这里玩多久？”岳唯峰微笑着抱拳，心头却暗暗叫苦，甚至都在埋怨罗怀维，怎么不好好管管这个小祖宗，每次被逼着修炼就偷偷跑出来到这里来玩，每次都弄得他们鸡飞狗跳，偏偏他们还无法奈何。
一看到罗嫣到来，他就头疼不已，已经做好出血的准备了。
“不玩不玩，我们可是去招徒回来了，看，这就是我们招来的天才弟子。”罗嫣一脸灿烂的笑着，指着楚渊甚至还透出一股骄傲。
罗远在一旁直接嫌弃的扭过头去，还你招收的天才弟子，要点脸好吗？
“噢？”
岳唯峰扫了楚渊一眼，没有过多在意，罗嫣招收来的天才弟子，能有多少含金量，就是罗嫣觉得好玩招收来的。
罗嫣修炼天赋是不错，但识人能有多厉害。
“岳执事，传送阵还要多久开启？”罗远开口道，正事要紧，可不能让罗嫣来胡闹。
“罗少爷，这次基本八成以上的新晋弟子都聚集到了这里，传送阵压力过大，需要时间来准备，至少要到五天之后了。”
岳唯峰抱拳回道，罗远眉头一皱，五天？这还不如乘坐飞行妖兽飞去呢，但想想一路奔波，还是坐传送阵舒服。
只是这怎么八成的新招收的弟子怎么都聚集到了这里，一半最多就有个五成，宗门到底发生了什么事情？
“岳执事，快，给我们安排房间，不对，赶紧给我安排一间上号的修炼房，本姑娘要好好修炼！”
罗嫣听到能在这里逗留五天，眼睛顿时发亮，急忙道。
岳唯峰眼睛一瞪，看着罗嫣，仿佛听到了什么不可思议的事情一般。
“这小祖宗竟然亲自开口要修炼？”
岳唯峰都快以为自己是幻听了，罗嫣这个小祖宗，是耐得住寂寞修炼的主？哪次偷跑出来不是因为罗怀维逼着她修炼，这次竟然主动开口，真是破天荒了。
不然以罗嫣的天赋，不说突破到开元境，至少是血通境巅峰了。
“还不快点！”
见岳唯峰傻在那里，罗嫣不爽的催促道，耽搁了她宝贵的修炼时间怎么办。
“是。”
岳唯峰回神点头，看来真不是幻觉，好家伙，真转了性子了。
“请跟我来。”
岳唯峰带着楚渊三人离开，在场的众人看着四人的背影，顿时议论纷纷起来。
“他们是谁啊，岳执事竟然如此恭敬。”
“罗嫣罗远啊，你们都不知道，他们可是罗长老的亲孙子，亲孙女，可宝贝着呢！”

第152章 董元杰
“什么，长老的孙子孙女！”
众人心头一震，看着罗嫣和罗远背影，目光变得火热，不知道在打什么心思。
岳唯峰带着楚渊四人绕过一座座小院落之后，到了一个元气浓郁的大院落，院落之中层层高楼耸立，这是专门用于修炼的地方。
“嘶。”
走进院落，楚渊深吸一口气，全身通畅，这里的元气浓度，竟然要比连云阁还要浓郁，这就相当可怕了，这么一大片地方都有如此浓郁的元气，这放在轩古城内就是不可想象，而那房间里面，元气恐怕还要浓郁。
“岳执事。”
等岳唯峰把他们安排好房间，楚渊接过房牌，对岳唯峰抱拳道。
“嗯？”
岳唯峰转头不悦看着楚渊，能让你到这里来修炼，已经是占了罗嫣罗远的光了，还想要什么？
“岳执事，请问是否可以为在下安排一间炼丹室？”楚渊抱拳继续道，五天时间，用来修炼意义不大，阵轮加上血海大阵，所需的元气都是相当恐怖，以这里元气浓度修炼速度再快也无法突破一个境界，还不如拿着这点时间，先把赤玄剑炼制好。
岳唯峰心中更加不爽，你一个小小弟子，还敢来要求这么多，真当你是真传弟子了吗？
“噢，岳执事你帮他安排一下吧，他是炼丹师，让他好好的炼丹。”这时罗嫣开口，楚渊可是炼丹大师，应该是想要借着机会精进炼丹术了，这里的条件可是要比轩古城好太多了。
“是。”
罗嫣的话不敢忤逆，岳执事只好抱拳答应。
“楚渊，你好好炼丹，等我出关。”
罗嫣对楚渊道了一句，就赶忙进入房间修炼了，在秘境内她有了底蕴，加上两倍修炼速度，她一定要突破一个境界，等回到宗门，定要给她爷爷一个惊喜。
想到罗怀维大惊失色的模样，罗嫣眼睛都眯成了月牙儿。
岳唯峰目送着罗嫣罗远进入房间，随后扫了楚渊一眼，目光瞬间变得冰冷。
“你是哪一城子弟？”
淡淡开口问道，跨步走去。
“轩古城。”
楚渊跟上去，对岳唯峰的态度并没有过多在意，只要不耽搁他炼器就行。
炼丹室同样能够用来炼器，之所以要炼丹室是为了不那么显眼。
“轩古城？”岳唯峰脚步一顿，瞥了楚渊一眼，不屑的冷笑一声，原来是那种鸟不拉屎的地方，罗嫣真是去玩的，那种地方能出什么天才。
没有说什么，带着楚渊一路走到一个方形建筑之前，建筑整体呈现黑色，只有一层，透着一股威严肃穆。
“丹殿。”
楚渊看着上面的额匾，鼻翼间飘来淡淡的药香，继续走进，可见各种身穿丹袍的人不断走动，宽阔的空间，一眼望去都望不到头！
这一个丹殿，要比轩古城的丹师公会大了何止十倍，而走动的这些人，最低都是中级炼丹师，高级炼丹师随处可见！
不愧是五蕴宗重视的要塞之地，重视程度可见一斑，这个丹殿，规模恐怕就不输于江阳城的丹师公会。
“岳执事。”
两人刚刚走进丹殿，一个膀大腰圆的大汉淡笑着走过来迎接，身穿丹袍，而他丹袍左侧，赫然有四朵火焰！
炼丹大师！
“董大师，这个来自轩古城的新招弟子想要一间炼丹室炼丹，你给安排一下吧。”岳唯峰淡淡开口，说完对大汉打了一个眼色之后就转身离开。
董元杰会意，这是要让他好好招待这轩古城来的弟子啊。
转头看向楚渊，眼中闪过一丝诧异，轩古城那鸟不拉屎的地方，还真给招来了一个弟子？心中不屑，那种地方能出什么天才，还炼丹，熬药还差不多。
“有无丹袍？”淡淡开口问道，董元杰嘴角扬着讥笑，不会连丹袍都没有吧。
“有。”
楚渊点点头，眉头皱起，岳唯峰的小动作他都看在眼里，就给他一个炼丹室，有这么难吗？
“嗬……”
见楚渊承认，董元杰反而冷笑一下，有丹袍，也就是初级炼丹师吧。
“董大师。”
“张执事，你怎么来了。”
一声呼喊，董元杰当即笑脸欢迎过去，直接把楚渊晾在一边。
“董大师，这是我这次招收的弟子，不仅修炼天赋奇高，炼丹术也是高超。”两男子走过来，开口的是一个中年男子，另一个则是青年，年纪看起来和曾凡天差不多。
“董大师，我这弟子想要趁着这个时间精炼一下炼丹术，他可是我废了九牛二虎之力招收来的，你可要给我好好照顾照顾啊。”张宝贤笑着道，对董元杰打了个眼色。
董元杰顿时了然，看向那青年眼中泛过精光，拥有高超的炼丹术，这等天才想要从丹师公会手中抢来可真是不容易，当然要好好照顾了。
“这位仁兄，你也是来精进炼丹术的吗？”
青年惊奇的看着丹殿，目光转到楚渊身上，见他穿着不是五蕴宗统一服饰，模样又年轻，便猜测他是新晋弟子，上前攀谈。
“在下赵振。”见楚渊点头，青年抱拳介绍自己。
“楚渊。”
楚渊抱拳回道，打量了一下赵振，修为有血通境五重，在这个年纪同时还炼丹，是相当不错了，天赋要比曾凡天强太多了。
董元杰见楚渊和赵振攀谈了起来，目光一冷，但只能先回张宝贤的话。
“董大师，赶紧给我们安排一个炼丹室吧，赵振他可是高级炼丹师！”张宝贤说着脸上充满得意的笑容，董元杰听到眼睛一瞪，看着赵振暗暗惊呼。
“高级炼丹师，天才啊。”
二十几岁的年纪，不仅有血通境五重的修为，还是高级炼丹师，这天赋真的是太高了，比他胜之万里。
而张宝贤话中的意思，是想让他安排一间好的炼丹室。
“跟我来吧。”
这种天才自然要赶紧打好交道，等赵振日后崛起，有所相求也好开口，就急忙带路到炼丹房。
走过繁忙的大厅，四人到了一个巨大的炼丹房，炼丹房内炼丹室一排排的罗列，就如书库的书架一般，十分整齐。

第153章 贡献值
“你去第四区域的炼丹室吧，随便选一件就行了。”董元杰拿出一块令牌给赵振，使用炼丹室需要令牌才能进入。
“董大师，多谢了。”张宝贤脸上的笑容更加灿烂，董元杰真够意思，四号区域的炼丹室，那可是炼丹大师才能动用的区域，这对赵振真是特殊关照了。
“阁下。”
这时楚渊对董元杰抱拳，也该给他安排炼丹室了吧。
“就在这里，随便选一间吧。”董元杰看着楚渊，神色顿时变得冷漠，随手丢给他一个令牌。
楚渊接过令牌，眉头深皱，这最外围的炼丹室一看就不如里面的好，显然这里的炼丹室只给初级炼丹师所用，根本达不到他的要求。
赵振看到楚渊拿到的是最外围的炼丹室，眉头不由一皱，他本还以为楚渊能够得到他同样的待遇，毕竟董元杰对他照顾，总不能做的太明显，给旁人一点好处也好堵住嘴，没想到做的这么过分。
“阁下，我需要更好的炼丹室，不知需要什么条件。”楚渊继续开口，不想与董元杰发生什么争执，毕竟只在这里呆五天，没必要惹麻烦。
“放肆！”
董元杰眼睛一横，陡然暴喝。
“你当这里是什么地方，你想用什么就用什么吗！”
楚渊脸色一沉，同样是新晋弟子，他就不行？
“想用更好的炼丹室？也行。”董元杰话音忽然一转，嘴角泛着一丝冷笑，竖起一根手指。
“一千万金币！”
“一千万金币！”
赵振听到惊呼，哪怕他来自大城池，身家也不过几百万金币，开口就是一千万金币，也太狮子大开口了吧。
张宝贤诧异看了董元杰一眼，一千万金币对于一个炼丹大师都不是一个小数目，这么刁难一个小辈干什么。
目光一闪，没有开口，冷笑着看好戏。
“可以。”
楚渊眼睛微眯，淡然开口。他获得了那么多天才子弟的储物袋，钱他不缺，缺的是时间，而且进入五蕴宗并不意味着就一帆风顺了，到了宗门还要考核，考核优秀才能得到更优渥的资源。
也就是说，他只有五天时间来增加自己的实力。
董元杰眼睛一瞪，不可思议的看着楚渊，都怀疑自己是不是听错了，他开口的可是一千万金币，就算是他拿出来都不轻松，这就是一个小城人物，能够这么轻松拿出来？
一阵怀疑人生之后董元杰脸色又迅速阴沉下来，刚才谁都看得出他是在刁难楚渊，楚渊却从容拿钱出来应对的话，岂不是在打他的脸。
并且若是让楚渊得逞了，那他怎么和岳唯峰交代。
“你好大的胆子，本大师跟你一句玩笑，你竟然真敢拿钱来辱没我丹殿，当我丹殿是什么地方了！”董元杰目光闪烁之后再度暴喝，直接就是一顶大帽子扣下来。
楚渊眼中寒光一闪，要钱可是你先开口，倒变成他侮辱丹殿了？心中怒意升腾，看来这事是真不打算善了了。
“大师息怒，息怒，楚兄他初来乍到，不懂规矩，还请不要见怪。”这时赵振突然出来打圆场，心中对董元杰颇为不爽，这么刁难一个新晋弟子，也太过分了，这种人也配得上大师之称？
“楚兄，宗门之内，都是以贡献值交易，使用炼丹室更是如此，这样，我分给你一些贡献值，你对董大师道个歉，这事就了结如何？”赵振又转头对楚渊道，并对楚渊打了几个眼色，意思是先忍忍，君子报仇，十年不晚。
楚渊眼中闪过一抹诧异，贡献值？之前他倒是听过进入宗门都是以贡献值为准，但贡献值想要获得非常难，而赵振还没有进入宗门不可能有贡献值，看来是这张执事给他的。
看来张执事是真把赵振当成个宝贝疙瘩了，连宝贵的贡献值都愿意拿出来。
赵振做好人，楚渊却眉头一皱，他感谢赵振的相助，但让他向董元杰道歉？他有什么错可道歉的。
张宝贤看到赵振连贡献值都拿出来了，心头一急，贡献值可不是开玩笑的，这能随便分给别人吗？
董元杰望着赵振一愣，连贡献值都有？真是个愣头青，知不知道贡献值意味着什么？还分给别人，真是白痴。
眼底闪过一抹贪婪，贡献值就算是他也很难赚，宗门内一点贡献值可抵一万金币！
并且，一万金币别人还不乐意跟你换一点贡献值，可见贡献值有多么珍贵，他就算是辛辛苦苦的炼丹，炼出一次丹药能够得到的也就几点贡献值！
若是能借此赚到一些贡献值的话，那可就大赚了，并且他也好下台。
但一看到张宝贤那着急的模样，便知这事是做不了了，可不能得罪张宝贤。张宝贤他倒是不怕，怕的是张宝贤后面的人。
“赵振，你这是干什么，别人的事你管这这么多干什么。”张宝贤终于忍不住，拉了拉赵振责怪道，事不关己高高挂起不知道吗？
“赵振，他只是轩古城招来的弟子，初级炼丹师。”董元杰深深看了赵振一眼，淡淡开口。
赵振再这么帮着楚渊，这让他怎么下台。他的话已经很明白了，一个小人物，帮他得不偿失，要想明白了。
“什么？”
赵振听到这话一愣，轩古城？这城池他怎么听都没有听说过，连他都没有听说过的城池，那必然是穷乡僻壤之处。
瞥了楚渊一眼，神色迅速变冷，一个土包子，还只是一个初级炼丹师，浪费时间，浪费精力！
之前他帮楚渊还以为楚渊是哪个大城池出来的，炼丹术高超，这种人物交好对日后大有帮助，没想到是这种垃圾货色。
“该死的东西！”赵振冷哼挥袖，不再搭理楚渊，径直朝着第四区域走去。
“董大师，这种垃圾您还是赶紧赶出去，别弄脏了丹殿。”
经过董元杰的时候赵振冷冷说了一句，他竟然对一个土包子讨好，今天的颜面都丢尽了！
董元杰冷笑一声，终究是年轻，连看人都不会，白费力气。

第154章 大师课堂
“楚渊，以后别出现在我面前，否则打断你两条腿！”赵振是越走越气，这传出去他还怎么做人，脚步一顿，转头剐了楚渊一眼，撂下一句话继续离开。
“嗬……”
看着赵振，楚渊觉得好笑，他好像什么都没做吧，赶他走还要打断他两条腿？和向冲他们一样，自诩高人一等的东西。
“还愣在这里干什么，要我亲自动手吗？”董元杰冷笑看着楚渊，还在这里找不自在吗？要不是他嫌弄脏了自己的手，早就把楚渊打出去了。
楚渊转身离开，继续逗留在这里只会浪费时间，只能去找其他办法。
“哼，得罪了岳执事，还想捞好处，白日做梦。”看着楚渊的背影，董元杰冷笑不止，光是得罪了岳唯峰就算了，还只是一个没有背景的土包子，还不是任人揉捏。
离开炼丹房之后，楚渊看着丹殿四处，现在能帮他的貌似只有罗嫣了，但罗嫣毕竟只是一个小辈，她的话未必管用，看岳唯峰阴奉阳违就知道了。
还是要靠自己才行。
在丹殿四处转了转，突然看到一群人快步朝着一个方向走去，脸上都充满期待与激动。
“快走快走，清凡大师马上就要授课了，再不去可就要讲完了。”
“清凡大师可是三品炼丹大师，好不容易来讲一次课，要是错过了得要后悔死！”
听着过去的人的议论，楚渊眉头微挑一下，便没有再关注，三品炼丹大师，懂的还没他多，没必要去听课。
“哎哎，你们听说没有，清凡大师这次不仅讲课，还有丰厚奖励呢。”
“你也知道了？我可是听说清凡大师会对这次听课成绩第一名者亲自教导炼丹！”
“不仅如此，还能用最好的炼丹室，甚至还能用清凡大师的丹鼎呢！”
楚渊脚步忽然一顿，炼丹大师的亲手教导他不需要，但最好的炼丹室，这是他最需要的，赵振选的第四区域都不是炼丹房里最好的炼丹室。
而且丹鼎也是他迫切需要的，他现在手上没有好器鼎，为了掩人耳目他只能用丹鼎，而丹鼎用来炼器，那要求直接就高了一个级别，估计那种好丹鼎想买都买不到。
本来楚渊还只想着能把赤玄提升到下品真元宝器就不错了，但要是有个好丹鼎，足以把品阶提升到中品真元宝器去！
至于提升到上品真元宝器，炼器矿石虽然够了，但时间上不够，刻阵材料也不够，暂时不想了。
这个机会不能错过。
楚渊几乎没有犹豫，就跟上那群人。
跟着他们一路走过长长的甬道，进入一个学堂之中，里面已经坐满了人，楚渊进去随便找了一个靠后的位置坐下。
看向课堂之上，一个白发老者静静的盘坐在上面，一个年轻人低头安静的站在一旁。
“呼……总算赶到了。”
忽然一道身影坐到一旁，楚渊眉头微皱，让开了一些位置，来的人多，但还是有不少空位，非要坐到他这里？
转头一看，只见一个年纪十七八岁的少女看着他，对他咧嘴一笑。
“你也是新来的吗？”
楚渊只是扫了她一眼，没有理会。经过秘境一行和赵振，这些眼高于顶的天才，他是真的懒得搭理了。
“呃……”
柯诗洁见楚渊对她如此冷漠，满脸尴尬，悻悻转回头，她长的有这么不讨喜吗？
“肃静！”
过了一会，人已经到的差不多，后面有人把门关上，课堂上的那个青年抬起头朗声开口，课堂上顿时肃静。
“清凡大师开始授课，喧闹者将逐出课堂！”青年继续道，众人都认真的点点头，白发老者才睁开眼睛，扫了众人一眼，缓缓开口。
“相信在座的都是天之骄子，在炼丹术都小有成就，本大师此次来只讲一点，就是如何成为炼丹大师！”
话音一落，课堂上顿时喧哗一片，所有人都按捺不住的激动，甚至满脸通红，身为一个炼丹师最期望的莫过于成为炼丹大师，一旦成就炼丹大师，那就等于真正跨入了炼丹强者的门槛，地位待遇都将不可同日而语！
没想到清凡大师一来就教如此强劲的课程，差点让他们激动坏了。
“肃静肃静！”
青年再度高喝，众人在强行压抑住自己的兴奋，老老实实的坐在那里听课。
“成为炼丹大师首要的就是辨识药材。”清凡大师继续开口，众人听着眉头一皱，辨识药材，这不应该是炼丹师的基本功吗？
“当然，辨识一般的药材对你们没有什么问题，但想要成为炼丹大师，炼制四品丹药，对一些重要药材就一定要知之详尽！”
“许多人一生都无法跨入炼丹大师的门槛，就是忽视了这个细节，导致在炼丹的时候药材没有精粹到合适的程度，继而导致融丹的时候无法融合，甚至导致炸炉！”
铿锵有声的话语响彻在众人心中，众人不禁咋舌，心中都是一凛，竟然有如此严重的后果。
“我之前就见一些师兄总是在融丹的那个过程失误，导致现在都无法成为炼丹大师，原来问题在这里。”
“不愧是清凡大师，我之前都没有特别注重过这事。”
底下又开始议论起来，都有种茅塞顿开的感觉。
“辨识药材要从这几方面入手……”清凡大师继续授课，众人立即聚精会神的听着，忙不迭的拿出纸张开始做笔记。
楚渊听着微微颔首，说得挺有理有条的，虽然不是很完美，但也足够了。
不过这从药材开始讲起，真不知道要讲到什么时候去。
转眼一瞥，只见柯诗洁正在拼命的做笔记，奋笔疾书，唯恐错漏了一丝，额头上都冒出了汗珠。
楚渊微微一笑，倒是勤奋好学。
“你看着我干什么，大师说的你都记得住吗？”柯诗洁见楚渊一直坐在那里没有动，不禁奇怪，还想不想成为炼丹大师了，这么不努力。
“我记性挺好的。”
楚渊耸了耸肩，淡笑着道。

第155章 控温精度
柯诗洁直接无语，说的她脑子很笨一样，修炼者哪个记性会差了，但这是细节，错漏了任何一个细节都会失败。
“随便你吧。”
见楚渊如此不上进，柯诗洁干脆摇摇头不管了，作为新来的这点觉悟都没有，没前途。
“嗯？”
刚继续做笔记，柯诗洁美眸突然一瞪，转头只见楚渊竟然直接趴在桌子上打盹了！
“竟然跑到这里来睡觉，胆子也太大了吧！”
柯诗洁都为楚渊感到着急，不上进就算了，还睡觉，这要是被清凡大师看到了，还想不想混了。
“别睡了，快起来，被看到了可不好。”
好心的推了推楚渊，但楚渊根本置之不理，柯诗洁只好无奈放弃，转眼见清凡大师根本没有注意到这边，悄悄松了口气，继续做笔记。
这段时间楚渊是真累，一直在战斗，路上也是奔波，不如干脆借此休息一会。
不过过去了多久，柯诗洁又在推搡他。
楚渊抬起头无奈的看向她，却见柯诗洁满脸焦急的对他打着眼色，楚渊眉头微挑，只发现课堂上的人都满脸戏谑的看着他，转头只见清凡大师已经站到了他旁边，脸罩寒霜的看着他。
“清凡大师。”
楚渊嘴角一咧，起身抱拳道。
柯诗洁见他还不明白自己处境的模样，翻了个白眼，这下你就算是想听课也听不到了。
“你叫什么名字。”清凡大师冷漠开口，楚渊抱拳回道：“楚渊。”
“楚渊，我的课很无聊吗？都让你听睡着了。”清凡大师冷冷开口，冰寒的脸上已经升起怒意，他堂堂三品炼丹大师授课，竟然还有人睡着了，这是对他最大的侮辱！
“没有，我都听着。”楚渊当然不能承认，炼丹室和丹鼎可就在眼前。
“哼。”
清凡大师直接冷笑，课堂上其他人也都是满脸讥诮，一旁的柯诗洁更是捂着脸，羞与为伍，这种话你也能随口说出来，太不要脸了吧。
“本大师向来是以德服人，就此赶你出去，免得传我不近人情。”
“既然你说听了我的课，那你来说，刚才本大师讲的都是一些什么内容。”
清凡大师出奇的没有发作，而是一副高人姿态开口，让众人都对其竖起大拇指，大师就是大师，气度不凡。
“如何成为炼丹大师，从识药材，控温精度，融合程序。”楚渊缓缓开口，清凡大师听到一愣，眼睛微瞪，他刚才说的就是这些东西，真的在听课？
众人都愣了一下，脸上渐渐扭曲，这睡觉也能听课？听课姿态也太奇葩了吧。
柯诗洁更是满脸古怪，从始至终楚渊都一直在睡觉，怎么知道这些课程的。
楚渊看到柯诗洁那惊异的模样，微微撇嘴，炼丹师授课不都是这种课程吗？还能讲出个花来不成，何况清凡大师还只是一个炼丹大师。
柯诗洁若是能听到楚渊的心声必会郁闷到吐血，只是一个炼丹大师？你没看到这么多人连炼丹大师都成就不了吗？
清凡大师心头一阵尴尬，想要发作却发作不了，都后悔给楚渊这个机会了，早赶出去就好了，现在落得自己下不了台。
“好，既然你说你听了课，那你回答本大师一个问题，本大师今天就放过你。”清凡大师铁青着脸开口，敢在他的课堂上睡觉，定要好好惩戒才行。
楚渊点点头，清凡大师沉吟了一下，才开口。
“你来回答，控温精度与融丹程序有何相关。”
听到这个问题，众人都忍不住低呼，这个问题他们听的都是迷迷糊糊，他们都至今都没有弄懂，这十几岁的毛头小子能懂？
这问题听起来简单，但清凡大师讲的可是炼丹大师的规格，与炼丹大师以下，完全不同！
众人嘴角再次扬起戏谑，他们知道，清凡大师这是在故意刁难楚渊，不用想，马上就会被赶出去了。
柯诗洁也一脸懵逼，随即不忍拉了拉楚渊，她那么认真听课都没有听懂，楚渊怎么会知道。
“赶紧认个错吧，清凡大师大人有大量，不会跟你计较的。”附耳轻声道，要是就此错失了成为炼丹大师的机会，那就太可惜了。
楚渊只是淡然一笑，缓缓开口：“控温精度炼丹大师与高级炼丹师有非常明显的区别，高级炼丹师一般控温精度在十五度之间，而炼丹大师控温精度则在五度之间。”
“控温精度与融丹程序息息相关，每一次加入药液，温度都必须稳定在五度之内，并且随时进行调控，甚至要控制出两个控温精度，在融合瞬间，又要恢复到一个控温精度！”
“很多人无法成为高级炼丹师的原因就在于此，不过有种办法能够解决掉这种困境，可以提前控火将后一种加入的药液进行加温，把温度加到合适的程度，便可顺利融合！”
说着楚渊心中微微摇头，这是最笨的一种方法了，他其实还有更好的方法，但相比这种方法已经够了，以这清凡大师的讲解，应该只能讲到这种程度。
“嗯？”
但说完楚渊发现学堂内一片寂静，鸦雀无声，只见所有人都在用一种惊异的目光看着他，转头柯诗洁望着他也是合不拢嘴。
“怎么了？”
楚渊有点摸不着头脑，难道他说错了？没道理啊，这就是真理啊，就算是三品炼丹大师，也不可能比丹王懂的还多吧，何况阵尊记忆也印证了这种方法的可靠性，都这么看着他干什么。
回头只见清凡大师望着他也傻了眼，楚渊眼角一抽，这到底是怎么了。
“你，你刚才说的是真的？”
柯诗洁先缓过神来，期期艾艾开口，怎么这些东西，她没有听过呢？难道刚才听课她走神了？不对啊，她明明听的那么认真。
那些人缓过神也都是怀疑人生，难道他们还没有一个睡觉的听课认真？可他们明明没有听到有这一段啊。
“清凡大师，他说的是真的吗？”
但一个毛头小子说的完全不可信，一人开口朝清凡大师寻求印证。

第156章 开始考核
“咳咳……这个，他说的没错。”清凡大师一个激灵回过神，尴尬的干咳两声，正了正神色转头看向众人。
“这正是本大师接下来要讲的，楚渊他悟性很不错，你们都要向他学习。”
“原来如此。”
众人都是一副恍然大悟的模样，那难怪了，随即都嫉妒的看着楚渊，这都悟出来了，悟性还真是高，而且刚开始就在清凡大师面前表现的这么出色，肯定要被清凡大师高看一眼了。
“哇，原来你这么厉害，难怪你要睡觉了。”
“咳哼！”
柯诗洁一脸惊异的看着楚渊，称赞道，可这话让楚渊瞬间尴尬，急忙咳嗽提醒，他好不容易混过去，还拿这事出来说干什么，这不是故意来挑仇恨吗？
清凡大师眼睛瞥了一下，没有再发作，当做没有听见一般，这问题都答出来了，他要是再发作，恐怕等会就要下不了台了。
“楚渊，你听课很认真，但态度要摆正，否则就浪费自己这么高的悟性了。”转而对楚渊一本正经的敦敦教诲，让楚渊嘴角一抽，得，你还真是以德服人，原来连讲都没有讲的打算，自己还顺着台阶下来，这脸皮，真不愧是老家伙。
清凡大师当然不会将这些讲出来，炼丹诀窍和法门，炼丹师基本都是敝帚自珍，他也不例外，怎么会把这些东西交给这些人，只有亲传子弟才会传授这些。
看着清凡大师走回去继续讲课，楚渊也就坐下了，但没有再继续睡觉了，总要给清凡大师一点面子。
站在清凡大师一旁的青年看着楚渊眼中闪过一抹异光，继续淡然的站在那里。
“楚渊，你刚才是怎么悟出来的，睡觉还能增加悟性吗？”
楚渊如此厉害，把柯诗洁所有的好奇都勾了起来，课程都没有静心听了，满脸好奇的看着楚渊。
楚渊再次尴尬，看着柯诗洁那天真无邪的模样，不禁有种罪恶感，他的动作会不会把柯诗洁给带到沟里面去。
“我只是提前了解过这些。”摸了摸鼻子，尴尬着道。他总不能说睡觉听课真能增加悟性吧，看柯诗洁这样子，恐怕他说什么真的会信了。
“这么厉害，你从哪里了解的？”柯诗洁听到眼睛都在放光，炼丹大师开课，可是一年都没有几次机会，要是能从书上了解的话，那可就太好了。
“也是从一个炼丹大师那里了解到的。”楚渊一脸纠结，只好随便扯了一句，这是要打破砂锅问到底啊。
“那为什么还要来听课？”柯诗洁愣了一下，随即丢给楚渊一个极度郁闷的难题，让楚渊恨不得再次睡一觉。
“还不赶紧听课，等会要考你别一点都考不出来。”楚渊板着脸开口，说完低下头，表示自己不想再说话。
柯诗洁一惊，这才意识到自己分心了，急忙认真听课。但听课之余，还是忍不住瞅着楚渊。
“好了，本次授课已经完成，接下来要对你们进行考核了。”
继续讲了一个时辰，清凡大师终于讲完，楚渊听着长松了口气，总算是完了，考完赶紧让他炼器吧。
“明轩，给他们发放考卷吧。”清凡大师拿出一摞考卷给青年，青年微微点头，把考卷发放了下去。
“考核期间，不准交头接耳，考卷共一百道题，九十分以上者，能够向本大师提一个问题，本大师会给出详尽的回答。”
“分数在九十分以上，成绩为第一名者，则可以获得最好的炼丹室，本大师也会给其最好的丹鼎，并亲自指导炼丹！”
清凡大师淡淡开口，话音一落，众人都满心激动，眼睛都在发亮，不说这第一名，光是一个提问，就足以让他们兴奋十足了，刚才他们可是很多都没有听懂，一旦解惑，可是能大大加快晋级炼丹大师的进程。
“师尊，我也想考一考，稳固一下基础。”范明轩突然开口，脸上露出求学的微笑，让清凡大师一愣。
“那这次就考考你的基础吧，可别让为师失望。”清凡大师随即微微点头，他知道范明轩这是想要虐菜呢，这些人听一下课而已，能比得上他亲自教导的徒弟？
而且范明轩早就已经是炼丹大师了，是他的得意门生，不过这样也好，让这些人看看与他亲自教导出来的弟子差距有多大，这样也能增加自己的名声。
“这……”
可众人有些不乐意了，他们倒不是反对范明轩也参加考核，但他们肯定是考不过范明轩的，看范明轩穿的丹袍就知道，炼丹大师，这考核第一名肯定是他。
那这岂不是剥夺了他们第一名的待遇？那不等于白白许诺吗？
“放心，明轩的成绩不计算再内，第一名只从你们之中诞生。”清凡大师看出了这些人的顾虑，淡笑着开口。
范明轩嘴角泛起一丝冷笑，他还用得着跟你们争第一名的奖励吗？他的待遇可是你们这些人求都求不来的。
众人听到这话都长松了口气，这才开始安心做考卷，范明轩也坐下专心做题。
“嘶。”
“这，这怎么做啊……”
众人踌躇满志要下笔的时候，第一道题就给他们难住了，对视着一阵傻眼，心头更是一阵绝望，第一道题就这么难，后面的恐怕更加做不出来。
反观范明轩，已经轻松落笔，众人都满眼羡慕，眼睛直勾勾的望着那边，都恨不得把眼珠子抠出来，扔过去看看范明轩的答案。
“静止交头接耳！”
清凡大师一声冷哼，众人都老老实实的做题。
看着众人抓耳挠腮都做不出来，清凡大师嘴角泛起一丝冷笑，他来授课一是为了赚贡献值，二就是来打开名声，只为这两个目的，自然把题目都出的很难，要是听课就能考到九十分以上，那一个个的提问不得将他烦死。
“啊……这到底怎么做啊。”
柯诗洁咬着笔杆，快把笔杆咬断了都只做出来了一题，后面的怎么都想不出来，只能先挑一些简单的题目做了。
“嗯？”
随即她眼睛一瞪，只见一旁的楚渊奋笔疾书，题目直接就做到了三分之一！

第157章 考核结果
“嘶，这也太快了吧！”
“他不会是乱填乱蒙的吧。”
柯诗洁瞅了一眼范明轩，他都没有做的这么快，楚渊这么做，肯定是破罐子破摔，先做满题目再说。
但这样有用吗？
可想一想之前楚渊的表现，睡觉都能够回答的那么好，实在诡异，忍不住看向楚渊的考卷。
柯诗洁本以为楚渊会连忙遮住自己的答案，没想到毫不遮拦，让她完整的看到答案，这让她对楚渊好感大增，要是换做别人，早就赶忙遮住答案了。
但这又让她更加确定楚渊是乱蒙的了，要不是这样，怎会如此大气的让她看。
“咦？”
可她一看答案，瞬间就愣住了，这回答的有理有据，反复琢磨都看不出来有什么问题出来。
“他真的会……”
柯诗洁都惊呆了，她那么认真听课都做不出来多少，楚渊这睡觉敷衍的人，能够把题做的这么完美？简直不可思议。
随即她就不管那么多了，有现成的不抄，那不是脑子坏掉了嘛，白白浪费一次提问的机会干什么。
不过她也没有随意抄，尽量把答案改了一下，不跟楚渊的完全相同。
半个时辰过去，清凡大师便朗声开口。
“时间到，收卷！”
“啊……就到时间了啊！”
“我还没有做完呢。”
“时间怎么过的这么快，我连一半都没有做完。”
“完了完了，这下及格都成问题了，要是被那些家伙听到，非得笑死我不可！”
众人一阵手忙脚乱，但都只能绝望的交卷。
“呼……”
柯诗洁拿起考卷，满意的笑了笑，和楚渊一同交了考卷。
“楚渊，这次真的是要谢谢你啊。”柯诗洁转头对楚渊笑道，一双美丽的眼睛弯成了月牙儿。
楚渊微微一笑，没有说什么，就算并列第一，也正好，他只需要炼丹室和丹鼎，要指点，还是去指点柯诗洁吧。
“本大师向来是以德服人，明轩他参加了考核，为表公正，本大师另外让人阅卷，让他宣读结果，并隐去姓名，评分才可看到姓名。”清凡大师没有去看交上来的考卷，而是叫了另一个炼丹大师来阅卷。
“清凡大师真是公正。”
“清凡大师其实没必要这样的，能够做到他这般公正的，恐怕是没有几人了。”
“能够听清凡大师的课，真是三生有幸，要是能做清凡大师的门生，那真是修了天大的福分了。”
这话让清凡大师在众人心中的高度再度拔高，望向清凡大师众人已经是满眼的敬仰。
清凡大师抚着胡子，一脸淡笑，心中得意，赚取名声，就是这么简单。
“清凡大师。”阅卷的是丹殿内的高层，身穿丹袍进来，对清凡大师抱拳，丹袍左上方郝然是五朵火焰，二品炼丹大师！
“副殿主！”
众人看到一阵惊呼，竟然请来了副殿主阅卷，这下公正是彻底不容怀疑了。
“副殿主，有劳了。”
清凡大师抱了抱拳，交给的副殿主一份正确答案，副殿主就开始阅卷了。
每份考卷上的名字都已经用特殊药水隐去，等宣布的时候才会用另外的药水显露出名字。
众人紧张而忐忑的看着副殿主阅卷，楚渊则悠闲的坐在那里，柯诗洁却依然还是忐忑，虽然她认可楚渊的答案，但仍不敢保证那就是正确的。
副殿主阅卷非常快，不过两刻钟的时间，就将所有考卷阅完，打出了分数。
“副殿主，还是请你来宣布结果吧。”
清凡大师对副殿主抱拳，副殿主微微点头，便开始宣布成绩。
“张帆，三十九分，不及格。”
第一个成绩出来，叫张帆的人脸色瞬间变得糟糕，竟然只有三十九分，真是个耻辱的成绩。
“程亮，三十五分，不及格。”副殿主摇摇头，这成绩也太丢人了，继续宣读下一个成绩。
“我靠，三十五分，还有比我低的。”
“哈哈，程亮，你怎么考的。”
张帆听到程亮的成绩比他还低四分，顿时喜上眉梢，嘲笑着程亮。
程亮脸色铁青，瞪了张帆一眼，有什么好得意的，大家都没及格，你也就比我多五分，有什么值得骄傲的。
“张正，四十分，不及格。”
“王伦，三十九分，不及格。”
“三十六分，不及格！”
“不及格！”
“不及格！”
……
“嘶。”
柯诗洁听得是心惊肉跳，这宣读出来的全部都不及格，甚至分数都没有一个超过四十二分的，这也太可怕了。
心中再度忐忑起来，这一个个分数都这么低，她能及格吗？忍不住转头看向楚渊，见他脸色依旧不变，悠闲的坐在那里，都怀疑他是哪来的底气，这么自信？
范明轩嘴角的冷笑幅度越来越大，真是一些不自量力的渣渣，一个个成绩都这么不堪入目。
转头看向楚渊，不知道这家伙能考多少。只见楚渊满脸悠闲的坐在那里，不禁一愣，这么自信？
“哼。”随即冷笑一下，估计是破罐子破摔了吧，反正对自己的成绩心知肚明，都已经不放在心上了。
“范明轩！”
终于，副殿主宣布起范明轩的成绩，众人神色都是一正，紧张而期待着范明轩能够考出什么成绩出来，虽然肯定比他们好，但也不会好太多吧，七八十分差不多了。
“九十八分！”
“嘶，九十八分！”
“就差两分满分了，这太恐怖了！”
“那么难的题他竟然差点满分，难道这就是炼丹大师与我们之间的差距吗？”
“太厉害了，太厉害了。”
听到范明轩的成绩，在场一阵骚乱，全都坐不住了，他们还想着范明轩就算成绩好，也不会太好，没想到只差两分就是满分，这简直将他们彻彻底底的碾压！
让他们无地自容。
“才九十八？”
范明轩听到却是眉头一皱，对这个成绩很不满，他应该靠满分的，怎么就丢了两分了。
他差点想要去质疑副殿主的阅卷能力，他怎么就会丢掉两分，但质疑副殿主，不是自找不痛快嘛，而且公正是毋庸置疑，他只能认了。

第158章 九十五分
清凡大师听着这成绩却是非常满意，九十八分，他自己的出的题，恐怕自己考也只能考个九十九分，范明轩能考个九十八分，已经很出色了。
为了刁难这些人，有些题目他都是从古籍上直接找的，答案只是照抄，都没有深思熟虑过，自然他本人都难以考满分。
看着震惊的众人，清凡大师嘴角渐渐扬起笑容，看到没有，这就是差距，他教导出来的弟子，比你们胜如万倍！
副殿主也赞叹的看了范明轩一眼，三品炼丹大师培养出来的弟子，确实不凡，虽然占了炼丹大师的优势，但还是比这些人强出太多了。
“柯诗洁！”
“九十五分！”
接着副殿主继续宣布成绩，目光就在人群之中搜寻，最后落在柯诗洁身上，满是赞许，这么高的成绩出在一个刚刚加入丹殿的新人身上，是非常非常不错，可以大力培养一下。
“六十五分，及格了！”
“我们之中终于出了一个及格的人了。”
“啊，总算是没有太丢脸啊。”
众人震惊回神之后再度议论起来，都松了口气，这么多人终于有个及格了，不然传出去，他们都会被骂成垃圾。
“不是六十五。”
副殿主这时淡淡开口，议论个什么劲，听错了不知道吗？集体出了幻觉不成？
“什么？”
众人一愣，迷惑的看着副殿主，从第一人说是六十五，他们都下意识的认为就是六十五，现在却说不是六十五，难道是五十五？那不是还没及格？
“是九十五！”
副殿主将音量提高，让在场所有人都能够听得清清楚楚！
“九，九十五！”
“我靠，九十五！”
“天啊，我没听错吧！”
众人愣了一下，随即都惊得跳了起来，他们之中竟然出了一个九十五的高手？只比范明轩低了三分啊，这怎么可能！
“柯诗洁？是谁？好像没有听过这名字啊。”
“是她！就是她，她是新来的！”
一人指着柯诗洁，所有人的目光便都汇聚过来，把柯诗洁都吓了一跳，羞怯的低下头，心跳都在加速。
“我，我竟然有九十五分。”
看着地面，柯诗洁感觉自己处在梦境之中，她竟然考了这么高的分数，她还以为能有个及格就不错了，九十五分，太超出她的想象了。
而此时，范明轩和清凡大师神色齐齐僵住，无法置信的看向柯诗洁。
“九十五分！”
范明轩拳头紧捏，咬牙脸色阴沉似水，他的自负瞬间被打破，虽然柯诗洁的分数比他低了三分，但他可是堂堂炼丹大师，别说是三分，哪怕差了他十分，他也是败了！
就连清凡大师都无法接受，他都自认为只能考个九十九分，甚至可能和范明轩一样九十八分，一个黄毛丫头，竟然靠了九十五分，这太不可思议了，他是不是给错了考卷？
“这不可能，她肯定是作弊了！”范明轩无法接受的挥手暴喝，甚至神色都有些扭曲，他敢肯定是作弊了，否则不可能考这么好的成绩。
可他这话一出，所有人就像是在看傻子一样看着他，作弊？他们这些人，谁有柯诗洁成绩好？柯诗洁想作弊都不可能吧，难道是她旁边的那人？更是搞笑，年纪看起来比柯诗洁都小，他能懂多少。
而且还是清凡大师亲自监考，副殿主亲自阅卷，怎么作弊。
范明轩脸色更加难看，话刚刚出口他就知道自己说错了，但他怎么做无法接受这结果。
清凡大师也下意识的认为柯诗洁是作弊，但他要比范明轩稳重得多，而且这事一看就无法作弊，就算是翻古籍的时间都不够，而且要是能翻古籍作对这么多的题目，还用来听他的课吗？
柯诗洁紧咬嘴唇，在范明轩说出作弊的那一刻，她的心脏都是猛的一跳，她确实是作弊了，但瞅了场上一眼，见作弊的名头没有确定，松了口气，再看楚渊没有开口，彻底放松了下来。
提问一次的机会，她不能错过。
副殿主冷冷看了范明轩一眼，继续宣布成绩，接下来的仍是一大片的不及格，让柯诗洁作弊的可能性不断降低。
“楚渊。”
已经只剩下最后一张考卷，众人都已经没有心思听了，除了范明轩和柯诗洁，连个及格的人都不可能有。
副殿主看着楚渊的考卷，却没有直接宣布结果，而是满脸为难的看向清凡大师。
看到他这动作，众人来了精神，古怪的看着他，这是干什么，难不成成绩不好评定？但不可能啊，他们的成绩已经够烂了，再烂的成绩直接宣布出来不就行了。
“莫非是，全错了？”
众人一愣，随即冷笑着看着楚渊，肯定是这样，不然不会连结果都不宣布，没脸宣布。
“真是丢脸的东西，考个零蛋。”
“真是让我们丢脸，这种人就应该赶紧赶出去，丢人现眼！”
“还有脸睡觉，存心丢我们丹殿的脸。”
“哼，等出去，有他好受的！”
众人都摩拳擦掌，都想着好好对付这个让他们丢脸的玩意。
“零分？”
柯诗洁却是一蒙，怎么可能会是零分，她绝大部分可是抄的楚渊的，楚渊要是零分，她恐怕也只能考个几分，但副殿主这副模样是怎么回事？
骤然瞳孔一缩，一个可怕的念头在心中诞生。
清凡大师看到副殿主的动作，都是一愣，这是干什么，难道真如他们所说，考个零蛋？
不屑一笑，零分就零分，给他看顶什么用，难道还希望他给改分数不成？他可是以德服人，绝对公正！
“清凡大师，你还是看看吧。”见清凡大师迟迟不接，副殿主直接把考卷放到了他面前，他可不想被扣上一个不公正的名头。
清凡大师眉头一皱，不知所谓的摇头，拿起考卷一看，只见考卷上一片正确的标记！
“这……”
呆了一下，急忙仔细看考卷，考卷整洁，每一题的答案不仅工整，还完全正确！
“这，这怎么会……”

第159章 第一名！
看完整个考卷，清凡大师整个人都蒙了，这最后一题非常超纲，他都做不出完美的答案出来，可楚渊给出的答案，他却不能给出一丝反驳，甚至心头还生出一丝明悟的感觉。
“他怎么做出来的。”
慢慢放下考卷，望向楚渊，他真的是叹为观止，可楚渊究竟是怎么把这些答案全都做对的，匪夷所思。
此刻联想起楚渊之前回答他时的场景，对答如流不说，回答的也是非常完美，连他没讲的都答出来了，他此刻敢保证，楚渊之前就是一直在睡觉，根本没有听过他的课！
而楚渊之所以能够对答如流，而是因为他已经对炼丹术理解程度非常高，甚至是传授经验比他还要高！
“嘶！”
清凡大师倒吸一口凉气，满是不可置信，这只是一个十几岁的毛头小子，怎么可能有如此造诣，比他还强，这简直无法想象。
“应该是看过不少古籍，恰巧蒙对了。”
心中给出一个理由安慰自己，不断肯定这个说法。
“清凡大师，没有意见吗？”
看到清凡大师那震惊的模样，副殿主心中一叹，开口道。
清凡大师目光一闪，复杂的看了楚渊一眼，微微摇头，他很想否定这个结果，但他不能，此刻他只后悔为何要装模作样的让副殿主来阅卷，这个结果简直是在打自己的脸。
虽然别人看不出来，但范明轩恐怕无法接受这个结果。
清凡大师望着范明轩，无奈摇头，柯诗洁的结果就让他疯癫成那样，这个结果恐怕更加承受不住。
副殿主点点头，转头看向众人，开始宣布结果。
众人都皱眉看着副殿主，没有再冷嘲热讽，都明显看出来了一些问题。
“我宣布，此次第一名是楚渊！”副殿主站起身宣布结果，他的动作表明了对楚渊的尊重，楚渊的成就，也值得他来尊重，碾压其他人太多太多了。
“什么？”
“第一名！是他！”
“开什么玩笑！”
“凭什么他就是第一名了啊！”
一语惊起千层浪，所有人都跳了起来，无法接受这个结果，一个无名小子，怎么会是第一名，第一名不应该是柯诗洁吗？他算个屁啊！
范明轩听到这结果眉头一皱，脸色依然难看，转头盯着楚渊，寒芒一闪，竟然超过了柯诗洁，那成绩就是九十五分以上了，虽然比他低，但现在两个人都和他成绩相当，这让他怎么接受。
但现在他没有再说什么作弊的荒唐话了，而在他心中，自然而然的将副殿主的结果把他排除在外了，毕竟之前就说过了，他的成绩不计算在其中。
“我还真是低看了你呢。”
范明轩冷笑着，今后在五蕴宗内，楚渊算是一个劲敌，毕竟实在是太年轻了。
“副殿主，我不服，第一名应该是柯诗洁！”
“我也不服，副殿主，他的成绩到底是多少，请您宣布！”
众人纷纷抗议，楚渊这模样一看就是新晋弟子，刚到宗门就超越他们这么多人，让他们怎么服气，怎么接受得了。
柯诗洁倒是松了口气，楚渊第一名，她非常能接受，毕竟没楚渊，她跟其他人一样，及格都不行。
副殿主眉头微蹙，他特意想要给这些人留点颜面，非要自取其辱？
“你们确定要知道他的成绩？”副殿主问了一句，是不是都确定要自取其辱，被按上一个废物的名头。
“确定！”
“万分确定！”
“副殿主，我们不是质疑您的公正性，但再好的成绩也该有个分数！”
看着群情激奋的众人，副殿主冷笑一下，好，那就如了你们的愿。
“好，你们看着。”副殿主转手拿起楚渊的考卷，高声宣布。
“楚渊的成绩是，满分！”
“满分？”
众人一愣，看着考卷还没有缓过神来，随后考卷上那布满的正确标志，极其刺眼！
“满，满分！”
“卧槽，怎么会是满分，满分啊！”
“他还是人吗！满分他怎么做出来的，清凡大师的徒弟都只考了九十八分啊！”
众人集体疯狂，无法接受这个结果。
“满分！”
而范明轩表现的更加不堪，无法接受的踉跄瘫坐在了凳子上，九十五分他还能接受，他还能去反驳，但一百分，碾压他的成绩，他竟然连反击的心思都没有了。
“嗬，嗬……”
甚至开始呆滞的自嘲冷笑起来，一个名不见经传的毛头小子，竟然以满分碾压了他，可不可笑，可不可笑！
看到范明轩那失魂落魄的模样，清凡大师心中长叹，范明轩炼丹天赋绝伦，再加上他的培养，养成了极其自负的性格，这对他的打击不小。
他也不好说是好是坏，只希望此次的打击，能够让范明轩成长起来吧。
“满，满分……”
柯诗洁看着楚渊都已经变成了仰望了，哆哆嗦嗦着开口，竟然是满分，不是比她高一两分，而是碾压性的满分！
那么难的题目，做到满分，多么可怕。
然而可笑的是，她抄楚渊答案的时候，有五道题不认同，就改了答案，导致她只有九十五分，现在回想起来，她的行为是多么幼稚搞笑。
满分，那她作弊的事实也坐定了。
在众人惊恐慌乱的目光之中，楚渊站起身，淡笑着对副殿主抱了抱拳，还算是公正，不然就又有麻烦了。
“清凡大师，我们是否可以进入正题了？”楚渊对清凡大师道，别在这里浪费时间了，时间可不多。
清凡大师眼睛一瞪，这么淡定？似乎早就料到自己会是满分了，这份自信也太强了吧。
副殿主则是赞赏的看着楚渊，宠辱不惊，这份心性，很不错，在年轻的天才子弟之中，他基本没有看到过，难能可贵。
“作弊，他绝对是作弊了！”
“清凡大师，副殿主，他绝对作弊了！”
见楚渊就要开始索要好处，众人当即抗议了起来，他们怎么忍受得了一个新来的骑在他们头上，不，这简直是踩在他们头上！
“砰！”
“放肆！”
副殿主陡然拍案暴喝，众人被吓得一跳，瞬间安静下来。
“你们是在质疑本殿主与清凡大师的公正性吗？”

第160章 作弊，收徒
众人一颤，他们哪敢质疑，更不敢得罪，都噤若寒蝉，不敢再吭声。
清凡大师冰冷扫了这些人一眼，别人就只是多看了一些书而已，这就受不了了？就这点心性，难怪成不了炼丹大师。
他在看不起这些人的时候，却没想过，他的爱徒已经被吓成什么样了。
“好了，柯诗洁，楚渊，你们都可以向我问一个问题。”正了正神色，对楚渊二人开口。
柯诗洁听到顿时就按捺不住的激动，就想要开口提问，但还是忍了忍，看着楚渊，示意他先提问。
“清凡大师，我可否将提问放到后面，现在我更想炼丹。”
楚渊抱拳道，还问问题，你问我还差不多。
清凡大师愣了愣，随即嘴角微扬，看来是迫不及待的让他指导炼丹了，更想要见识见识他的丹鼎了。
“那柯诗洁，你先提问吧。”转头对柯诗洁道，先让柯诗洁问问题，这样就不用柯诗洁久等了。
“那个，清凡大师，可否提前给我安排炼丹室和丹鼎，让我有时间熟练，免得出了差错。”楚渊突然打断，让清凡大师眉头一皱，这么着急？年轻人就不知道淡定一点吗？
“行吧，副殿主会给你安排的。”无奈还是答应了下来，反正楚渊跑不了，干脆就先安排了。
“丹鼎也给你。”
果断的取下腰间的一个储物袋，丢给了楚渊。
“多谢大师。”
楚渊接过储物袋，嘴角一扬，三个多时辰，终于搞定了。
“跟我走吧。”
副殿主扬着善意的笑容，在众人羡慕嫉妒的目光之中，带着楚渊离开。
而清凡大师带着柯诗洁也离开了，柯诗洁的提问是她个人的特殊待遇，其他人可享受不到，何况他也不想把一些东西泄露给这些人知道。
“好了，你有什么疑惑的，尽管问吧，但要想清楚了，你只有一次提问的机会。”
清凡大师带着柯诗洁到了一个小房间里，竖起一根手指严肃道。
柯诗洁郑重的点点头，满心紧张，机会就只有一次，可不能浪费了。清凡大师也没有催，坐到一旁品着香茗，给柯诗洁足够时间思考。
“大师，我想好了。”过了好一会，柯诗洁才鼓起勇气道。
“说罢。”清凡大师微微点头，对柯诗洁颇有好感，柯诗洁能考出九十五分的成绩，这已经让他很是看好了，若是有机会，倒是可以收为门生。
至于楚渊，满分成绩来打他的脸，这是个刺头，就算看好也得好好打磨打磨才行。
“清凡大师，请问融丹过程之中，如何更稳妥的做到两手控温？”
听到这问题，清凡大师登时一愣，看着柯诗洁都傻了眼，竟然是这问题。
心中充满古怪，这个知识点还是楚渊给讲出来的，他后面也没怎么详解，但柯诗洁这时候问出来，总让他感觉古怪的很。
没有立刻回答，而是拿起柯诗洁的考卷，考卷之中他就出了这道题，扫到这道题，柯诗洁竟然作对了！
再拿出楚渊的考卷，答案竟然出乎的一致！
清凡大师目光一闪，把两分考卷的答案全部对了一遍。
看到他这动作，柯诗洁满心忐忑，这该不会是发现她作弊了吧？难道她说错话了？
看完两份考卷，清凡大师哭笑不得的放下卷子，他现在可以确定，柯诗洁就是作弊了，而且全部都是抄的楚渊的。
虽然很多答案柯诗洁都改了一种方式回答，但有几道题却是自作聪明，而控温精度那道题则是一字没改，估计是柯诗洁是没想到怎么改吧，难怪要问他这个问题了。
看正确答案都不懂？他真的不知如何说柯诗洁好了。
不过也怪不得柯诗洁，毕竟柯诗洁没有对应过两张考卷，怎么确定控温精度这道题是否正确了。
见清凡大师盯着她一直不开口，柯诗洁紧张的心脏狂跳，最后承受不住直接低头认错了。
“清凡大师，对不起，我作弊了，是我的错，还请责罚！”
柯诗洁诚恳的说完，半晌却都听不到半点动静，抬头却见清凡大师淡笑着望着她，不禁愣在那里。
“诗洁，你的问题本大师可以回答，但有个条件，你能不能答应。”清凡大师淡笑着开口，柯诗洁依然是蒙神，愣愣的点着头。
“诗洁，你是否愿意做本大师的门生？”清凡大师一字一句的开口，每一个字都给柯诗洁心脏造成了不小的冲击。
“什，什么……”
柯诗洁双手紧捏，难以置信的望着清凡大师，她刚才听到了什么？清凡大师竟然要收她为徒？她没有听错吧。
容许她作弊，还要收她为徒，还有这种好事？
只见清凡大师微微点头，示意她没有听错，柯诗洁顿时激动的不能自已，小脸都已经红扑扑的。
“我，我愿意！”
“徒儿柯诗洁，拜见师尊！”
对清凡大师恭敬的跪拜，这么好的事情，柯诗洁做梦都不敢想，现在却成真了，犹如在梦幻之中一般。
“徒儿起来吧。”
清凡大师淡笑着扶起柯诗洁，拜师仪式，就这么简单的完成了。本来对他这个三品炼丹大师，拜师仪式自然不能如此简陋，但特殊情况，一切从简了。
“多谢师尊。”柯诗洁恭敬的感觉，忽然想起楚渊，随即忍不住道：“师尊，您会收楚渊为徒吗？”
楚渊可要比她优秀万倍，收她为徒肯定是想要过度到楚渊那边吧，对，肯定是这样。
清凡大师却微微摇头，他不会主动收楚渊为徒。
“啊？为什么？”
见他否定，柯诗洁一蒙，她这个作弊的人都收了，为什么不收楚渊啊，这也太说不过去了吧，要是此事传出去，她和清凡大师都没脸再做人。
“这事你不用操心，他会主动拜师的。”清凡大师自信一笑，柯诗洁作弊的事情楚渊是再明白不过，见到作弊的人都被他收为门生，那他肯定会气不过，就会主动拜师。
到时候他再打压打压，就可以把楚渊治理的服服帖帖了，对这种刺头，就应该好好打压打压。

第161章 冤家路窄
“好了，为师先回答你的问题吧。”自信的笑容一直挂在脸上，清凡大师开始为柯诗洁解惑方才的提问，柯诗洁立即收敛心神，专注的听着。
“原来如此。”
听完解答，柯诗洁若有所思低着头，心中产生着明悟。
“等会你守在炼丹室外，等我们出来。”
柯诗洁想要彻底领悟控温精度，需要一些时日，清凡大师没有再耽搁时间，对柯诗洁嘱咐一句，就跨步离开，一切尽在掌握之中。
柯诗洁一脸愣神的看着清凡大师离开，她怎么都弄不清楚清凡大师到底想做什么。
另一边，副殿主已经带着楚渊走到了炼丹房。
看着炼丹房内一排排的炼丹室，楚渊嘴角微扬，之前花一千万金币都不一定得到好的炼丹室，现在都已经轻松搞定。
副殿主带着楚渊直接走到了第五区域，这里是最好的炼丹室，要比第四区域强太多。
“楚渊，你就在这个炼丹室炼丹吧，稍等我一会，我去给你拿令牌。”副殿主对楚渊嘱咐一句，转身离开去拿令牌了。
第五区域的炼丹室很特殊，哪怕是一品炼丹大师也不一定能用，想用这里的炼丹室，哪怕他是副殿主，也是需要去申请。
当然，对他这个副殿主而言，只是走一趟而已，没有什么难度。
楚渊就一个人在炼丹室前静静等待，看着一个个炼丹室都关着冰冷的铁门，便知这一区域的炼丹室没什么人动用。
他此刻已经有些好奇，第五区域的炼丹室条件会怎样，能不能加快他炼器的速度。
这时候正是炼丹房例行巡逻的时候，会有人专门勘查所有炼丹室，确保炼丹房内不会出现什么意外，否则就是巨大的损失。
“喂，你是什么人，站在那里干什么！”
一道喝斥在后面响起，楚渊转身只见一人走来，手中拿着一个册子和笔，正在记录着什么。
“是你！”
“是你？”
四目相对，两人皆是愣住。
楚渊望着董元杰那诧异的模样，回神冷笑一下，还真是冤家路窄啊，这么快就又撞上了。
董元杰也回过神，脸色瞬间阴沉，他来查探炼丹房，没想到又撞上了楚渊，该死的东西，竟然趁他不注意又溜了进来，还敢到第五区域来，胆大包天！
巡逻炼丹房是个肥差，也不是一个简单的活，只有炼丹大师才能迅速看出炼丹室有没有故障，不然这等事情也不会让他来做。
但第五区域的炼丹室要是出了意外，他哪怕是炼丹大师也会吃不了兜着走！
“楚渊，你好大的胆子，你什么时候混进来的！”董元杰暴喝道，眼中闪过凶光，收起册子就要动手。
“混进来？我可是堂堂正正的走进来的，怎么，你要赶我走？”楚渊戏谑冷笑，现在可不同之前，想要赶他走，可要想清楚后果。
“哼，走进来的，楚渊，你真以为自己是新晋弟子本大师就不敢动你吗？”还敢在他面前如此嚣张，董元杰被气笑，步步走近楚渊。
“今日你擅闯炼丹房，妄图破坏炼丹室，就是死罪一条！”
董元杰暴喝着直接给楚渊安了一个罪名，看着楚渊已经满是狞笑，一无背景二无实力，今天看谁能救你！
解决掉楚渊，岳唯峰不光要欠他一个大人情，还有好好感谢他，这就要大赚一笔。
眼底闪过一抹贪婪，他可还记得楚渊之前要拿出一千万金币眼睛都不眨一下，虽然不清楚一个小城子弟怎么会这么有钱，但多捞一笔是绝对没有问题的。
“岂有此理，我堂堂走进来的什么时候要破坏炼丹室了，别以为你是炼丹大师就可以为所欲为了！”楚渊恼怒喝道，董元杰脸上的狞笑更甚，还在这里挣扎么。
“哎呀，真是不好意思啊，身为炼丹大师，就是可以为所欲为啊。”
“我想要给你安什么罪名就安什么罪，你又能如何？”
听到这话楚渊更怒，眼底满是屈辱。看到他这样，董元杰更是痛快不已，之前让他下不了台，三番五次的烦他，现在知道什么叫做绝望，什么叫做无能为力了吗？
“你站住！”
“我可是副殿主邀请我来这里的，连副殿主你都不放在眼里吗！”楚渊继续道，步步后退。
“嗤……还副殿主，副殿主来了又怎样，照样管不了本大师！”董元杰满脸桀骜，差点就要说副殿主算什么东西了，但想想还是不能说，就算除了他和楚渊就没别人，但要是不小心传出去也够他喝一壶的了。
楚渊眼中闪过一抹惋惜，竟然没有狂妄过头，不过这话，也够了。
“是吗？”
就在董元杰就要对楚渊动手的时候，一道冰冷的声音在后面响起，让他身体陡然一僵。
“董大师，你刚才说什么？”
冰冷的话语再次响起，董元杰脸色唰的一下白了，僵硬的转头看向后面，只见副殿主满脸冰冷的走来，吓得董元杰浑身一抖，脸色更加苍白，如丧考妣。
“副，副殿主，我，我……”
颤抖着开口，董元杰眼睛急转，怎么都想不到一个好说辞，副殿主什么时候来的他都不知道，都怪自己太得意了，后面来了个人都不知道，刚才的话副殿主肯定都听到了。
“董大师，你来跟我解释解释，什么叫我来了又怎样，什么叫我管不了你！”
副殿主步步逼近，脸色阴寒似水，眼中寒光爆闪，他身为副殿主，除了殿主管不了，其他的他都可以管，他今天才发现，底下的人原来这么不把他放在眼里！
“副，副副副殿主，您听我解释，情况不是你看到的这样……”董元杰手忙脚乱的解释道，但副殿主根本不听他解释，继续冰寒开口。
“董大师，我今天才发现你这么大威风啊，我带来的人你想安什么罪名就安什么罪名，想杀就杀，看来我这个副殿主，在你眼里，是真没用了。”
说罢，副殿主眼中冰寒已经转为凶光，把董元杰吓得浑身一抖，他都实际年龄已经将近百岁了，只是看起来比较年轻，他这个年纪想要再在炼丹上有所建树基本是不可能了，不然也不会被发放到这里。
副殿主他是得罪不起的，得罪了副殿主他以后的日子可就别想好过了。

第162章 割肉放血
“副，副殿主，我真不知道他是您带来的啊。”董元杰都快要哭了，打死他都不敢想一个土包子，竟然被副殿主如此看重啊，要是早知道有这层关系，再给他几个胆子也不敢这么做啊。
“噢？不是我带来的你就可以随便安罪名了，随意杀人了吗！”
“董大师，你好大的威风啊！”
副殿主瞪眼怒斥，董大师口口声声的副殿主在他耳中是那么刺耳，以为他是一个副殿主就不把他放在眼里了吗！
“副殿主，冤枉啊，我哪有这个胆子啊。”
董元杰抱拳求饶，真的快要哭了，好死不死的他说的话全被副殿主听到了，这下他是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。
“都是因为这杂碎！”
董元杰心中已经将楚渊恨透了，转头看向楚渊，只见楚渊面无表情的站在那里，哪有那副愤怒屈辱的模样。
“你演我！”
董元杰眼睛一瞪，全明白了，副殿主其实早就来了，楚渊刚才那副模样全都是装出来的，他竟然被一个毛头小子给演了，可恶，这下是真完蛋了。
忍着将楚渊千刀万剐的冲动，回头看向副殿主，明白了又能如何，他现在只能求饶，希望平息一下副殿主的怒火，不然他真的完蛋了。
“董大师，既然你都已经这么威风了，想必你已经不需要这些职务了，俸禄我看你也不用拿了！”副殿主却不再给他求饶的机会，直接挥手冷喝。
“从今日起，撤除你所有职务，扣十年俸禄！”
“若是不服，可上诉宗门！”
“副殿主，不要啊，给我次机会，我知道错了！”听到这个结果，董元杰整个人都要垮了，撤除所有职务，那他得少多少油水，丹殿里的炼丹大师不少，他日后还怎么抬得起头。
还有十年俸禄，这简直就是在割他的肉放他的血！
“滚吧！”
副殿主再度冷喝，董元杰脸色彻底白了，这下已经彻底成为了定局。
“是。”
艰难苦涩开口，只好失魂落魄的离开，离开之时还不忘剐楚渊一眼，他落得这个结局，全都是因为楚渊！
“楚渊，你不用怕，有本殿主在，丹殿内没有人敢欺负你。”副殿主冷着脸对楚渊开口，心中依然不痛快，总感觉这样的惩罚还是对董元杰太轻了，但没办法，他总不能把董元杰给弄死，这样的惩罚足以让董元杰一整年都睡不好觉了。
“多谢副殿主。”
楚渊嘴角微扬，抱拳道。
副殿主点点头，转手拿出一个令牌给楚渊。
楚渊接过令牌，将令牌放在炼丹室门上，喀啦一声，铁门便自动打开。
再度对副殿主抱了抱拳，便走进了炼丹室。
“砰！”
看着铁门关上，副殿主眼睛一瞪，都不等等清凡大师吗？无奈的摇摇头，年轻人做事还真是莽撞，等会清凡大师来了，肯定不高兴。
没有转身离开，而是在外面等着清凡大师过来。
没多久，就见清凡大师带着柯诗洁走进来。
“副殿主。”
“清凡大师。”
迎上去抱拳，清凡大师也抱了抱拳，瞅了一眼副殿主后面，并不见楚渊的身影，眉头不由一皱。
“楚渊他人呢？”
“楚渊他……已经进入炼丹室了。”副殿主有些尴尬的开口，想都不用想，接下来清凡大师肯定会动怒。
“什么？”
果不其然，清凡大师听到这话眉头一竖，眼中涌现怒意，一个人就进入了炼丹室，还有没有把他放在眼里！
“去把他叫出来！”
开口冷喝，眼中泛过一道冷光，他想的果然没错，这种刺头，就该打压打压，现在就目中无人了，以后还了得！
“是。”
柯诗洁立即应道，麻利的走到炼丹室前，这种事自然是她来做，她心中也为楚渊的行为感到着急，你就这么等不及吗？要先来的是你，独自进去的也是你，就不能等一等吗？
“砰砰砰！”
“楚渊，楚渊！”
“快出来楚渊，别呆在里面了，清凡大师来了，快出来！”
柯诗洁使劲敲着铁门，不过这里的炼丹室隔音效果可是真的很好，这么喊柯诗洁都不知道楚渊能不能听到，只能重重敲铁门，看能不能提醒到里面的楚渊。
可她敲了半天，里面根本没有半点反应，柯诗洁转头看着脸色已经变得越来越阴沉的清凡大师，心急如焚，还不出来，清凡大师动怒了可就糟糕了。
就算你年纪尚小，也不是你耍性子的时候啊。
“砰砰砰！”
柯诗洁嗓子都快要喊哑了，心知喊无用，干脆只用力的敲铁门，可里面依然是没有动静。
清凡大师脸色已经变得铁青，眼中的怒火已经快要喷涌而出，什么意思？他堂堂三品炼丹师竟然被晾在外面，岂有此理。
还拿着他的丹鼎进入炼丹室，是想要占有他的丹鼎吗？异想天开！
副殿主看到这景况，眼角都在颤抖，这到底叫什么事啊，堂堂三品炼丹师指导你还不乐意了？他真怀疑楚渊是个傻子，但傻子能做出满分考卷？
就算你不要清凡大师指导早说啊，惹怒了清凡大师可是没有好果子吃啊。
“哼，别敲了！”
“让他死里面算了！”
清凡大师终于忍不住，彻底爆发。
柯诗洁吓得一抖，僵硬的转头看向清凡大师，这该不会是要对付楚渊吧，楚渊这么天才，要是弄废了可就太可惜了，何况她还受过楚渊的恩惠，也不想楚渊出事。
“清凡大师消消气，可能他在里面有什么事，等他出来再说吧。”
副殿主上去让清凡大师消气，楚渊他还是比较看得起的，能考满分考卷的可没几人，这种弟子自然要好好照顾。
“哼！”
见副殿主都出面说好话了，清凡大师也不好拂了他的面子，冷哼一声。
“诗洁，本大师今日亲自教你炼丹，你可要好好学！”
说到后面清凡大师几乎是咬着牙说完的，还看不起他这个三品炼丹师是吗？好，有你后悔的！
“是……”
柯诗洁硬着头皮应道，这本应该是让她兴奋万分的事情，此刻却感觉压力山大。

第163章 提升赤玄！
“诗洁，你现在是什么品级的炼丹师？”清凡大师冰冷开口问道，柯诗洁和楚渊一样，没有穿丹袍，看不出她是什么品级的炼丹师。
“回师尊，弟子已是中级炼丹师，并且已经成就已久。”柯诗洁抱拳回道。一旁的副殿主听着眼睛一瞪，师尊？清凡大师这就直接招徒了？
有没有搞错，柯诗洁的成绩虽然不错，但明眼人一看就能知道她那成绩是抄楚渊的，这也收为弟子？
关键是收她为弟子，更优秀的楚渊就不收了？这不因小失大吗？
不过转念一想，现在是清凡大师想收也收不了，楚渊人都还在炼丹室里面，而且这个情况，清凡大师连个台阶都没得下。
“楚渊，你可是做错了一件大事啊。”
心中不免为楚渊感到惋惜，清凡大师可是宗门内有名的炼丹大师，虽然离炼丹宗师还有段距离，但也是受万千弟子追捧的强人，错过了这种机会，以后的路会更加难走。
“好，这次为师就助你成为高级炼丹师！”
清凡大师一锤定音，柯诗洁还不到二十岁的样子就是中级炼丹师了，天赋还不错，还成就已久，他这次就要将柯诗洁硬生生的拔高到高级炼丹师！
楚渊，届时你就等着哭着来求本大师吧！
“哼！”
剐了一眼炼丹室，清凡大师冷哼拂袖，带着柯诗洁进入另一间炼丹室。
看着清凡大师怒气冲冲的模样，副殿主哭笑不得的摇摇头，堂堂三品大师，居然跟一个毛头小子怄气，这事真的是……
……
炼丹室内，楚渊盘坐着长吐一口气，铁门已经没有再震动了，看来是结束了，他可以安心炼器了。
看着炼丹室内的环境，非常宽广，元气充裕，在这里炼丹不用怕元气不足的情况。
并且炼丹室内刻画有阵法，这些阵法能够保障炼丹室的安全，就算炸炉也不会伤到炼丹师本身，是个炼丹极佳的场地。
再看向出火口，要比轩古城丹师公会的要大得多，火也肯定更旺。
“铛！”
转手将清凡大师的丹鼎拿出来放到出火口上，看着眼前比他还高的丹鼎，眼睛微亮，虽然在阵尊记忆之中这种丹鼎只能算作垃圾，但现在对他而言，想要得到这样的丹鼎，是难上加难。
并且这丹鼎上还刻画有阵法，更是难得，这种丹鼎就算有钱也买不到。
观察了一下丹鼎上面的阵法，楚渊微微颔首，还真是不错，刻画的阵法虽然比较浅显，但对炼丹已经足够了，现在他拿来炼器也会大有帮助。
至少现在不用他再刻画阵法，减少了大量的时间。
“咵啦咵啦……”
磨挲了一下储物戒指，一堆堆的矿石掉落在地上，楚渊拿出几块矿石，直接丢入丹鼎之中。
“起！”
接着手上掐出一个法诀，出火口瞬间冲出狂热的火焰，火焰温度要比轩古城丹师公会内的，高了何止十倍！
“咔嚓咔嚓……”
高温之下矿石都陆续龟裂成碎片，最后变成粉末，随着温度的继续升高，才变成了通红的金属水。
这样的高温，大部分金属都会直接融化为水，但这些矿石其中杂质太多，必须要提出杂质才行。
一天过去，丹鼎里面已经盛满了红色炙热的金属水，在里面没有流淌，不像药液一样咕噜冒着气泡，很安静。
但这一鼎金属水泼在人身上，绝对能人给活生生的烧死，连骨头都不剩！
转手拿出赤玄剑，没有直接丢入到丹鼎之中，而是抚过剑身，拿出一堆刻阵材料。
赤玄剑是可以像人一样无止境的变强，但不懂万剑宗练剑的法门的话，拿到手就是一个普通凡兵，再怎么练也无法提升品阶。
率先在赤玄剑上刻画一个阵法，这个阵法等于是一柄钥匙，有这把钥匙，才能打开赤玄剑的潜力。
“吟！”
刻画好阵法之后楚渊再向赤玄剑之中涌入剑意，赤玄剑犹如被唤醒的强者一般，发现明锐的剑吟！
“从此你我就是伙伴了。”
楚渊目光锐利，将赤玄剑慢慢放入丹鼎之中，满心期待的不断控火，控制温度。
“吟，吟……”
赤玄剑伫立在丹鼎之中，剑身不断颤抖，发出阵阵剑吟，丹鼎内金属液体犹如蛛网一般，不断攀附到剑身，跟随上面的阵法纹路充斥整个剑身。
赤玄剑已经在吸收金属液体，增强自身强度与韧性！
又是一天过去，丹鼎内的金属液体已经只剩下一半，而赤玄剑已经正式踏入真元宝器的行列！
楚渊拔出赤玄剑，又拿出一堆矿石，重复之前的过程。
一直到了第四天，楚渊才将赤玄剑等级提升到中品真元宝器！
“锵！”
拔剑起身，楚渊看着剑身通透精光，一点寒芒惊世，满意的点点头，论坚硬与韧性，在中品真元宝器之中，赤玄剑就是无敌的存在！
“嗙！”
将丹鼎内剩余的金属液体全部倒出来，并清洗了丹鼎之后将丹鼎收起来，接下来该是为赤玄剑刻画阵法了。
“呼……”
抱着赤玄剑盘坐在地，楚渊皱眉思索，真元宝器最大的区别就在于阵法，阵法必须要刻对，否则兵器威力就会大大缩减，他改刻画一些什么阵法呢。
一般给兵器刻画阵法，都是冲着杀伤力去的，但楚渊要的不仅是这种。
“有了。”
楚渊眼中泛过一道精光，拿出一堆阵法材料就开始为赤玄剑刻画阵法。
六个时辰过去，楚渊终于把阵法刻画好，心念一动，赤玄剑竟然腾空而起，随心而动！
“欻！”
“回来！”
赤玄剑往空中一刺，楚渊心念再次一动，赤玄剑迅速回到手中，这种如臂使指的感觉，当真是让人爱不释手！
楚渊在赤玄剑上刻画共有三个阵法，第一个阵法自然就是增加杀伤力的，第二个阵法则是增加元气储存，这个是为第三个阵法作为铺垫。
第三个阵法就是重中之重了，控制阵法！
能够让赤玄剑随心所动，加上第二个阵法甚至可以做到御剑飞行，真正的快意江湖！

第164章 高级炼丹师！
花了足足一个白天的功夫，第一个阵法和第二个阵法都不难，最难的就是这第三个阵法，这样能够让他御剑飞行，更能远程制敌！
然而这一切，都是为剑阵做铺垫，组成剑阵不仅需要多柄利剑，更是需要能够完美的控制每一柄剑，这样才能够让剑阵发挥最强威力！
一想到阵尊记忆之中剑阵的威力，楚渊就不禁满心期待。
“差不多了，该出去了。”
收起赤玄剑，四天都过去了，想必清凡大师已经等气急败坏了。
楚渊无奈一笑，他是炼器真没办法，他也不需要清凡大师来教他炼丹，要是清凡大师好学的话，他倒是愿意教一教。
……
炼丹室外，副殿主站在外面看着依然紧闭的铁门，无奈的摇头。
“还没出来吗？”
这几天，他都要来炼丹房看看，一是看楚渊何时出来，二是避免楚渊被暴怒的清凡大师一掌给拍死，可这都四天了，还不出来，要是等清凡大师出来了还没出来的话，恐怕他都难保楚渊了。
“这家伙，到底在搞什么鬼。”
副殿主想到自己堂堂二品炼丹大师，竟然在为一个毛头小子天天操心，就更加无奈，楚渊要是不报答他一下，他都感觉做的太亏了。
“铛！”
突然铁门开启的声音响起，副殿主霍然抬头，却见眼前的大门并未打开，转头却见另一个炼丹室，清凡大师和柯诗洁走了出来。
“完了。”
副殿主眼角抽了一下，楚渊这下是真的完蛋了。
柯诗洁满脸激动的走出炼丹室，她努力了两年之久，都没能晋级高级炼丹师，没想到这短短四天，她竟然成功晋级了，这简直太梦幻了，让她至今都无法相信。
“师尊，真是太感谢您了。”
不过这一切的功劳都归于清凡大师，如果不是清凡大师悉心指导，她真不知道还要多久才能成为高级炼丹师，很多困扰她许久的问题经过清凡大师的提点，茅塞顿开。
“好了诗洁，你悟性很高，争取早日踏入炼丹大师的门槛。”清凡大师淡笑着道，柯诗洁都不知道感谢他多少次了，眼中透着满意，虽然柯诗洁是抄楚渊的答案才考的高分，但悟性是真的很不错。
能在四天就成为高级炼丹师，让他很是满意，将来的成就绝不会低于范明轩。
而一想到范明轩，清凡大师眉头突然一挑，这几天范明轩不知道干什么去了，不过随即就没有在意了，以范明轩的身份与实力，能出什么事，估计是在炼丹或者去其他地方瞎混了。
副殿主僵在那里看着，打招呼不是，不打招呼也不是，能为楚渊多拖一刻就拖一刻吧。
“副殿主。”
清凡大师注意到了一直站在那里的副殿主，诧异的挑了挑眉头，这么巧？走上去抱拳道。
“清凡大师。”
副殿主无奈只好抱拳回道，楚渊，你自求多福吧。
清凡大师走上来，转头看着副殿主背后的炼丹室，脸上的笑容顿时尽数敛去。
“他还没有出来？”转而淡淡开口，目光变得冰冷。
“还没有。”
副殿主苦笑着摇头，清凡大师脸色瞬间阴沉下来，这都四天了，还没有出来，难不成真死在里面了不成！
岂有此理，占着他的丹鼎，占着这么好的炼丹室，还想一直呆在里面不成，还要让他这个三品炼丹大师在外面干等不成！
清凡大师恨的直咬牙，若不是不想因闹事而毁了名声，他早就打破铁门冲上去把楚渊揪出来了。
柯诗洁见势不对，脸上的兴奋一敛，看着楚渊的炼丹室心再度提了起来，她都已经成功晋级高级炼丹师了，楚渊这还没出来，这真是在挑战清凡大师啊。
“唉……”
心中无奈一叹，只希望她以高级炼丹师的身份在清凡大师面前说话能有点分量吧，不然楚渊就真的惨了。
“副殿主，等他出来让他滚到我面前来谢罪！”
清凡大师铁青着脸挥袖离去，一个毛头小子也敢让他如此难堪，不给你一点惨痛教训，都不知道做人的道理了！
“师尊，等等我！”
柯诗洁看了一眼炼丹室，摇摇头赶忙跟上去。
“铛！”
就在副殿主无奈也只好离开之时，开门声突然响起，让他们动作都是一顿，转头看去，只见楚渊心满意足的从炼丹室中走出来。
“呼……”
副殿主长松了一口气，总算是出来了。
清凡大师转头看到楚渊那轻松的模样，神色都扭曲了起来，还舍得出来，炼丹室好用吧，他的丹鼎好用吧！
转身就气冲冲的过去，柯诗洁吓了一跳，急忙拉住清凡大师，但被一把甩开。
“副殿主。”
楚渊关上铁门，看到副殿主淡笑着抱拳，顺便把令牌递还。
副殿主接过令牌，都不知道做出什么表情好，对楚渊打了一个眼色，你大祸临头了不知道吗？
楚渊眉头微挑，看到清凡大师怒气冲冲的过来，笑容不减，上去抱拳道：“清凡大师，这次可真是要多谢你。”
“嗯？”
清凡大师脚步猛然一顿，瞪眼看着楚渊，所谓伸手不打笑脸人，楚渊态度这么好，还感谢他，都让他一下子不知道该怎么办了。
“你谢我什么。”但立即就沉着脸喝道，有什么好谢的，他还要你来谢？
“清凡大师，我刚刚到这里，突然灵感爆发，对一些炼丹上的困扰一解而开，托你的福，有如此好的炼丹室，加上你的丹鼎，让我在这几天炼丹术增长了不少。”
“只是让你等候了这么多天，实在是非常抱歉，还请原谅。”
看着楚渊歉意的抱拳，清凡大师在原地是气得吹胡子瞪眼，只感觉自己一拳打在了棉花上，楚渊态度已经这么好，也事出有因，他要是再追究，就有点说不过去了，而且这与他一直以德服人的形象背道而驰。
但这口恶气，可不能就这么算了！
清凡大师胸膛一阵起伏，不断想着整治楚渊的办法，随即目光阴冷，炼丹术增加了是吗？那好，就看看你炼丹术能强到什么程度！

第165章 还不谢谢他
“原谅，当然原谅，毕竟你能把这么好的机会让给诗洁，诗洁对你感激都还来不及。”清凡大师阴阳怪气开口，听得副殿主是哭笑不得，能让清凡大师吃瘪到这种程度，恐怕就楚渊独自一家了吧。
“诗洁，你还不好好感谢他，如果不他相让，你还得不到为师亲自教导。”
柯诗洁眼角一抽，道谢？没必要落井下石吧。
但清凡大师都已经开口，师尊的话不能不听，柯诗洁只好硬着头皮对楚渊抱拳：“楚渊阁下，感谢。”
“师尊？”
楚渊眼中闪过一抹诧异，清凡大师竟然收了柯诗洁为徒，倒是让他有点意外，不过也正常，高分学子，三品炼丹师看重收徒，倒不失为佳话，对清凡大师的名声可是有不少好处。
此事一旦传出，今后清凡大师再开课，恐怕会有更多人削尖了脑袋来听课。
“哼。”
看到楚渊诧异的模样，清凡大师得意的冷哼一声，但接下来就没有看到楚渊再有其他神情变化，没有羡慕，更没有后悔，让他的那一丝得意直接僵在了脸上。
看着楚渊清凡大师都快要疯了，难道没有看出来他是什么意思吗？这么蠢是怎么作对那些题目的！
“诗洁经过四天的不懈努力，已经成为了高级炼丹师，很不错。”清凡大师咬牙继续开口，好，装作听不懂是吧，那他就直接点明了，看你后不后悔。
四天成为高级炼丹师，无论是谁听到都会羡慕嫉妒，接下来他都已经准备好了说辞，可惜你错过了这次机会，不然你也能快速成为高级炼丹师。
再想到楚渊那后悔不已的模样，清凡大师就忍不住一阵暗爽，你也有这个时候。
正当他得意着就要说出准备好的腹稿之时，却傻了眼，只见楚渊只是淡然的噢了一下，神情依然没有其他波动。
这一拳再次打在了棉花上，清凡大师再度抓狂，恨不得冲上去一掌将楚渊拍死！
噢你大爷，噢你祖宗啊！
啊，你是不是没有听到老夫在说什么，你耳朵聋了还是脑子进水了！
高级炼丹师，楚渊还真没有感觉，在他面前根本不够看。
若是楚渊能听到清凡大师的心声，只会说内心戏真多。不过想想，清凡大师为了维持自己以德服人的形象，是真够累的。
要是换做其他人，早就暴走了。
不过楚渊也正是拿捏住了这点，不然还真不会一句话都不说就直接闭关炼器。
副殿主看着楚渊那淡然的神色，再看到清凡大师那郁闷之极的模样，差点给笑出声来，他这几天还真没白走，他还真是第一次看到清凡大师如此在一个小辈面前吃瘪，真是难得啊。
不过怪谁呢，以德服人以德服人，现在服到自己身上去了吧。
“楚渊，你既然说你炼丹术增长了，那你现在是什么级别！”清凡大师气得胸膛不断起伏，咬牙切齿开口，屡次气他，他倒要看看楚渊有多大的能耐！
此话一出，柯诗洁好奇的看着楚渊，楚渊那么厉害，她还不知道楚渊是什么级别的炼丹师呢。
应该只是中级炼丹师，柯诗洁点头确认，虽然楚渊考卷满分，但做对题并不代表能力，毕竟太年轻了，能是中级炼丹师就已经很不错了，她也是在这个年纪成为的中级炼丹师。
“高级炼丹师啊。”楚渊很自然的回道，没办法，他只能说自己是高级炼丹师，难不成还说是炼丹大师不成，说出去这些人得笑掉大牙，他可没有时间来验证自己的真实水平。
“咳哼。”
清凡大师心脏一堵，高级炼丹师？开什么玩笑，十六七岁的高级炼丹师？比柯诗洁还要强？
柯诗洁虽没有作对几道题，但炼丹天赋可是比范明轩还要高，你还能比柯诗洁强了？
“吹牛。”
柯诗洁也是不相信，撅着嘴明显不服，她的炼丹术在她所在城中，那是无人能比，楚渊还能比她强，她反正不信。
副殿主也是嘴角一扯，年轻人夸海口是可以，但也要说点实际的吧。
“楚渊，你可知冒充高级炼丹师是何罪！”清凡大师脸色唰的一下子变得阴冷，冒充高级炼丹师不只是说把自己说成高级炼丹师，凡是向外传出不符合自己水平的丹师品级，都是冒充高级炼丹师的罪名。
这个罪名可是非常严重，无论是丹师公会还是宗门，是所有炼丹师都无法容忍的行为，后果相当严重！
这下看你这个刺头不服服帖帖的跪着求饶，听到这罪名恐怕吓得腿都要到软了吧。
“我要冒充干什么。”楚渊淡然说着，转手将丹袍拿出来。
清凡大师神色再次凝固在脸上，看着楚渊手中的丹袍，闪电般抢过来，仔细研究。
“丹袍没错。”丹袍的材质没错，是丹师公会认证的丹袍，再看向丹袍左上方，三朵火焰是那么的刺眼！
“真是高级炼丹师！”
“他，他竟然真的是。”
“他原来真的这么厉害。”
柯诗洁看到更是不可置信的捂着小嘴，太匪夷所思了，比她都小，竟然早就是高级炼丹师了，这炼丹天赋该有多么恐怖！
等等。
柯诗洁猛然一惊，霍然转头看向楚渊，她记得刚才楚渊说这次炼丹术精进不小，再想起楚渊他对如何成为炼丹大师的题目做的一个不错，那岂不是证明他可以成为炼丹大师了！
就算不是，楚渊离炼丹大师已经不远了，只是时间问题了。
想到这些，柯诗洁彻底傻住了，她那些所谓的自傲，在楚渊面前是那般可笑，楚渊已经把她甩的遥遥无踪了。
清凡大师倒是没有柯诗洁想的这么多，抓着丹袍手指都在泛白，打脸，彻彻底底的打脸，打的啪啪响！
他几次对楚渊发难，都被楚渊完美反击，让他不仅找不到由头再对付楚渊，甚至还找不到半点台阶下！
可笑的是他还想着楚渊会懊悔，会求着让他收徒，教导，可到头来呢，楚渊的实力已经远超同龄人，还需要他的教导？自己领悟就增长了不少炼丹术了。

第166章 临寻酒楼
“哼！”
最后清凡大师铁青着脸将丹袍扔还给楚渊，冷哼拂袖离去，再呆在这里，他这张老脸都要丢尽！
“清凡大师，请留步！”
后面响起楚渊的声音，清凡大师脸色都开始变得狰狞，怎么，还想打他的脸吗？等会就别怪他真的以德服人了！
“清凡大师，你的丹鼎。”
楚渊上去淡笑着把储物袋递给清凡大师，清凡大师看着储物袋，再看着楚渊的淡笑，此刻只想一拳揍上去，打的楚渊脑袋开花！
“哼！”
一把夺过储物袋，冷哼一声瞪了楚渊一眼继续离开。
看着他的背影，楚渊抿了抿嘴，突然发觉这老头有点可爱，且不说其他，做事还是让他挺舒服的，不像其他人一样毫不讲理。
柯诗洁咬着嘴唇跟着离开，在楚渊面前路过时复杂的看了他一眼，对楚渊抱了抱拳才跟了上去。
楚渊笑着微微摇头，深吸了口气，目的全部达成，是时候去跟罗嫣汇合，抓紧这最后时间修炼了。
“铛！”
“啊……舒服！”
“真不愧是丹殿的炼丹室，用起来就是顺手。”
第四区域，一个炼丹室打开，只见赵振浑身舒坦的走出来，脸上扬着笑容，这次炼丹，十分舒服，要是能一直有这么好的条件，他的炼丹术定能一日千里。
“不知那土包子哪里去了。”
突然想到楚渊，赵振就感到一阵恶心，竟然让他攀谈交好，简直是耻辱，要是再让他碰到，绝对要将那楚渊踩在脚下，羞辱揉拧！
不长眼的东西！
“出关了赵振。”
这时候张宝贤微笑着走过来，赵振可是他最看重的弟子，一直估算着赵振出关的时间，掐点过来了。
“张执事。”看到张宝贤赵振再次扬起笑容，要不是张宝贤照顾，他恐怕还得不到这种待遇。
张宝贤淡笑着点点头，看赵振这模样，是收获匪浅了。
“张执事，那楚渊怎么样了？”赵振突然眼睛微眯，问道。
“被赶出去了，你在意他干什么。”张宝贤不屑的摆了摆手，一个土包子，去在意那种人干什么。
“张执事，能不能帮我找到他？”赵振目光变得阴冷，那事他越想越恶心，只是赶出去也太便宜那土包子了，他必须出了这口恶气。
“你找他干什么？”张宝贤一愣，那种小人物，找他不是浪费力气吗？
“张执事，帮我找一下，我要让他舔干净我的鞋底！”
赵振阴冷开口，张宝贤眉头微挑，随即冷然一笑，原来如此，那他倒是有兴趣了。
“先去休息吧，明天，明天我就帮你找出来。”
拍了拍赵振的肩膀，赵振点点头，两人便一起离开了。
两人走在过道上并没有往后面看，没有看到楚渊和副殿主，而楚渊也走回去对副殿主抱拳，并未看到两人。
不过不得不说炼丹房的大与隔音效果做得好，相邻的两个区域，有一排炼丹室格挡声音就传不出去。
“楚渊，有空多来丹殿玩一玩，以后执行任务路过的时候一定记得来歇脚。”
副殿主拍了拍楚渊的肩膀，眼中满是赞赏的光芒。
“多谢副殿主。”
楚渊微笑着抱拳，转身离开。
“也不知道是谁能够教导出来如此天才。”
看着楚渊的背影副殿主心中一阵感叹，若是有时间，一定要查查楚渊的背景，他有种感觉，楚渊很快就会成为一个风云人物。
离开丹殿，楚渊望着天色已黑，修炼一晚，明天就可以到五蕴宗了。
一路走到院落，突然一个弟子迎面走来，面无表情的看着他。
“你就是楚渊？”
楚渊微微点头，只见这弟子直接甩给他一个信封，说了一句便转身离开了。
“这是罗嫣小姐给你的，她已经先到了临寻酒楼。”
看着这弟子的背影，楚渊一阵莫名其妙，微微摇头，打开信封一看，娟秀的字迹，是罗嫣写给他的，邀请他去临寻酒楼一聚，并再三请求他一定要去。
“这妮子……”
楚渊无奈的摇头，罗嫣的请求不好拒绝，那还是去看看吧。
信封里面还有一张请柬，请柬精美，倒是没有太多的信息。
“去看看吧。”
将信封撕碎，把请柬收到怀中，就转身离开了。
路上问了临寻酒楼的地点，就骑着马往临寻酒楼赶去了。
临寻酒楼是江阳城中有名的酒楼，离五蕴宗的据点并不远，骑马不过一刻钟就到了。
“客官，您是来参加论道的吧？”
到了临寻酒楼，就有小二迎过来把马牵住，等楚渊下马之后小二就讨笑道。
“论道？”
楚渊眉头一皱，这个词可是非常有分量啊，强者论道，难道这就是罗嫣让他来的目的？
只不过江阳城这里的强者就算再强，也强不过阵尊，没必要来浪费时间。
“一看客官器宇不凡，必定是新晋的天才，两大宗门的天才都在三楼论道，请跟小的来。”
小二自然的将楚渊认成了参加论道的天才，毕竟这么年轻，气度也确实不凡，肯定是来参加论道的。
楚渊不动神色，跟着小二走进酒楼，都已经接了请柬了，总不能失了信。
小二一路将楚渊带到三楼，看着酒楼的豪华与奢靡，轩古城的酒楼一比，完全不在一个档次。
“客官，请进。”
小二打开大堂的大门，恭敬的请楚渊进去。
楚渊走进大堂，喧哗就迎面而来，只见大堂内坐满了年轻一辈，不过排座的泾渭分明，五蕴宗的弟子在一边，另一边就是另一个宗门的弟子了。
“真武宗？”
楚渊扫了一眼，看到一部分人都身穿真武宗的服饰，眉头微挑，竟然是真武宗弟子和五蕴宗弟子论道，两大宗门关系这么好了吗？
听了一下讨论，基本是一些没有营养的东西，应该是正戏还没有开始，楚渊就随便找了一个位置坐下，品着桌上的美酒。
后面，大堂大门再次打开，走进来两人。
“赵兄，你竟然能把炼丹术融入到战技之中，实在是妙啊！”
“王兄说笑了，我这只是一点小把戏。”
赵振淡笑着摇头道，眼中却是得意，王维川这一路都在拍他的马屁，让他很是舒服，让他都有些飘飘然了。

第167章 老鼠屎
王维川也是五蕴宗弟子，不过是在这据点做事，并且王维川的家族就在江阳城，产业不小，这种人物看到他就一直阿谀奉承，岂能不舒服。
“赵兄真是谦虚，今天你的战技一出，必然是论道第一名！”王维川继续拍着赵振马屁。
“第一名的奖励非你莫属了！”
赵振眼中精光一闪，这次论道出色者，皆有奖励，第一名的奖励更是吸引人，一本玄阶下品战技！
要知道他就算家族强大，所修炼的也不过黄阶上品战技，想要玄阶战技，那就只有宗门和皇室才有，而想要在宗门得到玄阶战技，除了师尊的教导，那就只能到武技阁去购买，而购买一本玄阶战技，所需要的贡献值可是非常多。
至少，张宝贤给他的那点贡献值是不够购买一本玄阶战技的，若是能在进入宗门之前就得到一本玄阶战技，那可就能让他赢在起跑线上。
“以后赵兄在宗门里飞黄腾达了，烦请照顾一二啊。”
“放心放心，没问题。”
赵振笑着应道，心中却冷笑一声，王维川攀附他目的他早就一清二楚，他可是要成为三品炼丹大师的人，是你这种普通弟子能够攀附的？现在只不过是王维川的马屁拍的是真让他舒服罢了。
“多谢赵兄，来，我们去那里坐。”
王维川恭维着带着赵振往里面去坐，越靠前，那代表着地位就越高，没背景天赋不高的就只能坐到外围了。
当然，能来这里的哪个实力背景能弱了。
“咦？”
赵振脚步刚动，目光扫到一人，脚步一顿，惊疑不定的看着那个背影。
“楚渊？”
“楚渊？是谁？”
王维川一愣，不禁问道。
“哼，一颗令人恶心的老鼠屎罢了。”赵振冰冷道，看着那背影他敢确定就是楚渊，本来他还想着明天再对付楚渊，正好，在这里碰上了。
好死不死的出现在这里，那你就自认倒霉吧。
“还真是你。”
楚渊正散漫的喝着酒，一道声音在耳边响起，楚渊抬头只见赵振冷笑着看着他，没有搭理，这种自以为是的人浪费他时间。
见楚渊看都不多看他一眼，赵振目光一寒，不将他放在眼里？岂有此理！
“你怎么进来的，这种地方不是你这种土包子来的，是不是假借董大师的名义来的！”赵振冷喝，楚渊听到冷笑，他还要借董元杰的名义来？他现在已经自身难保了不知道吗？
见楚渊还是不搭理他，赵振气得直咬牙，一个乡野村夫，竟敢如此无视他！
“赵兄赵兄，让我来。”
见赵振对楚渊如此不爽，王维川心知表现自己的时候到了，连忙拉住赵振，自己走到楚渊面前，居高临下的看着他。
“小子，这里不是你该来的地方，赶紧滚！”
“赵振，你什么时候多了一条狗了？”楚渊慢慢饮了一口酒，瞥了赵振一眼，冷笑开口。
“狗？你找死！”
王维川愣了一下，随即暴跳如雷，还从来没有人敢这么羞辱他，就要抬手给楚渊一个教训，却被赵振拦了下来。
“赵兄，你别拦着我，我一定要给这杂碎一个教训！”王维川暴怒喝道，一个土包子也敢骂他是狗，不打断他两条腿，怎能平心头之恨！
“王兄，犯不着和一个垃圾置气，他不配来这里，自然有人来赶他。”赵振冷冷道，王维川听着一愣，随即眼睛一亮，是啊，他们在这里动手的话，不管有理没理都要受到惩罚，至少论道是参加不了了。
“你，过来！”王维川立即就转头对一个站在墙下的侍女喊道，那侍女立即恭恭敬敬的过来。
“去把你们管事的叫来！”
“是。”
侍女迅速下去，很快就有一个留着八字胡的瘦高中年男子快步走过来，一上来就对王维川微笑着抱拳：“王少爷，许久不见，这是谁让你这么动怒了。”
“秦管事，有人混进论道，妄图搅乱两宗论道，这种罪责你担得起吗！”王维川指着楚渊冷喝道，秦管事听到脸色骤变，竟然有这种事，转头看向楚渊，脸色瞬间变得阴沉。
他只是酒楼的管事，要是出了这种严重后果，那他可就死定了。
不光如此，光是王维川他就得罪不起，王维川的家族与临寻酒楼有诸多合作，王维川发一句话，就可能让他吃不了兜着走。
“阁下，此地为两宗论道之处，闲人误入，阁下若是没有请柬，还请出去。”秦管事淡淡开口，抬手就要赶楚渊出去，王维川都这么说话了，那肯定是没有请柬在身。
“要请柬是吗？”楚渊站起身，又是一个狗眼看人低的东西，转手把请柬拿出来放到桌上。
秦管事看到请柬一愣，转头看了王维川一眼，有请柬？
拿起请柬确认真假，确实是真的无疑。
“秦管事，估计他是从哪里偷来的请柬，让他滚出去吧。”王维川脸色微变，随即就一把拿起请柬揉成一团扔在地上，有请柬又如何，再强能和赵振相比？
见王维川如此霸道，秦管事愣了一下点点头，继续道：“阁下，你已经没有请柬了，请吧。”
楚渊好笑的摇摇头，真够无耻的，也没有纠缠的心思，继续留在这里也是浪费他的时间，起身拍了拍衣服就转身离开。
“记得告诉罗嫣，我来过了。”
“嗤……还告诉罗嫣，罗嫣算什么东西。”
“等等，罗嫣！”
王维川顿时嗤笑，都被赶走了还这么多废话，但接下来就发现不对劲，随即眼睛一瞪，惊得跳了起来。
罗嫣？那不是长老的宝贝孙女吗！
她的名声之响亮，江阳城凡是有点耳目的人，就没有不知道的！
赵振冷笑着看着楚渊离开，心中舒服不已，强龙不压地头蛇，有王维川事情还真是好办不少。
当然，他不会这么就算了。
“嗯？王兄，你怎么了？”随即赵振发现王维川神色不对劲，不禁道。
“赵兄，他和罗嫣有关系？”王维川一个激灵，一把抓住赵振的手，急忙问道。

第168章 帮我找个人
秦执事神色一垮，紧张的看着赵振，他身为酒楼管事，若是罗嫣这个小祖宗的名头都不知道，那他就不用混了。
要是他赶走的人是罗嫣的人，那他就完蛋了！
“没有啊，听说轩古城就来了他一人，他一个小城子弟，能和什么大人物有什么联系。”赵振更是迷惑，开口说完接着问道。
“罗嫣是谁？”
“罗嫣是宗门长老的宝贝孙女！”王维川心惊胆战的回道，赵振听到眼睛瞬时一瞪！
宗门长老，那可是绝对的强者！
哪怕是他的家族在长老面前，也是弹指可灭！
竟然是宗门长老的孙女，惹了那种人物，那可是死都不知道怎么死的！
“不，不可能吧，王兄，你就别吓唬自己了，他这种人，怎么会和那种人物有联系呢。”赵振扯着嘴角道，说完皱眉深思了一下，确定了这个说法，两者身份天差地别，不可能有交集。
“你确定？”
可王维川还是无法相信，向赵振再次肯定。
“我确定，要是他真与那等人物有关系，会这么干脆就走？他就是知道这么个名字就拿出来扯虎皮，王兄，你别被他吓着了。”赵振肯定的点头道。
这样说来，王维川终于冷静了下来，长松了一口气，那看来确实是不可能了。
“该死的东西，都滚了还敢来吓我。”王维川看着大堂外，眼中冷光闪烁，这口恶气，他必须要出！
“王兄，明天我就把他揪出来，让你好好出口气。”赵振拍了拍他的肩膀，王维川点点头，脸色这才好看一些，和赵振一起去入座了。
“呼……”
秦管事长吐了口气，擦了把冷汗，原来是虚惊一场，差点把他半条命给吓没了。
大堂内继续一片闹哄哄，这边的事情根本没人在意，论道同时也是一场极好的友谊会，进来的人都趁着这个机会多认识几个朋友，铺好以后的路。
“楚渊怎么还没来？”
罗嫣坐在最前面，苦恼的望着四周，怎么都这么久了还没有来，不会是还在炼丹？她不是安排了人没等到楚渊就去丹殿去找人的吗？
这场论道可是打开的名声的绝佳机会，对进入宗门之后大有好处，不然她也不会再三要楚渊来。
她相信以楚渊的能力，一定能在这场论道上技压群雄，也能给她好好长脸。
不过最重要的还是好好压一压真武宗的这些家伙，不然他们都不知道天高地厚了！
“罗嫣小姐，你在找谁呢？”
对坐的一个模样颇为帅气的白衣男子见罗嫣这么心不在焉的，手中折扇一拍，轻笑着问道。
罗嫣瞥了他一眼，就没怎么理会，这男子名叫高今歌，修为和天赋都是非常之高，这场论道他就是发起者之一，同时也是她的追求者，不过她一直都不感冒，经过楚渊一事之后她更是对高今歌没有好感。
高今歌见罗嫣对他如此冷漠，脸色微沉，但还是一脸风度的开口。
“罗嫣小姐，你要是找人，可以跟我说，高某肯定马上帮你把人找来。”
“罗嫣小姐，你有事尽管吩咐。”一个中年男子附和道，他是临寻酒楼的主人，也是这场论道的出资者。
“掌柜，麻烦你帮我找一个叫楚渊的人。”罗嫣看着掌柜，犹豫了一下后开口道，有可能楚渊来了却不知道坐到了哪里，帮忙找一下也好，不然她就只能再派人去接了。
“小事。”掌柜淡笑道，摆了摆手，不远处的秦管家就立马过来了。
“秦管家，帮罗嫣小姐找一下人。”
“找人？”
秦管家一愣，瞅着罗嫣，心中一个咯噔，回想起楚渊离开时说的话，难，难不成真有关系不成？
“罗嫣小姐要找的人叫楚渊，你去看看他来没有，若是没来，就派人去接。”掌柜继续道，就放心的把这事交给秦管事了，转头淡笑着就要告诉罗嫣安心，却发现没有得到秦管家的回应。
掌柜眉头一皱，转头见秦管家还站在那里没动，眼中闪过一抹怒火，知不知道这是什么场面，知不知道罗嫣是什么人，做事还不麻利点！
刚要发作，却见秦管事脸色不对劲，额头都在冒着冷汗。
“秦管事！”掌柜脸色更是直接一沉，当着这么多人的面，要丢他的脸吗！
秦管事一抖，差点软倒在地，看着罗嫣嘴唇都开始颤抖，竟然真的和罗嫣有联系，并且看来，这关系还不浅。
他竟然赶走了罗嫣的人，完了，他这次彻底完了。
“我，我马上去找。”
秦管事冷汗直流，一个激灵回过神，看到掌柜就要发怒，急忙开口，便连忙转身离开。
现在还有机会挽回，只要他把楚渊请回来就什么事都没有了，只希望楚渊别跟他计较才好。
“掌柜，我出去走走。”
罗嫣兴致缺缺的起身离开，如果楚渊不来的话，她参加这论道也没有意思，无论是名声还是奖励，对她都是可有可无，她来只是为了楚渊助威，给他增长声势的。
同时也是为了和楚渊分享喜讯的，这四天，她可是直接突破了一个境界！
“罗嫣小姐，我和你一起走走。”
高今歌跟着起身，掌柜见状脸色一变，这两个重量级人物都走了，这论道马上就要开始了，少了两人可不行。
最关键的是，罗嫣在临寻酒楼玩的不开心，这要是传出去了还了得。
“赵兄，那是高今歌，他可是厉害的很，天赋绝伦，实力高超，在宗门地位不低，到江阳城来历练半年多了，就掌控了宗门在这里的大部分产业！”
王维川和赵振正在对饮，转眼看到高今歌走出来，连忙介绍道。
“这么厉害。”赵振听着暗暗吃惊，看向高今歌，这可真是个大人物，能力如此之强，背景也必然不弱，值得去攀附。
他和王维川交好的另一个目的就是王维川认识更多大人物，可以为他穿针引线，为宗门之路更好的铺垫。
“看到他旁边的美女没有？她就是罗嫣，她在宗门内可是有众多追求者，但她至今都没有道侣。”

第169章 主动找死
“赵兄，以你的实力，完全可以试一下。”王维川又介绍着罗嫣，对赵振投了一个男人都懂的眼神。
赵振微微一笑，这倒是非常合他的胃口，长老的孙女，配得上他了。
正了正神色，摸了摸脸，感觉自己身上没什么不妥，就起身朝着罗嫣两人走去。
“高师兄，罗师姐，在下赵振，是新晋弟子，如今是高级炼丹师，离炼丹大师也只差一步，有幸见过两位。”
走到两人面前，赵振淡笑着抱拳道，心中充满自信，他这个成就，相信没有人会忽视吧。
高今歌微微点头，看着赵振眼中闪过一抹赞许，这个年纪能有这成就，真的很不错了。但没有过多理会，他现在的心思全在罗嫣身上，他费尽心机的促成这场论道，邀请罗嫣来，就是想要借此机会拉近他与罗嫣的距离。
罗嫣则是没有一点表示，高级炼丹师，很强吗？跟楚渊比，什么都不是。
见罗嫣如此冷漠，赵振自信的笑容一僵，这么看不上他？
王维川在旁边是一阵摇头，你的成就是不错，但这么说太露骨了吧，不引起人反感才怪，在五蕴宗这种卧虎藏龙地方，是龙你得盘着，是虎你得卧着，嚣张个什么劲。
“罗嫣小姐，有幸得见，刚刚见了一个不要脸的人，他竟然说和您有关系，这世道，真是什么人都有。”见赵振如此尴尬，王维川只好出来找话题，果然，这话就起来效果，罗嫣投过目光，来了兴趣。
王维川得意仰了一下头，看了赵振一眼，看，还是我的办法有效吧，做人就得圆滑点，泡妞得要先找话题，提升好感度。
“刚才我们进来的时候碰到一个土包子，混进来不说，还说和您有关系，可是把我吓得不轻，幸亏赵振他慧眼，一眼就认出了那人是鱼目混珠进来，败坏您的名声。”
“但为了避免这事宣扬出去，给您造成不好的影响，赵兄就让秦管事将他赶走了。”
王维川话说完，赵振脸上的尴尬缓和了不少，转头赞许的看了他一眼，真是会说话，把功劳全都给他了，这种人，看来还是得拉拢拉拢，有好处。
“竟有这种人，岂有此理。”高今歌愠怒开口，竟敢打他看上的女人的主意，真是活得不耐烦了！
“罗嫣小姐，你放心，我一定会把那人揪出来，交由你处置！”高今歌立即就开始表现自己，希望获得罗嫣好感。
但罗嫣听着无动于衷，目光落在赵振身上，赵振见她望过来，眼睛都是一亮，这话真有效果，这就开始对他关注了。
脸上扬起几分笑容，尽量让自己笑的不过分，又让自己多出几分吸引力。
“他叫什么名字？”
罗嫣缓缓开口，赵振立马就回道：“罗嫣小姐，你没必要为了一个土包子而动气，明天我就把他亲自带到你面前来，任你处置！”
高今歌听到目光一寒，跟他抢功劳了？你算个什么东西！
“他叫什么名字！”
罗嫣继续问道，语气已经开始冰冷，让赵振神色一僵，再度尴尬，名字真的这么重要？
“他，他叫楚渊，罗嫣小姐你……”
“你真该死！”
赵振话还没有说完，罗嫣就冰寒开口，眼中怒意升腾，你算什么东西，也敢赶走楚渊！
“罗嫣小姐，我……”赵振眼睛一瞪，这是要干什么，他做错什么了？他好歹也是高级炼丹师，这是什么意思！
“嗯？”随即赵振眼睛一瞪，意识到了什么，脸上渐渐升起不可置信，难道，楚渊真的和罗嫣有关系？
“赵振是吧，等会你亲自给楚渊道歉，如果得不到他的原谅，你就等死吧！”罗嫣阴冷开口，她真的怒了，她等了这么久，好不容易等到楚渊来，却被这两个小人赶走了，怒火狂生，在轩古城楚渊受欺负她来迟了，但现在楚渊都已经到她身边了，还要受小人欺负，当她罗嫣这么好说话吗！
赵振目瞪口呆的看着罗嫣，随即神色扭曲了起来，心头也升起怒火，他堂堂高级炼丹师，马上就要成为炼丹大师的天才，要向一个土包子认错？
王维川在一旁脸色早就白了，竟然真的和罗嫣有关系，关系还不浅啊。
“你是王家的人是吧，从今日起，有我罗嫣在的一天，你们王家不会有丁点好日子过！”罗嫣转头怒视王维川，这也是帮凶，敢帮着赶走楚渊，那就要付出代价！
“罗嫣小姐，我，我……”
王维川脸色彻底煞白，双腿都抖了起来，且不说罗嫣对不对付他，光是他得罪罗嫣这事传出去，他就没有好日子过，传回家族，他爹非得打断他双腿不可！
还牵连到家族，家族都要玩完！
“这两个蠢货！”
秦管事还在想着怎么讨好楚渊，就见王维川两人竟然主动到罗嫣面前提起这事，恨不得把两人给掐死，还有主动找死的蠢货，现在事情暴露，一切都完了！
他现在想着，该怎么逃命才是。
但没等他动作，就见罗嫣怒气冲冲的朝着他这边走来，吓得他双腿一软，直接靠在了墙上。
罗嫣扫了秦管事一眼，没有去理会，现在追回楚渊才是关键，这小小管事，酒楼掌柜自会处置，但要是没给出个满意的答案给她，那这事就没完。
高今歌看着罗嫣的背影，没有追上去，脸色已经难看不已，这上来就有一个赵振来争着讨罗嫣欢心，又出一个楚渊让罗嫣如此关心，恐怕关系已经很深了。
拳头缩在袖子里，紧握到发颤，眼中狠光闪过。
“楚渊，你到底是什么人！”
掌柜站起身，脸色阴沉似水，刚才的事情他全都看在眼里，他还从来没有看见过罗嫣如此动怒，以往罗嫣就是小打小闹，让人头疼而已，这次恐怕他都要吃不了兜着走。
“王维川，从此我酒楼与你王家断绝一切生意往来！”掌柜走出来对王维川暴喝，让王维川直接瘫倒在地，如丧考妣。
临寻酒楼的掌柜，背景可没那么简单，而且酒楼与他家族生意往来密切，这断绝了往来，此后与他家族合作的恐怕会更少，家族将是血亏！

第170章 赤炎血
这下都不要罗嫣来处置他了，他爹就能将他打成残废，扔到大街上去！
当然前提是，家族能在罗嫣的针对下还能活下去！
“来人，将秦执事打断双腿，扔出去喂狼！”掌柜转而望着秦管事暴喝道，立即出来几人将秦管事抬出去，外面就开始响起秦管事的惨叫与求饶。
大堂内的众人看着这一幕，面面厮觑，都对楚渊这个陌生名字开始关注了。
“楚渊？没听过啊，哪来的？”
“我也没听过，但罗嫣这么关心，关系恐怕很深啊。”
“该不会是罗嫣的道侣吧！”
“嘘，小声点，要是被高今歌听到了，非得弄死你不可！”
“究竟是什么人，能够得到罗嫣的青睐？”
“啊，夺妻之恨，不共戴天！”
……
罗嫣冲出酒楼之后就骑马一路追赶，终于在快要到五蕴宗据点的门口的时候追上了楚渊。
“楚渊，楚渊，等我一下！”
“嗯？”
楚渊悠闲的骑马回来，听到呼喊勒马停下，转头只见罗嫣追赶而来。
“呼……”罗嫣骑马停在楚渊面前，长松了口气，幽怨的看着楚渊。
“你来了怎么不跟我说一声。”
楚渊耸了耸肩，他本来就不怎么喜欢凑热闹。
“那你被人欺负了也要跟我说声啊，是不是忘了我什么身份。”见楚渊这般，罗嫣是又气又恨，白了他一眼，埋怨道。
现在可是本小姐罩着你，你怕什么啊。
“没必要和无耻之流浪费时间。”楚渊不在意的开口，罗嫣再次白了他一眼，得，这都忍得了，她是服气了。
“唔？突破了一个境界，不错啊。”楚渊突然打量了一下罗嫣，见她修为比之前增强了一个境界，赞赏道。
“嘿。”
提到修为的增长，罗嫣不禁嘴角一咧，这可是她这段时间最高兴的事情，以前从未有过如此顺畅的修炼，让她从此都爱上了修炼，修炼对她不再是枯燥的事情了。
“还不是得多亏你的阵法嘛，这种修炼感觉，简直太……”罗嫣兴奋道，说着忽然发现不对劲，神色急忙一敛，一脸郑重。
“快，跟我回去。”
“我就不回去了，炼了四天丹，让我休息一下吧。”楚渊微微抿嘴，转移话题都没用，摇了摇头，那种论道，他是真没兴趣参加，现在除了矿石药材和刻阵材料，其他东西都提不起兴趣。
“不准拒绝，跟我回去！”罗嫣脸色一板，严厉开口，她辛苦那么久，不就是为了你嘛，就不能理解理解我的一片苦心吗？
见罗嫣如此坚定，楚渊一脸无奈的应下，调转马头，急匆匆的回来追他，看得出罗嫣是为他好，不忍拒绝。
“这才对嘛，别一脸不情愿了，这次论道不光能帮你打出名气，还有不少奖励，第一名可是奖励的一篇玄阶功法！”
“第二名奖励的是一门御剑心法，第三名奖励的是好像是一份血脉吧，好像叫赤炎血。”
罗嫣骑马跟上去，一边述说着参加论道的好处，想让楚渊提起兴致，但楚渊听着完全没感觉，战技他根本不需要，而御剑心法，能比得上他的阵法吗？
“唏律律！”
听到第三名奖励的时候，楚渊猛然勒停马匹，差点让罗嫣一个不小心给撞了上来。
“你刚才说什么？第三名的奖励是什么？”
“赤炎血啊……”罗嫣狼狈的停下马，迷惑的看着楚渊，这赤炎血有什么好注意的吗？能够被列为第三名的奖励，那肯定不怎么样吧。
“赤炎血……”楚渊眼睛微眯，一鞭重重甩在马屁股上。
“驾！”
楚渊一骑绝尘，罗嫣直接傻在了那里，目瞪口呆的看着楚渊已经只剩下一道影子，都没反应过来是怎么回事。
刚才发生了什么？她怎么这么蒙呢，不是不想参加论道的吗？怎么一下子就这么积极了。
“哎哎，等等我啊！”
一个激灵回过神，急忙追上去，臭男人，什么东西能比得上她这个大美女重要，连她都不要了。
一路到了临寻酒楼，罗嫣这才追上了楚渊。
“就不知道等一等我吗？你急个什么啊。”
罗嫣下马抱怨，就不能有点君子风度吗？
“不是你让我来的吗？”楚渊摊手一脸无奈，听得罗嫣是满头黑线，得得得，你说的有道理，她服了。
“走吧。”
楚渊能来就好，有东西能够吸引他的兴趣是更好，罗嫣也不计较这些了，带着楚渊上楼。
“吱呀。”
打开大门，大堂内等待已久的众人齐刷刷的望过来，他们倒要看看能让罗嫣如此上心的人到底长的怎么样，是多了一个脑袋还是多了一条腿。
“这么年轻？”
“才十六七岁吧，长的倒是挺帅气的，但也看不出有多大能耐啊。”
“穿的也挺普通的，不过罗嫣这是在老牛吃嫩草啊。”
众人不断打量着楚渊，一些女子对罗嫣揶揄，不过说起来罗嫣也不过比楚渊大个两岁，远谈不上吃嫩草。
“就是他？”
高今歌目光直接扫到楚渊身上，寒光冷冽，可恶，毛都没有长齐就跟他抢女人。
罗嫣走进大堂，对于众人异样的目光昂首挺胸，等会你们就知道楚渊的厉害了。
“嗯？”
忽然罗嫣脚步一顿，看到地上被揉成一团的请柬，捡起打开一看，这不正是她给楚渊的请柬吗？目光瞬时一寒。
“砰！”
楚渊刚刚走入大堂，突然一道身影冲过来，直挺挺的跪在他面前，不断磕头。
“楚渊大人，我错了，我有眼无珠，还请饶过在下吧。”
王维川不断求饶，此刻什么高傲，什么风范都没有了，他只想活下去，楚渊不原谅他，他就死定了。
楚渊看着王维川，眼中闪过一抹诧异，转头看向罗嫣，罗嫣傲然一笑，似乎是在说本小姐厉害吧。
楚渊笑着摇摇头，回头看着王维川，一脚直接将他踢开。
“砰！”
这一脚的力度的可不小，王维川直接被踢飞出去，撞在墙上滑落下来口中流出鲜血，摔在地上直接晕厥了过去。
他这血通境五重的身体可是不抗揍。
众人看到楚渊的动作不禁讶然，有点东西啊。

第171章 飞虹珠
罗嫣灿烂一笑，这才是她看好的男人，不想惹事但不意味着怕事，就该如此手段，若是就此放过王维川，可就太让她失望了。
带着楚渊走过去，罗嫣脚步一顿，看着脸色铁青的赵振，神色迅速一敛，冷冷道：“赵振，你还不道歉！”
赵振脸上一抽，双拳捏的发颤，他堂堂一个高级炼丹师，要向一个土包子道歉认错？这是对他莫大的侮辱！
但罗嫣他同样惹不起，只能咬着牙不甘的低下头。
“楚渊，对不起。”
“你没吃饭吗？这么小的声音谁听得清楚。”楚渊淡淡开口，赵振脸色闪过戾气，他怕的是罗嫣，不是你这个土包子，还要受你这个土包子的羞辱？
“我为之前的莽撞行为道歉，还请你原谅！”
最终赵振还是咬着牙开口，牙间都已经咬出了鲜血，这绝对是他这辈子最大的屈辱！
“记住，这是最后一次。”楚渊冰冷道了一句，便没有再理会。
赵振这种人令他恶心，但避免罗嫣难做，此事就暂且做罢，再者说杀新晋弟子，可是重罪，就算长老罩着也难逃死罪。
但如果再有下一次，他绝不会手下留情。
“哼，这次就饶过你了，再有下次，打断你两条腿！”见楚渊不追究，罗嫣也没有再刁难，恶狠说了一句，便带着楚渊入座了。
赵振依然低着头，脸色难看无比，背后锋芒刺骨，他已经能够想象到大堂里这么多人在用何等目光来看他了，今天这事把他彻底钉在了耻辱柱上！
“只会靠女人的东西，倒要看看你有什么本事！”
半晌后赵振才抬头咬牙瞪着楚渊，他今天必要将耻辱彻底洗刷，只会靠女人的东西，他今天的就要将你彻底踩在脚下，让所有人都明白他赵振才是真正的天才，而你只是一个依靠女人的废物！
届时罗嫣都会嫌弃的把你丢开，那他就有机会追求罗嫣了。
罗嫣这种背景强，实力强天赋高的女人，赵振是绝不会放弃，等抱得美人归，再将楚渊踩在脚下，大快人心！
赵振默不吭声坐回去，脸色一直铁青，期待着论道赶紧开始，好展现他的实力。
罗嫣带着楚渊坐到了第一桌，高今歌也入座，目光一直不离楚渊，充满不善。
“楚渊小友，我是这酒楼的掌柜，有幸见面。”
掌柜倒是和善的对楚渊抱拳，与罗嫣关系如此之深，他自然是要交好。
“幸会。”
楚渊淡淡一笑，也抱拳回道。
这桌剩余的三人都对楚渊微微颔首，算是打招呼了。能坐到这桌的人无论是实力还是背景都非同小可，他们能和楚渊打个招呼，完全是看在罗嫣的面子上。
“罗嫣，这场论道的流程是什么？”楚渊一一回应之后，问向罗嫣。
之前还不感兴趣，但现在为了得到赤炎血，那就必须要了解一下了，赤炎血他必须得到。
赤炎血可不是什么妖兽血脉，也不是供人修炼的，而是一种炼丹材料，但用在炼丹上的话，那就太大材小用了。
赤炎血真正的作用是刻阵，刻画火属性相关的阵法！
虽然现在离属性力量还差得远，但火属性在炼丹和炼器之上可是大有用处，用赤炎血刻画出来的阵法放在丹鼎或器鼎之上，能够让丹鼎和器鼎吸收更多的火力，达到更高的温度，甚至还能突破温度极限！
突破温度极限这很好理解，譬如地心火，地心火分为很多等级，而一般的地心火温度达不到炼丹要求，那刻有火属性阵法的丹鼎，就能够让鼎内温度达标，甚至升到更高。
这对条件受限的环境，可是大有妙处。
但这还不是火属性阵法的最大妙用，最强的功能是能够让丹鼎内呈现多个不同温度区间！
炼丹师能够通过阵法将丹鼎区域划分开来，每个区域想要什么温度就能控制到什么温度，这对融丹可是有如神助！
炼器也是同理，不仅如此，赤炎血在其他阵法上也有妙用，这诸般好处，如何让楚渊不心动。
“我也不太清楚，应该是比较各种技巧吧。”罗嫣摇摇头，她知道的也不多，毕竟她不是发起者。
“不过最重要的是不能让真武宗的人赢，否则宗门的脸都要丢尽了。”说罢，罗嫣目光坚定，这场论道可不是什么简单的友谊会，这可是关乎宗门的面子，必须要盖过真武宗！
楚渊微微颔首，望着真武宗众人目光一闪，那难怪会来这么多天才子弟了，一是到这里就是一种身份象征，二来是奖励，三来就是为宗门争光了，这才是最重要的。
要是谁能在这么多人之中脱颖而出，打败真武宗的话，那就能一战成名，被大人物关注，日后可是有想不到的好处。
又等待了一会，人已经到的差不多，临寻酒楼掌柜就站起身，走到中间朗声道：“诸位天才汇聚于此，在下不胜荣幸，托两大宗门的信任，接下来由在下来主持这场论道。”
“论道分为两个流程，过了第一个流程的人才可以进入下一个流程。”
“参加论道者只能是两大宗门的新晋弟子，接下来开始第一个流程。”
话落，众人都精神一振，重头戏终于要来了，都直盯盯的看着掌柜，只见掌柜抬手一摆，两个侍女就搬过来一个带有凹槽的金属台，掌柜接着转手拿出一个晶莹剔透的水晶球。
“此物名为飞虹珠，飞虹珠能够测出诸位的天分，无论是兵道、炼丹、炼器还是阵法，都能够测出来。”
“飞虹珠能够自动分辨诸位的天分，并散发光芒来评定天分的等级，青色为低级，不过关，红色为及格，白色为优秀，黑色为极佳。”
“到达红色，方能进入下一个流程。”
“飞虹珠测试结果仅供参考，第二个流程才是诸位发挥真实水平的时候。”
众人听完都点点头，表示自己明白了。
“还有这东西。”
罗嫣满眼惊奇的看着飞虹珠，这功能太奇特了，她还是第一次见到这东西，若不是她不能参加论道，她都想上去测试测试自己的天分到了什么级别了。

第172章 天分与技巧
“还有这小玩意。”楚渊眼中闪过一抹异光，飞虹珠这种东西在阵尊的记忆之中，在强大家族或宗门之中非常常见，但基本上给小孩子玩的，没什么大作用。
至于飞虹珠的测试结果，不一定准确，但也有一定的参考价值。
“请诸位上来测试。”
掌柜再道一句，便退了下去。
“我来。”
真武宗阵营蹦出一个弟子，抬手按在飞虹珠之上，在众人好奇的目光之中飞虹珠上开始放出光芒，青色的光芒刺眼，飞虹珠之中隐约有东西浮现，但被光芒盖过，旁人根本看不清里面的东西。
“青色，不及格。”
“啧啧，张亮实力和天赋都不低啊，竟然没什么天分和技巧。”
“估计就是蛮干的人，这种人一旦打起来，基本要吃亏。”
众人一阵摇头议论，根据这个评定结果，他们就能够看出一个人的战斗力了。
那叫张亮的人看着眼前的青光一阵傻眼，随即听到那些议论脸色瞬间难看，他本自信满满的上来测试，本想博个头彩，没想到是这结局，这下颜面彻底丢尽了。
想要发作，但还是强忍着下去，他敢闹事王维川就是先例，甚至要比王维川还要惨。
“我来吧。”
此时一个五蕴宗新晋弟子出来，上去测试，真武宗那边的人看着顿时紧张起来，他们第一个上去就是不及格，可不能被五蕴宗的人给压下去。
“嗡！”
飞虹珠光芒闪耀，红光耀眼炫目，及格！
“哈哈……看来我的天分还是不错的。”这五蕴宗弟子笑着转身下去，真武宗众人脸色瞬时难看。
之后众人陆续上去测试，结果却都是不尽人意，大部分都是青光，及格的竟然只有十分之一！
在场总共有百多人，也就是说能够进入下一个流程的就只有不到二十人！
这淘汰率太高了，而且过关的也都是勉强及格而已，这让那些被淘汰的人满心不满。
“嗡！”
白光闪耀，终于有一个人达到了优秀评级，众人惊得全都站了起来，望着站在飞虹珠面前的那人，满是震惊之色。
“竟然达到优秀了，他是谁？”
“他在哪方面的天分达到如此程度了？无论是在什么方面他都是翘楚了吧。”
“是真武宗的新晋弟子，真武宗竟然招收到了这么优秀的弟子。”
众人议论纷纷，尤其是五蕴宗众人，全都无法保持淡定，他们之中还没有出现一个优秀的人，他们就只博得了一个头彩而已，但这一个人就足以碾压他们所有人了！
“是邱立新，早就听闻了他的名头了，他可是这次新晋弟子之中最出色的几个了。”
“我也记得他，听闻他在招徒大比之中力战两个比他高两个境界的天才而不败，在大比之中可是大放异彩啊！”
“嘿，这次看五蕴宗他们还怎么和我们比。”
真武宗众人讥笑着看向五蕴宗众人，光是邱立新就足以碾压你们所有人了，这次你们输定了。
五蕴宗众人脸色难看，再看到邱立新满脸高傲的下来，脸色更加难看。
为宗门争光是好事，地位名声都能够水涨船高，但要是给宗门丢脸的话，那他们以后的日子可就不好过了，等他们到了宗门，不仅不会受到高层的待见，甚至这事还会伴随他们终生成为耻辱。
这也就是新晋弟子那么多，来的只有他们这些人的缘故，一旦来了就不能输，输的后果谁都承担不起。
“我们之中一定会有天分天才，一定会有的！”
五蕴宗众人开始团结一起打气，看着剩余没有测试的人，他们坚信一定会有天才，他们绝对不能输给真武宗。
“嗤……”
真武宗众人嗤笑一片，就剩下三个人没有测试了，还想靠着这三人翻盘？
“嗡！”
又是一人上去测试，又是白光，优秀天分！
“又是真武宗的人！”
五蕴宗众人刚刚打起的气一下子就泄下去了，竟然又是真武宗的人，两个优秀天才了，这下他们还怎么斗。
“哈哈……两个了，不错不错，很不错！”
“这次我们赢定了，五蕴宗这次招收的都是一些什么垃圾货色。”
“基本都是一些靠蛮力取胜的东西吧。”
真武宗众人看着五蕴宗众人再度不屑，天才也是分等级的，也是有鄙视链的，领悟剑意的看不起纯靠战技的，拥有飞行血脉的看不起陆地血脉的，诸如此类，将天才分为一个又一个级别。
“他叫张武是吧，听说他的刀耍的是出神入化啊，都领悟了刀意了，一刀劈出无人能敌啊！”
“是啊，我之前见过他的战斗，那真的是一夫当关万夫莫开，看来他是那种天生为刀而生的人，估计已经朝着刀意第二重进发了。”
随即真武宗众人都不再理会五蕴宗众人，议论起这个优秀天才，都是赞叹连连。
“该死。”
高今歌看着真武宗众人洋洋得意，气得牙痒痒的，他们这边要是不能出现两个优秀天才的话，那这场论道他们都没有参加的必要了。
“嗡！”
接着五蕴宗一人上去测试，飞虹珠闪耀着红光，五蕴宗众人看到直接丧气的低下头，这下彻底完了。
就剩下两个了，难不成还把希望寄于这两人身上不成？
“哎？别急着丧气啊，那个好像是叫赵振吧，他可是高级炼丹师，他在炼丹上应该有不少技巧，说不定能达到优秀级别。”忽然一道声音响起，让垂头丧气的众人瞬间抬起头，齐齐望向赵振，眼中光芒闪烁，涌现出希望。
这么年轻的高级炼丹师，大有前途啊，并且赵振之前还说自己就要步入炼丹大师了，那在炼丹上肯定有不少技巧，能够凭此碾压同级的炼丹师，那他的评测结果极有可能就是优秀。
“对啊，之前我听他和那王维川议论，他可是把炼丹技巧和战技融合了，厉害的很啊，他肯定能够达到优秀！”
“那十拿九稳了，他可是要给我们争口气啊！”
众人看着赵振眼睛不断发亮，把希望全寄托在了他身上，哪怕是高今歌，也不禁期待，哪怕他对赵振不爽，但能为宗门争光的，就只有他了。

第173章 公然践踏
“哼。”
赵振见自己众所瞩目，傲然的冷哼一声，都是一些废物，最终还是要靠他来力挽狂澜。
没有急着起身去测试，而是挑衅看了楚渊一眼，现在谁还会在意之前的事，今天就让你见识见识什么叫做差距！
目光继续落在罗嫣身上，期望她会投来一些关注的目光，可罗嫣坐在那里淡然的喝着茶，看都没有朝他这边看一眼。
赵振脸色瞬间一沉，这时候了还无视他，等他力挽狂澜的时候你就知道后悔了！
“那就我来吧。”
收回目光，起身拍了拍衣服，在众人的注视之下走向飞虹珠，抬手按在上面，光芒一闪，白光涌现在众人眼中！
“白光，是白光！”
“果真是优秀天才，果然没有让我们失望！”
“哈哈，看真武宗他们还怎么嚣张！”
五蕴宗众人在紧张期待之中看到白光闪耀，惊喜的跳起来，在空中挥拳，真是出了口恶气啊。
“嗯？”
真武宗众人都在议论张武和邱立新两人，听到五蕴宗众人的欢呼，转头一看，看到那刺眼的白光，脸色都是一沉。
“竟然出来一个优秀天才。”
“真是走狗屎运。”
“哼，出了一个又如何，我们这边可是有两个，拿什么跟我们斗。”
真武宗众人再次冷嘲热讽，五蕴宗众人的兴奋立即消下去了一半，不爽的看着真武宗众人，但这总归是事实。
“要是还能出一个优秀天才就好了。”
“是啊，要是还能出一个就能跟他们掰掰手腕了。”
“不是还有一个没有测试的吗？”
一人忽然道，让众人精神一震，是啊，还剩下最后一个呢，目光齐齐望向楚渊。
“嗤……”
还没等他们升起希望，嗤笑就在耳边响起，只见赵振走回来，满脸不屑的看着楚渊。
“赵振，你这是什么意思？”
五蕴宗众人见他如此，都是不悦，你和楚渊是私人恩怨，但现在是整体荣誉，要学着做个人。
“你们还把希望寄在他身上？别闹了。”赵振不屑冷笑，双手抱胸居高临下的望着楚渊。
众人见他如此，脸色更加不好看，甚至眼中都升起愠怒，你是优秀天才不错，但是来为宗门争光的，不是让你公报私仇，来打压自家人的。
真武宗众人看着面面厮觑，随即戏谑看着这一幕，就起内讧了吗？真是有趣。
不过这赵振还真是不会做人，这个时候还闹事，不过正好，这不正是他们乐意看到的吗。
罗嫣望着赵振目光一冷，刚才的教训不够是吗？真当她这么好说话了？还是把楚渊想成善类了，死在他手中的天才弟子一只手都已经数不过来了！
“诸位，并不在下胡言乱语，也不是我在公报私仇，打压某人。”赵振面对众人的愠怒毫不在意，淡然开口。
“我说一点事情，你们就知道把希望寄在他身上有多可笑了。”
五蕴宗众人眉头一皱，这是在抨击他们吗？但都没有吭声，他们倒要看看赵振能说出个什么花出来。
“你们知道他是从哪里来的吗？轩古城，不知道你们听说过没有，就是一个鸟不拉屎的地方！”说着，赵振满脸不屑，话中意思是把希望寄在这种土包子身上，不觉得是种耻辱吗？
众人眉头皱的更深，轩古城？这真是个偏僻的不能再偏僻的小城了，鸟不拉屎来形容也不为过。
望向楚渊的目光都变得疏远与不屑，与这种土包子为伍，还真是掉价。
但也有一部分人没有什么太大的心理变化，小城出来的人又如何，小地方又不是没有出过天才，哪怕是散修，也有极其牛逼的存在，这不能说明什么。
赵振见一部分人没有认同他的话，扫了罗嫣一眼，继续道：“不仅如此，他就一个小城来的人，还假借他人名义借用炼丹室，最后他直接被丹殿执事赶了出来，大家说，他若是有本事，能够忍得了那口气吗？”
“而且据我所知，他不过是初级炼丹师，现在你们觉得他还有什么能耐吗？”
说罢，赵振嘴角扬着自信的笑容，相信这番话过后，所有人都不会再对楚渊抱有希望，并且不屑为伍，罗嫣也不会再跟这种要能力没能力，要背景没背景，还胆小懦弱的人在一起。
结果也不出他所料，五蕴宗众人听完，脸色都沉下，一个小地方出来的初级炼丹师，能有什么本事，能够被招入宗门，也就比那些垃圾强一丝而已。
罗嫣听到目光却陡然一寒，竟有如此之事，都到了这里了，还要受小人欺凌，岂有此理！
楚渊天赋绝伦，却因为背景百般受人欺负，今天她就要为楚渊证明！
正要发作，突然楚渊拉住了她。
罗嫣转头不解的看着他，都已经公然羞辱你了，这还忍得下吗？
楚渊微微摇头，罗嫣出手的话效果自然是好，但他岂能一直依靠女人替他出头，也该是证明一下自己的时候了。
罗嫣也一阵摇头，真是不理解楚渊想做什么，但楚渊既然阻拦她，她也只好顺着楚渊的意了。
“罗嫣小姐，你年龄还小，可被别某些人蒙蔽了双眼才是。”这时高今歌关怀劝道，但谁都听得出他在踩楚渊。
赵振嘴角笑容更甚，连高今歌都在帮他了，楚渊，你还拿什么翻身，等罗嫣想明白了，就是你的末日！
“嗤……原来是这种废物，五蕴宗怎么会招收这种垃圾。”
“轩古城是我真武宗的管辖范围，五蕴宗为了和我宗作对，真是不择手段啊，什么垃圾都要。”
“还把希望寄在这种垃圾身上，五蕴宗真是一代不如一代咯。”
真武宗众人戏谑的看着这幕，冷嘲热讽起来，让五蕴宗所有人脸色更加难看，都对楚渊投向愤怒目光，丢脸的玩意，之前他们真该和赵振一起，将这玩意给赶出去。
可笑的是，这份屈辱明明是赵振带来的，所有人却把怒火倾倒在楚渊身上。
罗嫣怒视着真武宗众人，一群狗眼看人低的东西，等会楚渊展现出实力的时候，打脸都能把你们的头打断！

第174章 也还行吧
楚渊扫了赵振一眼，淡然的站起身，走向飞虹珠。
“他还有脸上去测试！”
“他娘的，还来丢脸，自己不要脸别带上我们！”
看到楚渊竟然还有脸上去测试，五蕴宗众人怒目而视，还嫌丢脸丢的不够吗？要不是这里不能动手，他们早就一拥而上就这丢脸的玩意扔出去了。
“高师兄，你还让这丢脸的玩意上去测试吗？”
“高师兄，他不要脸我们还要脸！”
“这样下去，我们彻底输了，丢的可是宗门的脸！高师兄，让他滚下来吧！”
一些新晋弟子连连对高今歌谏言，规则是高今歌他们定的，能让楚渊滚下来的也只有高今歌他们了。
高今歌满脸为难，心头却欣喜，他早就看楚渊不爽，这么多人劝谏，那他就可以光明正大对付楚渊了。
不过他还是犹豫不决的看向罗嫣，只见罗嫣望着他满目冰冷，已经无需多言，只要敢对付楚渊，她坚决不同意！
“罗嫣小姐，你再怎么也要为宗门着想啊。”
“罗嫣小姐，他配不上你，你别再被他蒙骗了。”
那些新晋弟子看得出高今歌在顾及罗嫣，转而苦口婆心的劝罗嫣。
罗嫣目光依然冰冷，但楚渊明显不想让她强出头，也不好开口把楚渊的那些壮举列举出来，就算说出来，这些人也不会信。
“罗嫣，还是让他下来吧。”高今歌犹豫了一会，还是开口道，这副模样是在告诉罗嫣，真不是他想要针对楚渊，是所有人都不同意，他为了照顾宗门才针对的楚渊。
“吁……”
忽然嘘声一片，五蕴宗众人脸色难看的望过去，只见真武宗众人讥笑他们，顿时让他们怒火腾起。
“都已经这么丢脸了，还怕多丢一次脸？”
“啧啧，原来堂堂五蕴宗的人，这么丢不起人啊。”
“虽然招收了一个废物，但也好歹是你们宗门的人啊，这么针对他，你们还要点脸吗？就不怕寒了其他弟子的心？”
话糙理不糙，五蕴宗众人恨的牙痒痒的，却无法反驳。
“让他测试吧，不能坏了规矩。”
此时真武宗主事的淡淡开口，五蕴宗众人只能认了，毕竟论道不是一言堂，不是他们说了就算的。
“兔崽子，等出去后老子定要剥了你的皮！”
“以后老子见他一次打他一次！”
赵振见众人愤然看着楚渊，嘴角扬着得意的冷笑，目光再次落在罗嫣身上，之前他对付楚渊你保他，让他颜面尽失，现在这么多人要对付楚渊，你就算是长老之女又如何，众口铄金，你不要脸面你爷爷总要点脸面吧。
现在看你还怎么保楚渊！
他要借此机会，让罗嫣彻底死心！
“嗡！”
在五蕴宗众人吃人的目光之中，楚渊把手按在飞虹珠上，飞虹珠顿时光芒亮起，四色交换，却无法定下来。
在楚渊的眼中，他看到飞虹珠之中各种东西不断变化，有剑，有阵笔，有丹鼎，有血脉，甚至还有器鼎！
楚渊目光一闪，飞虹珠就是根据血武者较强的一面来评定技巧天分，专注修炼的，就看元气运用的如何，用兵器的，就看剑意刀意是否领悟，炼丹就看提炼速度或者融丹有何天分，能胜过他人。
然而这种种方面，楚渊都远超常人，飞虹珠都不知道以哪一种来测试，所以在不断转变，准确评级迟迟无法显现。
“怎么回事？”
“这是什么结果？”
“结果怎么还没出来？”
大堂内渐渐静了下来，所有人望着那四色光芒交织出来的斑驳色彩，一阵傻眼，之前测试可没出现过这种情况，这是怎么回事？
众人的目光不禁望向掌柜，掌柜也愣住了，回神看着他们一脸无奈，他也不知道怎么回事，他还是第一次看见这种奇特情形，作用都还是从古籍上查到的，哪知道这是什么情况。
“不会是连品级都测不出来吧。”
“恐怕是，就那种鸟不拉屎的地方，能出现什么出色天才，修炼能比别人快点就不错了。”
几人开口，众人瞬间认同，脸上再度扬起不屑，就要开口让楚渊滚下来，却见光芒一定，把他们的话全部堵在了喉咙里！
“白，白光！”
看着飞虹珠最终闪耀的白光，众人目瞪口呆，惊然站起，竟然是白光，怎么会这样！
“优秀，他竟然是优秀评级，不，这肯定是幻觉！”
“他怎么会这么厉害，飞虹珠绝对是出了问题了！”
众人都无法接受，他们不能接受的不是楚渊的天分是优秀品级，而是接受不了一个土包子碾压了他们绝大部分人！
罗嫣望着却是娥眉一蹙，才只是优秀吗？按照楚渊的实力，天分怎么也该到极佳，虽然这个天分与技巧挂钩，但楚渊能在这么年轻就成为炼丹大师，会没有自己的炼丹技巧吗？
不过看着这些人震惊和无法接受的模样，真是让人舒坦，暗爽不止。
楚渊看着闪耀的白光，一阵无奈，在飞虹珠里面显现的一个器鼎，也就是说飞虹珠测试的是他的炼器天分技巧，他刚刚刚炼器，天分且不说，能有多少技巧在里面，而修炼、炼丹与兵道，由于这飞虹珠比较低级，无法测试出他的品级，只能选最低的一种来测试了。
不过就算是炼器，飞虹珠的测试结果也不准确，只要给楚渊一点的时间，就能把炼器的技巧熟练于心，极佳品级不过是小意思。
就算楚渊没有得到炼器传承，阵尊本身就是一个器王，不然怎么能够创造无法剑诀，组成剑阵。
“也还行吧。”
楚渊微微耸肩，这个结果也还不错，要是飞虹珠给他测试出一个及格的结果，那真是悲剧了。
“飞虹珠肯定有问题！”
“绝对有问题！”
“我们要求检查，再测一次！”
楚渊抬起手，转身就要下去，就见一群人在高喊着反对，让楚渊眉头一皱，这都还不死心？
“诸位诸位，飞虹珠一般不会出现问题。”掌柜这时候走出来震住场面，众人声音虽然下去了，但依然都是满脸不服。

第175章 第二流程
“但为保险起见，我们将检查一下飞虹珠。”
众怒不好犯，掌柜只好话口一转，让两大宗门的主干人员过来检查飞虹珠，一番检查之后又让几人上来测试，但结果表明，飞虹珠没有任何问题的！
众人脸色瞬间难看下来，他们依然无法接受被一个土包子给碾压了。
“还要我再测试一遍吗？”楚渊扫视着场上，淡淡开口。
“啪！”
这话就如一记耳光，扇在众人脸上，他们之前跳的有多唤，这打脸就有多重！
见无人再吭声，楚渊冷笑一下，转身走下去。
“可恶！”
赵振死死盯着楚渊，双拳捏的咯吱作响，他是最先跳出来的，也是被打脸最狠的人，而楚渊的天分等级竟然和他一样，这让他怎么接受！
“掌柜之前不是说了吗，评测结果并不准确，仅供参考，他得意个什么劲。”
“就是，自己几斤几两还不清楚？还得意成什么样了，要脸吗？”
一会过后，又有人讥讽起来，众人听到都纷纷点头，用这个理由来安慰自己。
楚渊听到这话气得一乐，他测出出来的就不准确，仅供参考，你们的结果就是准确的了？
没有去跟这种不要脸的人计较，浪费精力。
“那你们就等着吧。”罗嫣却气不过，心中暗暗道，飞虹珠的测试结果确实不准确，楚渊的天分是比优秀更高，你们就等着再被打脸吧。
高今歌脸色铁青的看着楚渊入座，眼中精光爆闪，这是个威胁，巨大的威胁，这么多人污蔑都沉得住气，这种人非常可怕，尤其还这么年轻，只是底子比他们差点而已，但进入了宗门之后，恐怕就会一飞冲天！
何况还有罗嫣的扶持，今天若是表现出彩的话，罗怀维也必然看好，那他想要追到罗嫣，可能性更小了。
所有人都已经测试完，掌柜走到中间，将飞虹珠收起来，扫视着众人，朗声开口：“第一个流程结束，恭喜晋级的诸位天才，接下来进入第二个流程。”
众人精神开始专注，刚才的都不重要，重要的是接下来的流程，之前表现的再亮眼也没用，只有在接下来的流程夺得名次，才能定乾坤。
“第二流程就该诸位天才展示自己的天分技巧了，诸位根据自己所擅长的进行考核，通过考核者再由评审团评定名次。”
“评审团由两大宗门的天骄与在下组成，诸位天骄各自一分，在下不才，能有两分的投票权。”
众人听着点头，掌柜的两分投票权没有反对，掌柜更具公正性，掌柜看似要讨好两大宗门的人，但他背景也不弱，不是随意能够得罪的，公正性有保障。
“接下来我介绍具体流程，在修炼上具有天分与特殊技巧的，考核物品为锁元珠，谁能抢夺到锁元珠里面的元气更多，便获胜！”
“在兵道与战斗有天分技巧者，则考核物品为玄金板，谁能率先击破对方身上玄金板获胜。”
“在炼丹炼器上有天分技巧者，考核物品为火焰图案，谁能在率先抢夺火焰凝聚出图案获胜！”
“在规则内诸位可以任意挑选对手，也可越类别挑战！”
“一场定胜负，败者无法再进行同类别挑战！”
挑战结果很自由，这种目的是方便两大宗门比拼，也能更准确的比拼天分技巧，毕竟飞虹珠的测试结果不是非常准确，也无法测出是否有多重天分技巧。
听到这样的规则，赵振自信满满，他的技巧融入到战技和炼丹之中，比控火，在场无人是他的对手，而他将控火融入到了战技之中，那哪怕是剑意第一重也能一较高下！
两场获得高名次，那第一非他莫属！
“诸位确定好自己的类型，论道开始！”
掌柜宣布完，左右的侍女立即搬来一张张桌子，在过道上拼接起来，再拿出各种东西，富含元气的珠子，金属板，筷子，火心和图案。
通过测试的两大宗门新晋弟子都走出来，站在自己所擅长的东西面前，看着对方战意盎然，开始比拼！
比拼修炼技巧的人，抬手对锁元珠隔空一抓，开始抢夺锁元珠内的元气。修炼技巧无外乎让自己修炼速度更快，抢夺元气直接就能表现出差距。
比拼兵道的将金色的玄金板戴在胸前，拿起一根筷子在不动用修为的情况下开始比拼，目标直接锁定对方身上的玄金板。无论是剑意还是刀意还是战斗技巧，都是增强攻击力，击破对方的玄金板就足以佐证一切。
而火心面前，只站着三人，五蕴宗这边是楚渊和赵振，真武宗那边只有一人，他们只来了一个炼丹师，还只是一个中级炼丹师。
无论是丹道还是器道，归根溯源都是控火，谁能控火的出色就能超出常人，控火便能分出高下。
“该死。”
真武宗这人看着楚渊和赵振，脸色瞬间难看，他就一个人，怎么也斗不过两人。
目光在赵振身上一扫而过，之前赵振就说自己是高级炼丹师，那想都不用想，他肯定斗不过赵振。
柿子就要挑软的捏，这人目光落在楚渊身上，冷冷一笑，虽然楚渊的天分结果是优秀，但他绝对不相信，先战胜楚渊，就算输给了赵振他也能拿下一分，那在丹道上，五蕴宗就占不了他们太大便宜。
“滚开。”
突然一道喝斥冷冷响起，真武宗这人眉头一皱，看向赵振，只见赵振身形一跃，直接跳到了他这边。
这人眼睛一瞪，这是干什么。
“楚渊，我来挑战你！”
赵振看都没有多看他一眼，直接对楚渊发起挑战！
这人一愕，竟然向自家人发起挑战，这也太搞笑了，这是在为他们创造便利啊，这一手叛变让他都想要拍手称快了。
这样不仅帮他们干掉了一个对手，在比拼的时候消耗了大量灵魂力量之后，那他战胜赵振的机会就大得多了。
赵振死死盯着楚渊，楚渊一来就让他低头道歉，刚才又被打脸，让他颜面尽失，他必须要找回场子！

第176章 火焰神将
“赵振，你干什么！”
高今歌目光扫到这边，看到赵振竟然在挑战楚渊，顿时暴怒站起，对自家人动手，两人互相消耗，好让真武宗捡便宜是吗！
还让真武宗看笑话，脑子里进水了吗！
听到高今歌的怒喝，其余人的比拼顿时停止，齐齐看向这边，真武宗众人看到揶揄冷笑，而五蕴宗众人看到则都是暴怒！
“他在干什么！”
“第一个就挑战自己人，想要报复就不能等评分的时候再比吗！”
“岂有此理，这个叛徒！”
凡是五蕴宗的人都暴怒了，这就等同叛徒，他们虽然都不爽楚渊，但大局观他们还是懂的，这个时候就应该齐心，不是讲私人恩怨的时候，赵振这种作为，自私自利，太过分了！
赵振听着这些话却无动于衷，他眼里只有楚渊，他一定要打败楚渊，洗刷耻辱！
至于事后如何平息这些人的怒火，只要他表现的足够出色，这些人就无法可说！
毕竟谁会去在意一个废物的得与失，而来得罪他这个明日之子呢。
楚渊看着赵振，冷笑一下，这种人不仅小肚鸡肠，心中更无大义，为了报仇不择手段，这种人是最容易成为叛徒的。
“楚渊，你若是不敢，你可以认输滚下去！”赵振冰寒开口。
“你这么想输，我自然会成全你。”楚渊冰冷开口，赵振气笑，还敢在他面前嚣张，等你输的时候就知道什么叫残酷了！
“起！”
赵振手中掐起一个法诀，将火心之中地心火引出来，楚渊也动作起来，抢夺火心之中的地心火。
“呼，呼……”
火苗窜动，两人看着桌子上的神将图案，开始用火焰组合图案。
一个神将图案纯靠火焰勾勒，非常之困难，并且每个细节都要到位，那更是难上加难。
那些看戏的人目光都纷纷被这边吸引，抢夺元气和用筷子击穿玄金板，哪有这火焰凝聚图案来吸睛，看着火焰被分出一朵朵在两人指尖跳舞，看客都大呼过瘾，满眼惊奇，这种控火术，真是神乎其乎。
真武宗这人看着赵振使用火焰迅速在空中迅速凝聚出图案，暗暗咋舌，这控火术，他自愧不如，难怪能有如此傲气，这是实力带来的底气。
恐怕赵振战败楚渊游刃有余，再战胜他也不成问题。
那些看客目光更多的放在赵振这边，五蕴宗的那些人看到赵振神乎其乎的控火术，心中的怒火都息了下去，此等天才必能够为他们争光，那赵振的所作所为又算得了什么呢。
而反观楚渊那边，还在不急不缓的勾勒图案，动作虽然像模像样，但弄了半天，也才凝聚出神将图案的一条腿。
“嗤……输定了。”
“真不知道他哪来的傲气，赵振做的没错，这种不知天高地厚的人，就该好好打压打压。”
“还以为这里是轩古城那种小地方吗？随便拿出一个就能碾压他！”
“他该庆幸比的不是修为，不然他得输的牙都找不到！”
众人冷笑连连，要不是碰上了这种尽量不造成伤亡的论道，楚渊早就被打得满地找牙了，哪能像现在这样优哉游哉的比试。
“不能啊……”
罗嫣满眼迷惑的看着楚渊的动作，她实在是看不懂了，楚渊明明是炼丹大师了，控火术怎么会连高级炼丹师都比不了，这没道理啊。
“这……他也是中级炼丹师？”
而真武宗那炼丹师，看到楚渊的控火，直接傻了眼，所有人都只关注楚渊与赵振之间的差距，却并未看到楚渊的速度其实并不慢，至少比他不弱。
之前赵振口口声声的说楚渊是初级炼丹师，看这控火术，绝对是达到了中级炼丹师，这么年轻的中级炼丹师，那炼丹天赋绝对要比他强，甚至有超越赵振的可能！
赵振倒是没有那么多闲心的去关注楚渊，一直紧锣密鼓的勾勒图案，没多久，图案的整体轮廓就出来了。
“呼……”
赵振长吐了口气，已经满头大汗，这时候才抽空看楚渊一眼，只见楚渊的火焰图案，才出了一半，刚刚完成神将的下半身，腰都还没有勾画出来。
嘴角一扬，到这里胜负已分，但他要让楚渊心服口服，继续勾画神将细节。
勾画细节是最吃力的，尤其是衣服与兵器的棱角，每一个勾画出来都要花费大量时间，豆大的汗珠从额头滚落，赵振咬着牙慢慢完成一个个细节。
反观，楚渊还在那里满脸悠闲，相比谁更轻松，楚渊是完美胜出，但这可不是比谁更轻松。
“输定了。”
“赵振都开始勾画细节了，恐怕等赵振完成，他都连个轮廓都完成不了。”
看戏的众人冷笑着摇头，胜负已分了。
真武宗那人看着楚渊却看傻了眼，目瞪口呆在那里，楚渊是勾勒的比赵振慢，但太轻松了，轻松的就像是信手而为，让他来也只有楚渊这种速度，但他绝对做不到楚渊这等轻松！
两种极端让他想不明白，按道理楚渊的控火术绝不止在中级炼丹师，可要是高级炼丹师，那差的赵振也太远了。
“我知道了！”突然，这人精神一震，眼睛一亮，他明白这是怎么回事了。
“他的灵魂力量强大！”
能解释这一幕的就只有这种可能了，只有灵魂力量强大才能够如此游刃有余，至于为何比赵振慢，只能说明楚渊的控火术不到火候，然而这仍然改变不了楚渊是天才的事实！
在炼丹上，其他都不重要，灵魂力量强大才是硬道理！
“可惜啊……”
饶是他是真武宗的弟子，也为楚渊感到可惜，楚渊炼丹天赋奇高，只可惜生在了那种穷乡僻壤之中，没有名师教导，白白错过了大好光阴，还让人看扁欺负，连他都忍不住为楚渊鸣不平了。
要是楚渊能生在赵振同等的条件之中，那绝对能够碾压赵振！
这真武宗炼丹师忍不住望向五蕴宗众人，见他们都对楚渊是冷嘲热讽，就连高今歌他们都不看好，不禁冷笑，都是一群蠢货，这么厉害的一个天才摆在面前都不知道，有眼无珠的东西，你们就等着后悔吧。

第177章 你赢了？
不过看样子，楚渊以后想要崛起也难，现在就被打压，等进了宗门肯定会被打压的更加厉害，只希望罗嫣别放弃楚渊吧。
可他看向罗嫣时，却发现罗嫣看都没有看这边，应该对楚渊失望了。
这人心中一叹，再次为楚渊感到惋惜，若是没有其他机遇，恐怕楚渊就要因此被埋没了。
罗嫣没看楚渊这边，还真不是她对楚渊失望了，而是没必要再继续关注，虽然不知道楚渊为何这么慢，但她坚信楚渊能够胜出，况且，其他比拼看起来也挺好玩的。
随着时间的流逝，修炼和兵道技巧那边已经分出了多场胜负，而楚渊这边的控火比拼，过了半个时辰都没有个结果。
“呼！”
用时将近一个时辰，赵振终于把神将图案勾勒出来，人物棱角分明，就连手中的大刀都让人感觉杀气迎面而来！
“妙啊，就感觉跟真人一样！”
“再配合熊熊燃烧的火焰，活脱就是一个奋战沙场的将军啊！”
“比画出来的不差了，但要更具冲击力。”
众人看着赵振的成果，都惊叹连连，能用控火术控制到这种程度，当真是震撼人心。
而楚渊那边，也已经完工，但看上去只有一个基本轮廓，而且整体要比出赵振的小上一圈，可谓是惨不忍睹。
胜负已分。
罗嫣也看向了这边，看到楚渊那几乎和用手捏泥巴一样的图案，满脸错愕。
“不可能吧……”她简直不敢相信，这竟然是堂堂一个炼丹大师的控火术勾勒出来的图案。
“呼，呼……楚渊，还不认输吗？”
赵振盯着楚渊，气喘着冷笑道，胜负已经很明显了，还要做无畏的坚持吗？
“谁说我输了？”
楚渊一脸淡然，赵振冷笑不已，还在这里冥顽不灵，非要等评审团的强制宣布才甘心吗？真是一点脸面都不给自己留，这可别怪他了。
“都这样了还不认输，真是穷山恶水出刁民。”
“还不死心，等着直接被踢出去吧！”
众人见楚渊还在这里嘴硬，又是一番冷嘲热讽。
就连那真武宗炼丹师都摇头，都这个时候了，嘴硬有用吗？
楚渊扫了他们一眼，嘴角渐渐扬起一丝冷笑，那就让你们见识见识什么叫做真正的控火术吧！
“睁大你们的眼睛看看，到底是谁胜谁负！”
“散！”
楚渊朗声开口，抬手一会，低喝一声，只见火焰飘扬，神将图案如褪去外衣一般，火焰散去，各种细节统统表现出来！
“这！”
赵振看到眼睛直接暴瞪，还能有这一手的？这是什么手段？
那群冷嘲热讽的人更是直接闭嘴，盯着神将图案目瞪口呆，细细打量，神将每一个细节都展现的淋漓尽致，不仅展现的要比赵振要更好，就连神将神情都表现的栩栩如生，那份威严，虎目之中透出的冰冷杀意，活脱就是个活人！
“竟然如此逼真！”
“他，他怎么做到的！”
众人都揉着眼睛，无法相信自己看到的是事实，这勾勒的也太传神了，如果说赵振勾画出来的是佳作，那楚渊勾画出来的就是传世神作！
完全不在一个层次！
可他们想不明白，楚渊是怎么做到的，他们明明看的很清楚，楚渊就一直在勾勒轮廓，从未看到他勾画过细节，这怎么一下子就做到？
这种感觉就如雕刻一般，吹散锯末露出一副旷世绝作，这种冲击感无法言语，但这可不是雕刻，是用火勾勒出来的！
他们想不通，赵振更加想不通，这种冲击直接让他脑袋都短路了！
“咕噜，咕噜……”
真武宗那炼丹师不断艰难的吞着口水，如见鬼魅，这种手段太恐怖了，他唯一能想到的可能就是，楚渊用外层火焰包裹住里面的真相，从而造成这种冲击感。
可这样又说不过去，火心之中地心火有限，楚渊这么大费周章反而让自己的图案大小不如赵振的，有这种能力完全没必要这么做，比拼的可是硬实力而不是博人眼球。
“难道……嘶！”
忽然他想到另一种可能，登时倒吸一口凉气，眼珠子差点给瞪出来，另一种可能就是楚渊在瞬息之间，在火焰之下再次捏造出一个图案，在瞬息之间把所有细节都捏造出来！
而之前楚渊的动作，只是在把玩而已！
对他而言，费尽心机的勾勒图案，简直是在浪费时间！
但这不可能，这绝对不可能。
这真武宗炼丹师摇头踉跄后退，不敢相信，不敢想象，那等强大手段，就连一般的炼丹大师都做不到吧，那得需要何等恐怖的灵魂力量！
楚渊才多大，十几岁而已，就比一品炼丹大师都强了？不可能，这绝对不可能！
然而他不相信的就是事实。楚渊看到他失魂落魄的神色，眼中闪过一抹异光，看来还是有识货的人。
“现在，胜负分出来了吗？”
楚渊淡淡开口，众人神色一震，赵振也渐渐回神，看着楚渊那栩栩如生的火焰图案，艰难的吞了吞口水，可随即神色就扭曲了起来，他输了？不可能！
“楚渊，你输了！”冷声喝道，楚渊冷笑，这是他输了？
“你勾勒的确实是栩栩如生，但别忘了，你的勾勒出来比我慢，并且整体比我小上一大圈！”
“论控火强度，你就比不上我！”
“所以，你输了！”
赵振振振有词，众人听着眉头渐渐皱起，真不要脸，简直是强词夺理，楚渊勾勒的图案比你强是事实。
但硬要这么说也说得过去。
不好评判，众人望向评审团，只能他们来分辨出胜负了。
“那请评审团来判定吧！”赵振见高今歌他们已经往这边走来，双手放在身后道，一脸傲然与自信，他就不信，那帮人会偏袒楚渊，得罪了他可是在得罪一个未来的三品炼丹大师！
高今歌众人走过来，仔细观摩两个火焰图案，都皱眉深思。
真武宗那边的人倒是好办，谁输谁赢对他们都没有影响，甚至还有好处，但高今歌他们就难办了，纵使他们之前看不起楚渊，现在楚渊已经拿出了自己的实力，他们再偏袒的话丢的可是自己的脸。

第178章 平局？我觉得不行
但赵振看起来前程怎么也要比楚渊强，背景也要比楚渊强，还是要偏袒他一点的好。
左右为难，几人都看向高今歌，让他来宣布结果。
“高某觉得，两位在控火术上各有千秋，各有胜负，我的决定是，平局。”高今歌沉思了一会之后宣布，对他而言，这是最好的结局了。
“平局？这不行，既然是比斗，就该有个输赢！”
真武宗的天骄立即就跳出来反对，开什么玩笑，平局？那吃亏的可是他们，他们这边只有一个炼丹师，一旦平局，他们这边的炼丹师就要同时对上两个人，岂不是吃大亏！
“我不同意平局！”赵振也开口反对，让他和这个恶心的东西打成平局，就跟输了没两样！
“我不同意平局。”
楚渊也开口反对，连他都反对，众人都错愕的看着他，平局对你而言不是最好的结局吗？都不同意就只能再比一局，比灵魂力量，你能比得过已经是高级炼丹师的赵振？
不同意就等同认输！
“行，那你们就再比一场！”
高今歌沉着脸开口，真武宗的反对就算了，你们还反对，那你们就继续拼个你死我活吧！
“不知好歹的东西。”转头剐了楚渊一眼，你有什么资格反对！
“哼。”
赵振冷哼一声，再比一场，他绝对能够碾压楚渊，他可是还有足够的灵魂力量再凝聚出一份图案！
“何必再比一局，胜负已分，何必浪费大家时间。”
此时楚渊开口，让众人一蒙，这是什么意思？
“你们看好了，到底谁输谁赢！”
“起！”
楚渊低喝，只见凝聚出来的火焰神将竟然活了过来，挥起火焰大刀朝着赵振的火焰神将劈去！
“嘶！”
“我靠，我看到了什么！”
众人直接被吓得一蒙，赵振更是吓得跳起来，竟然还能控制火焰神将攻击，这是什么招数，超乎他的想象，这是依靠灵魂力量能够做到的？
赵振不可置信，但他也不甘示弱，灵魂力量疯狂涌出，控制火焰神将，但他的动作根本无用，火焰神将动都没动一下，只能眼睁睁的看着楚渊的火焰神将杀过来！
“噗嗤！”
楚渊的火焰神将横刀一劈，直接将赵振的火焰神将劈成两半，在空中灰飞烟灭！
“噗！”
“噌噌……”
赵振脸色瞬间煞白，口吐鲜血连连后退，直接摔倒在地。
与楚渊同样控制火焰力量攻击，等同与楚渊比拼灵魂力量，无异于找死！
楚渊嘴角微扬，不屑扫了赵振一眼，看向众人，现在，胜负分出来了吗？
“这，这……”
众人看着楚渊的火焰神将收刀，随时准备再次出击，心脏都在发颤，他们何时见过这等场面，而这，究竟是怎么做到的！
这哪是勾勒出一个图案，这简直就是在创造一个活物！
“竟，竟然是真的！”
场上最震撼的莫过于那真武宗炼丹师，嘴唇颤抖着看着火焰神将双眼失神，这种神乎其乎的手段让他不得不相信了，楚渊之前就是在瞬息之间重塑了一个神将！
赵振的控火术，被楚渊彻彻底底的碾压！
“漂亮！”
罗嫣看到眼睛发亮，在空中挥拳，实在解气啊，我不仅要赢你，还要将你辛辛苦苦凝聚出来的东西毁灭！
痛快，太痛快了。
只不过她也想不明白，这神乎其技的事情是怎么做到的，但现在，重要吗？
“现在，是谁输谁赢？”
楚渊淡然开口，扫视着在场众人。
众人脸上一抽，继之前的测试，楚渊再次给他们一记响亮的耳光！
“看来你们明白了，那便宣布吧。”楚渊继续道，看向高今歌。
高今歌脸上布满着骇然，见楚渊看过来渐渐回神，现在赵振连成果都没有了，胜负已经想都不用想了。
“楚渊，胜！”
艰难的宣布这个结果，楚渊嘴角微扬，抬手一摆，火焰神将迅速消散。
罗嫣已经是满脸笑容，看着楚渊双眼都在放光，这才是她所崇拜的男人，要胜利，就碾压式的胜利，这才痛快！
“不，不可能，你怎么可能胜了我！”
“我不相信！”
瘫坐在地的赵振疯癫一般的站起嘶吼，众人看着一阵鄙夷，胜负已分，耍疯有用吗？
赵振心知也没用，重重拍了几下桌子后死死盯着楚渊，犹如吞人的豺狼。
“你究竟是怎么做到的！”
他想不通，他用灵魂力量根本控制不了火焰神将，而楚渊明明炼丹实力比他弱，是怎么做到这一切的。
然而楚渊别说答复，看都没有多看他一眼，这让赵振恨的咬牙切齿，却又无可奈何。
“败了就赶紧离开，别打扰继续论道。”
这时罗嫣冷冷开口，赵振脸色铁青，只得挥袖离去。
“继续吧。”
掌柜开口，论道继续，他和高今歌他们转身离开。
众人还沉浸在刚才冲击性的一幕，楚渊已经开始继续下一论比斗。
“请吧。”
楚渊将另一个火心放在面前，对真武宗那炼丹师抬手道。
那炼丹师失神走到桌前，低头看着桌上的火心，视线已经失去焦距。
“楚渊阁下，在下佩服。”半晌后，这人才抬头，对楚渊抱拳开口，见识过楚渊的手段，他已经心服口服了。
“我认输。”
那种碾压式的胜利，让他已经生不起丝毫的抗衡念头，倒不如大大方方的认输，还能给自己留下一些颜面。
楚渊愣了一下，随即微微颔首。
“承让。”
这人的认输，并未在真武宗那边掀起多大的波澜，他们都看得出，这炼丹师根本不可能是楚渊的对手，没必要纠缠。
“应该能获得三名吧。”
楚渊转头看向另一边，见他们还在比的如火如荼，并没有去参与的心思，他的目的就是赤炎血，以他这表现，至少能获得个第三名。
“咦？赵振，他想干什么？”
“他已经输了，他没有资格再比斗了啊。”
“他要挑战兵道？他对这方面还有成就？”
突然众人看到赵振拿起一块玄金板，开始挑战一人，都惊讶不已，没想到赵振还有勇气继续挑战。

第179章 转战兵道
赵振在控火这方面输了，是无法在丹道或器道上发起挑战，但可以在其他类型上继续挑战。
只是让他们诧异的是，赵振是炼丹师，控火术是绝对的优势，现在比兵道，不是舍本逐末，自取其辱吗？
然而结果却是出乎意料，只见赵振竟然生猛的击破对方的玄金板，成功拿下一局！
“他那战斗技巧……让人防不胜防啊。”
众人愣神之后开始思索赵振的战斗技巧，皆是忍不住称赞，这在战斗之中可是能够出奇制胜，一个炼丹师还能有如此战斗奇招，真是让人叹为观止啊。
“这是天才，天才中天才！”
就连高今歌他们都忍不住赞叹，那种对力量的熟练掌控，比之剑意都不差，又会炼丹，战斗力又强，这绝对是天才中的天才！
众人又不禁看向楚渊，如此一比，楚渊还是差了一截啊，楚渊的控火术是不弱，但控火术不完全代表炼丹实力，赵振不光是高级炼丹师，还是一个战斗天才，两者的潜力就不可相提并论了。
罗嫣却撇了撇嘴，一点战斗技巧算什么，能够越级挑战的天才楚渊都杀了多少个了。
见楚渊坐在那里不动，罗嫣开始拼命对他打眼色，你还坐在那里干什么，让赵振一个人出风头，那你之前可都是白做了。
楚渊对视到罗嫣的目光，微微抿嘴，其他的他没有兴趣，他的目的从始至终就只有一个。
见楚渊无动于衷，罗嫣气得双腮鼓起，怎么这么不争气，以你的实力，足够碾压这所有的新晋弟子！
可楚渊坐着不动她也没有办法，只能坐在那里生闷气。
赵振比斗还在继续，接连战败了两个对手之后，终于对到了张武。
“这赵振真有些本事啊，都对上张武了。”
“张武领悟的可是刀意啊，不知道他能不能打得过。”
“应该能吧，他那战斗技巧我至今都没有弄明白，他应该是把控火术融合到了战技之中吧。”
“真不知道他脑袋是什么做的，能够如此厉害。”
五蕴宗众人满眼期待，张武连胜多局，刷下了他们很多人，都希望赵振能给他们出口气。
“没用的东西。”
接着他们看到一脸悠然的坐在那里的楚渊，满脸不屑，就控火术强一点，看看人家，都能把炼丹融入到战技之中，你呢，一面之长而已，不堪大用。
“啪啪啪……”
众人继续关注比斗，只见赵振拿着筷子与张武战的如火如荼，足足打了半刻钟两人都没有分出胜负！
五蕴宗众人看得眼睛发亮，与张武对手的还没有能够撑过半刻钟的，赵振这已经很厉害了，让他们燃起希望，赵振或许真的能够战胜张武。
“啪嗒！”
半截筷子掉落在地上，只见赵振手中手拿半截筷子，苦笑着摇头。
“承让。”
张武没有再攻击，而是对赵振抱了抱拳，表现出自己的尊敬。毕竟赵振是第一个能够与他打这么久的，他也是占了刀意的便宜，若是真刀真枪干的话，他这刀意入门级，恐怕战胜不了赵振。
“输了。”
“唉，也怪不得他，谁让张武领悟的是刀意呢。”
“输了也没事，没看到张武都在佩服他吗？”
看着赵振落败退场，五蕴宗众人都表现出足够的包容性，甚至一些人上去拍肩宽慰，这让赵振欣喜，借此机会急忙结识这些天才子弟，就算没得名次，这也是巨大收获。
反观楚渊呢，就算赢了，也没有一人去亲近。
罗嫣看着这一幕气得直咬牙，对输的人都如此包容，反而让他如鱼得水。
而楚渊可是赢了两场，你们都还看不起，连个答话的人都没有，全都有眼无珠的东西！
“楚渊，你就这么看得下吗？就不去杀杀他的威风？”罗嫣实在是看不下去了，忍不住冲到楚渊面前道。
“看不惯的事情多了去了，每件事都要这么计较干什么，迟早会被气死。”楚渊却淡笑道，一切都没有放在心里。
“可是他之前都那么对你了，你无心计较他却做到越来越过分。”就算如此，罗嫣无法咽下这口恶气，恃才傲物的人她见得多了，就没见过像赵振做的这么过分的，无耻之尤。
楚渊继续淡然一笑，眼中却闪过一道冷光，赵振今天的所作所为已经让他动了怒火，若不是他有些本事，恐怕早就栽在这里了。
但又何必去跟一个死人置气呢。
“哼。”
见楚渊不吭声，罗嫣气得跺脚，坐到楚渊一旁噘着嘴一声不吭。
而赵振在那里与那些天才弟子攀谈的热火朝天，甚至都在称兄道弟了，朝楚渊这边看了一眼，见他身边冷清，就一个罗嫣坐着，冷笑一下，控火术你是赢了我，但收获最多的是他，他才是最后的赢家！
半个时辰过去，论道终于结束，所有人停止谈论，望着评审团，紧张的等着他们宣布结果。
“诸位，此次经我们共同商议，结果已经出来，排名前五的分别是张武，邱立新，吴亮，楚渊和赵振。”
掌柜站起身拿着纸张朗声宣布，五蕴宗众人听着这结果眉头一皱，赵振排名前五倒是不出意外，虽然赵振之前输了一局，但兵道比试表现的实在出彩，能够晋级前五能够接受。
但晋级前五的他们才楚渊两个人，就是不知道排名如何，若是楚渊两人排名靠前一点的话，倒是能够接受。
“五人排名如下。”掌柜清了清嗓子，继续宣布。
“第一名，邱立新！”
众人神色一动，这他们倒是没有异议，邱立新实在太强了，修炼技巧简直诡异，无一人是对手！
“第二名，张武！”
接着宣布第二名，五蕴宗众人脸色有些难看，但也无法反驳，毕竟张武领悟了刀意，非常强悍。
“第三名，吴亮！”
“什么？第三名怎么会是他！”
“楚渊竟然不是第三名，这不公平！”
听到第三名竟然是真武宗的吴亮，五蕴宗众人已经无法沉住气，直接炸了，齐齐跳出来抗议。

第180章 卑鄙者，无耻者
前三名都没有他们的人，这场论道他们就彻底输了，连第三名都没有，这传出让他们的脸往哪搁，他们都要担上让宗门丢脸的罪名！
楚渊眉头也是一皱，他竟然不是第三名，这其中有没有猫腻他不管，但赤炎血他岂能看着从手中溜走。
“第四名……”掌柜没有理会他们，继续宣布排名。
“赵振！”
“什么！”
听到第四名竟然是赵振，罗嫣气得拍案而起，怒视掌柜。
“岂有此理，赵振他这个手下败将凭什么第四，凭什么压过楚渊一头！”
越说越怒，别说排名前三了，现在楚渊竟然连第四名都不是，还要被赵振盖过一头，这不明摆着欺负人吗！
赵振则是满脸笑容，虽然没有得到前三，也没有为宗门争什么光，但能进名次就已经是意外之喜，更重要的是他压过了楚渊，他不仅获得了诸多友谊，最终还超越了楚渊。
控火术赢了他又如何，最终还是被他踩在脚下！
“第五名，楚渊。”
对于罗嫣的暴怒，掌柜依然没有理会，继续宣布。
“恭喜前五名，若有异议，可再度发起挑战，但只有一次挑战的机会。”
说罢，掌柜便转身坐了回去。
高今歌几人脸色已经难看无比，这真是无法改变的事实，邱立新和张武实在是太强了，至于赵振第四，这是他们共同商议的结果，虽然赵振在丹道上输了，但赵振表现出两种天分，这就比楚渊强。
况且，一个第四，一个第五，这重要吗？
“我有异议！”
“我抗议，这绝对是偏袒真武宗，张亮他凭什么是第三！”
“说出去谁信，就凭张亮他也第三，老子就没看见他赢几场！”
五蕴宗众人再度跳出来抗议反对，他们坚决相信这绝对有猫腻，有黑幕！
但掌柜根本不予理会，你们反对没用，只有前五名才有抗议的权力，但他们也只有一次改变排名的机会。
五蕴宗众人见这样没用，心知闹下去不是办法，都急忙看向赵振。
“赵振，你快出手，挑战张亮，他绝不是你的对手！”
“赵兄，你忍得下这口恶气吗？让真武宗看看，我们不是好惹的！”
“赵振，我求求你了，出手为宗门争光吧！”
赵振坐在那里一直无动于衷，最后众人甚至都已经祈求了起来，赵振还是没有动手的意思。
“赵振，你什么意思！”
见他如此，五蕴宗众人彻底怒了，还是不是个男人了，就算不为宗门着想，为自己着想也该出手！
“抱歉，我不能再出手了。”赵振淡然的摇摇头，可这让五蕴宗众人更加暴怒。
“你放屁！”
“哎哎，你们不嫌吵啊，输了就是输了，还不承认。
“哼，一群没种的东西，就知道瞎叫唤。”
“废物成堆。”
真武宗那边一片嘲笑，让五蕴宗众人差点气炸，继续怒视赵振，之前针对楚渊的事情就算了，这时候还不出手，渣滓！
“诸位，听我一言！”
众人正欲再度大骂，赵振却站起身不咸不淡的开口。
“并非我不肯出手，而是之前被楚渊卑鄙偷袭，灵魂受创，已经无力再出手。”
“我也愿意为宗门争光，可我现在战斗力不足一半，能不为宗门丢脸就是幸事，还请诸位能够体谅。”
“如果诸位还不愿意原谅赵某，赵某愿意一力承担所有罪过，愿意受宗门处置！”
说罢，振闭上眼，一副苍凉认命的模样，让五蕴宗众人都不好再开口相骂，甚至都觉得这不是赵振的错。
“赵兄，你言重了，我们不知道你是这种情况，还请原谅我们的冲动。”
“赵兄，我误解你的意思了，你是真的血性汉子，这事宗门一定不会怪罪你的。”
“哼，都怪楚渊，那个卑鄙的东西！”
“对，如果不是他，我们至少可以得个第三名，全都是因为他！”
五蕴宗众人羞愧的对赵振致歉安慰，随即又将怒火转移到楚渊身上，将一切过错都推到他身上，都恨不得生撕了楚渊！
等此事过后，他们一定会集体上诉宗门，要求宗门治楚渊的罪！
“闭嘴！”
罗嫣听到这些言语，彻底忍不住爆发，拍案而起，一群不要脸的东西，还赖上楚渊了，分明是赵振无耻挑战楚渊，还是楚渊的错了？什么能都赖上楚渊，真把楚渊当做好欺负的了！
尤其是赵振，简直无耻到了极点，三番两次针对楚渊，现在还在这里装可怜，把责任推到楚渊身上，这种无耻小人，罗嫣恨不得直接一剑劈了他！
“赵振，你技不如人，还怪楚渊，有娘生没娘养的东西，你爹就没教过你怎么做人吗！”
“看来之前给你的教训还是太轻了，现在我要你给楚渊跪着道歉，并掌嘴千下！”
罗嫣终于爆发，直接对赵振发难。
赵振听到脸色瞬间铁青，神色迅速扭曲起来，还让他下跪，还掌嘴千下，就凭那土包子，有什么资格！让那个土包子来给他舔鞋底还差不多！
“我真的累了，一心想要为宗门争光，可惜有心无力，受人冤枉不说，还要被打压。”赵振又是一副可怜兮兮的模样，自我悲悯的开口。
“诸位，罗嫣小姐是长老的孙女，她要保住自己的人，你们千万别去得罪她，今天罗嫣小姐若是要我的命，尽管拿去便是。”
“但我赵振，绝不屈服强权，低头求生！”
说罢，赵振脖子一扬，毅然决然的气势充分诠释着宁可站着死，也不可跪着生！
“真是条汉子！”
“赵兄，你是真的猛士，我支持你！”
“你不用怕，你是新晋弟子，谁也无权杀你！”
“赵兄，能认识你这条汉子，是我们三生有幸，我们与你共进退！”
众人见罗嫣发怒都心生畏惧，可听到赵振这悲壮模样，再听他那激昂的话语，热血沸腾，势要与赵振共进退，为了正义抛头颅洒热血都不足惜！
罗嫣目瞪口呆的看着那些人，肺都要气炸，脑子里都是进屎了吗？难道就看不出赵振是在装模作样，还一副同生共死的模样，你们的智商都是喂狗了吗！
果然，正如楚渊所说，卑鄙者同流合污，无耻者成群结队！

第181章 最后的机会
可就算她再气也不能出手，她不能真把赵振给杀了，杀新晋弟子，这可是大罪，就算是她爷爷也保不住她。
何况现在她已经没有杀赵振的机会，赵振被这么多人保护着，她总不能把所有人都给杀了。
难道就要让赵振这个卑鄙小人这么继续得意下去吗？
“多谢诸位，多谢诸位，赵某今生能结识诸位，死而无憾！”赵振还在装模作样，感激涕零的对那些人抱拳，说话之间却向罗嫣投向得意的目光。
对一个土包子死心塌地是吗？那他就让你见识见识什么叫后悔！
“无耻！”
见赵振还敢得意洋洋的挑衅她，罗嫣气得双拳发颤，怒的到了失去理智的边缘，恨不得食其肉寝汝皮！
“挑战一次是否可以直接取其名次？”
此时突然一道声音响起，众人一静，齐齐看向楚渊，只见楚渊站起来对掌柜他们淡淡开口。
众人见此面面厮觑，楚渊竟然要发起挑战，但他最擅长的就是控火，四个人之中能挑战的就只有赵振了，但赵振控火已经败了，按照规矩楚渊不能再挑战，就和赵振没有资格再在控火上挑战其他人一样。
难道是挑战张亮？
真武宗的那些人率先冷笑起来，不自量力，张亮排名第三，或许是存在一些猫腻，但他的实力也是不容否认，挑战他的战斗技巧？自取其辱！
“不能。”掌柜直接回道。
“无论你挑战谁，获胜只能让自己名次提升一名。”
楚渊眉头一皱，那就是他无论如何都无缘第三名？
“不过你若是够胆，可以用这一次机会同时挑战两人，那你的名次就可以前进两名，并且能够包揽战败者的奖励。”
“但你只要落败，就彻底输了。”
说着掌柜嘴角扬着若有若无的冷笑，谁都能听出他话中的讥讽。
之前他还对楚渊有所重视，但现在，他是彻底瞧不起楚渊了。楚渊太不会做人了，看赵振，哪怕败了两次都能够如鱼得水，结交众多天才。
可楚渊呢，明明已经抱上了罗嫣这个大腿，赢了比斗都无人问津，这种人对他没有什么利用价值，就算有点本事也不是什么通天本领，最后只会沦为平庸，而赵振却能够混的越来越好，他自然更加看好赵振。
这也是他为什么坚决将赵振排名第四的缘故。
“掌柜这不是在为难人吗？不过，我喜欢，哈哈……”
“一个都打不过，还来两个，不是送死吗？看来五蕴宗再怎么也无法夺得前三咯。”
“他最好知难而退，否则丢的还是五蕴宗的脸。”
真武宗众人立即就讥笑楚渊的不自量力，五蕴宗众人听着脸色更是难看，但看着楚渊却满是恼怒，没用的东西，都这个时候了还出来丢脸！
楚渊却是嘴角一扬，这样么？正合他心意。
走出来站在过道上，平静的看着掌柜众人。
真武宗的人见状神色迅速一敛，真有胆子出来挑战两人？就算他们看不起楚渊，一个劲的看五蕴宗的笑话，但顶着这么多人的压力还敢站出来，这份勇气就无法无视。
这一点，就要比那所谓赵振，强太多了。
旁观者清，他们都能够看得出赵振一直在故意给楚渊下绊子，无耻到他们都感到不屑。
“你要挑战谁？”掌柜戏谑看着楚渊，真武宗的那些天骄饶有兴趣的看着楚渊，而高今歌几人脸色一黑，还真敢站出来，你以为你真的很勇？丢脸的玩意！
“我要挑战，他们四个！”
楚渊缓缓开口，目光一厉，既然战胜就能包揽所有奖励，那何乐而不为，这样也能避免怀疑，赤炎血只要懂一点阵法的人就能知道其作用，阵法师的身份能不暴露就不暴露。
“你说什么！”
掌柜听到惊然站起，骇然看着楚渊。
高今歌他们更是差点一个趔趄给吓得滑到桌底，狼狈的看着楚渊，就像是在看一个疯子。
“他，他刚才说什么！”
“他说他要打四个！”
“他疯了吗！”
“疯了疯了，绝对是疯了！”
其余人也都彻底无法保持淡定，石破天惊，这绝对是疯子开口来吓他们的。
“他以为他是谁，他以为自己无敌了吗！”
“五蕴宗果然一代不如一代，连疯子都招入宗门了。”
“他真以为自己是聚贤学院的学生了吗？还四个，一个就能打得他满地找牙！”
听着众人的嘲讽谩骂，就连真武宗那炼丹师都脸色微白的看着楚渊，他也被吓得不轻，但这太不现实了，哪怕楚渊是天才，除了控火术还能在战斗方面有着出色的天分，但光是在战斗技巧上面就要战三人！
而剩下一个，则是要比拼修炼技巧，就算楚渊能战胜三人，那这个最棘手的肯定落败，是同时挑战不是一个个的来打，楚渊再厉害还能一战三的情况下还分心抢夺元气？
这绝无可能！
根据规则，楚渊哪怕打败了张武为首的三人，输在了邱立新手上那也是输了，无论你胜出多少场，只要输一场就是落败，再无翻身可能！
“怎么，你们不敢吗？”
楚渊没有去管其他人的嘲笑，目光扫过邱立新、张武、吴亮和赵振，见他们讥笑着坐在那里没动，冷冷道。
“哼。”
四人见楚渊挑衅，神色齐齐一冷，还敢挑衅他们，不给你一个惨痛教训是不知道什么叫天高地厚了！
“小丑都在乱跳了，那就出来让他见见世面吧。”
邱立新冷笑着站起来，张武和吴亮都跟着走出来，站到楚渊对面，都是不屑冷笑，若不是规则如此，让他们对一个跳梁小丑出手，真是在侮辱他们。
赵振也走了出来，看着楚渊眼中一道冷光，很好，把机会送到他面前来，等会他可不会留手，哪怕是筷子，他也足以废掉楚渊！
不仅如此，他还不需要背负任何罪名，毕竟楚渊不自量力的挑战，被废了也是咎由自取。
“楚渊，这可是你自己把刀子递到我面前来的，可怪不得我了。”
赵振站到楚渊对面，嘴角扬着自信的冷笑，心中已经在谋划用什么隐晦的手段将楚渊废掉，彻底出了这口恶气。
一英战四杰，哪怕结果已经注定，但颇有悲壮之感，众人都停止了喧闹，静静的看着。

第182章 一英战四杰
楚渊拿起一块玄金板挂在胸前，张武三人也都拿起玄金板，而邱立新面前则是放着一锁元珠，四人出手，便是雷霆手段！
“喝！”
赵振三人拿起筷子就对楚渊出手，挑战他们就是在侮辱他们，他们可不会再讲什么情面，侮辱他们就必须付出代价！
张武出手，刀意就席卷而出，攻击还未止，桌面就被切割出一道道沟壑！
吴亮出手迅猛，不过眨眼之间就到了楚渊面前！
赵振出手却显得诡异，筷子在空中抖出几个幻影，让人分辨不出真假，更看不出究竟会朝那一路攻击，让人防不胜防。
“起！”
邱立新也开始动手，右手握爪，朝着锁元珠猛力一吸，元气就被迅速抽出来！
“哼。”
邱立新见楚渊应对三人攻击自顾不暇，冷笑一下，以他的修炼技巧，一颗锁元珠内的元气半盏茶都不要，直接就能被他吸干！
败局已定！
“唰！”
这时楚渊摆出左手，衣袖在空中一荡，发出震响！
“过来！”
楚渊偏头看着左边，手上一握，锁元珠内的元气就疯狂剥离出来！
“吓！”
邱立新脸色霍然一变，不可置信抬头看着楚渊，满脸艰难，楚渊一出手就直接硬抢元气，他拼尽力量竟然难以再抢过一丝！
这种霸道，这种蛮横无理的方式，让他难受无比。
“怎么可能！”
然而下一刻，他就被吓得胆子都是一颤，楚渊不仅抢夺了锁元珠内的元气，竟然还要把他已经吸过来的元气也要抢过去！
“噌！噌！”
巨大的吸力，邱立新想要把元气重新抢回来，却整个人都被吸动，拼命想要往后退，但仍是不受控制的往楚渊靠。
“砰！”
一手抓住桌子，桌子直接被捏碎！
“噌！”
最终邱立新无法抗衡，翻手倒退出去，狼狈的靠在柱子上看着楚渊如见鬼魅！
恐怖，太恐怖了，完全无法抗衡！
说时迟那时快，邱立新落败不过瞬息之间的事情，赵振三人已杀到楚渊面前，距离不过一指！
“哼，输定了！”
心头冷笑，再厉害又如何，现在看你还怎么躲！
“不好！”
罗嫣还来不及高兴，脸色狂变，只见赵振他们三路攻击，都没有朝着玄金板攻击，招招都朝着要害，这么近的距离楚渊连躲都没法躲，一旦攻击到，哪怕仅凭肉身力量，三人也能将楚渊废掉！
卑鄙至极！
赵振三人看到邱立新瞬息之间就落败，还被冲飞出去，心中都是震撼，但很快就得意冷笑，打败了邱立新又如何，今天就废在这里吧！
然而就在刹那之间，楚渊霍然转头，连筷子都没有拿起，双目怒视，两道精光迸溅而出！
“啪啪啪！”
赵振三人手中的筷子直接破碎成碎片！
“啊啊啊……”
接着三声惨叫，只见赵振三人暴退出去，捂着双眼，鲜血从眼中迸溅而出！
“啊……我的眼睛，我的眼睛！”
“啊……那是什么，我的眼睛看不见了！”
三人惨叫之中充满恐慌，靠着梁柱恐惧的浑身都在颤抖，刚才那到底是什么，楚渊的反应之快，攻击之快，他们连反应的时间都没有！
现在双眼剧痛，看不到任何东西，若是眼睛就此瞎了，那对他们今后的人生将是巨大打击！
楚渊冷眼看着他们，这时候才拿起手中的筷子，随手一摆，筷子就化作飞镖，径直杀向三人胸前！
“铛铛铛！”
三声冲击，三人浑身重颤，筷子直接击破玄金板，从他的胸口穿透而过，后面的梁柱都出现三个细洞！
“砰砰砰！”
赵振三人齐齐半跪在地上，为避免意外情况，他们都把玄金板放在右胸前，筷子并未伤到他们的心脏，但就算如此，他们也都不好过，受了不轻的伤势。
“咳咳咳……”
三人艰难的拿出疗伤丹药服下，缓解伤势，同时也拿出丹药捏碎成粉，洒在眼睛里面，惨叫都不敢再有，急忙盘坐着疗伤。
静，大堂里静寂无声，就连呼吸声都听不到什么，所有人都在此刻屏息，目瞪口呆的看着这一幕。
“楚渊，你太给力了，哈哈……”
罗嫣最先反应过来，兴奋的挥舞着拳头，她早就见识过楚渊的实力，她自然是震撼最小，但这发生的太快了，不过弹指之间就结束了，这种效率，这种碾压式的冲击，还是让她震惊了一会才回神。
“咳哼，咳哼。”
罗嫣的欢呼让众人先后回神，都只觉胸腔一堵，身形都是一震。
“结，结束了？”
“败，败了，全都败了。”
“一击落败！”
众人艰难的吞着口水，太快了，这一切发生的太快了，连给他们接受或反应的时间都没有，碾压，彻彻底底的碾压！
“他，他究竟是怎么做到的？”
“你们看清楚了吗？我完全没有看到他是怎么做到的。”
“他是不是动用了修为！”
一人惊呼，众人当即就想归咎到楚渊作弊这方面，不然他们怎么都无法接受。
但仔细一想，他们从来没有感受到楚渊的气机，没有感受到他有丝毫修为的腾起，事实摆在面前，再污蔑楚渊，那就是在自己打自己的脸了。
“邱立新都输给他了，简直不堪一击啊……”
“别说邱立新了，张武可是领悟了刀意，一出手可是毫无保留啊，连筷子都直接粉碎了！”
“这太恐怖了，他到底是什么人？”
“他到底是怎么做到的？”
众人目光从脸色难看的邱立新身上扫过，落在赵振三人身上，只见他们眼角都是鲜血，胸口一个血洞，而后面的梁柱之上三个洞更是触目惊心！
在不动用修为的情况下，这是何等生猛的力量！
而且还能在瞬息之间做出反击，楚渊的战斗力已经远远超出了他们的想象！
“砰！”
突然一声爆裂，将众人惊得一跳，转眼看去，只见被楚渊吸干的锁元珠竟然爆裂成碎片！
“咕噜，咕噜！”
众人眼睛圆瞪，再度艰难的吞着口水，锁元珠的坚固度他们是再清楚不过，平常人哪怕用刀砍都砍不烂，在楚渊面前却被生生的吸干到爆裂！
这是何等恐怖的力量！

第183章 论道第一！
“他究竟是何等怪物！”
最震撼的莫过于高今歌他们了，他们修为都在开元境以上，看得是最清楚的，楚渊两次出手都差点把他们眼珠子给爆出来，太强悍了，出手太快了。
邱立新四人，在楚渊面前，简直就是废物一般的角色，都在以卵击石！
可他们最想不通的是，楚渊用的是什么粉碎了三人手中的筷子，弄瞎三人的。
高今歌几人对视一眼，都皱眉深思，心中都在回味刚才那一幕，想要弄清楚楚渊那一击是怎么做到的。
“攻击迅猛而凌厉，能够凭借目光伤人，就只有剑意了！”
“剑意！”
高今歌几人幡然惊醒，对视着满眼骇然，他们确定那就是剑意，剑意，他们也不是不能接受，但能够目光伤人，那就绝不是普普通通的剑意了。
张武的刀意与剑意是同等兵器意志，但张武只能凭借刀意折断筷子而已，而到了楚渊这里，却直接就粉碎了筷子，还做到了目光伤人，这就太恐怖了。
“恐怕已经到了剑意第二重了。”
高今歌几人谨慎猜测，他们之中有领悟了剑意的，心知剑意一重是无法做到离体伤人，那至少是剑意二重了。
“现在，可以宣布结果了吗？”
楚渊淡然开口，望向掌柜几人。
掌柜几人一颤，从深思震撼中回神，看着楚渊那淡然的模样，就仿佛做了一个微不足道的事情一般，神色都一片复杂，这恐怕还不是楚渊的全部实力。
可想而知，楚渊全力发挥该有多么恐怖。
炼丹，修炼，剑意，三者集齐一身，还如此年轻……
“咕噜，咕噜……”
掌柜几人都忍不住吞了吞口水压下心中的震撼，这太恐怖了，他们之前都太低估楚渊了，楚渊的妖孽，直接颠覆了他们的认知！
在场真正堪称天才的只有楚渊，只有楚渊，未来成就才是无可限量！
“如果你们判定我作弊的话，我可以再战一次。”见掌柜迟迟不肯宣布结果，楚渊慢慢开口，语气已经变得冰冷。
“但这一次，我可不保证他们还能活下来！”
听着这话，所有人都心头一颤，狂，狂傲无边！
但楚渊能狂，敢狂，有资格狂！
“楚，楚渊获胜！”
掌柜咬着牙，站出来艰难的宣布结果，不过瞬息时间，结果就是天翻地覆！
“奖励。”
楚渊伸出手再次冷冷开口，人善被人欺，他现在可不会这么客气了。
掌柜愣愣的点点头，没有多少犹豫，转手就从储物袋里面拿出五样东西，一本秘境，一个玉瓶，一个……
“我宣布，这次论道第一名，楚渊！”
掌柜将奖励放在楚渊的桌前，宣布着名字，但没有宣布第二名第三名，没有前五，只有第一，只有一个绝对的王者！
众人心头再度一颤，神色极其复杂的望着楚渊。
楚渊没有在意这排名，目光直盯盯的望着第三个琉璃瓶上，晶莹剔透的琉璃瓶中鲜红的液体在其中流淌，这就是赤炎血，价值连城的刻阵神物！
走上去一把将所有东西揽过来，随后一脸淡然的转身坐回去。
“楚渊，等一下。”
掌柜突然抬手喊道，楚渊脚步一定，转头看着他，眼睛微眯，还想耍什么花招？
看到楚渊如此，掌柜满心尴尬，知道自己的所作所为太小人行径，楚渊能有好态度才怪。
心中产生懊悔，他竟然得罪了一个妖孽天才，将送上门的交好机会白白错过。
忍不住剐了一眼盘坐在那里疗伤的赵振，如果不是赵振，就不会发生这一切。当然，也有真武宗的责任在里面，若不是让他选择吴亮作为第三名，情况也会好点。
“楚渊，你刚才弄伤他们的眼睛，是不是用的剑意？”犹豫了好一会，掌柜才开口问出心中的疑惑。
楚渊神色一敛，原来是问这个，面无表情的点点头，转身继续走回去。
“那你将剑意领悟到什么程度了？”掌柜急忙再度抬手问道，但回应他的只有一个背影。
掌柜尴尬的收回手，楚渊能够回答他第一个问题已经是仁至义尽了，没责任再回答他的问题。此刻他肠子都已经悔青，都恨不得扇自己两耳光，怎么就这么鼠目寸光，现在不仅错过结交一个妖孽天才的机会，以后他还要心惊胆战的过日子！
以楚渊的能量，要是记恨在心，日后成长起来，轻描淡写的一句话就能让他，让临寻酒楼化为灰烬！
“还是我来回答你们吧。”
楚渊入座后，罗嫣突然跳出来，看着掌柜他们嘴角扬着得意的笑容，一群狗眼看人低的东西，现在知道什么叫震撼，什么叫后悔了吧。
掌柜几人精神一震，可看到罗嫣那讥诮和鄙夷的目光，脸色都难看几分，但还是期待罗嫣能给他们解惑。
“你们猜的没错，楚渊确实是领悟了剑意，而楚渊将剑意领悟到了……”罗嫣说着，停顿了一下，让众人心痒痒的，心中都呐喊，快说啊，一口气说完啊，到底领悟到了什么程度，急死个人啊。
“第三重！”
罗嫣顿了好一会才掷地有声道，顿时把众人惊得跳了起来。
“剑，剑意三重！”
“他竟然领悟了剑心！”
“难怪他能够目光伤人，剑心啊，太可怕了！”
“他今年才十六七吧，如今年轻就做到这一步，太可怕了。”
“据我所知，哪怕是宗门内，年轻一辈能够将剑意领悟到第二重已经是天骄，楚渊竟然更加厉害。”
“了不得，了不得啊！”
众人惊叹连连，可惊叹过后就是后悔莫及，甚至恨不得把眼珠子给抠出来，他们竟然都将这妖孽天才得罪的死死的。
“都是赵振！”
“全都是因为他！”
“可恶，如果不是他误导我们，我们岂会落得现在这样！”
“该死的东西，老子要生食其肉，寝汝皮！”
这一刻，所有人都对赵振恨透了，哪怕是真武宗都不例外，就算两大宗门是竞争关系，那也不妨碍他们交好一个妖孽天才，然而这一切就因为赵振的自私自利，误导了他们，若不是不能动手，他们早就一拥而上，将赵振直接撕了！
“现在，你们知道本小姐为何要对楚渊这么好了吧！”罗嫣继续神气道，众人都不禁认同的点头，这种妖孽天才，都不好好的把握住，那真是脑子有问题了。

第184章 赵振小儿！
楚渊喝着酒看着罗嫣不断抖着威风，无奈的摇摇头，不过这样也好，毕竟剑意的事情是瞒不住的。
罗嫣看着众人的反应颇为满意，傲然的扬着头，现在还质疑本姑娘的目光吗？要不是明摆着楚渊不想泄露太多，她就会把楚渊还是炼丹大师的事情说出来，吓都要吓死你们！
真武宗那炼丹师望着楚渊也是满心震撼，随即嘴角慢慢扬起笑容，他就知道楚渊必然不凡，很好，妖孽之姿，必然崛起，不会被埋没。
众人还处在震撼之中，慢慢消化这些东西之后，目光都陆续放在楚渊身上，楚渊的妖孽之姿已经确定无疑，此等天才，若是真的就此失之交臂的话，那真是太可惜了。
“楚渊，多谢。”
高今歌再三犹豫，带领几个天骄走到楚渊面前，低下他们高贵的头颅，对楚渊抱拳道。
“谢我什么。”楚渊吃了一个灵果，淡淡开口。
高今歌眼角抽了下，之前他百般看不起楚渊，还出面针对，现在被打脸后还来讨好，真是要多尴尬就有多尴尬，但这等天才再不交好，平息他的怒火，只会后悔莫及。
“楚渊阁下，原谅我们无知，之前我们也是被赵振蒙蔽了双眼，还请……”
“那行啊。”
高今歌硬着头皮抱拳继续道，但还没说完，就被楚渊打断。
“既然你说都是他的错，那把他杀了，我就原谅你们。”楚渊继续道，嘴角扬着一丝冷笑，现在知道后悔了？是不是有点太晚了，真当他这么好说话？
高今歌神色陡然一僵，让他杀新晋弟子？这罪名他可承担不起，但不动手就是在得罪楚渊。
“哼。”
楚渊冷笑一声，扫了这些人一眼，直接起身离开。想要好处又舍不得担风险，哪有这种好事！
“哎哎，等我一下！”
罗嫣得意的瞪了他们一眼，对楚渊默默竖起一个大拇指，鸟都不用鸟他们，潇洒离场，让他们后悔去吧。
但等等她啊。
在众人目光之中，楚渊两人迅速消失在大堂，大堂一下子变得冷静，一切都已经索然无味。
相比楚渊，他们就是一群土鸡瓦狗，集聚再多人又有什么用。
“砰！”
突然拍案声一响，惊得众人一抖。
“赵振这混蛋，等进入了宗门，老子绝对不会让他好过！”
“对！这事没完！”
“赵振小儿，老子一定不会放过你！”
五蕴宗众人一个个接连暴怒，将怒火倾泻在赵振身上，都恨不得分食了赵振！
然而心情最糟糕的不是他们，而是真武宗他们，楚渊出手碾压了他们三人，不谈其他，在论道上他们输了，输得彻彻底底，不仅没了奖励，连名次都没有了！
丢了宗门的脸，这下他们回去全都没有好日子过！
尤其是那几个真武宗天骄，这次论道是他们发起组织的，却落得个这种结局，这让他们怎么回去交代。
“嗬，嗬……你们真是好运，能够招到如此一个天骄，算你们好运。”
“只可惜，你们都把楚渊得罪死了，你们还是自求多福吧！”
真武宗一天骄干笑两声，转身就走，走的时候还不忘扔下一句话，让五蕴宗众人的心态直接爆炸。
“草，我们怎么样干你们屁事！”
“我们有这种妖孽是我们的福气，你们有什么！”
“滚一边去，说的你们能交好楚渊一样，吃不到葡萄说葡萄酸！”
五蕴宗众人望着真武宗众人陆续离开的背影，指着他们跳脚大骂，然而越骂心态越是爆炸，完全没有论道胜利的喜悦。
在地上疗伤的邱立新三人直接被抬走，梁柱下就剩下赵振一人孤零零的还在那里疗伤。
一个时辰过去，赵振吐纳着清醒过来，伤势并不是很重，用上好的丹药恢复的很快。
“嘶。”
艰难睁开眼睛，眼前景象一片模糊，但总归能看到东西了，忍着刺痛眨着眼睛，眼前景象渐渐清晰。
“那畜牲到底使用的是什么手段，这么厉害。”
心中暗骂，楚渊太诡异了，目光伤人，触不及防，也打破了他的认知。心一路沉到谷底，楚渊越厉害，他就越接受不了，现在控火和战斗技巧都远超他，楚渊还比他年轻了好几岁，以后他想要盖过楚渊，几乎是不可能。
“哼。”
随即冷笑一下，他是难以超越楚渊，但就算是这样又如何，他这么针对楚渊，楚渊敢杀他吗？他还不是照样活的好好的，就凭他的智慧，想杀他，再到娘胎里修炼几年吧。
心中已经开始思索到了宗门之中该怎么弄死楚渊，楚渊对他的威胁太大了。
“可以借用宗门规则，激怒楚渊，让宗门除掉他。”
很快赵振心中就有了主意，嘴角扬起得意的笑容，而此时，他也终于能够看清楚眼前，只见大堂内一片空挡，剩下的人不到一半，而这一半的人全部都盯着他，目光之凶狠，似要吃人！
“赵振！”
一些人咬牙切齿开口，双拳紧捏的已经发颤，已经在极力忍着对赵振动手的冲动。
“你，你们想干什么！”
赵振脸上的得意瞬间消失，变得苍白，畏惧的后退，靠着梁柱慢慢站起来，满心恐慌。
“赵振，你这个兔崽子，你知道你犯了多大的错吗！”一人嘶吼，满是疯狂。
赵振吞了吞口水，很快就想到了是楚渊胜利造成的后果，这些人把责任全都推到他身上了。
“我，我犯什么错了，我也不知道他有这么厉害啊。”赵振颤抖着心开口，心念急转，想着怎么把责任推卸个干净。
“而且这并不能证明什么，论道比拼的只是技巧，并不代表他实力就强，天赋就高！”
“我可是高级炼丹师，以后的成就就未必比他低！”
“嗤……”
听到赵振还在拿高级炼丹师的身份来吹嘘自己，众人都被气笑，高级炼丹师，很值钱吗？在楚渊面前连个屁都不是！
“你知道楚渊是用的什么伤你眼睛吗？”
一人狰狞着开口，赵振一愣，这倒是提醒他了，他一直都没有想明白为何楚渊的目光能有如此威力，目光能杀人一直是放在嘴边的一句玩笑话，在楚渊身上却成了真，这就很可怕了。

第185章 不在场证明
“是什么？”
“剑意！”
“剑意？”
赵振下意识的问道，随即听到回答直接傻在了原地，一个土包子竟然领悟了剑意，和张武一样！
“他领悟的可是，剑意三重！”
“什么！”
接着一句话，吓得赵振魂飞魄散，眼中充斥不可置信，剑意三重，这是什么怪物！
他们身为新晋弟子，能够剑意或刀意入门就足以傲视群雄，而楚渊不仅领悟了剑意，还在十六七岁的年纪到了剑意三重，这是人能做到的事情吗？
此刻，他终于开始忍不住后悔，这么恐怖的一个妖孽，以后死的恐怕是他！
赵振一个激灵，立即向外冲，但被一人一把拦住。
“你干什么？”
“我去向他道歉，向他赔罪，求他原谅！”赵振低吼道，挣脱了这人，冲出大堂。
众人咬牙看着赵振离开，不忿的吐了口气，这结局算是好的吧，他们不能杀了赵振，要是赵振真心实意的去向楚渊道歉，获得楚渊的原谅，那他们以后见到楚渊就好说话些了。
只希望，赵振态度能够诚恳点吧。
……
“呼哧，呼哧……”
临寻酒楼十里外，赵振冲到一个小巷里面，气喘如牛，他真的被吓坏了，一路冲出来，连马都忘记骑了。
“砰！”
“该死，老子究竟是哪点不如他！”
平静了一会之后赵振一拳轰在墙上，直接打出一个大坑，恨得咬牙切齿，他堂堂大城大家族子弟，究竟是哪里不如楚渊了，被楚渊压制的如此死死的。
“一定要想办法干掉他！”
目光一狠，他当然不会去向楚渊道歉，之前所说不过是推脱之词，已经出了这种事，他再去道歉，以后休要抬头做人了。
他现在只能赶紧回五蕴宗据点，有张宝贤的保护他才能安然无事，等进了宗门一定要想办法干掉楚渊！
“谁！”
正欲动身离开，赵振忽然一惊，霍然转头看去，只见一道身影慢慢走进小巷。
赵振目光一寒，手上一转，一柄利剑出现在手中。
“你刚才说，要干掉谁？”
熟悉的声音响起，赵振眼睛一瞪，来者模样也渐渐清晰。
“是你！”
来者正是楚渊！
赵振神色瞬间一沉，没想到楚渊还没有回去，一直在蹲守他，是想要杀了他？
赵振向上望去，望着周围，感知力散发出去，并未感知到罗嫣的气息，也没有其他强者潜伏。
“就你一个人？”赵振冷笑一下，开口道。
“杀你，还用别人吗？”赤玄剑出现在手中，楚渊轻蔑看着赵振，一个血通境五重，他还需要请帮手吗？
赵振所做作为，已经让他彻底动了杀心，并且到了现在都还不死心，楚渊绝不会留着后患到宗门。
“嗤……”
赵振也不屑冷笑，一个毛头小子，实力能有多强，连帮手都不请就来杀他，真不知道该佩服楚渊的勇气呢还是笑他愚蠢。
毕竟年轻，容易被怒火冲昏了头脑。
不过正好，不用等到宗门再劳神对付楚渊了，一次性就解决了。在这里杀了楚渊，他再赶去跪到楚渊房前道歉，任何都不会想到是他杀了楚渊。
“向一个死人道歉，这种事我倒是挺有兴趣做的。”
赵振冷笑着气势升腾，血通境五重的气势直压楚渊！
而此时，楚渊的气息也显露了出来。
“血通境三重……”
赵振惊了一下，十六七岁的年纪能有这个修为已经非常不错了，随即他就彻底乐了，修为比他低两个境界还敢对他动手，确定不是来送死的？
别以为剑意三重就无敌了，再厉害的东西在绝对的实力差距面前，都是无用！
“死吧！”
“唰！”
挥剑暴冲上去，血脉和战技统统用出，雷霆手段，致命一击！
楚渊手上利剑一转，却不慌不慢的攻击。
“剑诀，渡罪！”
连无法剑诀第二式都不用动用，剑意在剑尖凝聚成一点，杀向赵振！
“铛！”
“哐当！”
一点火星在小巷迸溅，两人错位，赵振站定身形，看着眼前的断剑掉落在地上，瞳孔放大，充斥惊骇。
“怎，怎么会……”
他不明白，他堂堂血通境五重，为何在血通境三重面前，不堪一击，连剑都脆的跟纸糊的一样！
“噗嗤！”
“砰！”
随着喉间的鲜血迸溅，赵振直挺挺的倒在地上，双眼不甘的望着地面。
楚渊背对着赵振，看都没有看一眼，一直看着手中的赤玄剑，越看越喜爱，劈断了赵振的剑依然是通体寒芒，刃不染血，好剑，当真好剑。
收起赤玄剑，转手拿出一个玉瓶，捡起赵振身上的储物袋后打开倒出其中的药粉，洒在赵振的尸体上，黑烟升起，尸体被迅速腐蚀，不过片刻就变成了一堆灰黑。
自祁连山脉和秘境一行之后，楚渊就准备了一些毁尸灭迹的药粉，这种行走江湖必备良药，使用起来实在是太方便了。
“唰！”
身影一闪，消失在夜色之中。
五蕴宗据点之中的修炼房之中，罗嫣双手撑着下颔，眼中闪烁着星星，脑海里不断闪过楚渊碾压四人的画面，实在太霸气，太威武了。
“哼。”
过了一会之后罗嫣就嘟起嘴开始生闷气，转头看向一旁的修炼房，满眼幽怨，一回来就不搭理她，直接就进入房间修炼，都不知道多跟她多说说话，太无情了。
“或许是耽搁了几天修炼，不想再耽搁时间吧。”
片刻后罗嫣只能这样安慰自己，嘴角又重新扬起笑容，真是个勤奋的男人，难怪在如此年轻就这么厉害，看来她必须努力了。
隔壁的修炼房之中，楚渊小心翼翼的进入房间，看着眼前模糊不清的分身，嘴角微扬，抬手一摆，就将分手收起来，迅速坐到分身原来坐的位置。
自从获得分身以来，还从未使用在战斗之中，但分身已经起了两次重要作用，第一次是帮他抵挡了一次孙崇亮的攻击，第二次就是现在，帮他创造不在场证明。
分身的气息跟他一样，而且许久没修炼，分身的气息和他的修为持平，如果不是亲眼来看，光感知气息，是没有人能够分辨出来真假的。

第186章 清晨闹事
翌日，刚到清晨修炼房这边就热闹了起来。
“赵振那个畜牲，说话就是在放屁！”
“老子一定要把赵振那畜牲揪出来，不知廉耻，言而无信的畜牲！”
一众新晋弟子站在院内，眺望着楚渊的修炼房，在没有看到赵振的身影后气得原地暴跳。
他们昨晚回来就弄清楚了楚渊住在哪里，来的时候没有看到赵振还以为赵振没脸来，要时间酝酿，推迟一会才会来，没想到天都亮了，连个鬼影都没有看到。
昨晚楚渊受了那么大的冤屈，罪魁祸首却不见踪影，楚渊怎么能原谅他们，他们想要结交楚渊的心愿直接就泡汤了。
“让开，让开！”
喝斥突然在身后响起，众人心头一怒，不知道他们现在正是不爽的时候吗？还敢来触他们的霉头！
满脸不善的转头，神色都猛然一僵。
“张宝贤？”
“他来这里干什么？”
“靠，来势汹汹的，想要找谁的麻烦？”
众人都惊得往后退开，张宝贤是出了名的混账，依靠着自己的背景经常干一些混账事，不管宗门弟子还是新晋弟子，有哪个敢不知道他名声的。
不过张宝贤的名声虽不好听，但新晋弟子都想要入他门下，张宝贤对自己人是非常大方，尤其是对看重的人，非常护短，哪怕是伤人了都不用自己出面，张宝贤直接就会给你解决。
从赵振刚到这里就敢这么嚣张，还能有贡献值，就可以看出。
就因为这些张宝贤这些年引起了不少众怒，自然就造成了他混账的名头。
看张宝贤来势汹汹的模样，众人除了惊讶之后就是一乐，是谁这么倒霉惹了张宝贤，这下可要遭殃了。
张宝贤带着几人横冲直撞的进来，带来的人都是进宗门已久的弟子，驻扎在这据点的人，可以说一个个都是老油条了，绝不是新晋弟子能惹的。
张宝贤冲进来看到这些人，脚步忽然一顿，眼睛微眯。
见张宝贤望着他们，这些人一阵心惊肉跳，不会是盯上他们了吧？
“你们昨晚是不是都参加了论道？”
张宝贤冷然开口问道，众人都愣愣的点点头，问这个干什么？
“论道的时候是不是楚渊与赵振结怨最大？”张宝贤继续发问，众人心头一阵不妙，但不敢否定，再次点点头。
张宝贤犹如毒蛇一般扫了他们一眼，没有再说什么，直接朝着修炼房走去。
众人被张宝贤这么一盯，都被吓出了一身冷汗，被他盯上的人，可没有一个有好果子吃，就算不死，也要脱层皮。
“他是什么意思？”
“他该不会要对付楚渊吧！”
突然众人惊得一跳，不可置信的看着张宝贤的背影，突然问这些事，极有可能就是要对付楚渊！
“难怪赵振那么嚣张，原来是张宝贤的人。”他们也明白了为何赵振敢那么嚣张了，原来是仗着张宝贤，但张宝贤再厉害又如何，还能一手遮天不成！
“这事明明就是赵振的错，他还要找楚渊的麻烦，疯子，他是个疯子！”
“赵振太不要脸了，竟然请张宝贤来对付楚渊！”
“哼，看着吧，就算张宝贤来了又如何，他还能对罗嫣动手不成！”
众人愤怒之后都不爽的看着张宝贤，你再厉害也只是个执事，楚渊有罗嫣罩着，你还敢对罗嫣动手不成！
张宝贤一路冲到修炼房，敲响楚渊的门。
“砰砰砰！”
用劲之大，敲的门都在抖，临近的几个修炼房都能够听到了。
“敲什么敲，还让不让人修炼了！”
“死人了吗，敲什么敲！”
临近的几个修炼房都打开门，里面的人极度不爽的冲出来骂道，但看到是张宝贤，吓得都急忙转身躲进房间，虚掩着门好奇看着这边，张宝贤这气势汹汹的想要干什么？
“吱呀！”
隔壁的修炼房打开门，罗嫣脸色阴沉的走出来，大清早的，还让不让人修炼了，不知道她在这里修炼吗！
“张宝贤，你干什么！”
见是张宝贤，罗嫣脸色更加难看，之前她可是与张宝贤发生过冲突，事情起因是张宝贤的人竟然敢调戏她，而张宝贤死保那人她就直接闹了起来。
可恶的是事情结束后张宝贤一点事都没有，就连那人也没有一点损伤。
张宝贤背景之强，再从董元杰都要讨好的事来看，可见一斑。
但现在是什么意思，来找楚渊麻烦？
“张宝贤，楚渊他没有惹你吧。”
见张宝贤不理会他，罗嫣冷然开口，张宝贤背景再强，再硬，也不能在这里一手遮天！
“赵振是我招收的弟子，是我最看重的弟子！”张宝贤转头看着她，冷冷回道。
罗嫣一愣，无缘无故的说这个干什么，但她突然明白赵振怎么敢那么嚣张了，原来是仗着张宝贤。
“张宝贤，你这话是什么意思，是想要给赵振找回场子不成！”罗嫣目光一厉，兴师动众的上门，无外乎来找楚渊麻烦，一个执事来找新晋弟子的麻烦，要点脸好吗！
“楚渊与赵振之前有恩怨没错，但你别搞错了，昨晚赵振一直在栽赃楚渊，楚渊能放过他就已经是仁慈，你还想闹事，真当本姑娘这么好说话吗！”
“赵振不见了。”
“什么？”
听到这话罗嫣再次愣住，不见了？活生生的一个人，怎么会说不见就不见了？
“昨晚到现在，赵振一直没有回来，我们找遍了所有地方，都没有看见他。”
“罗嫣小姐，你说他是不是已经死了？”
张宝贤盯着罗嫣，走近几步，眼中冷光闪烁。
罗嫣踉跄后退几步，脸色泛白，赵振死了？这种情况十有八九是如此了，那楚渊的嫌疑就是最大了！
“赵振死了？”
“我靠，不可能吧。”
“要是他死了，楚渊还真是嫌疑最大的。”
“要是这样，楚渊那就惨了啊。”
众人在下面听到，吓得齐齐跳了起来，新晋弟子被杀，这可是一件大事，这也是宗门无法容忍的事，连新晋弟子的安危都保不住，那宗门颜面何存！

第187章 越俎代庖？
虽然他们想拍手称快，赵振死得好死得妙，但谁都不敢高兴。
这事的严重性加上张宝贤这种疯子来追究，楚渊无法洗清自己嫌疑的话，那他必死无疑！
“应该不可能吧……楚渊他才多大啊，能有多强。”
“那也说不定啊，他可是领悟了剑意三重啊，谁能知道他的实力到底有多强。”
众人惊疑不定，但谁都不敢下定论，毕竟他们都不是一般人，谁都清楚修为并能不代表真实实力。
“不可能！”
罗嫣慌张了一会之后就矢口否定。
“当时参加论道的所有人都看到了，我们是先离开的，赵振是什么时候走的我们都不知道，哪有机会杀他！”
“哼，提前回来，不正是为了更好杀他吗？”张宝贤冷笑，这就是你的底气，你的证据？可笑。
“你放屁，楚渊和我一起回来的，回来之后就直接修炼了，一晚上都没有出过房间！”罗嫣据理力争，她坚信赵振不是楚渊杀的，她一晚上都感受到了楚渊的气息，一直在修炼，根本没有出过门。
“罗嫣小姐，谁不知道你跟他的关系最好，你的证词能信吗？”但张宝贤根本不吃这一套，他认定的就是楚渊杀的赵振！
“罗嫣小姐，我奉劝你一句，最好不要插手这事，免得自误！”
“你！”
罗嫣指着张宝贤气得怒火冲天，可偏偏她还没办法奈何，也无法反驳，从立场上她确实无法作证。
“楚渊，你再不滚出来，就别怪我破门而入了！”
张宝贤没有再理会罗嫣，对着修炼房暴喝道。
“吱呀。”
大门打开，只见楚渊慢慢走出来，一脸悠闲。
“别叫了，刚才我都听到了。”楚渊淡淡开口，张宝贤目光顿时一寒。
“楚渊，你胆大包天，目无法纪，杀害同门弟子，罪不可赦！”
“你闭嘴吧！”面对张宝贤咄咄逼人的气势，楚渊丝毫不惧。
“你是什么人？就凭你一面之词就定我的罪？你是刑殿堂主还是长老，你有执法权吗！”
张宝贤脸上顿生戾气，黄口小儿，竟然对他如此态度！
“赵振卑鄙无耻，众所皆知，与他有仇的多了，他死了关我屁事。”楚渊掏了掏耳朵，戏谑看着张宝贤，似乎是在嫌张宝贤一清早就来聒噪个不停。
“你！”
见楚渊如此嚣张，张宝贤气得咬牙切齿，在宗门内，还没哪个弟子敢在他面前如此嚣张！
看来是没有听过他的名头是吧。
“楚渊，任你嘴硬，你也摆脱不了嫌疑！”
“将他拿下去，慢慢审问！”
“你们谁敢！”
张宝贤后面几个弟子立即出来就要擒拿楚渊，楚渊眼睛一瞪，暴喝道。
“你敢越俎代庖，还把刑殿放在眼里吗？还把宗门放在眼里吗！”
几个弟子被这话给吓住，这么一顶大帽子扣下来，他们还真不敢接。
张宝贤见几人就此被吓住，被气得不行，就欲亲自动手。
“张宝贤，你敢！”
罗嫣见状立即冲到楚渊面前拦住他，让张宝贤神色都扭曲起来，他可以对付楚渊，也可以不怕罗嫣，但绝对不能对罗嫣动手。
“看来，我只能请刑殿的人了。”
张宝贤冷然开口威胁，罗嫣脸色霍然一变，刑殿里的人一个比一个蛮横，何况还是这么大的事情，楚渊洗不清嫌疑，必然会抓去刑殿，只要进去，哪怕楚渊不死也要脱层皮！
“我还有其他证人！”
脑海里忽然灵光一闪，急忙道。她在楚渊隔壁能够感受到楚渊的气息，那必然也有其他人能够感受到，有他们出来作证，就能够洗清楚渊的嫌疑！
罗嫣立即就转头看向这一排的修炼房，见修炼房中的人都虚掩房门看着这边，就开口喊道：“你们都出来，昨晚你们是不是一直感受到楚渊在房间里修炼！”
那些人听到这话下意识的就要关上门，怎么就扯上他们了，他们可不想多管闲事。
“你们肯定感受到了楚渊的气息，都出来给他作证，还楚渊一个清白！”
罗嫣继续喝道，但那些人目光闪烁着，没有一个人敢站出来。
“不知道，我不知道。”
“我也不知道。”
一个个摇头关上房门，他们谁都不想淌这趟浑水，罗嫣他们得罪不起，但张宝贤他们更加得罪不起！
罗嫣虽有个长老爷爷，但天高皇帝远，他们在江阳城罗怀维还管不了他们这么多，但张宝贤就不同了，他不仅作为招徒执事，更是这里的高级执事，依靠背景权利大得很，不然张宝贤哪敢如此闹事。
他们都是下派到这里的弟子，都还不知道什么时候才能回宗门，要是得罪了张宝贤，以张宝贤睚眦必报的性格，他们不死也要被弄废！
“你们！”
见他们一个个都避之不及，罗嫣气得银牙一咬，愤恨跺脚但无可奈何。
张宝贤冷笑着看着她，仿佛在说你的证据呢？现在没了吧。
罗嫣依然坚定的站在楚渊身前，但这事这么僵持下去不行，等刑殿的人一来，她再蛮横也没用。
现在她只能赶紧去请罗怀维来为楚渊主持正义，届时那些人就算想不出来作证都难。
但想要做好这些，是需要时间的，到时候楚渊都不知道被折磨成什么样了，虽然同样能够还楚渊清白，但迟到的正义还叫正义吗？
“罗嫣小姐，我的耐心可不多，我再给你十个弹指的时间，你好好想想。”张宝贤冷笑着开口，有恃无恐的看着罗嫣。
“不过你可要想清楚，一旦等刑殿来了，那你也是有包庇嫌疑的，届时哪怕是你爷爷来了，也不好处理这事啊。”
罗嫣脸色铁青，眼中愠怒，还在用刑殿来威胁她，但张宝贤还真不是说假，刑殿的存在特殊，是极少人能够左右的存在，长老级别的都不能插手。
“你是在威胁我爷爷吗？”罗嫣冰寒开口，此时也只能借罗怀维给张宝贤施压。
但张宝贤根本不吃她这一套，阴阳怪气开口：“罗嫣小姐，你这可把帽子扣大了，我哪敢威胁罗长老呢。”

第188章 请刑殿！
“唉……楚渊这下彻底完了。”
众人在下面看着，见罗嫣连罗怀维搬出来都没用，都摇头叹息。
“就算不是楚渊做的，一旦进行刑殿，至少要丢掉半条命出来。”
“半条命？你也太低估刑殿了，就那群狗崽子，只要你有丁点嫌疑，他们就能把你屈打成招！”
“没错，我之前也是听说过，小罪名也就还好，但一旦惹上大麻烦，那就真是摊上事了。”
“新晋弟子身亡，宗门可是零容忍度，估计刑殿都不会调查，直接拿他填坑定罪，否则刑殿也没办法向宗门交代。”
“嘘，你们不要命了，敢这么议论刑殿，小心被听到。”
众人摇头叹息，为楚渊感到惋惜，这么一个天才，就要被迫害死了，随即一声提醒，让他们立马噤声，惊恐的望着四周，唯恐哪里突然跳出一个刑殿子弟。
“让开让开！”
突然一声急促的喝斥，吓得众人心脏猛然一跳，刑殿弟子真的来了？这么快？
等他们转眼一看，这才长松了口气，虚惊一场。
“岳执事。”
几人对岳唯峰恭敬抱拳，但岳唯峰根本没心思去搭理他们，急匆匆的冲上楼。
“张宝贤，我警告你，罗嫣小姐要是掉了一根毫毛，我唯你是问！”
岳唯峰冲进人群，高声警告，唯恐来不及，但看到罗嫣安然无事，长松了口气，擦了把汗。
他在听到张宝贤过来找楚渊麻烦，罗嫣在帮忙的时候就吓得一跳，立马就往这边赶了，罗嫣要是在他这里出了一个好歹，罗怀维一巴掌就能拍死他！
“乡下人，净知道搞事情！”
岳唯峰再看到楚渊，眼睛一瞪，怒火不打一处来，乡下人就得有乡下人的觉悟，之前挑三拣四的，现在还搞出这么大的事情，就知道给他找麻烦，用点卑劣手段讨好了罗嫣就以为能一步登天了吗？
“张执事，这事我觉得还有商榷的余地，让他杀赵振，这几乎不可能。”岳唯峰正了正神色，对张宝贤开口。他当然不是来帮楚渊的，只是碍于罗嫣，总要出来说说话。
张宝贤眉头一皱，不善的看着岳唯峰，你也要来插一脚？
“张执事，楚渊他只是轩古城的人，你说他能有多大的能力，能杀的了赵振？”说着，岳唯峰嘴角扬着若有若无的讥笑。
这段时间他一直忙着各种事，对于丹殿和论道的事情都不知道，来的也匆忙，只知道赵振死了，嫌疑楚渊最大。
但赵振是什么人，能被一个乡下的土包子给杀了？他想想都觉得可笑，张宝贤真是找错目标了。
可他这话说完，张宝贤却以一种看傻子的目光看着他，让他讥笑一敛，不解的看着张宝贤，这么看着他干什么。
“岳执事，你见过能领悟剑意三重的乡下人吗？”张宝贤不善开口，讥诮看着岳唯峰，这是在用楚渊的身份来打掩护吗？真把他这么好糊弄吗！
“什么？剑意三重！”
岳唯峰一愣，不可置信霍然转头望向楚渊，上下打量他一眼，怎么都不敢相信。
“张执事，你可别逗我，就凭他？能领悟剑意？”岳唯峰摇头，觉得好笑，这玩笑开的有点大了吧。
张宝贤冷笑不迭，还在这里装糊涂吗？
“那让他们来回答你，是不是吧。”张宝贤赖得跟岳唯峰纠缠，指向楼下的众人。
“你们来告诉岳执事，楚渊是不是领悟了剑意三重？”
岳唯峰神色迅速一敛，惊疑不定的看着张宝贤，这模样，难道是真的？
不可置信的望向楼下，只见众人不情不愿的点点头，这是事实，他们就算想帮楚渊，也不能够否定。
“这……”岳唯峰无法置信的看着他们，这竟然是真的……再次转头看向楚渊，忍不住吞了吞口水，才十六七岁的年纪，就领悟了剑意三重？这，这太可怕了吧。
这还是那个土包子？这是一个土著能够做到的？
岳唯峰呼吸突然变得粗重，猛然间他发现，自己是不是狗眼看人低，把一个绝世天才给得罪了。
再看向罗嫣时，心中一个咯噔，现在他终于明白罗嫣为何那般看重楚渊了，这不是被楚渊给蒙蔽了，而是楚渊是真的有本事啊。
而他做的事楚渊都看在眼里，若是被楚渊告一状的话，那他可就麻烦了。
“这个……张执事，就算他领悟了剑意三重，那也不能让他无敌吧，赵振我听说是血通境五重，这，他能杀的了吗？”岳唯峰扯着嘴角开口，脸上一阵麻木，之前他针对楚渊，现在却要帮楚渊说话，以免日后被对付，想想心头就尴尬的不行。
“谁知道他用了什么卑鄙手段。”张宝贤冷冷开口，看着楚渊眼中闪过一抹不屑，他没有去追究楚渊的修为，一个鸟不拉屎的地方出来的人，能够领悟剑意三重，就已经是天大的机遇，修为还能有多强。
岳唯峰神色一僵，这是铁了心的要对付楚渊？刑殿楚渊恐怕是免不了这一遭了，不过最后罗嫣肯定会想办法将楚渊捞出来，这种天才，只要不被废了，日后不可限量。
那他还是不能得罪，可他也想不出什么好方法来帮楚渊摆脱嫌疑。
“张执事，这事依我看……”
“不用说了，去请刑殿！”
岳唯峰还想替楚渊求情，张宝贤却已经不给丝毫的颜面，直接挥手暴喝，还想阻拦他是吗？等刑殿来了，看你们还怎么阻拦他！
“张宝贤，我与你不死不休！”
罗嫣脸色骤变，盯着张宝贤疯狂的暴喝，就是一条疯狗，到处咬人！
然而最可恨的还是那些旁边修炼房中的人，都躲着一个个不肯出来作证，刑殿一来，谁都救不了楚渊！
楚渊望着张宝贤目光一寒，若是他被赵振弄死了，恐怕赵振不会有一点事吧，赵振的所作所为张宝贤只字不提，好一个护短。
不过张宝贤再厉害，也斗不过一个三品炼丹大师吧。
心中谋划着，拿出一张纸誊写着。

第189章 看重赵振？
张宝贤看到楚渊这时候还在不慌不慢的写着东西，不屑冷笑，这是在供认自己的罪状了吗？
罗嫣感觉到楚渊的动作，转头一看，登时愣住，随即急得跳了来，都这个时候了，还在写什么，写东西能救命吗？
“嗯？”
当她看到楚渊誊写的内容，一下给愣住了，不可思议的细细一看，顿时倒吸一口凉气。
“七品丹方！”
心中泛起惊涛骇浪，她身为长老之女见识可不是一般人能比的，一眼就认出了这是七品丹方。
七品丹方啊，三品炼丹大师都只能炼制出六品丹药，能够炼制出七品丹药的只有炼丹宗师！
炼丹宗师，那是何等神圣的存在！
而一个七品丹方，对一个炼丹师更是有着致命的吸引力！
可是，楚渊怎么会有七品丹方，且不提楚渊是如何得到的，七品丹方之复杂，楚渊又是如何熟记于心的！
七品丹方不光是熟记就行，誊写出来更是不能差出分毫！
哪怕只是出了头发丝一般的差错，就能导致炸炉，功亏一篑！
罗嫣此刻发现，她对楚渊的妖孽还是低估了。
“他写七品丹方干什么？”
接着罗嫣满是迷惑，这时候写丹方能干什么，能救命吗？
感受到罗嫣的目光，楚渊对她神秘一笑，也示意她安心。
罗嫣抿着嘴，她虽然无法理解楚渊的行为，但楚渊这么做肯定是有他的目的，至少她还没有看过楚渊做没有把握的事情。
“完美。”
很快楚渊就把丹方誊写了出来，满意的点点头，七品丹方还有很多细节没有写出来，但这已经足够了。
接着一叹，七品丹方一出，直接就能卷起惊涛骇浪，血雨腥风，如果不是必要，他真不想祭出这么大的一个杀招。
但现在除了引清凡大师过来救场，可没有其他人能够帮他了。
“罗嫣，你把……”
“让开，全都让开！”
楚渊刚要把丹方递给罗嫣，突然一阵喝斥响起，楚渊脸色微变，转头一看，刑殿的人来的这么快？
罗嫣却没有去管，满眼期待的看着他，要她做什么，只要能救你，做什么都愿意啊。
“副殿主到！”
高喝再次响起，楚渊脸色再度一变，眼睛微眯，副殿主？丹殿的副殿主？他怎么也来了？
心念急转，楚渊默默的将誊写好的七品丹方收起来，或许，转机已经来了。
“副殿主？”
罗嫣，岳唯峰和张宝贤都是一惊，副殿主，无论是哪个殿的副殿主，那都是不容忽视的强者，地位上他们就完全无法相比。
“丹殿副殿主！”
三人转头看下去，只见丹殿副殿主跨步而来，脸色都是微变。
“丹殿副殿主怎么来了？”
岳唯峰首先一愣，忍不住抬头看张宝贤一眼，心头一阵不妙。
副殿主大步走上来，满脸威严，气势上直接压过众人。
“副殿主。”
众人都恭敬的抱拳，罗嫣都不例外，一个二品炼丹大师，她再骄纵也必须保持恭敬。
副殿主淡然的点点头，张宝贤抬头满脸微笑的看着他，他没想到这事竟然把副殿主给惊动了，看来是赵振到丹殿炼丹的事让副殿主知晓了，这么一位炼丹天才，副殿主肯定会非常重视，这可是赵振的福气。
只可惜，赵振死了，但副殿主一来，这事算是稳了。
“听说，赵振死了？”副殿主淡淡开口，面无神情，看不出他是什么意思。
这话却让张宝贤一喜，真是冲着赵振来的。罗嫣脸色一白，副殿主都来帮张宝贤了吗？这下楚渊是彻底逃不过了。
岳唯峰直接一个踉跄，他送楚渊去的丹殿，赵振能入副殿主的法眼他并没有什么意外，但楚渊本来也有这个机会的，全都是他给毁了，是他害了楚渊。
“唉……”
岳唯峰望了楚渊一眼，无力的叹息一声，此事，他只能日后再向楚渊致歉了。
“是，我们寻找了整夜，毫无踪迹，恐怕已经遭遇不幸。”张宝贤收敛心头的欣喜，满脸哀伤的抱拳回道。
“赵振是新晋弟子，还是难得一见的炼丹天才，此事，必须彻查！”副殿主冰冷开口，话中隐隐带着怒意，让张宝贤嘴角微扬，这事，彻底稳了。
“是，副殿主，在下已经请了刑殿的人来主持公道，还请副殿主见证。”
“刑殿来了！”
张宝贤话音刚落，下面就响起惊恐的惊呼，只见一群人冲进来，每人都身穿黑衣，背着黑色铠甲，脸上都带着狰狞的金属面具，让人看不清模样。
戴面具是刑殿的一贯作风，基本不会摘下来，而这也成为了他们的象征。
在宗门弟子眼中，面具是为了增加威慑，但实际是面具是为了保护刑殿弟子。
刑殿是整个宗门之中最得罪人的存在，加之严酷的刑罚，刑殿弟子很容易就会陷入众矢之的，在以前就有刑殿弟子外出被人埋伏杀死，连真凶都找不到，就算找到了，那也是多人动手，法不责众，只能草草了之。
这样就让刑殿内的所有人都人人自危，叫嚷着都要辞职，这才出现了狰狞面具，面具连炼丹师的感知都无法渗透，极大的保护了他们的安全，又能够增加威慑。
刑殿弟子一路冲到楼上，张宝贤对副殿主抱了抱拳，立即就迎上去。
“刑殿诸位仁兄，就是此子，赵振之死，他脱不了干系，还请诸位能够严查！”
“新晋弟子丧命城中，此事不查个水落石出，绝不罢休！”为首者铁血的声音从面具之中传出来，让面具更加凶煞！
“无论是谁，都逃不过刑殿审判！”
“楚渊，跟我们走一趟！”
为首者望向楚渊，双眼迸出冰冷光芒，让人不寒而栗！
张宝贤带来的那些弟子浑身都是一凉，惊恐的站在那里不敢出声，刑殿的人对他们而言都是杀人魔头，每人手上都沾染着数十条生命！
见刑殿就要拿人，罗嫣依然坚定的站在楚渊面前，岳唯峰却拉了拉她，并对她打着眼色，这个时候还阻止刑殿，不仅是害了楚渊，更是害了自己。

第190章 全都滚出来！
罗嫣依然坚定不移，岳唯峰急得跳起来，刑殿的人见状，为首者直接挥手，后面的人就出来擒拿楚渊。
“阻挡刑殿行法者，同罪！”
为首者冰冷开口，吓得岳唯峰急忙将罗嫣拽过去，还敢阻拦，是真不要命了吗？
“唉，楚渊这下彻底完了。”
“废了，废咯，从刑殿里活着出来的人，没有一个还能重归巅峰。”
“至少是残废，就算再好的丹药，也要养个十年才能好。”
“十年，什么都晚了。”
楼下众人看着都不忍的摇头，就算楚渊能活着从刑殿出来又如何，十年，最重要的光阴就这么浪费了。
“等一下！”
忽然一声喝斥，让刑殿众弟子脚步一顿，为首者望向副殿主，目光依然冰寒，就算是副殿主，也不能阻止刑殿执法！
“诸位，此事我觉得，还需查清楚才能拿人。”副殿主淡淡开口，让张宝贤一愣，什么意思？
“副殿主，我刑殿自会查清。”刑殿的人却半分不让，刑殿出动，从来没有空手而归的道理！
“哼，进了你刑殿，还会有好人出来吗？此事，必须在此查清！”副殿主冷哼道，眼中闪过一道冷光，哪怕是刑殿，也不是无法无天的，拿人总需要讲点道理。
为首者沉默了片刻，才开口：“副殿主，若是你能证他清白，我们便立马转身离开，如若不能，那副殿主，请你也跟我们走一遭！”
“我靠，他连副殿主都要动吗！”
“刑殿也太胆大包天了吧！”
此话一出，下面哗然一片，这意思是连副殿主都要抓去？刑殿胆子也太大了吧，这可是副殿主啊，二品炼丹大师啊！
此刻他们又不禁羡慕刑殿的人，太霸道了，要是能和刑殿扯上关系，那该有多舒服啊，在整个宗门横着走恐怕完全没问题。
副殿主脸色一沉，连他都要抓？胆大妄为！
“副殿主，你这……”
张宝贤却急了起来，冲到副殿主面前慌忙开口，不是来帮他的吗？怎么还帮起楚渊了？楚渊怎么能跟赵振相比啊，就算他领悟了剑意，但赵振可是高级炼丹师，说白了就是你们丹殿的人啊，自己人不帮去帮一个外人？
罗嫣和岳唯峰都是满脸意外，看着副殿主眼中闪过匪夷所思，随即看到张宝贤那慌张，甚至有点无助的模样，不禁心头一爽，之前还自以为是的认为副殿主是来帮你的，现在傻眼了吧，被自己打脸的滋味怎么样？
随即他们就古怪的看着楚渊，这什么时候和丹殿副殿主扯上关系了？
罗嫣随即恍然，别忘了楚渊可是炼丹大师，是赵振那等人能比的吗？
她明白了，岳唯峰却打破脑袋都想不通，丹殿副殿主连个高级炼丹师都不帮，去帮一个外人？虽然这是好事，但他心中的迷惑与张宝贤是一样的。
但接着他眼角就忍不住一跳，他好像，真的得罪了一个了不得的人物啊。
“哎？等等，副殿主好像是在帮楚渊啊？”
楼下众人也都发现不对劲，回味过来之后满脸诧异。
“是啊，天啊，他什么时候和副殿主扯上关系的？”
“他不是一个小城中人吗？连副殿主都肯帮他，这面子也太大了吧……”
“你们忘了他的控火术吗？碾压赵振啊！”
突然一道声音，让众人都恍然大悟，但随即都惊得一跳，骇然望向楚渊，看来楚渊不仅是控火术厉害，炼丹术恐怕也是碾压赵振！
不然无法解释副殿主为何要帮楚渊。
可这意味着什么，赵振是高级炼丹师，那楚渊岂不是炼丹大师！
这个想法刚刚冒出，众人就被吓得跳了起来，十六七岁的炼丹大师，这也太恐怖了吧！
“应，应该不是……”
“他最多就是高级炼丹师。”
众人无法接受这个结果，心头都在安慰自己，而这也说得通，毕竟一个十六七岁的高级炼丹师，潜力可比赵振高太多太多了。
“滚开！”
副殿主一掌将张宝贤打开，他还是第一次受到这种威胁，他怒了！
张宝贤一个踉跄，脸色微白看着副殿主，双眼失神，他始终想不通，副殿主为何要帮楚渊。
“楚渊，你有没有杀赵振？”副殿主转头望向楚渊，神色一下缓和不少。
“没有。”
楚渊抱拳回道，副殿主点点头，继续问道：“那昨晚你回来之后，是不是一直在房间里修炼？”
“是。”
“副殿主，这个我可以作证！”楚渊刚答完，罗嫣就忍不住蹦出来道，双眼充满着光芒，有副殿主帮忙，楚渊必然能够沉冤得雪。
副殿主瞪了她一眼，你出来作证有什么用。罗嫣俏皮的吐了一下舌头，她总不能站着看着不是。
“好，既然如此，那必然也有其他人能够感受到你的气息。”副殿主继续道，转头扫过那些修炼房，见房门虚掩之中一个个都小心的瞅着这边，眼中冷光爆射。
“全都滚出来！”
那些修炼房中的人吓得一跳，都明白副殿主是要他们出来作证了，都满心挣扎，出来作证得罪的是张宝贤，但不出来作证那得罪的就是副殿主。
得罪张宝贤的话他们以后小心点就还没事，但要是得罪了副殿主，那别说是到丹殿买丹药了，他们每个月领到丹药恐怕都要变成垃圾！
孰轻孰重，他们一下就决定了出来，硬着头皮都先后走了出来。
“你们昨晚不是整晚都在修炼？”副殿主扫着这些人，开口问道。
这些人都点点头，小心的瞅着张宝贤，满心紧张。
“那你们修炼之中，是否感受到了楚渊的气息？他是否回来之后就没有再离开过？”副殿主再度发问，这些人再度点点头。
“你们可要想清楚再回答，是否确认楚渊自回来之后，就一直在修炼！”副殿主高喝道，把这些人吓得一抖，吞着口水再度点头。
副殿主神色瞬时一缓，转头看向刑殿众人。
“现在，真相你们知道了吗？”

第191章 我去参观参观
“我们都可以作证，楚渊是在赵振离开前一个时辰离开的！”
“对，我们都可以作证！”
见楚渊终于有机会沉冤得雪，楼下众人也都纷纷站出来高喊，为楚渊作证。
刑殿众人瞥了一眼楼下众人，现在真相已经很清楚了，这么多人作证，楚渊完全没机会杀赵振。
“真相已经清楚，副殿主，多有得罪。”为首者对副殿主抱拳，挥手带着众人离开。
“我们走。”
“呼……”
罗嫣长松了口气，感激的看着副殿主，这事其实非常简单，只要这些人出来作证就可以了，但要不是副殿主，这些人是绝不会出来作证的。
“哼，等着瞧！”
张宝贤见事失败，没有办法再发难，剐了楚渊一眼转身离开。
但就算楚渊洗清了嫌疑，他依然认为楚渊就是凶手，只有楚渊才会杀了赵振！
何况这事，他兴师动众而来，却落败而去，这让他以后怎么抬头做人。
“等一下！”
突然一道淡淡的声音响起，张宝贤脚步一顿，转头狰狞望向楚渊，怎么，还想借此来奚落他吗？
小子，你可要想清楚了，得罪他的代价是什么！
“刑殿诸位，请留步。”
楚渊看都没有看张宝贤一眼，对刑殿众人抱拳喊道。
张宝贤一愣，这是要干什么？
罗嫣眼睛一瞪，楚渊的性格他是最清楚的，你敢咬我一口，我就敢杀你！
戏谑转头看向张宝贤，想要害楚渊，这下你可惨了。
“刑殿诸位，宗门律法在下并不清楚，但在下平白无故，被人上门威胁索命，若不是罗嫣小姐保护，在下恐怕已经早就命丧黄泉！”
“此事，还请诸位给我一个公道。”
楚渊铿锵有声的说完，并没有提及副殿主，免得说他扯大旗。
刑殿众人回头看着楚渊，瞥了一眼张宝贤，都没有吭声，刑殿虽然权大势大，但有些人还是不能得罪的，张宝贤之所以敢肆无忌惮，全是因为他背后的人太过吓人，连长老都不敢掠其缨！
楚渊见刑殿众人没有动作，目光一冷，因为张宝贤，赵振敢猖狂针对他，屡次落败都不死心，想尽办法要取他性命；张宝贤敢当众执法，恐怕杀他都会安然无事，刑殿还自诩公平公正？
既然你们不公正，那就我来帮你们公正！
“此事，本殿主也不会善摆干休。”副殿主此时开口，目光冰冷，之前胆大包天连他都敢对付，现在却不敢定张宝贤的罪？怕得罪他背后的人？那他就是这么好得罪的？
见副殿主都开口，刑殿众人只好开口表态，不然他们身为刑殿之人，不遵循律法，那后果可是惨得多！
“张宝贤！”
刑殿为首者转头看向张宝贤，张宝贤浑身一抖，吞了吞口水，剐了楚渊一眼，还敢对付他，你怕是连死字都不知道怎么写！
至于副殿主，他不敢去惦记，他背后的人再厉害，也不可能随手抹掉一个二品炼丹大师。
“你身为执事，却知法犯法，污蔑他人，公然越权，罪大恶极！”
“跟我们走一趟吧！”
“是。”
为首者冰冷的声音响起，张宝贤随意抬手应了一下，刑殿是可怕，但那是对于你们而言的，他背后的人，足够保他在刑殿无虞。
等他出来以后……张宝贤看着楚渊凶光一闪，只要这兔崽子在五蕴宗，就逃不出他的手掌心！
楼下众人望着，神色莫名，最后都是一叹，看样子就看得出，张宝贤最后会安然无事的出来，一来是污蔑越权可大可小，二来是张宝贤后面的人权力太大，刑殿也不敢开罪。
心中都有所不平，但又能怎样，拳头大才是硬道理，公平只会倾向于强者，实力强才有资格谈公平！
“刑殿本殿主好像这十几年没有去过了，本殿主突然想要去参观了。”
张宝贤若无其事的跟着刑殿众人离开，这时候副殿主悠然的声音响起，让张宝贤神色猛然一僵。
“副殿主，这……”刑殿众人都知道副殿主意欲何为，为首者转身为难的看着副殿主。
“怎么，不欢迎吗？莫非刑殿还有什么见不得光的不成？”副殿主走出来淡淡开口，让为首者头皮一麻，这顶大帽子，他可不能接。
“自然不是，欢迎副殿主参观。”
“那便走吧。”
副殿主面无表情的离开，刑殿众人只好跟上。张宝贤顿时如丧考妣，副殿主去刑殿的目的非常清楚，就是坐镇观礼，那他的刑罚可就免不了了，谁敢在副殿主眼皮底下搞鬼，不想活了不成？
楚渊看着副殿主的背影，嘴角微扬，倒是个有趣之人，对其抱了抱拳，这个人情，他记下了。
“副殿主真够意思。”
罗嫣也看出来了副殿主的目的，欢喜道，副殿主这一手，可是太给力了，绝不能让张宝贤好过。
“从今天起，副殿主就是我的偶像！”
“哈哈，算我一个，副殿主这一手太解气了！”
“真没想到丹殿副殿主是如此性情中人，爱了爱了。”
楼下众人看到张宝贤犹如丧家之犬一般离开，都高兴不已，一想到张宝贤招揽的人靠着他嚣张不已，就满肚子火，也都受了不少憋屈，现在看到张宝贤如此下场，自然都是痛快不已。
欢送完张宝贤之后，众人都齐齐涌向楼上。
“楚渊阁下，恭喜沉冤得雪！”
“楚渊阁下，昨晚的事多有得罪，还请原谅。”
“我们都被赵振蒙蔽了双眼，还请楚渊阁下能够宽恕。”
众人上来就对楚渊道喜，二来为昨晚的事情致歉。
楚渊听完，不在意的摆了摆手，这些人刚才为他作证，不惜得罪张宝贤，昨晚的芥蒂已经消除。
“诸位言重了，昨晚的事情楚某早已不放在心上，诸位不必介怀。”
“楚渊阁下真是宅心仁厚，在下佩服！”
“哈哈……楚渊阁下豪气，有空来找在下喝酒！”
见楚渊原谅他们，众人都欢声大笑起来，抱拳道好一句，便没有过多逗留，跟楚渊道别之后就都转身离去。

第192章 上门道喜
“楚渊，行啊，你现在可是红人了，等进了宗门，你恐怕要一呼百应了。”
目送着众人离开后，罗嫣拍着楚渊的肩膀道，这种人缘，连她都羡慕得紧啊。
楚渊却淡然一笑，这些人都只是看重他的天赋与实力，与其他无关。
岳唯峰望着楚渊，见他如此得势，连副殿主都如此看中，日后必定飞黄腾达，犹豫了一下，对楚渊抱拳。
“楚渊小友，之前岳某有眼无珠，还请谅解。”
“岳执事言重，只是一些小事，不必再提。”楚渊诧异看了岳唯峰一眼，随即不在意的抱拳。岳唯峰这次也算是尽心尽力帮了他，并且认识副殿主，也算是岳唯峰推波助澜，这件事反倒要感谢他。
“那岳某就不多加打扰了。”见楚渊没有计较，岳唯峰松了口气，抱了抱拳，深深看了一眼罗嫣，对楚渊神秘一笑，转身离开。
等他离开后，那些出来作证的子弟，神色复杂的看了一眼楚渊，抱了抱拳继续进入修炼房，心中不禁感叹，真是天才辈出的时代，随便出来一个人就是他们得罪不起的存在。
“传送阵法还要多久开启？”楚渊见事已经完毕，转头对罗嫣问道。算算时间，五天时间已经到了，传送阵应该准备的差不多了吧，他已经忍不住要去见识见识一下传送阵了。
虽然阵尊记忆中有太多传送阵法的画面，但这就像是看画和看真人一样，那感觉是完全不同的。
“应该还要半天吧。”罗嫣思索了一下，无奈开口，传送阵是重要的战略物资，是宗门重中之重，但问题也是频出，这她还真是没办法。
楚渊微微点头，那就继续修炼吧，转身走进修炼房。
“哎哎。”
门还没来得及关上，罗嫣就直接冲了进来，替他把门关上。
楚渊满脸古怪的看着罗嫣，这迫不及待的进他房间，孤男寡女的，想要做什么？
罗嫣瞅着楚渊，神秘兮兮的开口：“楚渊，我问你件事啊。”
楚渊一脸无奈，问事就问事呗，弄的这么神秘干什么。
“楚渊，我问你，赵振到底是不是你杀的？”罗嫣压低声音问道，虽然她一直感受到楚渊在修炼房内修炼，但她总感觉这事与楚渊的有关，毕竟楚渊与赵振结怨已深，赵振当晚就死了，这也太可疑了。
虽然，赵振死了她感到很痛快，那种人就该死，但心中的好奇还是让她想要弄清楚。
“是我。”
楚渊坦然的承认了，在罗嫣面前没必要掩饰，毕竟是他的人。
他的人？楚渊嘴角一咧，上下打量了罗嫣一眼，对视到她的目光立即躲闪过去。
“真的是你。”罗嫣美眸一瞪，一声惊呼，急忙压低声音。
“那他的尸体呢？你丢到哪里了？”接着，罗嫣又满脸好奇。
“毁尸灭迹很难吗？”楚渊耸了耸肩，仿佛在说一件微不足道的事情。
罗嫣嘴角一扯，得，你厉害，毁尸灭迹都说的这么轻松。但想想也对，对于一个炼丹大师而言，毁尸灭迹还真不是一件难事。
“这件事做的很棒！”随即对楚渊称赞，她早就想杀了赵振，楚渊立马就做了她想做而不敢做的事情。
楚渊哭笑不得的摇摇头，这也是个唯恐天下不乱的主。
“那昨晚你是怎么做到气息一直在房间内的？”
“砰砰！”
罗嫣又起疑惑，刚开口发问，突然两声敲门声，让两人脸色陡变。
“谁？”
罗嫣紧张喝问，刚才他们的对话会不会被外面的人听到了？要是如此，那他们就完了。
外面一下没了动静，罗嫣的心一下提到了嗓子眼，楚渊目光也是一寒。
“罗嫣小姐？”
“请问楚渊在吗？”
外面响起响起迷惑的声音，后面的话充满着古怪的味道。
罗嫣听着一愣，似乎没有恶意啊，与楚渊对视一眼，皆是松了口气，看来是没有听到。
“吱呀。”
罗嫣打开门，只见外面站着一个弟子，比较面生，但身穿五蕴宗服饰，应该是驻扎在此的宗门弟子。
这弟子连忙抱拳，看到罗嫣身后的楚渊，满眼古怪，关系就已经好到这种程度了吗？真是乱啊。
随即他就满是羡慕，罗嫣要身段有身段，要修为有修为，要天赋有天赋，要背景更是没几个人能比，这种女人，是多少人的梦中佳人，可没成想，被一个新晋弟子给撬走了。
“你来有何事？”罗嫣也发现了气氛古怪，俏脸微红，问道。
“那个，在下是来找楚渊阁下的。”这弟子正了正心神，继续道。
“找我？”
楚渊走出来，疑惑看着这弟子，他们好像没见过吧。
“那个，楚渊阁下，先恭喜您了。”这弟子嘴角一咧，对楚渊道喜。
这突然的道喜，再配合这弟子那怪异的目光，让楚渊满是不适应。
“道什么喜？”
“咳咳，这个……”这弟子一呛，这还反问起来了，这事还要说明吗？
但楚渊已经开口，他不好不回复，对楚渊打着眼色，同时望着俏脸微红的罗嫣，意思已经不言而喻。
“呃……”
楚渊眼角一抽，这叫什么事？转眼再看罗嫣，见她俏脸微红，脑门上冒出一条黑线，得，这事还真是说不清楚了，谁让他们被撞上了，但偏偏没发生什么啊，还有，你脸红个什么劲啊，这不是明摆着让人误会吗？
“你，你瞎说什么！”
罗嫣这时候也意会了过来，嗔怒道，脸上是更红。
“我，我们就是谈些事情，什么都没发生。”
听到这话，楚渊直接扶额，大小姐，你别解释了好吗？越描越黑啊，不是，你说话就能别脸红了好吗？在秘境戏弄他的时候你可不是这个样子啊。
“呃……没发生，什么都没发生。”
这弟子抽着嘴角应和道，但这明显让事情更加无法说清，罗嫣一路红到了脖子，这事她还要怎么解释，左右都想不到好说法出来，可他们真的什么都没做啊。
就这么被误会了，是不是太亏了？

第193章 阵殿
“呸呸呸！”
罗嫣赶紧把这些想法甩出脑海，想什么呢都。
“哎哎哎，你们说吧，我走了。”
罗嫣跺着脚红着脸赶紧走开了，真是越描越黑，三十六计走为上计。
这弟子望着罗嫣的背影，一脸懵逼，他说错话了？
随即嘴角一咧，这么害羞的女孩子，真是让人想要好好疼爱呢。
“咳咳……”
立即干咳两声，罗嫣可不是他能够惦记的。
回头看向楚渊，满脸笑容的再次抱拳，楚渊见他这样满头黑线的抬起手，得，别再说了，别再跟他道喜了，不然都要让他感觉真的发生什么事了。
“说罢，你来到底是有什么事？”
这弟子一个激灵，这才想起正事还没做，慌忙拿出一个玉佩。
这动作让楚渊一阵无语，脑子都在想什么，随即看到玉佩，眼中闪过一抹诧异。
“楚渊阁下，这是高师兄托我带来的，他托我告诉您，他已经完成宗门任务，马上就要回宗门，您以后若有难处，可凭此信物找他，他会不遗余力的帮你解决任何麻烦。”
楚渊再度诧异，开口问道：“高今歌？”
这弟子点点头，楚渊一乐，高今歌早不送晚不送，解决完张宝贤后就送来了，还真是及时，真会锦上添花。
“替我感谢高今歌。”不过送来的不要白不要，楚渊接过玉佩，以高今歌的才能，以后不少事还真用得上他。
这弟子点点头，犹豫了一下，又道：“高师兄还托我告诉您，他会与您公平竞争。”
说完，这弟子都快要哭了，他是替高今歌感到悲伤，您还公平竞争呢，罗嫣都已经成为他人的人了，就算今后你得到了罗嫣，按辈分你也要叫楚渊一声大表哥啊。
追女孩，真不能这么死板，装什么君子啊。
楚渊眉头微挑，抿着嘴微微点头。
“那我等着他。”
这弟子抱了抱拳，话已送到，就转身离开了，离开之时还不住摇头，他已经能够想象到高今歌得到这消息后，会伤心欲绝到何等程度了。
楚渊掂了掂玉佩，将玉佩收到储物袋之中，转身进了房间。
隔壁修炼房之中，罗嫣心脏一直在扑通扑通的跳，心中暗恼，这下真是有口也说不清了，这事一旦传出去，她的清白就不保了。
“哼，不保就不保，有谁能跟楚渊比。”
随即不忿的冷哼一声，这正好，看谁还敢来老是烦她，看还有哪个妖艳贱胚敢纠缠楚渊。
可这么一想，真是不甘心呐，得找个机会，把这事给办了。
“噗通，噗通……”
心中一直想着，罗嫣已经能够听到自己狂跳的心跳声了，抬手捂着脸颊，已经滚烫如火！
“啊，我想什么呢，羞死人了！”
罗嫣唔咛一下，扑到了床上。
而隔壁的楚渊，浑如一个没事人一般，盘坐着进入修炼状态之中。
时间眨眼而过，两个时辰之后。
“砰砰砰……”
罗嫣和楚渊两人的房门都被敲响。
“罗嫣小姐。”
“楚渊阁下。”
“传送阵已开启，请到阵殿集合。”
外面响起声音，楚渊和罗嫣都先后退出修炼，打开门走出房间，对视一眼，一起离开。
终于要到宗门了。
“咦？我哥呢？”
突然罗嫣脚步一顿，奇怪的看着四周，她此刻猛然发现，从昨晚到现在，一直都没有看到她哥的影子，这到哪去了。
楚渊也满心奇怪，罗远的房间就在罗嫣隔壁，昨晚论道不见人，今天也没有看见个影子，哪里去了？
随即看着罗嫣一阵无语，现在才发现很久没有看见罗远吗？你这个妹妹对哥哥还真是不上心啊，要是罗远知道你这么不在乎他，不得被你气死。
“算了，不管了，我们赶紧去阵殿吧。”
随即罗嫣没心没肺的摆摆手，就拉着楚渊离开。
“哎哎，你就不担心他吗？”楚渊走了两步满脸奇怪问道，罗远这么久不见，就一点都不担忧他的安危？
“放心吧，我哥可强着呢，在这里谁能奈何得了他，他可是一个阵法师呢！”
罗嫣没心没肺的摆着手，没有丝毫的担心，甚至脸上还带着一丝骄傲，阵法师可比炼丹师或炼器师罕见多了。
楚渊听到这话却是目光微凝，阵法师？这点他真没看出来，不过罗远也从来没有表现出来过。
可这让他不禁有些担忧，罗远与罗嫣是亲兄妹，会不会把罗嫣身上的阵法看出来，虽然罗远解不开阵法，但这终究是个麻烦。
“噢，再厉害也没你厉害。”罗嫣忽然意识到自己说错话了，低着头嘟着嘴道，罗远是阵法师，很厉害吗？能像楚渊一样把阵法玩的出神入化吗？
这话让楚渊回神，无奈的摇头一笑。
“好了，我们走吧，他肯定早在阵殿等我们了，阵殿可是他的第二个家。”罗嫣跟着一笑，拉着楚渊就走。
楚渊两人一路走到阵殿，阵殿建筑要比丹殿复杂的多，也要更加炫酷，整体是个三层宝塔建筑，建筑上流光运转，一条条犹如蝌蚪的银线布满在建筑上，就如一个个刻画上去的阵纹。
不过这些只是个装饰，五蕴宗再财大气粗，也不可能到把整个阵殿刻画满阵法，这对刻阵材料可是海量的消耗，不过阵殿的防御力，绝对要比丹殿器殿更胜几分。
进入阵殿之中，大，空旷，底蕴雄厚，这是第一眼给人的冲击！
阵殿要比丹殿更大，却没有丹殿那种摩肩接踵的拥挤，在阵殿之中的人不多，尤其是在如此巨大的空间之中，就更有种地广人稀的感觉了。
而阵殿地面上，布满着阵纹，一个个玄奥复杂的阵纹极具冲击力，更过分的是阵殿四周都悬挂着各种阵法！
不像炼丹师对丹方那般敝帚自珍，这里直接把各种阵法摆了出来！
这是绝对的自信，绝对的霸气！
阵法，不怕你学会，就怕你学不会！
刻画阵法可不是依葫芦画瓢就行，且不说学着画的难度有多大，差个分毫就是谬之千里，光是各种刻阵材料的用料用量就足以让辛辛苦苦刻画出来的阵法直接作废！
这是属于阵法师的自豪，楚渊看着这等环境，一股自傲在心中油然而生。

第194章 传送阵
低头看着脚下的阵法，楚渊微微摇头，这不是传送阵法，只是一个维稳阵法。
“传送阵法在哪里？”楚渊转头问向罗嫣。
“别急嘛，传送阵法可是宗门最重要的东西，当然不能在这里了，在里面呢。”说着，罗嫣指了指一个虚掩的大门，楚渊转头望过去，只见大门内阵法的光芒闪耀，光论光芒的闪耀度，就非一般阵法能够相比。
第一次能见传送大阵，楚渊已经期待无比，这时候只见大门打开，一人走出来。
“哥！”
罗嫣看到连忙挥手，楚渊眼中闪过一抹诧异，只见罗远走出来，看向他这边，微笑着走过来。
“小嫣。”
“哥，我就知道你在这里，这两天可是发生了不少事情呢，可惜你没在场，太刺激了。”
罗远走上来，罗嫣就忍不住道，眼中放着光芒，迫不及待的述说楚渊的那些事迹了。
“我都知道了，还用你说。”
罗远无奈的摇摇头，行事莽莽撞撞的，还有脸在这说。
“你都知道了啊。”
罗嫣一下泄气，她还想看到罗远的震惊模样呢，竟然全都知道了，真是无趣。
“楚渊，你做的很不错。”罗远转头看向楚渊，直接竖起一个大拇指。
“这次你可是为宗门争了大光，很多高层都知晓了你的事迹，你现在可是一个风云人物了。”
楚渊这次论道为宗门获得了第一名，可谓是好好打压了一把真武宗，这可是让那些高层高兴的很，楚渊今后的前途可谓光明。
楚渊笑了笑，并没有说什么，他明白，这事现在值得说道，但一人的成功，是要需要持久的，今后没有成绩终究会离开世人的视线，这不过是打了一个好基础罢了。
“好了，传送阵马上就会好，你们准备一下。”
“楚渊，你还没有坐过传送阵，我先跟你说一下，初次坐传送阵会迷失方向，这感觉和进入秘境差不多，但没那么舒适，会有晕眩呕吐的后遗症，严重者可能会持续十天半个月，你要做好心理准备。”
楚渊听着微微点头，心中却暗暗摇头，坐传送阵的后遗症因人而异，但这么重的后遗症，看来这传送阵并不怎么高级。
不过能有，就已经是非常不错了。
见楚渊已经明白，罗远就没有再多说，静静的站着等待传送阵开启。
“嗡！”
一刻钟后，大门内突然光芒大盛，闪耀着整个大厅，众人都眯着眼睛，适应着强光。
“传送阵开启了，每批只能传送十个人，我们等一会再进去。”罗远开口道，罗嫣微微点头，传送阵很快，不着急。
第一批人开始进去，这来的都是新晋弟子，都满脸好奇的走进大门，站到传送阵范围内，被光芒笼罩。
“嗡！”
传送阵一震，光芒之中黑影一闪，十人就消失不见。
“大家做好准备，十个弹指之后就是我们了！”
大门口，第二批的人已经做好准备，等传送完他们就可以立马进去了。
“嗡！”
十个弹指过去，传送阵光芒再度一震，这代表的传送完毕，第二批就开始迅速进去。
“砰砰砰砰！”
然而还没等他们进去，传送阵光芒之中黑影一闪，落地声不断响起，让他们连忙停住脚步。
“怎么回事？”
就在他们愣神之际，传送阵光芒迅速敛去，露出一个巨大的阵法，全是由秘银刻画的阵纹黯淡无光！
而在阵法之上，一地碎尸！
“嚯！”
第二批上去的人看到齐齐吓得脸色狂变，身形暴退至大门之外，看着那一地碎尸心有余悸，脸色苍白。
“这，这是怎么回事？”
“这是传送失败了吗？”
“应，应该不会吧……”
这些人惊呼，把大殿内的人吓得双腿一软，好奇的往大门内一看，脸色齐齐苍白。
“死了，全都死了！”
“这太吓人了，我，我再也不坐传送阵了！”
这些人吓得转身就跑，这也太吓人了，坐个传送阵还要丢命，死的这么惨，太危险了，甚至他们连脱离真武宗的心思都有了。
“怎么会这样？”
罗远脸色一变，满是不可置信。楚渊眉头微蹙，转头看向他，传送阵传送失败的几率不大，要么启动不了，要么就成功传送，这种情况真的少见，可看罗远这样子，莫非其中还有其他事情？
“大家镇定！”
一道温和的声音响彻大殿，让慌忙逃窜的众人慢慢静了下来，齐齐转头望去，只见一个身穿白袍，额头上刻画着一个阵纹的白发老者走来。
“传送阵并未出错，这只是时空错乱的表现而已，大家莫要慌张。”
“那些不过是其他时空传送过来的尸体而已。”老者缓缓继续开口，众人听着环顾四周，都惊疑不定，真的是这样？
“他是谁啊？”
“他可是宗门的阵法大师，秋大师！”
“阵法大师！”
知晓这老者的身份之后，众人惊诧不已，阵法大师，可要比炼丹大师或炼器大师少见多了，每一个都是非常珍贵的存在，被誉为宗宝也不为过。
随即众人的慌张情绪渐渐缓下去，阵法大师的话还是有说服力的，何况他们大多都不懂阵法，听着反而倒像是这么回事。
那被吓退的十人目光闪烁之后也都选择相信，事发突然，他们都没有看清楚那些尸体的模样特征，但他们更愿意去相信一个阵法大师。
罗远望着秋大师，没有吭声。楚渊却是眼睛微眯，时空错乱？这种情况比传送失败的几率更小，而且一般只有在传送阵遭到攻击的时候会出现，这里没问题，莫非是五蕴宗内传送阵遭到攻击了？
传送阵是宗门重中之重，攻击传送阵无异于向五蕴宗宣战，要是真发生了这种情况，这边不可能收不到消息。
那么，只有可能是传送失败。
“大家稍等片刻，待我们查明原因之后，就不会再发生这种情况了。”秋大师继续开口，安抚了一下众人之后就走入大门，而大门内的阵法师则迅速清理现场。
罗远犹豫了一下，也跟着走了进去。

第195章 传送崩溃！
“应该不会有事吧。”
罗嫣满心紧张的看着大门内，心中不断祈祷，若是传送阵坏了那就等于宗门没有了江阳城这个据点，到时候就阻止不了真武宗的大肆扩张了。
此消彼长，后果是非常可怕的。
“嗡！”
秋大师和罗远刚刚走进大门，停止的阵法突然再度运转起来，光芒大放！
秋大师脸色骤变，都出现了这种严重问题，怎么又启动了。
刚要喝斥那些主持阵法的人，只见传送阵光芒大盛，一股极度狂暴的能量横扫而来！
“快跑！”
秋大师脸色狂变，一把抓住罗远转身就跑，传送阵能够打破时空界限，可知其中能量有多么可怕，别说是他了，就算是血魂境来了恐怕也要惨死！
“大家快跑！”
秋大师冲出大门，对着众人暴喝道。
众人浑身一抖，看到光芒冲出来，惊骇欲死的转身就跑！
“嗡！”
待光芒冲出来，阵殿之中光芒大放，紧急防护阵法启动！
“轰！”
庞大能量的冲击，让整个阵殿都剧烈震动起来，所有门窗全被轰破！
防护大阵保护着阵殿主体没有坍塌，但传送阵还在暴动，不断爆发出可怕的能量，阵殿阵法也支持不了多久！
“罗远，随我一起修复阵法！”
秋大师冲出阵殿，看着这情形脸色铁青，对罗远喝道，再这样下去，阵殿必然不复存在！
阵殿消失就罢了，传送阵毁了，可是宗门都难以承受的损失！
罗远凝重点头，心知这事的严重性，但随即满脸为难，传送阵能量这么强，他们怎么进去？
“给。”
秋大师转手拿出一张符箓给他，罗远看到眼睛一瞪，不可置信的看着秋大师。
“阵符！”
阵符这么宝贵的东西，竟然给他用？这东西可是用一张少一张，不可再生啊。
何况以他的那点阵法术，进去也帮不了什么忙。
“别废话了，快！”
秋大师自己也拿出一张阵符，手中掐出一个法诀，阵符在面前直接焚毁，化作一个完整的阵法直接印在他身上！
罗远的阵法术是不强，但这种危急时刻，只要能帮上一些忙，就不惜一切代价。
罗远牙一咬，也顾不得阵符的珍贵了，掐出法诀，阵符燃烧，其中的阵法印拓在身上，一股光芒在身上散发，保护着他们不受任何伤害。
“唰唰！”
两人重新冲入阵殿，阵殿之外的众人望着，都惊恐的吞着口水。
“这，这到底发生了什么？”
他们基本对阵法不了解，根本不知道这到底是发生了什么事。
但这种情形，是真的太可怕了。
望着阵殿内光芒耀眼，楚渊眉头深皱，怎么会发生这种事情，这种情况只有一个可能，传送阵崩溃了！
但传送阵历来是所有阵法之中最为坚固的阵法之一，若非强者破坏，稳固无比！
出现这等情况，再联想到罗怀维突然的离开，五蕴宗内恐怕是真的出事了，传送阵的破坏可是连带性的。
而以阵殿内的这些人，修复传送阵恐怕非常困难，一旦传送阵毁了，五蕴宗将面临的是巨大亏损和真武宗的蚕食。
现在，五蕴宗不能倒。
不仅如此，传送阵的庞大能量一旦彻底爆发，那整个五蕴宗据点，将不留一个活口！
偏偏五蕴宗的阵法师和高层还没有意识到这一点，任由他们聚集在此，不做疏散。
楚渊满心犹豫，于公于私他都应该出手，但修复传送大阵，这太过惊世骇俗，他的行为必然引起注意，到时候面临的将不只是一个严寒月，一个真武宗了。
现在他跑的话，活命的机会很大。
转头看了一眼满心担忧紧张望着阵殿的罗嫣，楚渊默默离开。
“这到底是怎么了啊，哥他不会有事吧。”
“希望能一切安好啊。”
罗嫣不断望着阵殿内，心急如焚，这种情况她还是第一次看到，太可怕了，哥哥进去不会有事吧。
“哎？”
罗嫣忽然转身没发现楚渊，愣了一下就四处搜寻，更不见楚渊的踪影。
“人呢？”
“楚渊，楚渊！”
罗嫣四处寻找，却始终找不到楚渊，可她明明记得楚渊跟她一起出来的啊，怎么一眨眼就不见人了？
阵殿之中。
耀眼的白光之中黑影一闪，一个带着面具的黑衣人出现在破碎的大门口，望着大门内一众阵法师忙的焦头烂额，不禁摇头。
楚渊没有离开，而是伪装了一下进来帮忙修复传送阵法，不谈其他，罗嫣他就不能抛其而去，这段日子里，罗嫣可是帮了他不少忙，更是避免了他被灭族。
罗远是罗嫣的亲哥哥，他总不能眼睁睁的看着罗远葬身在阵殿之中。
只是看这些阵法师就像个无头苍蝇一般忙活，修复传送阵得到什么时候去，恐怕还没等他们修复好，传送阵就彻底爆了。
罗远站在传送大阵之中，就像个傻子一般，完全不知道该干什么。
对于传送大阵他完全不理解，无从下手，而那些阵法师都在着急慌忙的寻找阵法损坏的地方，但找了这么久都没有丝毫的头绪。
“谁！”
罗远目光陡然一厉，转头暴喝，只见一个面具黑衣人走来，打量一下之后身上的杀意散去，只剩下错愕。
只见这面具黑衣人身上并无阵法护罩，竟然能够在如此狂暴的能量之下安然无恙，匪夷所思。
在他无法置信的目光之中，楚渊在传送大阵之内走了一会之后，就拿出一堆刻阵材料，研磨之后拿起阵笔开始修补阵法。
“你干什么！”
“住手！”
罗远看到顿时色变，急忙冲上去暴喝，这可是传送大阵，乱刻乱画只会让传送大阵破坏的更加严重！
“你是谁！”
“快住手！”
“再不住手就别怪我不客气了！”
其余阵法师也都注意到了楚渊，齐齐色变，冲上来暴喝阻止。
楚渊望着诸多阵法师手拿兵刃，对他满是杀意，一阵无奈。
“就凭你们这样慢吞吞下去，传送阵马上就会爆了，不想死就别来搅事。”说罢，楚渊就没有再理会，低头又开始修补阵法。

第196章 修补阵法
一众阵法师脸色难看，这是在骂他们废物吗？但楚渊说的也没假，他们忙活了这么久，连一个问题都没有找出来，这样下去要不了多久传送阵就会彻底毁了。
他们死了倒是小事，传送阵没了，对宗门的损失可就太大了。
但就算这是事实，可眼前这人究竟是谁，他的话就能信得过？若是敌方冲着破坏传送阵而来，那死一个人代价可太小了，这种风险可不能犯。
“咦？他身上竟然没阵法保护！”
“他怎么能够安然无恙的进来这里的？”
随即他们和罗远一样发现了一个恐怖的事实，都惊恐的望着楚渊，他们进来这里耗费了多少张阵符，哪怕是阵法大师也需要依托阵符才能在这里安然无恙。
而眼前这人，竟然不靠阵符的保护就能不受任何影响，这也太可怕了。
“他到底是什么人？”
能够不靠阵符的保护，那就只有实力强大者才能够呆在这里，但哪怕是血魂境也不可能安然无恙，这随随便便进来一人就是血魂境以上？他们当然不相信，都揣测起楚渊的身份来。
他们当然无法理解，楚渊能够好好的站在这里还是依靠在秘境之中用来抵御死气的阵法，楚渊可没有阵符那种宝贝，仓促之间也没办法刻画出阵法来保护自己，所幸的是那抵御死气的阵法对于抵御阵法能量也有奇效，这也就是楚渊要带面具的原因之一。
就是不能维持太久，所以楚渊的时间非常紧迫。
“师尊？”
突然一声诧异的呼喊，众阵法师听到，齐齐惊得一跳，往后一看，只见秋大师惊疑不定的走过来，众人眼睛暴瞪，秋大师的师尊？难不成是那位来了！
霍然回头看向楚渊，眼中都涌现敬畏。
秋大师在另一边一心一意的寻找阵法问题根源，对于那些阵法师的质疑没有去凑热闹，破坏传送大阵，可不是一般人能够做到的，虽然混进来的人身份可疑，但敌人的可能性实在是小。
并且时间紧迫，可容不得这么耽搁。
但后面听到这些人的议论他瞬间就无法保持淡定了，能够不依托阵符进入，那就只有可能是他的师尊才能够办到。
“真的是秋大师的师尊吗？”
众阵法师吞了吞口水，看着楚渊满眼敬畏，那位人物，可是宗门的守护神啊。
秋大师脚步一顿，望着楚渊心中的忐忑瞬间消失，眉头一皱，从体型看上去就不对，更别说那乌黑的头发了，双手倒是有些苍老，但明显能够看出来是做旧的。
“你究竟是谁？”
秋大师眼睛微眯，低沉开口。之前他不去在意是因为破坏传送大阵不容易，但现在，这等强人是敌是友就要好好考虑了。
“还有闲心来管我是谁？再不抓紧时间，就等死吧！”楚渊压低嗓子，站起身冰冷喝道。
说罢，拿起刻阵材料转身去找下一处破裂。
看到楚渊的动作，众人都是一愣，一时间都没有再去追究楚渊的身份，急忙聚拢在楚渊刚刚的修复之处，只见阵纹微光跃动，崭新的气息扑面而来！
“真，真的修复好了！”
“嘶，太快了吧！”
“不可思议，他到底是谁！”
众人都不禁倒吸一口凉气，这阵法术太可怕了，一来就找出破裂处，谈话之间就修复完毕，这速度，无与伦比！
就连秋大师也傻在了原地，在这么多人之中，他的阵法术可以说是最高的了，可跟这面具人一比，他那也算是阵法术？此刻他都不禁怀疑这么些年，他学的都是一些什么垃圾。
“都还愣着干什么，赶紧修复阵法！”随即秋大师很快回神，现在可不是震惊这些东西的时候，晚一刻都有可能没命。
现在可以确定那面具人是友非敌，有这样一位强者相助，保命和修复传送阵的几率就大大增加了。
“是。”
众人一个激灵先后回神，都从楚渊身上收回目光后转身去寻找破裂处，修复阵法。
在场只有罗远还愣愣的站在那里，看着楚渊忙碌的背影艰难的吞着口水，眼中满是惊疑不定。
越看楚渊他感觉越熟悉，非常像一个人。脑海之中不禁浮现出一个模样，罗远一个激灵立马把产生的想法给熄灭。
“怎么可能会是他……”
片刻后罗远又不觉好笑，看着这面具的背影他竟然想起了楚渊，但怎么可能是他呢，楚渊今年才多大，十六七岁而已，在阵法上稍微有点成就的人哪个不是七老八十，而且刚刚那面具人的手段，已经超过了一般的炼丹大师，楚渊再厉害，也不可能同时在修为、炼丹和阵法上有很高的成就。
“就有点相像而已吧。”罗远笑着摇摇头，上去看看有没有能够帮上忙的。
“这里出现了问题。”
秋大师众人终于找到了一处破损之处，兴高采烈的开始修补起来。
罗远看着他们一脸古怪，这么高兴干什么，不应该是聚精会神的赶紧修复吗？不明所以的摇摇头，转头看向楚渊，眼中闪过一抹异光，似乎明白了一些什么。
秋大师他们当然高兴，他们总算是找到了一个破损之处，他们身为宗门的阵法师，岂能被一个外人给比下去了，他们要是毫无作为，岂不是衬托出他们都是废物？
“呼，终于修复好了！”
半个时辰之后，秋大师众人费劲心力，终于把这处破损给修复好了，坐在地上相视而笑，他们找到的这个破损可不是一个小口子，而是一个大问题，之前那面具人修补的只是一个小的不能再小的破损，哪能跟他们相比。
这下，他们总该胜过那面具人了吧？
秋大师众人耀武扬威的转头，却不见楚渊的踪影。
罗远见他们这模样，一阵无语，都是为了宗门，为了大家的安全着想，真不知道这有什么可比的。见他们望过来，无奈的往另一边一指，众人一愣，顺着望过去，只见楚渊已经在修复下一个破损之处了！
众人眼角抽了一下，怎么感觉，还是被比下去了？
都不信邪，起身走到之前楚渊之前修补的那处地方，他们坚信楚修补的肯定又是个小问题，不然哪能这么快，把他们全都给比下去了。

第197章 三品阵法大师？
“这……”
当众人站到楚渊修补的位置，望着那一大片的崭新阵纹，直接傻眼。
这哪是小问题，破损之大，比他们有过之无不及！
“嘶，太妖孽了吧！”
“他到底是哪来的怪物。”
这下由不得他们不服了，这速度简直碾压他们所有人之和。
“他已经是在修补第三个破裂处了。”
这时罗远的声音响起，把众人吓得直接跳起来。
“什么！”
“第三个了！”
“我靠，他到底是什么妖孽！”
“恐怕已经是三品阵法大师了吧！”
秋大师惊骇欲死，望着楚渊连眼珠子都快瞪出来了，他们还以为楚渊速度只是比他们快一点而已，没想到快了这么多，这已经不能叫碾压了，碾压都无法形容他们之间的差距。
渐渐的，众人的目光已经从惊骇转为敬畏甚至是膜拜了，三品阵法大师啊，就连秋大师都只是一品阵法大师，这已经是他们之中唯一的阵法大师。
阵法大师实在是太稀有了，可不像炼丹或炼器，在这里随便就能抓一把出来。
秋大师的师尊就是三品阵法大师，而这已经是宗门至宝的存在了！
“呼……”
在众人敬畏的目光之中，楚渊站起身，长吐了口气，为了抓紧时间，可是把他累的够呛的，而现在额头上的阵法已经抵御不了多少时间了。
“你们还愣在那里干什么，还不快修补阵法！”
“想死吗！”
转眼看到秋大师众人都傻愣在那里，楚渊气不打一处来，怒斥道。传送大阵这么大，光靠他一个人怎么忙得过来。
秋大师众人听到这话瞪着眼睛不知道该说什么，心中直叫委屈，就如一群学生一般，面对老师的喝斥敢怒不敢言，只剩下委屈。
没错，在楚渊面前，他们所有人都把自己的位置放的非常低，毕竟在三品阵法大师面前，谁敢自傲。
“你你你，去寻找破损之处，你你你，给我递材料。”楚渊无语摇头，看他们都像个无头苍蝇一样，干脆安排了起来，这样才能加快速度。
听到楚渊的安排那些被指派打下手的人直接傻了眼，他们就算不是阵法大师，也是高级阵法师，竟然要沦为打下手的地步？
“好咧！”
但很快他们的心中的抗拒就消失了，一脸兴奋的冲向楚渊，给三品阵法大师打下手，求之不得啊，这说出去都足够他们吹一辈子的牛皮了。
被指派去修复阵法的秋大师几人，一阵傻眼之后望着兴奋的众人满眼嫉妒，他们也好想给三品阵法大师打下手啊，要是能学个几手，那可是终身受益啊！
但楚渊的意思他们不敢忤逆，秋大师几人只能摆着一张苦瓜脸去寻找破损之处开始修补。
罗远看着嘴角一咧，他何曾看过这些鼻孔朝天的阵法师这个模样，不过他望着那些围绕在楚渊左右的阵法师，也是满眼羡慕，他二十好几了才成为了初级阵法师，然而就这他还被誉为几十年难得一见的阵法天才。
可他已经卡在初级阵法师已经很久了，若是能够学几手，相信晋级到中级阵法师不是问题。
但那可是一个三品阵法大师，强者都是喜怒无常的，他可不敢贸然上去。
“罗远，你还愣在这里干什么，还不上去伺候大师！”
秋大师见罗远傻站在那里，过去恨铁不成钢的喝斥，这大好机会都不知道把握吗？榆木脑袋。
“啊？”
罗远不可置信的看着秋大师，指了指自己，仿佛是在说他真的可以吗？
秋大师点点头，也没时间多说，直接一把将罗远推了过去，随后自己就去找阵法的破损之处了。
罗远几个踉跄，看着楚渊被包围在中间，近在眼前，却迟迟不敢上去。
犹豫了好久，才鼓起勇气上去，但手足无措的根本不知道该干什么，见楚渊面具之下汗水直流，急忙拿出一把扇子出来扇风。
感受到凉风袭来，楚渊诧异的往后面一望，见是罗远，而罗远见他望来胆怯的往后一退，唯恐自己有哪里做的不对，惹怒了他。
看着罗远楚渊心念一转，罗远人倒是不错，并且是罗嫣的亲哥哥，倒是可以培养一下。
“你，过来站近点。”对罗远勾了勾手，说罢便回头继续刻画阵法了。
“啊？”
罗远听到直接傻在了那里，这是让他近身观摩？但阵法大师的心思难测，是不是这个意思他不敢妄自揣测。
直到旁边的阵法师将他拉过来才回过神来，小心翼翼的蹲到楚渊身边清楚的看到楚渊的每一个动作，艰难的吞着口水，心脏都在疯狂跳动，比看到绝世美女还要兴奋。
“多，多谢大师。”
听着罗远颤抖的声音，楚渊微微一笑，继续刻画阵法。
“材料，准备各种材料，快！”
楚渊身上的材料已经用光了，只好对这些阵法师要。
听到楚渊的话众人都是一傻，恍若是听错了一般。堂堂一个三品阵法大师，竟然向他们要阵法材料？这，这不符合常理啊。
“本大师出来匆忙，材料没带多少，怎么，舍不得不成？”看到众人疑惑的目光，楚渊只好无奈解释一句，为了修补传送大阵，可是把他的老底都搭进去了好吧。
众人听到这话还是迟疑，倒不是他们舍不得，而是三品阵法大师的刻阵材料肯定要比他们好，他们身上的材料三品阵法大师能看得起？
“大，大师，我就这些材料，不知道能不能用得上。”
“我也，也就这些材料……”
众人不好意思的把刻阵材料拿出来，递给楚渊。
“我去。”
楚渊看到这些刻阵材料，眼睛都在发亮，现在他才发现自己之前用的都是些什么垃圾啊，这才是刻阵材料啊，顶级材料！
五蕴宗的阵法师都富有到这种程度了吗？
等等，都已经是这么好的材料了，你们还不好意思个什么劲？
随即就没管这么多了，身为阵法师，对于刻阵材料的狂热，简直可以用财迷来形容，楚渊差点失态直接把这些材料都收入囊中了。
“什么？”
众人一愣，都没有听清楚楚渊刚才的惊呼。

第198章 最后的照顾
“咳咳，没什么，赶紧研磨材料。”
楚渊急忙收敛心神，暗暗骂自己，身为阵尊传人，记忆里什么没有，看到一点好东西就失态，真是在丢阵尊的脸。
不过这还真不怪楚渊，梦里什么都有，但摆在面前可又是一回事，这已经不是多嚼几粒花生米的事了。
“哦哦。”
众人愣愣的点头，就赶忙研磨材料了。
楚渊收敛心神，继续飞速修补阵法，额头上的阵法已经开始慢慢失效，再不抓紧时间，可就要死在这里了。
罗远看着楚渊的刻阵手法，心中一阵明悟，但很快整个人都蒙了，楚渊的速度快到他已经眼花缭乱，完全看不懂哪里到哪里，刚刚的明悟瞬间就被击毁了。
“这，这……”
罗远都快要哭了，这么快的速度，他站这么近有什么用，还学习，学个屁啊。
转头见众人一边研磨材料一边望着这边，都是满眼求学，但很快就跟他一个样了，满眼迷惑，完全看不懂楚渊的手法了，在他们眼中，楚渊的手法就像是鬼画符一般，可偏偏还画的那么好。
罗远不禁苦笑，原来不只是他，都看不懂啊，心中顿时平衡了。
这就是他们与三品阵法大师的差距啊。
一个时辰很快就过去，楚渊额头上的阵法已经差不多要完全失效了，而这时，他已经修补了将近十个破损之处了。
放下阵笔站起身，众人都急忙跟着站起来，满眼期待，他们都对学习阵法非常狂热，但只有在楚渊刚刚修补阵法的那一刻才能勉强看清楚一些，才能勉强学到一些东西。
看这样子楚渊又要修补下一个破损之处了，他们又可以学到一些东西了，不能错过。
“诸位，关键位置本大师已经修复的差不多了，接下来就看你们自己了。”楚渊低沉开口，说罢就往外走。
“啊？”
众人一傻，就不刻画了吗？急忙跟上去想要让楚渊继续刻画，他们还想继续学习呢。
但刚刚追上楚渊，他们就放缓了脚步，想想就知道，在这么短的时间内修补了这么多破损之处，就算是三品阵法大师终究不是铁人，也承受不住了，关键位置已经修补好了，传送大阵的狂暴能量也减小了许多，他们不能要求的太过分。
接着他们想要挽留楚渊留在五蕴宗，但这个想法也都是一闪而逝，三品阵法大师，在哪不会有好的待遇，能来帮忙就不错了，他们没资格留一个阵法大师，宗主来还差不多。
“大师，请留步。”
这时秋大师快步走过来，对楚渊恭敬的抱拳。
“无需多言，你们赶紧修补好阵法。”楚渊耐着性子开口道，心中已急得不行，别说要留他之类的话，他可不想继续纠缠，可是会死人的。
“大师，多谢您的帮助，您对我们乃至整个宗门都是大恩，只是情况严峻，只有一些小东西，还请笑纳。”秋大师恭敬的拿出一个储物袋，恭恭敬敬的递到楚渊面前，他当然不敢纠缠楚渊，他想的要比其他人更清楚。
三品阵法大师，要是惹得其不开心或者动怒，那可是得不偿失，能做的就是多献好意，至于其他的只能随缘了。
楚渊看着储物袋眉头微挑，接过储物袋就继续离开，连看都没有多看一眼。
秋大师动作微僵，抬头望着楚渊的背影，无奈的摇头一叹，不愧是三品阵法大师，他给的东西根本看不上，能接过就已经是给足面子了。
毕竟，三品阵法大师，什么好东西没有。
但他还真是多想了，楚渊是根本没有时间看。
“大师，有空请来五蕴宗做客，必另有重谢！”秋大师再度恭敬的抱拳，敬畏的望着楚渊的背影，只希望他送的那些东西别惹怒了大师吧。
“多谢大师！”
罗远也遥遥对楚渊恭敬抱拳，满眼感激，这次观摩他虽然没有看懂多少，但由于楚渊的照顾，他还是学习到了不少，让他有了不少的明悟，相信用不了多少时间，他就可以晋升为中级阵法师了！
楚渊离开的脚步突然一顿，让众人一愣，随即满心的欣喜与期待，这是改变主意，要留在五蕴宗做客了吗？那可真是五蕴宗的福气啊。
“照顾你只因为你与本大师的弟子有故，你天赋也不错，刻苦学习。”
说罢，楚渊转身继续离开，他这句话算是最后对罗远的照顾吧，相信这句话能够让罗远的地位水涨船高！
这也算是对罗嫣这些时日的照顾的报答。
众人听到这话顿时失望，满心惋惜，竟然不是要留在五蕴宗。但很快他们就眼睛发亮，惊喜的跳起来，齐齐转头望向罗远。
“罗远，你可以啊，竟然认识大师的弟子！”
“难怪大师会来帮我们，快说说，大师的弟子是谁？”
“太好了，真是天助五蕴宗啊，罗远，你可要与大师弟子打好关系，尽量把大师拉拢过来啊！”
“恭喜啊，得到三品大师的看重，你前途无量啊！”
一众人上前赞赏的拍着罗远的肩膀，除了欣喜，眼中还有一些嫉妒，罗远在阵法上的天赋不算低，但也不算是非常高，然而得到一个三品阵法大师看重，那意义可就完全不同了。
罗远早已傻在那里，他至今都还是懵的，三品阵法师竟然夸他天赋不错，让他刻苦学习，这巨大的幸福感砸在身上，让他又开始头晕目眩。
听到众人的话他才慢慢回过神来，嘴角扯出一丝笑容，看着众人对他的态度，就连秋大师都对他放低了不少姿态，这才明白，那句话才是对他最大的照顾。
可面对众人期冀的目光，罗远心中一阵苦笑，他哪知道那大师的弟子是谁，仔细回想一下，他根本不认识其他会刻画阵法，背景却不明的人。
“好了好了，别给罗远太大压力了，赶紧去忙吧，修复大阵还要一会呢。”秋大师见罗远有些蒙神，心知这事对他的冲击力不小，善解人意的驱散了众人，转而对罗远满脸关切。
“罗远，你也累了，先出去休息吧。”说罢，拍了拍罗远的肩膀，转身继续去修复阵法了。

第199章 逃兵？
罗远转头看着秋大师的身影，他累什么，全程他什么都没做，就连研磨阵法材料的活都没有做过。
那些阵法师见楚渊对他如此照顾，都没敢让他做事，全程让他专心学习。
不过他也没有坚持再留在这里，一来是帮不上什么忙，二来是他有很多东西都需要时间来消化。
等罗远离开后秋大师众人又开始紧锣密鼓的修复阵法。
阵殿之外，五蕴宗众人已经等的百无聊奈了，一直都不清楚里面到底发生了什么事，可他们也只能干等着。
“你们看，光芒开始敛下去了！”
“真的耶，太好了，我们不会有危险了。”
“秋大师他们真给力，阵法师就是宗门的守护神啊！”
“对啊，要是我能学习阵法就好了。”
众人看到阵殿内的情况转好，都欣喜的跳了起来，心中都对阵法师多了一层仰慕，经过这件事他们才真正认识到阵法师的恐怖能量。
阵法力量一旦爆发，无异于天灾，而能做到这一切的，就只有阵法师！
“急死人了，怎么还不见人呢。”
罗嫣在阵殿之前就急得像个热锅上的蚂蚁，都过去这么久，还不见楚渊的踪影，她已经安排人下去寻找楚渊，可仍是没有一点消息。
“罗小姐，我劝你别找了，楚渊早就已经逃跑了。”
“哼，一个土包子，看到这种情形恐怕早就已经被吓得尿裤子了，早就不知道跑哪去了，还找。”
“逃兵，呸！”
讥讽的话语不断入耳，罗嫣冷眼横视，只见一群人讥笑的看着她。
望着这群人罗嫣眼中涌出怒火，从楚渊失踪一刻钟后这群人就上来冷嘲热讽，她几次发怒都无用。
之前她还不明白楚渊在论道上表现的那般出色，为何还会有这么多人针对他，后来才弄清楚这些人原来是张宝贤招揽的新晋弟子，张宝贤被楚渊送进刑堂，都对楚渊恨之入骨，见楚渊失踪就迫不及待的上来咬一口。
“闭嘴！”
罗嫣冷斥一句，但那些人直接无视，继续是冷嘲热讽，罗嫣只好选择无视。
不过她心里是真着急，要是楚渊真当了逃兵的话，那后果与杀新晋弟子无异，一旦被抓回来，就必死无疑！
但她坚信楚渊不是那样的人，楚渊的胆魄她可是亲眼见识到了，连死气都不怕会怕这等场面？更别说楚渊还是一个阵法师了，阵法程度恐怕已经到了大师级别。
在焦急的寻找之中，罗嫣终于看到了楚渊。
只见楚渊从人群之中慢悠悠的走来，嘴里还叼着一根不知从哪里拔来的野草。
“楚渊！”
罗嫣看到激动的跳起来，急忙冲上去。
楚渊看到脚步一顿，微微一笑。
罗嫣冲到楚渊面前，激动的不能自已，不是逃兵就好，安然无事就好。
可看到楚渊一脸微笑，罗嫣脸色瞬间一沉，满眼怒意。
“你到哪去了，我找遍了都没有看到你，知不知道我都急死了！”
斥责道，说罢罗嫣感觉不解气，一掌拍在楚渊肩膀上，让楚渊吃痛倒吸凉气。
楚渊捂着肩膀嘴角一咧，女人变脸的速度简直比翻书还快啊，这一掌更是拍的他快怀疑人生，是真的痛啊。
“这不是见传送大阵不能用，修复起来时间不短，我就随便找了个地方散心了嘛。”楚渊眼睛一转，随便找了个说辞。
听到这话罗嫣直接翻了一个白眼，散心？这是散心的时候吗？
“算了，千万别乱跑了，再瞎跑，我可饶不了你！”
楚渊没事就是万幸，罗嫣也没有继续追究，但还是凶神恶煞的警告了楚渊一句，让楚渊无奈的点点头，随即嘴角一咧，大小姐，我可是控制了你啊，你在我面前这么发号施令合适吗？
但女人，能去计较吗？算了，还是放过自己吧。
见楚渊点头，罗嫣这才满意的点头，但她放过楚渊可有人不愿意放过他。
“散心？真是搞笑，怕不是跑到半路吓回来的吧。”
“还用猜吗，肯定是这样，当逃兵要是被抓回来，可是会被五马分尸的啊。”
张宝贤的人都围了过来，冷嘲热讽道。
罗嫣听到脸色一沉，楚渊眼睛微眯，又是来找事的，张宝贤的下场还不够作为警训是吗？
“算了，别理他们，就是一群疯狗。”
罗嫣拉了拉楚渊，越理他们就叫的越起劲，这个关键时刻，还是别惹事的好。
“罗嫣小姐，你这话可就不对了，我们都说的是事实。”
“没错，罗嫣小姐，你要是这么说我们就不高兴了，我们可要去请刑堂来调查一下了。”
张宝贤的这些人却不依不饶，冷嘲热讽之中满是威胁。
罗嫣听到目光一寒，又是刑堂，真把刑堂当成自己家的了？
但她没有吭声，逃兵这个事可大可小，若是楚渊跑的远的话也可以强行安上这个罪名，刑堂终究是不好惹的角色。
沉着脸拉着楚渊就要走开，但楚渊却站着不动，任凭她怎么拉也拉不动。
“楚渊，你干什么，何必跟一群疯狗计较！”见楚渊如此，罗嫣焦急的低声道，越跟这些人斗他们就越起劲，他们巴不得把事情闹大，好帮张宝贤报仇呢。
“行啊，那就叫刑堂的人来调查吧。”楚渊淡淡开口，望着这些人说罢目光陡然一厉。
“不过污蔑我的下场，张宝贤就是先例！”
这些人脸上的嚣张一僵，一想到张宝贤还在刑堂里遭罪，就忍不住一个寒噤，他们都只是新晋弟子，之前在家族里都是娇生惯养，哪受得了那罪。
并且楚渊还有丹殿副殿主撑腰，要是污蔑的罪名落到他们头上，他们恐怕会更惨！
看着楚渊底气十足的模样，众人吞了吞口水，都不敢再嚣张，他们本意是让楚渊难堪，可不想自己遭殃。
“去啊，去请刑堂的人来啊。”楚渊冷声说着，朝着这些人步步逼近，这些人胆颤的步步后退，气势上楚渊直接压过了他们所有人！
“怎么，不敢了？那我去请刑堂的人来吧！”
楚渊目光锐利扫视着这些人，开口冷喝，把这些人吓得齐齐跳起来，污蔑的罪名一旦落下来，他们都要吃不了兜着走！

第200章 你是不是阵法师？
“不不不，不了，我们都只开玩笑而已。”一人连忙摆手，浑身都抖了起来。
“玩笑？我是在跟你们开玩笑吗！”楚渊不依不饶，暴喝道。
这些人再次吓得一跳，怎么也没想到局面一下子就变成了楚渊压着他们打了，现在他们不仅要求楚渊原谅，还要求楚渊不要去请刑堂的人来。
“我们，我们错了，楚渊，你就原谅我们吧。”
“是我们嘴贱，是我们不要脸，您千万别跟我们计较。”
“啪啪……”
说着，这些人一边扇着自己嘴巴，步步后退，见楚渊没有再逼近，迅速一哄而散。
“噗嗤……”
罗嫣看着那些人从嚣张到落水狗一样慌忙逃窜，忍俊不禁一笑，这就很舒服了。
楚渊回头看着她微微一笑，摊了摊手，似乎在说，事情不就这样解决了吗？
“你厉害。”
罗嫣对楚渊竖起一个大拇指，不得不服，三两句话就把那些人吓跑了，而她竟然没有想到这点，但也不得不服楚渊的气场，若是气场不够，还真吓不跑那些人。
“对于恶人，就得用更狠的手段对付。”楚渊走回来淡笑道，罗嫣微微点头，表示自己明白了。
殿外的其他人都被这边的动静吸引，看到楚渊把那些人吓跑的场景，嘴角都扬起讥笑。
“都是一些蠢货，还敢对付楚渊。”
“楚渊不光自身实力够硬，还有罗嫣和副殿主给他撑腰，没脑子的玩意，竟然还敢对付他。”
“乖乖等张宝贤出来不好吗？自讨苦吃。”
楚渊现在可不比昨日，想要对付他的人都要想想自己脑袋够不够硬，何况楚渊这种天才不去攀交，还去对付，脑子是不是进水了？
慌忙逃窜的众人刚刚顿住脚步，心有余悸的喘气，就听得众人的讥笑，脸色渐渐铁青，寒芒刺骨，想要对付楚渊，却反过来把脸的丢尽了，这口恶气，怎么能吞得下！
转头见楚渊与罗嫣谈笑风生，心中怒火腾起，原来是在耍他们！
“楚渊，你别嚣张！”
“张执事背后的人已经知道你的事，你以后别想有好日子过！”
一人忍不下这口恶气，指着楚渊暴喝威胁，但立即就被旁边的人捂住嘴拉了回去，并重重来了几拳。
“白痴，被气昏头了吗！”
其余人也是怒目而视，这种话能在这种场合说吗？罗嫣还在这里呢，况且在场还有这么多人，这是要让所有人都知道张宝贤背后的大人要明目张胆的对付一个新晋弟子？
这事要是让那位大人知道，他们所有人都休想活命！
“楚渊，别听他的，他就只会放屁，我替你教训他！”
一人谄笑着对楚渊解释，又狠揍那放话威胁之人。
这话与动作无疑是欲盖弥彰，在场众人听着神色发生着微妙的变化，转头望着楚渊，脚步都往后退了半步。
楚渊眼睛微眯，看了那边一眼，再看到在场的人都有意无意的对他疏远，眼中寒光一闪。
“楚渊，你别放心上，张宝贤算什么东西，难不成他还敢明目张胆杀你不成。”罗嫣心中一沉，但微笑着对楚渊安慰。
“好啦，别多想啦，可别忘了我爷爷可是长老啊，他那么看重你，能让你出事吗？”
“今天的事情只是因为我爷爷没有在这里，要是他老人家在这里，怎么也轮不到他们来嚣张！”
说罢，拍了拍楚渊的肩膀，示意他安心。
楚渊微微颔首，他怕的倒不是这个，而是敌在暗是最麻烦的，他一定要把张宝贤背后的人给揪出来！
“哥！”
罗嫣突然瞥到从阵殿走出来的罗远，见他安然无事，欣喜的跳起来连忙打招呼。
楚渊也转头看过去，目光隐晦一闪，横跨一步，让罗嫣挡住他大半身形。
“小嫣。”
罗远一路沉思着出来，看到罗嫣迎上来开怀一笑，快步走上去。
“哥，你没事太好了。”
罗嫣上下打量着罗远，见他没有一点损伤高兴的长松了口气，这小半天的楚渊和罗远可是让她担心死了，幸好两人都没有事。
“放心吧，我能有什么事。”罗远微笑着抬手自然的揉向罗嫣的头，但刚刚碰到就被躲开了。
“哥，你干什么，弄坏我的形象。”罗嫣嘟着嘴责怪道，连忙整理自己的发髻，唯恐让自己形象掉分。
“呃……”
罗远的手僵硬在半空，嘴角抽了一下，尴尬的收回手，好家伙，他身为哥哥连碰一下头发都不行了？在以前可不是这样的啊。
转眼看到走上来的楚渊，就明白了过来，不由苦笑，为悦己者容，罗嫣这妮子，一门心思都在楚渊身上了。
心中满是无奈，有了情郎忘了爹，还会管他这个哥哥？
打量了一下楚渊，瞳孔微缩，愣在原地。
“像啊，真的太像了。”
虽然他没有看到那阵法大师面具下的面孔，但这身影实在是太像了，让他真的忍不住怀疑。
见罗远如此，楚渊心头一阵无奈，他就知道罗远会怀疑他，但这真没办法，时间仓促，他能换好衣服，把手弄的苍老一点就已经很不错了，根本没时间改变体型，改变体型可不是塞点东西就行了，别人一眼就能看出来。
愣了一会之后罗远摇头自嘲一笑，怎么可能，楚渊才十六七岁，要是他这个年纪就是三品阵法大师，那其他人都不要活了，要知道楚渊不仅修为不弱，在炼丹上还有所成就，阵法上还要如此逆天，楚渊就算打娘胎里修炼也不可能。
不过就算如此，心念一动，另一种可能倒是极有可能啊。
“哥，你怎么了？傻了啊。”罗嫣整理了一下自己后，看了楚渊一眼后就见罗远傻在那里，不禁古怪问道。
罗远没有管她，直盯盯的望着楚渊。
“楚渊，你是不是阵法师？”
听到这个问题罗嫣神色首先一僵，霍然转头看向楚渊，心中渐渐紧张起来，从秘境中出来，楚渊就一直没有在外人面前展现过自己的阵法实力，控制他们不仅是在隐藏杀掉的那些天才弟子，更是在隐藏自己的阵法能力。
她不知道楚渊要隐藏自己那么厉害的阵法术干什么，可能是太过惊世骇俗了吧。

第201章 感恩天地？
“研究过，但不是。”楚渊坦然开口，这东西太刻意的隐藏的话暴露的风险就越大，这么说以后若是不小心展露了阵法能力，反倒不会引起太大的怀疑。
“是吗？”
罗远眉头紧锁，回想着那面具人的话，他认识的人之中背景不明的就只有楚渊了，楚渊太优秀了，不可能是轩古城那等小地方能够培养的出来的，可楚渊这么一说，倒是让他不知如何判断了。
“小嫣，你过来。”
深深看了楚渊一眼，没有再问，而是将罗嫣拉到一边。
“哥，你干嘛？”罗嫣挣脱开罗远的手，迷惑问道，这么神秘兮兮的干什么？
罗远瞅了楚渊一眼，见他没有偷听，这才一脸郑重的对罗嫣开口：“小嫣，认真点，回答我一个问题。”
“楚渊他，是不是阵法师？他到底会不会刻画阵法？”
罗嫣刚刚点头，听到这问题一下愣住，瞪大着眼睛看着罗远那郑重严肃的模样，似乎是在告诉她千万别撒谎。
吞了吞口水，罗嫣心脏都加速起来，罗远作为她亲哥哥，太了解她了，她要是一个没说好，罗远立即就会怀疑她。
楚渊想要保密的东西她绝对不能暴露！
“冷静，冷静！”
罗嫣深吸几口气，摆手一脸不耐烦。
“你就为了问这事啊，搞到我还以为是什么大事呢。”
“楚渊刚才不是已经说了吗？他就懂一点阵法而已，哪是什么阵法师。”
“你想想啊，他领悟了剑意还是炼丹师，要是他还是阵法师，那不成了怪物吗？让不让别人活了。”
“真是的，整天就知道瞎猜。”
说哈，罗嫣无语的摇头，说罢直接转身离开。
“呼……”
确定自己走远了，罗嫣一脸心有余悸的长吐着气，罗远那郑重的模样吓了她个半死，幸好老娘演技高，应该蒙混过去了。
罗远望着罗嫣的背影，心念急转，罗嫣说的非常有道理，可从罗嫣刚刚的动作来看，她在说谎！
自己的亲妹妹他还不了解，只要说谎就会紧张的不行，为了掩盖心中的慌张往往会有比较大的动作，最重要的一点就是，罗嫣虽然调皮，但向来不会废话，哪像现在这样，解释这么多。
“看来真是他了。”
转眼再次深深看了楚渊一眼，十有八九楚渊就是那三品阵法大师的弟子，但楚渊不想声张，他也就没有去捅破这层纸。
“妖孽啊……”
心中只得感叹，楚渊不仅天赋高，天分更是绝伦，年纪轻轻就领悟了剑意，还在炼丹和阵法上有所成就，真是当代妖孽。
可一想这是一个三品阵法大师倾力培养出来的，就连进入宗门都伴随在左右，就好理解了。
若不是如此，那三品阵法大师又怎么会如此及时的出来帮他们修复阵法？
感叹之后他又忍不住生出嫉妒，整个帝国，谁能有如此福分让一个三品阵法大师倾力培养？哪个阵法大师不是弟子一大片，关门弟子都没几个，更别像这样还陪伴左右看护的。
心中下定决心，以后绝对不能让楚渊受到半点欺负，若是因此而导致得罪一个三品阵法大师，那损失可就太大了。
“前辈，您放心，我一定会好好保护他。”罗远对空中抱拳，他坚信那位三品阵法大师就在不远处看着他们。
“咦？哥他在干什么呢？”
罗嫣刚刚走到楚渊面前，对楚渊打了一个眼色，就见罗远对空中抱拳，不禁古怪道。
“可能是在感谢天地恩赐吧。”楚渊嘴角一咧，开口揶揄道。罗远在做什么，他最清楚不过了。
“天地恩赐？”
“噗嗤……你太坏了！”
罗嫣愣了一下，随即反应过来噗嗤一笑，感谢天地恩赐，不就是在说她哥是个傻子吗？只有傻子才会无缘无故的对天地跪拜。
罗嫣这一笑，让罗远转头望了过来，脸色顿时一黑，好家伙，天天笑话他这个做哥哥的是吧？
“嗯？”
走上去就想给罗嫣一个教训，望着楚渊突然脚步一顿，似乎想到了什么，匪夷所思的上下打量着他。
“莫非是，私生子？”
脑海之中升起一个念头，不禁让他嘴角一咧，能让三品阵法大师倾力培养，放出来加入宗门历练都陪伴左右，这待遇还真只有亲儿子才有这种待遇了。
罗远还真不是胡诌，体型像是一回事，关键是楚渊若不是私生子，那三品阵法大师何必弄的这么神秘？也只有可能是私生子才会对外假称为师徒。
罗嫣见罗远一个人站在那里又是跪拜又是神态变化多样，心头不禁古怪，这不会是进去把脑子给弄坏了吧？
“哥，你想啥呢？”
好奇的走上去问道，罗远一个激灵回神，望了楚渊一眼后连忙摇头。
“没，没想什么。”
此刻他心中发誓，绝对不能把楚渊是阵法大师的私生子的事情泄露出去，任何人都不能说！
罗嫣撇了撇嘴，这还没想什么，想的可多了吧。
随即没有追究，古灵精怪的眼睛一转，满脸好奇的问道：“哎，哥，这阵殿里面到底发生了什么事啊？”
罗远神色微僵，这事可是绝密，一旦泄露出去很容易造成人心不稳，但心念一转，再次望了楚渊一眼，心中颇为满意，仿佛在看一个未来妹婿一般。
“我说了你可别出去乱说。”罗远沉吟了一下之后郑重开口，罗嫣听到立马点头，罗远突然问楚渊是不是阵法师肯定事出有因，十分好奇阵殿里面到底发生了什么，能让罗远有如此反应。
“传送阵出现大问题，所有阵法师都在修补传送大阵！”罗远小心的看了一眼四周，低声道。
“什么！”
罗嫣一声低呼，看到罗远警告的目光急忙捂住嘴，但眼中满是震惊，传送阵真的出现大问题了，这可是宗门的根本，要是坏了宗门可是重创啊。
“那修复好了没有？”压住心中的震惊，急忙问道。
“修复好了。”罗远点点头，罗嫣听到这才松了口气。
“但光靠我们是没有办法修复的，是突然来了一个神秘人，一个三品阵法大师！”

第202章 方大师
“有他的帮助我们才能这么快修复好传送大阵。”
说完，罗远眼中闪过一道精光，三品阵法大师，多么令人向往的存在。
“三品阵法大师！”罗嫣再次惊呼，三品炼丹大师都了不得，三品阵法大师那是个什么概念！
下意识的转头望向楚渊，能有这种实力的在场恐怕只有他了，现在她突然明白罗远为何有刚才那一问了。
楚渊消失的那段时间原来是去帮忙修复传送大阵了，嘴角不禁扬起笑容，她看中的男人就是不同凡响，不仅厉害，更是有大局观，才不是那些人说的贪生怕死之徒。
“三品阵法大师啊……”随即又不禁咋舌，她之前已经高估楚渊的阵法实力了，没想到完全超乎她的想象，三品阵法大师，爱了爱了。
看到罗嫣的反应，罗远便确定了自己心想的没错。他说这些的目的是为了罗嫣以后收敛一点自己的性子，既然喜欢楚渊，那就要好好对他，可不能随着自己的性子乱来。
楚渊站在远处看着两兄妹的反应，一阵莫名所以，说什么呢，都这么看着他干嘛。
两个时辰后。
“传送大阵修复好了！”
罗远看着阵殿之中的维稳阵法光芒敛下，便知阵法已经修复好。
“太好了，我们马上就可以回宗门了！”
罗嫣欣喜开口，等了这么久终于可以回宗门了，现在她可是迫不及待的回宗门修炼了。
“别急，等秋大师出来宣布，我们就可以传送离开了。”罗远淡笑道，罗嫣连忙点头。
阵殿之内，秋大师众人擦着大汗，龇牙咧嘴的看着脚下的阵法，总算是修复完毕了，要了他们半条命啊。
“总算对宗门有个交代了。”
“嗡！”
秋大师长舒了口气，突然传送大阵光芒亮起，让众人色变，这不是传送大阵又出现问题了，而是有人传送过来了！
众人静静的等候，满心紧张，传送阵法刚修复好就有人过来，肯定是宗门之中的大人物，不知道这次来的会是什么人。
“嗡！”
传送阵的光芒维持了一会之后，一道身影在光芒之中显现，在众人的目光之中，一个鹤发童颜的老者慢步走出。
“师尊！”
秋大师看到来着顿时惊呼，急忙抱拳跪在地上。
“方大师！”
其余阵法师也都急忙跟着下跪，满脸恭敬。
秋大师的师尊，三品阵法大师！
众人跪在地上满心忐忑，一来就是如此大人物，对他们不知道是好是坏，毕竟传送阵出现问题，害死了这么多人，这可是大罪！
“你们做的很不错，能在极短的时间内修复阵法，大大出乎我的意料。”
方大师走出来扫了众人一眼，没有责罚，反而是无比欣赏的看着秋大师他们。
秋大师众人听着都松了口气，不是责罚就好，而这也让他们明白，出现问题的不是他们这边，而是宗门的传送大阵。
但是怎样的原因，能让防守更加严密的宗门大阵出现问题？
众人心头猛然一跳，不敢再猜测下去。
“狄秋，你晋阶二品阵法大师了？”方大师望向秋大师，抚着胡须开口，眼中闪烁着惊异，按照他的预料，狄秋他们想要修复好传送大阵，能在一天之内完成就已经是奇迹，能在三天之内就已经很不错了。
可这才花了半天的时间，大大超乎他的预料，那只有可能狄秋成为了二品阵法大师，否则根本无法做到。
“回师尊，弟子惭愧，这段时间阵法术分毫未进。”狄秋满脸羞愧的抱拳，到了阵法大师，想要晋升一品，实在是太难了，他已经努力了二十余年，还一直卡在一品阵法大师，二品阵法大师，恐怕此生无望。
方大师眉头一蹙，继续抚着胡须，没有开口。
“回师尊，此次修复阵法，并非我们的功劳，修复大阵的另有其人。”狄秋接着回道，让方大师眉头微挑。
“噢？是哪位高手肯出手援助？”说着，方大师疑惑之后眼中闪过一道寒芒。
在江阳城周围，无人能够如此快速修复阵法，就算有，那也是其他势力的人，那么这事就值得考量了。
但不管如何，传送阵此次出现这么大的问题，绝对不能够传出去，否则宗门人心惶惶，会给真武宗趁虚而入的机会。
而那个帮忙修复阵法的人，又是何居心？此事必须查清楚！
“回师尊，是一位三品阵法大师！”狄秋回道，眼中涌现一种向往，那种刻阵之术，令人痴迷，就连他师尊都没有那神乎其乎的刻阵术。
那个神秘人，在阵法上恐怕比他师尊还要强，甚至于离阵法宗师都只有一步之遥了！
“三品阵法大师！”
方大师眼睛一瞪，脸上闪过一丝痛容，狄秋这话把他惊得不小，差点把胡子都给扯断了。
三品阵法大师，那可不是随处可见的人物，太稀少了，就拿他来说，宗主都不敢在他面前造次，可见三品阵法大师的地位有多高！
三品阵法大师在帝国也是屈手可指，究竟是哪方的阵法大师肯来援助他们？
“不可能！”
方大师心中立即就否定，不可能是其他势力的阵法大师来援助，要那等存在出手，该付出何等代价，他是最清楚不过。
“弄清楚那位大师的身份了吗？”方大师转而急忙问道，目光锐利。
“没有。”狄秋摇摇头，思索了一下之后又道：“弟子猜测，他应该不属于任何势力，只是一个散修。”
“散修？”方大师眉头微挑，眼中闪过好奇，示意狄秋继续说下去。
狄秋就说着事情的经过，方大师听完沉吟了一会之后微微点头，这样看来应该是散修了。
“那位大人出手怕是看在罗远的面子上。”狄秋继续道，方大师眼睛再次一瞪，罗远？罗老头的孙子？
狄秋把楚渊离开时说的话转述给方大师，方大师这才恍然。
“罗远这小子有福气。”说着方大师嘴角扬起一丝神秘笑容，这个罗远，看来要好好培养一下了，能让一个三品阵法大师看重，可不简单。

第203章 逆徒！
“那他人呢？”随即方大师发觉不对劲，看着狄秋满眼审视，这说来说去，还是没有留住那位三品阵法大师？
狄秋神色一僵，心知自己没能留住一个三品阵法大师是多大的一个过失，但他真没办法，只好解释了一下，并说已经给出东西示好，日后会有招揽的机会。
可方大师听到不喜反怒。
“什么？你就拿那些垃圾东西搪塞一个三品阵法大师？你个蠢猪！”方大师看着狄秋气不打一处来，咬牙切齿开口，那些垃圾玩意，连他都看不上眼，人家帮了这么大一个忙，就给点垃圾？还有脸说以后有招揽的机会？蠢货，人家没一巴掌拍死你就算是不错了！
“狄秋，老夫培养你这么多年，你都学到狗身上去了吗！”方大师越想越怒，直接抬手打向狄秋！
狄秋浑身一抖，下意识的想要躲开，但克制着自己没动，师尊打他，他哪敢躲。
“好啊，还以为老夫不敢打你不成！”
见狄秋竟然连躲都不躲，方大师更怒，这是在挑衅他吗？真以为他不敢打吗？
“啪！”
方大师一巴掌直接打的狄秋在原地打转，狄秋捂着脸满是委屈，他哪敢躲啊，他哪是那个意思啊。
“师尊，您息怒，我错了，您就打我息息怒吧。”狄秋心中的委屈无法发泄，但也只能跪着上去，师尊打他总好过宗门得知此事暴怒的要好，不然他这个阵法大师也不会好受。
“你，你，你要气死为师吗！”可方大师听到这话更怒，又是一巴掌扇向狄秋！
“你是在笑为师没有吃饭吗！”
还让他好好打，是骂他老了，使不上劲了吗！
“啪！”
方大师这一掌直接拍的狄秋一头砸在了地上，看得其他阵法师心惊肉跳，方大师的家教这么严的吗？做他的徒弟也太惨了吧，当着这么多人打，这让狄秋脸往哪搁啊。
狄秋心中更是那个冤啊，活了百多年的他，差点就要眼泪汪汪了。
“师尊，您息怒啊，这次弟子虽然错失机会，但没有暴露师尊您的名讳，师尊您若是亲自出手，绝对能够招揽到那阵法大师！”狄秋满心委屈的开口，几近哀嚎，他没本事招揽到一个三品阵法大师真不是他的错，您老人家出马肯定能够办到。
这也算是在拍方大师的一个马屁了，希望这样能让他息怒吧。
“你说什么？做老夫的弟子很丢人吗！”
“啪！”
可他没想到，这一拍直接拍到了马腿上，方大师又是暴怒一掌招呼过来，直接将他给打飞了出去！
“砰！”
狄秋撞在墙上掉下来，双目含泪，他真的要哭了，他到底说错了什么啊，要这么对他，是您老人家误解了他好吧。
“逆徒！”
方大师怒火越烧越旺，就要再次冲上去打狄秋，其余阵法师看到急忙上去阻止，这几下就已经把狄秋打得鼻青脸肿了，再打下去可要出人命了。
“方大师，息怒息怒，秋大师他不是这个意思。”
“方大师方大师，传送阵修复好了，重中之重是让新晋弟子赶紧回宗门啊。”
在众人的相劝之下，方大师这才慢慢平息怒火。
“哼，狄秋，你好自为之！”
方大师恶狠放下一句话，转身踏入传送阵离开。
“呼……”
目送着方大师消失在传送阵内，众阵法师长松了一口气，老怪物就是老怪物，脾气也太无常了。
转头看着鼻青脸肿的狄秋，都不觉摸了摸脸，这打的是真狠啊。
“秋大师，你没事吧？”
众人上去搀扶起狄秋，同时拿出一颗疗伤丹给其服下，狄秋脸上这才好点，但还是一块块淤青。
“没事，先传送弟子吧。”
狄秋擦拭了一下脸上的血，摇头苦笑道。虽然挺冤屈的，但这样的胖揍在学生生涯之中，还真是常见，他都已经习惯了。
“这……”
众阵法师一阵迟疑，狄秋这样确定还能主持传送？就不怕在那么多弟子面前出糗吗？
但见狄秋眼神坚定，都不好说什么，微微点头。
阵殿之外。
众弟子都在翘首以盼，他们都慢慢知道了传送阵已经修复完毕，但都好奇里面到底是什么情况。
“出来了，出来了！”
终于，众人看到一个阵法师走出来，满脸惊喜。
“让大家久等了，传送大阵已经恢复正常，所有新晋弟子进来，一起进入宗门！”这阵法师朗声开口，挥手走进阵殿。
众新晋弟子就的迫不及待的跟着进入阵殿，楚渊三人也的跟着走进去。
“嘶……”
“这……”
进入阵殿之后众新晋弟子就感到头皮发麻，只见阵殿之内那副宏伟的景象不复存在，取而代之的是满地狼藉，到处都是裂痕！
在外面看已经是损毁严重，没想到里面更是残破不堪。
众人抬头望向大门之内，此刻他们才意识到这是一场多大的事故，这传送阵，还坐不坐？
“我觉得还是坐飞行妖兽回宗门更加稳妥吧。”
“我觉得也是，太危险了，耽搁几天就耽搁，总比没命的要好啊。”
“宗门太不安全了。”
众人方才的热情一下消散，都打起了退堂鼓，甚至对宗门都产生质疑。
罗嫣听着这些言论，娥眉微微蹙起，传送阵出现的这次问题对人心的打击可是不小啊，再传回宗门把影响扩大的话，更会造成人心不稳。
但此时她也只能看着，没有能力改变什么。
“诸位稍安勿躁。”
此时大门口走出一群人，正是狄秋众人。
“这次失误导致时空错乱，才出了这种乌龙，但本大师保证，这次事件并未伤到一人！”狄秋抬手开口，众人听着他的话都满脸古怪。
楚渊也古怪的看着狄秋，罗嫣更是捂着嘴满眼不可置信，随后忍不住笑了出来。
“秋大师这是……怎么了？”
看着狄秋鼻青脸肿的模样，众人都已经没有心思去管他刚刚说的是什么了，一个阵法大师，是怎么被打的这么狠的？这伤势明显就是被打出来的，但谁又敢对一个阵法大师动手？

第204章 五蕴宗！
楚渊心中也是奇怪，他出来的时候狄秋明明还好好的，是谁有这个胆子敢打他，难道是刚刚宗门来人了？
楚渊嘴角一咧，狄秋身为阵法大师，竟然遭到这种待遇，也是够惨的。
楚渊浑然不知，这事是因他而起。
狄秋面对众人诧异古怪的目光不为所动，他之所以不养伤就是为了安定人心，避免事件升级。
“之所以出现这种事故，皆因一个阵法学徒在保养阵法的时候遗漏了东西，才导致出现了这等后果。”狄秋继续开口，神色迅速变得严肃，众人心思渐渐收敛，专注听着他的话。
“至于那个阵法学徒，本大师将会把他送入刑殿，严厉惩治！”
“现在传送阵已经修复完毕，诸位可以放心进入阵法。”
众人听完都恍然的点点头，原来如此，都开始对狄秋口中的那个阵法学徒憎恨，身为阵法师做事都如此不细心，酿成如此严重的后果，真是可恶。
“希望刑殿好好整治他！”
心头恶狠想着，众人也就没有再在传送阵出事故这事上纠结了。
楚渊听完却是微微摇头，还真是会抛黑锅，阵法学徒，这哪里有阵法学徒。
心中明白但没有吭声，毕竟抛锅给学徒工这种事十分常见，在大势力之中是惯用的推卸责任的伎俩。但这事真说起来，还真没狄秋他们的责任，这么做只是为了安抚人心而已。
“现在大家随本大师进入传送阵，进入宗门！”
狄秋摆手道，率先走进传送房间。
众新晋弟子犹豫了一下，还是跟了上去，但慢吞吞的，明显没之前的积极。
众人站在大门口，望着里面的传送大阵，却无一人敢上去进行传送。
狄秋转身看到所有新晋弟子无一人敢动，脸色瞬间一沉，不相信他们吗？
“我们走吧。”
楚渊沉吟了一下打算做个先锋，毕竟自己修复好的阵法还不能相信吗？
罗嫣两兄妹点点头，和楚渊一起走入传送阵。
可过了一会传送阵上还是只有他们三人，没有一人敢走上来，眼中都是犹豫，都在等着楚渊三人做第一批试验。
狄秋见此脸色更加难看，这真的是在质疑他的威信，质疑整个宗门！
“还有其他人上去吗？”狄秋低喝道，一众新晋弟子还是无一人动作，甚至听到他的话还胆怯的后退了一步。
“没出息的东西！”狄秋一阵恨铁不成钢，但也没办法，法不责众，他总不能把这所有人都训斥一遍。
“开启吧！”狄秋只能无奈启动传送阵，等罗远三人过去了之后，看这些人敢不敢坐传送阵。
“秋大师，等一下！”
“我们一起！”
就在传送阵要启动的时候，突然站出来几人，说罢之后就迅速冲进传送阵，并对楚渊友好一笑。
楚渊愣了一下，随即淡笑着回应，来的这七人都是昨晚论道上的人，也是今天帮他作证的人。
这七人嘴角一咧，他们之前或许还在犹豫，但看到楚渊如此坚定，一个绝世天才都不怕，那他们还要怕什么，他们可不想被说成胆小如鼠。
狄秋看着那七人脸上闪过错愕，怎么突然就下了决定了？虽然这是好事，不过这明显不是在信任他们啊……
目光转到楚渊身上，一阵惊疑不定。
“那小子是谁？”转头问向周围的阵法师。
“他好像是楚渊。”
“是他，就楚渊能和罗嫣他们关系这么好。”
“原来是他。”
狄秋一阵恍然，望着楚渊眼中闪过赞赏，这样就说得通了，楚渊夺得论道第一名，好好的打压了一把真武宗，人心所向，难怪有这么强的号召力。
“此子前途无量。”
称赞着，忽然心中一动，望着楚渊眼睛一瞪，一个不可思议的想法冒出，随即摇头一笑，将那种想法甩出脑海。
“开启传送阵！”
“嗡！”
随着狄秋一声令下，一众阵法师就开始动作，启动传送阵。
光芒闪耀，将楚渊十人瞬间笼罩在内，化作十道黑影，在众人忐忑的目光之中渐渐消失。
“嗡！”
十个弹指之后，阵法光芒敛下，传送阵上空荡，楚渊十人已经被传送走。
众人依然还是忐忑的看着，狄秋一众阵法师也没有催，随着时间的过去，众新晋弟子才长松了一口气，看来传送阵真是无恙了。
“我们走吧。”
很快就有一批新晋弟子进入传送阵，被传送出去。
十个弹指很快过去，接连两批都没有出现问题，众人彻底放心下来，陆续开始进入传送阵。
狄秋脸色渐渐放松，心中对楚渊再次多出几分欣赏，楚渊带头可是让他们少了很多尴尬。
……
东隋帝国南方，气候宜人，连绵的山脉元气缭绕，各种飞禽走兽在丛林之间穿梭。
山脉深处，一道道流光不断穿过，都是强大的血武者，或是御剑飞行，或是乘坐飞行妖兽，或是一跃百丈！
山脉中心，可见一座座宫殿坐落，一栋栋豪华宫殿排列有序，在高处看去是一处处美景，犹如人间仙境！
宫殿环绕所在，是五座高耸入云的山峰！
五座山峰上坐落着更加豪华的琼楼玉宇，强大的力量形成层层威压，让人心生拜服！
此处，东隋帝国强宗，五蕴宗山门所在！
五蕴宗，便指五种底蕴，这五座山峰代表的就是五种强大底蕴！
五蕴宗内的另一座高峰之上，这座高峰距离五座山峰不远，但这座山峰上相比而言要空荡许多，整座山峰只坐落着两个宫殿，只是这两座宫殿要比宗内任何一个宫殿都要巨大！
半山腰的宫殿就是传送大阵所在！
山顶的宫殿更是五蕴宗最神圣所在，此处宫殿名为宗殿，里面供奉着历代五蕴宗的传奇人物，并蕴含着各种强大力量，传言其中有能量能够让血魂境就地突破，打破蕴灵境桎梏！
半山腰的传送大殿之内，一众阵法师严阵以待，殿外一群强者收起带血的利剑，将地上的血迹冲刷的一干二净。

第205章 你们要求真高
“嗡！”
大殿中心，传送大阵的光芒闪耀，十人出现在殿内。
“唔！”
罗嫣身形一个踉跄，捂着胸口满脸难受，饶是已经坐过了几次传送阵那种不适感还是伴随着。
一旁的罗远脸色也是微微难看，但明显要比罗嫣好。
“嗯？”
罗远转头看着楚渊，见他面无异样，眼中闪过一抹诧异，这头一次坐传送阵竟然能够如此淡定，没有表现出丝毫不适。
看来他猜的果然没错，只有经历繁多阵法的人才能够保持如此的淡定。
再看其他人，已经是满脸难受，捂着嘴就要呕吐！
“忍住，别吐在这里！”罗远连忙警告道，要是弄脏了传送大阵，就算是初犯，那也会留给那些高层不好的印象。
“唔！唔！”
七人连忙捂着嘴点头，但他们实在是忍不住了，捂着嘴急忙走出传送阵，就连那些守在周围的阵法师都顾不了了，直接冲出大殿呕吐起来。
“哇……”
“咦。”
罗嫣看着七人在殿外呕吐，一个嫌弃的激灵，也快步走出宫殿。
罗远看到她这样摇头一笑，还嫌弃，你第一次坐传送阵的时候还不同样是这样，甚至表现的还要不堪。
楚渊摇摇头跟上去，扫了一眼守在周围的阵法师，只见他们都面无表情，也就没有主动去理会。
走出大殿之后，只见那七人都被带到远处去呕吐了，免得影响感官。
“小嫣。”
“爷爷！”
走出大殿，罗嫣就看到了守候已久的罗怀维，欣喜的冲上去，给了罗怀维一个满怀。
罗怀维宠溺的揉了揉罗嫣的头，罗远看得是一阵无奈摇头，你就宠吧，都把她给宠坏了。
“爷爷，都想死你。”罗嫣嘟着嘴看着罗怀维，让罗怀维听得一乐，这才几天没见，就这么想他？真当他老了，这么好糊弄了？
“是不是又想要什么好东西了？”
“哪有。”罗嫣噘着嘴表达自己的不服气，什么叫又啊，单纯的想一下你老人家不行吗？
她这次还真是想罗怀维了，经过论道和张宝贤那事之后，她才知道爷爷在身边是有多么重要，但这也更加确定了她要变强的心思。
“咦？小嫣，你突破了？”罗怀维突然满脸诧异的看着罗嫣，这才几天过去罗嫣竟然突破了一个境界，这就让他感到很不可思议了，他最清楚罗嫣的天赋，按照估计，突破下一个至少还要两个月的时间，怎么突破的这么快。
见罗怀维注意到罗嫣的修为变化，楚渊眼睛微眯，罗怀维关注这事可不是件好事，要是罗嫣身上的阵法暴露，那就糟糕了。
“这段时间我可是努力修炼了，嘿嘿，惊喜吧。”罗嫣眼中闪过狡黠的目光，咧嘴道。
罗怀维摇头一笑，没有再去追究，毕竟以罗嫣吊儿郎当的性格，突然认真修炼了突破的快还是能理解的。
罗嫣转头得意的看了楚渊一眼，本姑娘知道你在担心什么，看，本姑娘厉害吧，一句话就解决了。
楚渊见罗怀维没有追究的心思松了口气，随即看到罗嫣那得意的目光，不禁摇头苦笑，被他控制了还这么得意的吗？
“长老。”
走上去对罗怀维抱拳，罗怀维看向楚渊正了正神色，上下打量一眼满意的点点头。
“楚渊，你的事我都听说了，做的很不错，此事我一定向宗门申请奖励下来。”说着，罗怀维高兴的抚着胡须，楚渊还没到宗门就做了这么一件大事，真是给他长脸。
那些老东西得知他亲自招收弟子可是冷嘲热讽不断，但论道的事情传回来之后那些老东西现在连个屁都不放了。
如若楚渊跟他猜测的不错的话，那他将会把楚渊收入门下，当成关门弟子培养！
这样楚渊瞬间就能跻身宗门真传弟子的行列，甚至他还会考虑把罗嫣嫁给楚渊，这一路他也是看得出罗嫣对楚渊有意思，楚渊的表现也令他十分满意。
这样想来，罗怀维看着楚渊是越看越顺眼，仿若在看一个未来孙女婿。
罗远在一旁苍凉的长叹，他是彻底被无视了，他站在这里这么久了，爷爷，你是不是已经忘了你还有他这个孙子啊。
“好了，到了宗门，先休息几天，这些天没有人敢找你们麻烦。”罗怀维目光一厉，这几天的事情他都一清二楚，他一不在，自己孙女都要遭人欺负，当真他这个老家伙提不起刀了是吗？
罗嫣重重的点头，对楚渊一笑，现在到了宗门，有她爷爷在，没人再敢找你麻烦了。
罗怀维带着楚渊三人走下山峰，赶往新晋弟子的居住之所。
后面从传送大殿走出来的新晋弟子看着四人的背影，一阵羡慕嫉妒恨。
“要是我也能勾搭上一个长老孙女该多好啊。”
“别说孙女了，就算是女儿也行啊。”
“你们要求真高，就算是长老自己我也愿意啊，我不想努力了。”
……
“唳！”
楚渊四人下了山之后，就乘坐着飞行妖兽，在高空看着五蕴宗的繁华壮阔的场景，楚渊心中不禁悸动，五蕴宗便已如此壮阔，那更加强大的宗门又该是强大繁华到何种程度！
“怎么样，波澜壮阔吧。”罗嫣骄傲的对楚渊开口，这便是五蕴宗，是不是比你那地方胜出太多了。
楚渊点点头，便没有再起波澜，再浩瀚的场景，终究只是一观，目的应是主宰这一切！
“唳！”
“到了。”
飞过五座高峰之后，飞行妖兽降临在外围的一座小山峰之上，这里是外门弟子所在，也是历代新晋弟子落脚之地。
之所以建立再此，同样是为了安全着想，外门弟子实力普遍不高，这样尽量避免了新晋弟子被辱的局面。
“罗长老！”
四人到了一栋院落前，只见一个身穿执事服饰的中年男子一路小跑出来。
“白执事。”罗怀维微微颔首，开口道。
白执事当即受宠若惊的低头，他只是一个管理新晋弟子院落和一些周边事务的执事，竟然能够被长老记在心中，当真是他的荣幸。

第206章 知遇之恩
“这是楚渊，新晋弟子，你帮他安排一间上好的房间。”
“是。”
白执事恭敬的回道，看着楚渊满眼羡慕，能被长老如此看重，当真是前途无量啊。换做其他新晋弟子，都是执事送过来，能够有如此待遇，楚渊足以傲视群雄了。
“楚渊，进入宗门还有一轮考核，其他的你无需操心，安心修炼。”罗怀维转头看着楚渊，眼中闪过一抹光芒。
“每次新晋弟子都会有一个真传弟子的名额，好好争取。”
“真传弟子。”
楚渊讶然，在宗门之中真传弟子那可是中流砥柱，每一个真传弟子无论是在修为还是天赋，都是远超常人。
而想要成为真传弟子，那也是千难万难，要是刚刚加入宗门就空降真传，那好处无穷。
“多谢长老。”
对罗怀维抱了抱拳，罗怀维就转身离开，同时拉住罗嫣。
“哎，爷爷，你拉我干什么。”罗嫣立即抗议，罗怀维眼睛一瞪，都到了宗门了，还来胡闹，你一个内门弟子呆在新晋弟子之中成何体统。
“乖乖跟我回去修炼！”
拗不过罗怀维，罗嫣只要满脸不情愿的跟去，恋恋不舍的看着楚渊。
楚渊无奈摇头一笑，转身走进院落。
进入院落，浓厚的天地元气包裹而来，楚渊深吸一口，却微微摇头，这里元气浓度可比江阳城那里的差多了，外门弟子就是外门弟子，待遇差太多了。
不过这毕竟是白得的，想要更好修炼场所，那就只能凭借自己的本事了。
“楚渊，你和……罗长老是什么关系啊？”白执事带着楚渊进去，再三犹豫之后忍不住开口问道，长老相送，这待遇真不是一般人能有的。
“知遇之恩吧。”楚渊脚步一顿，说罢继续走去。
“知遇之恩么？”白执事听完却是一阵沉吟，看起来关系不深，但这话值得揣摩，平常人能让长老如此看重，屁股都得翘到天上去了，而这十几岁的少年却不骄不躁，这反倒让他多出几分谨慎，多出几分重视。
“楚渊，你就住在这里吧，考核还有三天才会开启，若有不懂的尽管问我。”白执事带着楚渊到了一间上好的房间前，道。
“执事，请问考核的内容是什么？”楚渊当即就问道，这个是关键，关乎能否成为真传弟子。
“这个啊，三天后你自然就会知晓了，没什么特殊的。”白执事神秘一笑，没有多说，对楚渊抱了抱拳就转身离开。
楚渊看着白执事的背影眉头微蹙，提前告诉他不是一样的吗？但也没多说，转身进入房间。
传送大殿那边，不断的新晋弟子走出来，比江阳城聚集的弟子多出数倍！
真武宗和五蕴宗并称东隋帝国最大宗门，网罗帝国大部分天才，以东隋帝国疆域的辽阔，可想而知招收的弟子有多少。
新晋弟子陆续到了外门弟子山峰，并被安排入住。
一连两天过去，一切都是安然无事，罗嫣中途还来了一趟，和楚渊聊了一会才离开。
不过中间倒是发生了一个插曲，宗门突然派来一批人，找到了死在传送之中那批人的朋友，对他们严厉盘查询问，理由是第一批人在传送之中动了手脚，与江阳城的阵法师里应外合才导致传送阵被破坏，那批人已经被视为叛徒被处决，现在宗门盘查与那批人有任何干系的人。
最后被盘查的人都无罪释放，当他们心有余悸的回到自己房间后，都不敢对那件事有丝毫的质疑，甚至想都不敢再去想，让自己忘掉那件事。
第三天晚上，房门被敲响。
“楚渊阁下，楚渊阁下。”
外面响起呼喊，楚渊只好退出修炼，眉头微蹙，不是明天才考核吗？
起身打开门，只见一个面善的年轻人站在门外。
“楚渊阁下，在下黄岐，受托邀请你去参加核前宴会。”
楚渊眉头再次一皱，这黄岐是那晚论道上的人，也是帮他作证的人其中之一，但怎么又是宴会，修炼的时候就该修炼，搞这么多人情世故干什么。
“楚渊阁下，此次宴会所有新晋弟子都会参加。”见楚渊有拒绝的意思，黄岐就连忙开口，并且带着一丝神秘兮兮。
“这次宴会会透露具体的考核内容，不可不去啊。”
听到这话楚渊忽然想到之前白执事的话，到时候会知晓，说的就是这个宴会？
那还真是有必要走一遭了，不懂规则可是很容易吃亏。
“那劳烦带路了。”
见楚渊同意，黄岐一喜，有楚渊的助力，那事情就好办多了。
核前宴会地点设置在山脚下的一处庄园之中，此庄园乃是宗门所设，一般外门弟子或者杂役弟子都会来此改善伙食，但这里的东西可不便宜，不是一般人能够消费得起的。
“此次宴会何人出资？”走进院落，看着豪华的布置，不输于江阳城的临寻酒楼，新晋弟子足有数百个，宴请这么多人耗资可不少，随随便便就是几百万金币了，是谁人有如此大的手笔。
“这个我也不知道，不过听说是几方出资，这顿宴会的价值，已达千万金币！”黄岐回道，眼中闪过一抹震撼，他所有身家加起来也不过几十万的金币，这出手就是千万，真是大手笔啊。
楚渊听着眉头再次一皱，沉吟着没有再说什么，继续走进。
院落中心，已经是人山人海，若不是院落足够大，都无法容纳下这么多人。
“楚渊，我们去大堂内坐吧。”
黄岐带着楚渊进入大堂，能够坐在大堂内的都不是一般人物，楚渊现在已经是风云人物，完全有资格坐到里面去。
楚渊本意随便找一个地方坐下，但拗不过黄岐，只好跟着进去。
走进大堂，大堂内已经只有几个空位，基本已经坐满。
楚渊还没坐下，大堂内众人目光便齐刷刷的望过来，神色各异。
“那是谁？”
“应该是楚渊。”
“他便是楚渊？”
众人知晓楚渊的名字后，就是一阵骚乱，显然都已经听过楚渊的名头。

第207章 站你一队
“就是他夺取了论道第一名？”
“哼，看样子也没多厉害嘛，要是我在场，第一名非我莫属！”
“可别吹牛皮了，知道他有多厉害吗？他可是领悟了剑意三重！”
“剑意三重！”
众人身躯都是一震，尤其是没在江阳城汇合的那一批新晋弟子，望着楚渊都满眼震撼。
但很快，嗤笑声就先后响起。
“还剑意三重，你们亲眼见识过吗？”
“他就算打娘胎里修炼也不可能领悟得了剑意三重，当我们是傻子吗？”
“吹牛皮的话你们也信，白痴。”
听着这些人的冷嘲热讽，从江阳城来的新晋弟子脸色都不好看，也无法去反驳，毕竟体会过楚渊剑意强度的只有赵振四人，但赵振已死，其余三个都是真武宗的人，况且楚渊是剑意三重的事还是罗嫣说出来的，一个娇娇女的话能信吗？
黄岐听着那些议论，目光也都闪烁了起来，楚渊是否领悟剑意三重还真值得商榷，但这话听起来总归是不舒服，毕竟是他们拉楚渊来的，嘲笑楚渊就是在羞辱他们。
转头看着楚渊，只见他神色淡然的端起一杯酒慢慢饮了起来，不禁错愕，听到这些话难道就没有一点反应吗？
宴会开始，一众新晋弟子就开始大吃大喝，进入宗门这可是最后一次的潇洒了，今后就要开始拼命，容不得一丝的懈怠。
吃饱喝足之后，众人慢慢饮着茶，望着大堂内，等着重头戏的开始。
“楚渊阁下，考核规则马上就要宣布，接下来要看你的了。”黄岐望着大堂内其余九桌上的人都蠢蠢欲动，转头对楚渊低声道。
楚渊转头迷惑的看着黄岐，考核规则宣布而已，跟他有什么关系？
“楚渊阁下，这次宴会的目的其一是让大家都通晓规则，其二就是站队。”黄岐继续道，扫视着其余九桌上的人，眼中不断闪过精光。
“那九桌背后都各自站着一个势力，宗门竞争非常激烈，这样换来的好处是优异者能够得到更多的资源，那九桌的人马上就会要求所有人进行站队。”
“站队关乎考核和为哪方效力，一方实力越是强大，在考核之中获得的名次自然是越高，那考核奖励也就越好。”
“若是我们能够在考核之中获得更高的名次，进入宗门之后不光能够得到宗门的资源，也能得到宗门之下势力的重点培养。”
听完楚渊微微颔首，这很好理解，其实说白了这场宴会就是宗门内的人开始招揽人才，至于如何招揽到更多的天才，更好的天才，那就各凭本事了。
五蕴宗内部的竞争激烈楚渊早有预料，但这一开始加上他们就有十方势力倒是让他感到意外，若不是知晓五蕴宗的强大与鼎盛，他都要以为五蕴宗要被分裂了。
不过明白归明白，楚渊不爽的看着黄岐，之前来的时候不跟他说，这是要拉着他强行站队？让他就这么稀里糊涂的为他人效力？
这种被利用的感觉，让他感到很不舒服。
“我们这一桌背后站的人是谁？”楚渊望着黄岐目光变冷几分。
“呃……这个，没有。”黄岐神色顿时变得尴尬，头都低下几分。
“没有？”楚渊眉头一拧，没有是什么意思？难道是做好让他站队其他势力的准备了？
“我们站你这一队。”还没等楚渊开口，黄岐就道。
“什么？”楚渊刚想说他不想站队，就听到这话，满脸诧异，站他的队？这搞什么鬼？
转眼看着这一桌坐的其他人，都满眼期待的看着他，让楚渊都是一蒙，他最不想当的就是救世主这一类的人物了，责任太大，并且一旦落败，那就是千夫所指。
“楚渊阁下，我们都知道你与罗长老关系甚好，他老人家还亲自送你过来，我们都想加入罗长老那一脉，还请带我们一起，我们都愿意效犬马之劳。”黄岐抱拳郑重道，其余人也都起身抱拳。
听到这话楚渊顿时明白了，原来是冲着罗怀维来的，目的还是在利用他来攀高枝，但事先不说现在才开口，就是想要堵掉他的后路吗？这到底是在和他站队还是在压榨他的价值！
“楚渊阁下，请恕在下的莽撞，只是我们都不是大家族出身，虽有些天赋但无背景，很难在大环境的生存下去，只得出此下策，还请帮帮我们。”
黄岐看出楚渊的不爽，说罢干脆半跪在地，其余人目光闪烁，也都低下了头。
楚渊神色依然没有变化，说的可怜，说的好听，没背景不知道去站其他队吗？非要利用他？说到底就是看中罗怀维，认定了罗怀维对他非常照顾。
“算了，起来吧，我尽量。”片刻后楚渊神色还是一缓，淡淡开口。
不管怎么样，这些人在江阳城为他作证，欠了一个人情，这次算是还了。
“多谢……”
“我不喜欢再有下一次。”
黄岐大喜过望，起身连忙开口，但被楚渊冰冷打断。黄岐神色一僵，把剩下的话咽到了肚子里，重重的点头。
其余人都是满脸欣喜，只要答应了就好，其他的以后再说。
“诸位，在下许江城应文海，今年刚至弱冠，血通境四重，携带诸多兄弟，厚颜宣布考核规则！”
第一桌中站起一个俊朗青衣青年，起身对众多新晋弟子抱拳道。
众人听着都是一震，心知重头戏来了。
“宗门新晋弟子考核其实早就不是秘密，相信有很多人已经知晓，但有些兄弟消息不这么灵通，在下就再次宣读一下规则。”应文海继续开口，接着宣布考核规则。
新晋弟子考核地点在宗门的一处历练之地，名为碧海沧水，那处地方算是个小秘境，被挖掘出来之后无需再使用割空石或者阵法进入。
碧海沧水盛产一种花，名为须澜花，此花能够助人修炼，并且剔除修炼者体内杂质，年份久的须澜花还能够助人明悟，对突破有奇效！

第208章 开始站队
须澜花在五蕴宗中是非常重要战略资源，凡是五蕴宗内门弟子每个月都能够领到用的须澜花炼制出来的花液，能够助人稳固根基，加快修炼。
这么重要的东西自然的成为了五蕴宗之中的一蕴，澜蕴！
谁能够在碧海沧水摘到更多的须澜花，名次就能更高！
但想要在碧海沧水摘取须澜花可不是那么容易的一件事，碧海沧水之中虽少有强大的妖兽，但遍布阵法，稍有不慎，就会被困在阵法之中，甚至被击杀！
楚渊听完这些内容，眼中闪过一道光芒，之前他还以为是击杀妖兽来进行排名，这也是比较常见的考核项目，没想到是这种，这样倒也是件好事，妖兽再多，也经不起人族的肆意屠杀，血武者还需要从妖兽上获取血脉，为了能够可持续发展，猎杀妖兽这种活动还是少进行一些的好。
不过说到底，还是在用新晋弟子给宗门打白工。
但也只有这样，宗门才能持续发展，不仅获得了收益，也对弟子进行了锻炼。
“阵法么？”楚渊嘴角扬起一丝笑容，遍布阵法的地方，他倒是非常感兴趣了，而选这种地方进行考核，他可是有得天独厚的优势。
“诸位，在下不才，与这些兄弟联盟一起闯碧海沧水，其中有剑道高手，天赋绝伦者，有血通境六重强者护卫安全，若有兄弟看重，可和我们一起同行。”应文海宣布完规则再道一句，开始招揽人。
“不过人数限制六十，人满即止。”
外面的众多新晋弟子听着心动不已，闯碧海沧水一个人可不行，危险系数不小，跟着强大的队伍更安全，也能摘到更多须澜花，从应文海出来宣读规则就可以看出来了。
不过只招六十人的话，那只有一小撮人有这机会了。
“在下景泉明，修为血通境四重，有幸和这些兄弟组队，我们之中高手众多，并训练有合击阵法，若有兄弟看中，可同行！”第二桌的人也站出来招揽。
众人听着再次心动，这第二桌的人实力不比第一桌的差多少，还有合击阵，这优势就非常大了。
“在下余月芸，修为血通境五重，与一众姐妹志同道合，话不多说，若有姐妹看中，可同行。”第三桌的也站起来招揽，这一桌坐的都是女子，并且每个都才女佳姿，尤其是开口的余月芸，更是美貌动人，一眼扫过去，让人心动不已。
“若有兄弟愿意，也可加入。”余月芸意味深长的点了一句之后坐了下去。
外面的新晋弟子，尤其是男的，看着第三桌都是满心悸动，口干舌燥，这一个个美人谁能不心动，俗话说男女搭配干活不累，近水楼台先得月，这可是一个绝好的机会，等进入了宗门，再想要追到天才女弟子，那希望可是非常渺茫。
基本新晋的女弟子都会被宗门内的那些老油条瓜分，他们的本事可大得多，这次难得的机会必须把握。
接着第四桌第五桌的人都先后起身招揽，各自讲出自己的优势，各桌的实力相差不多，让外面那些弟子很难抉择，但大多数人都倾向于前三桌，尤其是第三桌。
等第九桌宣布完，楚渊一桌的人憋着一口气，终于轮到他们了。
“诸位，在下黄岐，修为血通境三重。”在众所瞩目的目光之中黄岐站起身，众人一听到他的修为就撇着嘴，血通境三重也好意思站出来说话，前九桌哪个不是血通境四重以上。
目光一扫，见楚渊他们修为基本在血通境五重以下，都不掩饰自己的鄙夷了，就这点实力，也好意思出来招揽人？脑子有问题吧。
不过也没有人出来搅事，能坐在大堂内的无论是天赋还是背景，都不会弱，并且敢出来招揽，应该有些拿得出手的吧。
“诸位，我们只有一个优势。”黄岐看到众人表露的不屑，心头有些尴尬，但还是硬着头皮开口。
“我们的优势就是楚渊！”
“他年纪轻轻，就已经领悟了剑意，并将剑意领悟到了第三重！”
“在江阳城与真武宗论道，楚渊就凭借着剑意，打的真武宗的天才没有反手之力，一人独揽前五！”
“这么厉害！”
听到这里，众人不禁讶然，目光齐齐落在楚渊身上，凡是到这里来的人都会研究一下风云人物，楚渊的事迹他们都知晓一二，也都知道了他在论道夺得第一，可没想到是独揽前五，这也意味着他一人战败前五！
再加上剑意第三重，让不屑的众人开始心动起来。
“剑意三重，还有脸拿出来说，谁信啊。”
“虚假消息报出来可是要遭报应的！”
“切，他要是领悟了剑意三重，我倒立吃屎！”
几道不和谐的声音响起，让众人脸色变化，是啊，十六七岁就领悟了剑意三重，这明显是不可能。
黄岐脸色变得僵硬，之前大堂内的这些人都只是小声议论，现在却有人直接砸场子了，这让他如何下台。
他本想把楚渊的剑意三重作为卖点，这样能够吸引更多的人来他们这边，但说出的话得不到验证的话，那就别想招揽到一个人了，并且还要背上骂名！
转头对楚渊打着眼色，示意他该是出来证明一下自己的时候了。
可楚渊坐在那里淡定的喝茶，根本没有出手的意思。
楚渊当然不会出手，他独来独往惯了，并且闯阵法而已，用得着别人帮忙？
黄岐见楚渊无动于衷，急了起来，还坐在那里干什么，这可是关乎你自己以后的路啊，招揽更多人自己也可以自成一派不是，在宗门内就必须拉帮结派，否则无法站稳脚跟。
但楚渊如此他也没办法，满心尴尬的看着众人，低咳一声才继续开口。
“诸位，不管如何，楚渊领悟了剑意是事实，若有愿意同行者，欢迎加入。”说罢黄岐就坐了下去，他也没脸继续说了。
众人听着这话神色却发生微妙的变化，剑意三重听起来太扯了，但能够领悟剑意也是非常强的，至少战斗力能够提高一个境界甚至是两个境界，对于考核也是有极大的帮助的。
但就算是如此，楚渊这个团队依然不是他们的首选。

第209章 莫要自误
“清场！”
应文海见十桌都发言完毕，起声高喝，场上迅速动作，将院内的所有桌子都清理走，只剩下大堂内的十桌，院落顿时空旷了不少。
“一次进来十人，由诸位兄弟自行选择。”应文海继续道，便坐了回去。
当即，就有十个新晋弟子冲进大堂，目光一扫，便下了决定，纷纷走向前三桌，至于楚渊那一桌，看都没人看一眼。
“应师兄，我愿意加入你们。”
“余师姐，我想加入你们。”
“景师兄，我想和你们一起。”
十人全都站在三桌前，另其余七桌脸色都难看，尤其是四五六桌，他们实力都不差，就这么瞧不上他们？
“好，让我们看看你们的实力。”
前三桌没有贸然答应，为了实力均衡，他们每一桌就只能招收六十人，多了他们也不敢，不然他们背后的人都不会同意。
况且，他们肩负招揽重任，自然是择优而选，一些天赋低的只会浪费名额。
不过敢第一批上来的人都是相当自信，自身实力天赋都是不错的人，在说出自己的实力与优势之后，很快就被三桌给瓜分。
这让其余七桌的人脸色更加难看，但他们也都明白，他们没前三桌那么强的竞争力，只能捡漏了。
被瓜分的十人被三桌各自发放一根布条，布条颜色不同，绑在肩膀上，便于在碧海沧水之中认人。
并且每一桌的布条上都画有花纹和各种图案，不易仿造。
紧接着第二批的人上来，又是冲着前三桌而去。
第三批，第四批……
很快，已经上去二十批人，在这之中除了前三桌，后面六桌都无一例外的招收到了人，但他们都高兴不起来，他们招收到的人质量上明显要比前三桌的差上一筹，不过前三桌六十人的名额还没有满，后面还有好几百人，想要看看其中还有没有天才中的天才。
而楚渊这桌，已经进来了二十批都无人问津，冷清清的在那里，甚至都没人多看一眼。
“哼。”
黄岐喝了一口闷酒，愤恨的将酒杯拍在桌上，不爽的看着楚渊，如果楚渊肯露几手，就肯定不会这样，无人问津不说，丢脸都丢到家了！
桌上的其他人都责怪的看着黄岐，若不是黄岐自作主张，怎么会沦落到这种局面，现在他们连退路都没有了，如果他们没有组队的话，他们就还有机会去站队。
现在不仅没有退路，脸都给丢尽了！
黄岐脸色铁青，他也对自己的这个决定后悔不已，但奈何楚渊实在是不争气，可现在这样他也没有办法，他总不能说出楚渊背后站的人，招揽弟子全凭各自实力，不依托背景，这是不成文的规则，谁敢破坏这规则就是在触犯众怒！
很快半夜过去，一下就到下半夜，这短短时间对黄岐众人却无比煎熬。
站队已经结束的差不多了，前九桌已经招满了人，还剩下五十几人孤零零的站在大堂里面，看着四周不知所措，最后目光落在楚渊那一桌，牙一咬，走过去。
他们基本都是背景不强，天赋与实力都属于中庸的那种，也就是说他们考核成绩可能垫底，就是成为外门弟子的命，前九桌的人都不愿意带上他们这些累赘。
楚渊那一桌看起来实力是最弱的，不是他们的第一选择，也不是最后选择，但现在已经没有办法了，若是不站队，以他们的实力，考核成绩恐怕会差到连外门弟子都没得做！
要是成绩太过糟糕的话，他们就只能做杂役弟子了！
已经站队的人看到这五十几人满脸不甘的走过去，纷纷冷笑，垃圾就只配跟垃圾在一起，真是绝配啊。
“哼！”
黄岐看到这群人走来，不爽的冷哼，被挑剩下的他也不想要。可他就想不明白了，明明他们之中有一个领悟了剑意的楚渊，再不济也不会差到这种份上，怎么就落得这个结局。
他却不知，那些人不是看不起楚渊，而是看不起他们！
“诸位兄弟，我劝你一句，莫要自误啊。”
突然一道声音响起，那五十几人闻声转头一看，只见站队第二桌的一人走出来，众人迷惑看向他，这已经是不得已的结局，还要出来说干什么。
“我奉劝你们还是自成一队的好，跟了他们，恐怕你们就只能做个杂役弟子！”那人继续开口，冰冷的声音敲击在五十几人心中，做杂役弟子是最坏的结局，但那只有一株须澜花都采不到的情况下，他们之中连血通境都只有几个，能有这么惨？
众人都摇摇头，这话就是在危言耸听，这第十桌的人虽然都不怎么样，但有一个领悟了剑意的楚渊，实力还是有的。
“你在说什么！”黄岐忍不住起身指着那人暴喝，他是不想招收这些人，但也过一个人都招不到的要好，断他们的后路，无异杀人父母！
那人扫了一眼黄岐，冷笑一下，看着那五十几人继续道：“诸位，并不是我危言耸听，这事可是有过先例。”
“相信大家都对那楚渊不熟悉吧，在下就跟大家讲讲他的事情！”说着，这人目光一厉，望着楚渊眼中冷芒一闪。
楚渊放下酒杯望着那人，冷笑一下，原来是张宝贤的人，难怪出来找麻烦了。
手指敲着桌面，到了宗门都不安生，看来他的手段还是不够狠啊。
望着那第二桌上的人，喝着酒望着这边都目光冰冷，看来是找到了靠山了，之前在阵殿之前说的还真是不假，这么快就有动作了。
这下不仅是那五十几人，大部分新晋弟子都疑惑的望着他，大部分人没到江阳城，对于楚渊的事情都只是道听途说，这其中还有其他事情？
“想必大家都已经知道了，楚渊他在与真武宗的论道上独揽前五，这是一件好事，为宗门争光了，但他的行为，却为所有人都不耻！”
“什么？”众人一愣，这等好事怎么就扯上不耻了？就连那些参加了论道的新晋弟子都蒙了，这究竟是在放什么狗臭屁？

第210章 十桌解散
“参加论道的兄弟们应该还记得赵振吧，他明明已经获得了前四，他也为宗门争光了，楚渊却为了一己私利，公报私仇连赵振都不放过，还将他打成重伤！”
“这种连自己人都不放过的小人，你们觉得还要赞扬他吗！”
众人听着眼睛一瞪，尤其是没有参加论道的人，一阵惊呼。
“没想到竟然是这样。”
“有点本事就目中无人了，同样是为宗门争光，就这么容不得其他人？”
“真是无耻！”
“呸，亏老子还挺佩服他的呢，人渣！”
一众新晋弟子对楚渊唾弃，就连那些参加了论道的人都对楚渊感官发生了变化，之前他们还没有往这方面想过，经过这么一说，还真是这个道理。
赵振就算做的再过分，他也为宗门争光了，有再大的仇也可以事后再算账，在论道的时候打压同门算什么本事，真是感到可耻！
人就是这样，对于没有发生在自己身上的事情，过后一想就是微不足道的事，殊不知在当事人身上是何等仇恨。
“诸位兄弟，在下也是为你们好，他如此自私的人，你觉得他能让你们落到好处？”
“诸位可别忘了，他们实力可都比你们高，他还领悟了剑意，一个人自私自利，为冲击更高名次甚至是真传弟子，可是什么都做得出来啊。”说完，这人给了那五十几个人一个意味深长的目光，便转身坐了回去。
“他娘的！”
黄岐脸色铁青的拍桌，之前就算了，那话他们也有些认同，但这最后一句话是什么意思？是在骂他们同流合污，都是无耻之徒吗？
再看那五十几人，望着他们都是连带着的不屑，怒火更是压抑不住的爆出，甚至都想要动手了。
“哼，我退出，你们玩去吧！”一人率先忍受不了这种屈辱，拍案离去。
“我也不奉陪了。”
“干，浪费老子的精力，玩蛋去吧你们！”
一桌就十个人，八个人都骂骂咧咧的先后离去，黄岐拳头紧捏，也坐不住了，愤恨剐了楚渊一眼，冷哼着起身离开。
他们不是怕楚渊抢他们的须澜花，就他一个人还没这个本事，但楚渊今天给他们带来了一份份的耻辱，再不走，他们就要被戳着脊梁骨骂了！
与其这样，还不如自己单干，并且就他们和楚渊，能干多少事，他们看中的是楚渊背后的关系，可不是他的实力。
一个十六七岁的毛头小子，就算有剑意，实力能有多强。
看着楚渊一下子众叛亲离，张宝贤的那些人满心畅快，敢让他们在阵殿之前当众出丑，敢戏弄他们，这就是你的下场！
不过不要以为这样就完了，那就太天真了。
见第十桌直接解散，楚渊一个人孤零零的坐在那里，那五十几人不屑的挪开目光后，望着周围一片迷茫，难道他们真要自己组队？
他们的实力这么弱，组队也是被吃掉的一方，别看那人把楚渊说的那么难看，他们之中同样没几个好鸟，他们进入碧海沧水就算有本事采到须澜花，也没本事保住。
楚渊饮下杯中茶，转头看向第二桌的人，第二桌的人立即报以冷笑，眼中带着挑衅，现在你又能奈我们何！
他们说的可是事实，半点都没有污蔑你啊，这次你还能利用刑殿来压他们吗？
“我问一句，须澜花能够装进储物袋之中吗？”楚渊突然淡淡开口，众人听到这个问题都是一愣，随即像看傻子一样看着楚渊，被气傻了吗？这么低级问题也要问。
“不能。”
还是有一人回道。须澜花是可以放进储物袋之中，但避免有人私藏须澜花外卖，就禁止放进储物袋之中，并且在考核前会把所有的储物袋收走。
“那我需要一些人来背须澜花。”楚渊站起身淡淡开口，众人听到不由嗤笑，就凭你一个人，能采到多少须澜花，还需要人来背？
但渐渐的他们意识到这话的意思，惊诧的看着楚渊，都已经是千夫所指了，还要招揽弟子？
随即都讥诮看着楚渊，不自量力，现在还有谁会和你组队，做梦去吧。
张宝贤的人望着楚渊更是满脸得意，还敢大言不惭，这可是你自找的。
“有谁愿意和我一起组队，我保证和我组队者，保底一个内门弟子名额！”楚渊一脸淡然，轻飘飘的话却让在场众人眼睛一瞪。
“好狂的口气！”
“狂妄无边！”
保底一个内门弟子，这真的是狂的不能再狂了，每一届招徒内门弟子的名额有限，一个内门弟子的名额足够让他们这么多人打破头的争抢，一个毛头小子也敢放出如此狂言，你以为你是谁，长老吗！
“算了算了，别去搭理一个白痴了。”
“跟一个白痴费什么话呢，浪费精力。”
“让这个跳梁小丑继续跳吧。”
众人嗤笑不已，都不再去搭理楚渊，把楚渊晾在那边。
“丢脸的玩意！”
黄岐九人在角落里咬牙切齿的看着楚渊，嫌丢脸丢的还不够吗？和楚渊合作真是他们犯的最大的错误，这事必然会传出去，所有人都会知道他们和一个无耻白痴合作过。
看着众人转身，楚渊脸色依然不变，眼中闪过锐意，凌厉的气息渐渐散发。
“楚渊阁下，我愿意同你们组队。”
“我也愿意。”
“我，我也来试试吧。”
突然几道声音响起，把刚刚转身的众人惊得当即回头，看着有将近十人走到楚渊面前，愿意同他组队，都是满脸不可思议。
“他们疯了吗？”
“这种人也愿意同他们一起组队？”
“脑子进水了吧！”
所有人都无法理解那九个人是怎么想的，难道就甘愿做个杂役弟子吗？
“真是自甘下贱。”
楚渊望着这九人，眼中满是诧异，他本想用剑意来招揽一些人，这怎么就突然冲出来这些人了，而且这些人之前还不是很抗拒吗？
随即眼睛微眯，只见这九人在冷嘲热讽之下满脸不甘，咬着牙头都在发颤，明显是被逼无奈才和他组队的。

第211章 只配做杂役弟子
若是如此，那又是谁才能逼他们和他组队呢？
楚渊转头望向院外，外面灯火通明，没有看到其他身影。
收回目光，眼睛一转，神色再度变得淡然。
“恭喜你们获得内门弟子的门票。”
九人听着都没有反应，抬头神色僵硬的看着楚渊，少吹一次牛皮会死吗？你不要脸他们还要脸呢。
“你们真是疯了！”
二桌的人冲出来几个，恨铁不成钢看着那九人。
“跟着他组队意味着什么你们知道吗？”
九人没有吭声，他们当然知道，但他们有选择吗？
“你们真想做个杂役弟子吗？”几人再次恼怒，可九人油盐不进，一点反应都没有给。
“他们跟谁，轮得到你们来叫嚣吗？”楚渊冰冷开口，看着几人目光冰寒。
“我的事，还轮不到你们来插手！”
“嗬……”
见楚渊竟然敢在他们面前如此嚣张，几人都被气笑了，臭小子，之前只不过是仗着罗嫣和副殿主，但在这里，你还能靠谁！
“诸位，看来我们有义务打醒你们了。”一人开口，神色渐渐变得狰狞，他们本来就是要打压楚渊，现在楚渊竟然招揽到人了，这自然不是他们乐意看到的，当然要出来破坏。
何况楚渊组队成功的话，那他们之后就不好对付楚渊了，现在他们改变主意了，直接打的楚渊无法参加考核，而不参加考核者就只能做个杂役弟子！
一旦楚渊成为杂役弟子，那谁都可以踩上一脚了，哪怕是他们养的狗都可以骑在楚渊头上撒尿！
这样可要比废了楚渊或者杀了他要来的更加痛快啊。
“宗门考核，凡是组队者，都要证明自己的实力。”
“我季强，就要来验一验你够不够资格组队！”
季强挑衅看着楚渊，这事合乎规矩，可是不容拒绝的，除非放弃组队！
众人望着季强挑战楚渊，对视一眼眉头微挑，事情变得有趣了，之前干动嘴皮子哪有动手这么好玩，有好戏看咯。
“季强这个名字我听过，是个不弱的天才。”
“我也听过，他好像有血通境四重吧，才二十出头，这天赋已经很不错了。”
“楚渊那个渣滓，才十六七岁，能是血通境就已经不错了，马上就会跪在地上求饶了。”
众人冷笑不断，都在等着楚渊跪地求饶的情景。
“楚渊，你敢……”
季强冷笑着继续道，话没说完神色一僵，只见楚渊走出来与他对立，已经摆出战斗姿态！
季强一阵蒙神，他本以为楚渊不敢应战，还要他说出规则楚渊才敢与他一战，又或是会落荒而逃，没想到是二话不说就站了出来。
“哼，算你还有点种。”随即季强再度冷笑，终究是年轻，热血一涌就上头了，好，这次就打断你两条腿吧。
“出手吧。”楚渊淡淡开口，血通境七重都不一定是他的对手，才血通境四重而已，真不够看。
“你先出手吧，毕竟我年长几岁，免得说我欺负人。”
“好。”楚渊也没有废话，手上一转，赤玄剑出现在手中，挥起利剑朝着季强刺去，没有动用战技，就连修为都没有动用！
“嗤！”
季强见状，嗤笑起来，就这么简单一刺，在玩过家家吗？看来知道自己会输，做个样子输了也有个台阶下。
但这样就以为他会手下留情吗？天真！
“直捣黄龙！”
季强手中迅速出现一柄利剑，迅猛杀向楚渊！
“嘶，他要干什么！”
看到季强出手就连战技都用出来了，众人吓得脸色狂变，楚渊出手明显是认输的意图了，这还要置他于死地？杀新晋弟子可是大罪，杀人者死的可要比被杀者更惨！
“他不要命了吗！”
众人慌张的望向第二桌的人，却见他们脸色不变，淡然的看着这一幕，都不禁疑惑。
“大呼小叫什么，最多就废掉他。”二桌的人不屑的看着这些人，真以为季强有这么傻吗？一个楚渊，可没资格让他填命。
“叮！”
两柄利剑在空中碰撞，众人视线被吸引过去，只见火星的余光在空中闪过，楚渊竟然没有被一招击退出去！
“叮叮叮……”
众人眼中刚刚升起不可置信，脆响就接连入耳，在众人渐渐惊骇的目光之中，季强手中的利剑竟然寸寸断裂，变成碎片掉落在地！
“嘶！”
倒吸凉气的声音再度响起，众人眼珠子都快要瞪出来，这不是真的，季强连战技都已经用出来了，怎么会连兵器都被直接打断！
就算季强比较穷，使用的那也是上品凡兵啊！
这绝对不是真的，这绝对是幻觉！
不仅是他们，就连季强也傻了眼，看着一地的碎片目瞪口呆，刚才攻击碰撞他没有感觉到太强的力量，但他的力量也没有奏效，就如泥牛入海一般，一点反馈都没有。
这就已经令他震惊了，可没想到连剑都断了，这究竟是怎么回事！
“季强，小心！”
“快退！”
暴喝声在耳边响起，季强从蒙神之中回神，刚刚抬头看到楚渊，就觉胸前一凉，剧痛随之升腾！
“噗嗤！”
楚渊把剑从季强胸前拔出，带出一路鲜血。
剑光再度一闪，季强就惨叫着倒在地上！
“啊，啊……”
众人还没缓过神来，低头就见季强倒在血泊之中惨叫，不仅是胸前，双手也是鲜血淋漓。
“手筋被挑断了！”
“好狠！”
再过四个时辰就是宗门考核了，这时候手筋被挑，就算马上接好，用最好的丹药，季强也无法再拿起剑，也就等同他废了，断了他的考核之路！
这就意味着他只能从一个杂役弟子做起，一个本可以成为内门弟子的天才，短短时间就沦为人人都可以欺负的杂役，不禁让人唏嘘。
那站出来的人也都终于回神，急忙上去救治，拿出最好的丹药，但接手筋是件麻烦事，必须要医术高超的人来做。
“楚渊，你好卑鄙！”
迅速将季强送走之后，这几人怒视着楚渊暴喝。
楚渊冷笑一下，卑鄙？他做了什么事就卑鄙了？再卑鄙也比不过你们这些人吧。

第212章 好剑，我也有
几人看到楚渊那不屑的目光更怒，还以为自己占理了？
“身为同门弟子，出手如此狠辣，断送季强前程，岂能容你！”
“你们可以为他报仇。”对此，楚渊只有淡然的一句话，让这几人所有的嚣张都僵硬在脸上。
他们实力与季强相差无几，比起战斗力，甚至要比季强还弱上几分，季强的结局已经摆在这里，他们可不想一样被废掉，当个杂役弟子。
“不敢就别在这里放屁！”楚渊继续冰冷一句，让几个人脸色难道到极点，怒的身体发颤，却不敢上去挑战。
他们只能尴尬站着那里，上也不是，不上也不是。
众人都渐渐回神，见楚渊一言就将几人震住，都不禁感叹他的霸气，但就算如此，还是改变不了他的为人。
“你们看清楚他的修为没有？”一人道，众人都摇摇头，刚才动手的时候楚渊都没有显露过修为，对于他的具体实力，谁都猜不透。
等等。
众人霍然抬头看向楚渊，眼中再度充满惊骇。
他们看不透楚渊的修为，可以用楚渊修炼了某种功法掩盖了自己的修为，但连动手都没有显露修为意味着什么，战败季强楚渊连修为都没有动！
这是什么概念！
无法想象！
“他，他的实力到了何种恐怖的程度！”
“他才十六七岁吧，年轻的过分啊。”
这个年纪有这等实力，这何止是过分，简直太过分了！
楚渊才是他们中的天才，天才中的妖孽！
众人望着楚渊的目光一变再变，尤其是那四十几人，眼中开始涌现后悔，这么强的实力，和他组队那该多威风，谁也不敢跟他们抢须澜花吧。
至于楚渊的品性，已经被他们甩到脑后了，实力才是硬道理！
“他，这么强？”
黄岐九人喉结滚动，口干舌燥，他们怎么也没想到楚渊实力竟然有这么强，在论道上根本看不出来，毕竟那只是比拼技巧与天分，哪怕罗嫣说楚渊领悟了三重剑意在他们心中强的也有限。
没想到，楚渊出手便抛给他们一个重磅炸弹，这强的令人发指啊！
二桌的人都脸色铁青，望着楚渊谁都不敢再出手。季强他们只是打前锋，但要是这点小事都办不好的话，那位大人可不会放过他们。
但哪怕他们之中有血通境五重、六重，都不敢对楚渊出手了，根本摸不清楚渊的实力。
景泉明对桌上的人打着眼色，意思是你们谁上去试探出楚渊的实力。
“还有谁质疑我的实力吗？欢迎来挑战。”楚渊将剑收到身后，扫视着众人，气势横扫无敌，镇压群雄！
站在楚渊身后的九人看着楚渊目光闪烁，那股不甘已经消失不见，这气势，太强了，他们没有跟错人。
“哼，就凭一把好剑而已，也敢如此嚣张！”
二桌突然站起一人，血通境五重！
众人听到这话神色一变，目光齐刷刷的落在楚渊的剑上，突然恍然大悟。
“原来如此！”
“难怪他能断季强的剑，他手中的恐怕是中品真元宝器了吧！”
众人猜测，看到赤玄剑无不闪过贪婪的目光。
受到那句话的启发，他们都想明白了，楚渊才十六七岁而已，再天才也不可能连修为都不用就能碾压季强，不过是乘着兵器之利，打了季强一个措手不及才得逞。
中品真元宝器啊，他们连件下品真元宝器都没有，一件真元宝器，是他们做梦都想有的东西。
“万康，来试一试你实力究竟有多强！”
万康上来就自报姓名，手中拿着一把下品真元宝器！
这柄真元宝器还是他离开家族时，家族为他搜罗来的，让他傍身保命。现在他有下品真元宝器，看楚渊还怎么在他面前嚣张！
楚渊看着万康眼睛微眯，血通境五重，拥有下品真元宝器，就不能像季强那样好打了，但也仅此而已。
“楚渊，别以为仗着自己有点手段就可以肆无忌惮，对同门弟子如此残忍，今日必须给你一点教训！”万康冷喝着挥剑杀向楚渊，出战只为出师有名，楚渊废人在先，他做的再狠只要没杀了楚渊，就没他什么责任！
“跪下！”
万康出手与季强同样，战技用出，但没有用出血脉力量，用出血脉力量就意味着殊死一搏，那样就坏了规矩了。
“剑诀，渡罪！”
楚渊挥剑在身前画出一个半圆，用出无法剑诀第一式，同时修为也显露了出来。
“血通境三重！”
众人终于看到楚渊的修为，都是不小的惊诧，如此年轻就有血通境三重，要是到了和季强他们同样的年纪，恐怕已经是血通境后期，甚至更强了。
不管如何，楚渊的天赋已经没人去质疑。
但组队闯碧海沧水凭的可不是天赋。
“血通境三重……”万康眼中闪过冷芒，这修为确实是不错，但对他而言不够看！
修为碾压两重，拿什么和他斗！
不过他的得意还没持续多久，下一刻就脸色狂变，攻击还未接近，凌厉的剑意就扑面而来！
脸上一凉，随即一热，只见他脸上已经被剑意割出数道伤痕！
“真是剑意！”
“好强的剑意！”
万康心中骇然，如此强大的剑意，至少在剑意一重以上，甚至已经快到两重剑意！
现在他才明白，黄岐说的果然不假。
如此强大的剑意，足够越级挑战，两重修为压制的优势瞬间荡然无存！
“别忘了，老子也是天才！”
但万康依然不惧，他不能败，心中低吼继续朝着楚渊杀过去，剑意是可以让人越级挑战，但那只是对于一般的血武者，他可是一个天才，他也能越级挑战！
“叮叮叮……”
终于万康杀到楚渊近前，不断的碰撞声响起，万康劈开的只是一道道剑意凝聚的虚剑，而这，就已经消耗了他近三成的实力！
“喝！”
这已经让他感到吃力，万康低吼着涌出全部力量，他这一击已经足够杀死一个血通境五重，重伤血通境六重！

第213章 狗回去
这已经是杀招了，但万康现在顾不了这么多了，落败不仅意味着丢脸，更意味着成为杂役弟子，还要受到那位大人的责罚，这辈子恐怕都难以翻身！
他们出手狠，楚渊更狠，无论是哪一方，都只能胜，不能败！
“铛！”
双方攻击终于彻底碰撞，楚渊剑意与力量凝于剑尖一点，万康手中利剑直接弯曲，发出哀鸣！
“哼！”
万康死撑着继续进攻，下品真元宝器终究比凡兵强，哪怕剑身已经被压的曲折率到了一半，依然没有崩坏的趋势。
但也仅此而已了。
“铛！”
终于，万康自己先撑不住，虎口撕裂，鲜血浸染剑柄，利剑直接脱手而出，钉在了梁柱上！
“嗡！”
“噗嗤！”
随着利剑的震颤，万康身体一震，赤玄剑直接从他背后穿出！
“滚吧！”
楚渊手上猛然一震，万康瞬间倒飞出去，一路狂吐鲜血，重重摔在地上。
“砰！”
“万康！”
“万康，你怎么样？”
二桌的人吓得急忙冲过去，查看万康的情况，只见他口吐鲜血，喉咙紧缩，连惨叫的力气都已经没了。
一人抓住万康查探他体内的伤势，一个咯噔，脸色苍白的瘫坐到了地上。
“他怎么样了？”
其余几人见这人如此，脸色再变，万康虽然重伤，但看起来怎么也要比季强要好，至少手筋没断，怎么这副反应？
几人都查探万康的情况，神色一下变得糟糕，万康表面情况看起来是要比季强好，但体内是满目疮痍，经脉基本被毁坏，五脏六腑都受到不同程度的重伤！
这么重的伤势就算能够保命，至少一个月内如同废人一般，无法动用任何力量，只能躺在床上！
“好霸道的剑意！”
几人脸色一变再变，心中升起惊恐，他们都能感受到万康体内残余的剑意，剑意入体，犹如虎入狼群一般，肆意破坏，否则只是一招攻击碰撞，是怎么都造不成这么严重的伤势。
剑意的破坏力让他们再次见识到了剑意的恐怖。
而其他人，已经看傻了眼，满是不可置信，一个血通境五重也是一招落败？这次楚渊可没有再凭借兵器的碾压了。
“战技！他那战技好生厉害！”
“他用出战技的时候我感受到了剑意！”
“那股剑意简直令人窒息！”
“难道他真的领悟到了剑意三重！”
对于楚渊的实力，众人重新认识到了，简直太强了。随即他们看到二桌的人脸色都难看不已，满眼疑惑。
“他们是怎么了？”
“难道比季强伤势还要重？”
看着万康到现在都无法站起来，众人脸色再变，这可是血通境五重啊，比季强伤的还要重？
看来楚渊对战季强的时候，真的是随手击败的，对于楚渊而言，季强都没资格做他的对手！
“楚渊，你好狠的手段！”景泉明拿起万康的剑，怒起剑指楚渊。
“万康不过是测试你的能力，你竟然将他打成重伤，让他无缘考核，他们说的果然不假，卑鄙无耻的贱种！”
景泉明对楚渊一阵破口大骂，让众人都傻眼了，霍然转头看向万康，看着他被抬下去，躺在担架上都无法吭声，艰难的吞了吞口水。
和季强一样，一招就被废了？楚渊的实力也太恐怖了。
至于景泉明的话，众人都保持不屑，现在还在耍嘴皮子，季强和万康哪次出手不是冲着楚渊的命去的，还有脸说楚渊卑鄙无耻，真够不要脸的。
楚渊两次战斗都表现的非常出彩，已经让他们对他非常看好，什么都不重要，最重要的是实力！
“看来你想为他们报仇了？”楚渊冷然开口，他不介意再多出一个杂役弟子。
景泉明神色一僵，刚才他是想为万康报仇来的，但那毕竟是冲动，现在回神一想，楚渊的全部实力未必探出来了，他修为和万康一样，实力也就比万康强一点，他可不想当杂役弟子，这风险一点都不能冒。
可他已经站出来了，挑衅的动作众人也看在眼里，这时候退缩的话，那就贻笑大方了。
不禁转头看向那几个血通境六重，现在只有他们能与楚渊一战了，可他们目光闪烁，都不想冒这个险。
他们之所以隐忍到现在才加入宗门，就是为了搏一搏真传弟子，在内门弟子上排名高也行，但不能因为这点事而丧失自己的前途。
楚渊出手太狠了，并且剑意到底强到了什么程度，谁都不清楚，他们或许自信能够打败楚渊，但不能拿自己的前程来搏。
“该死！”
景泉明目光一冷，现在都明哲保身吗？就不怕这事传到那大人耳朵里，降下惩罚吗？
那几个血通境六重都不在乎这点，只要他们博得好名次，那位大人只会赞赏甚至奖励他们，哪会计较这种事，背锅的终究是你景泉明这些人。
景泉明对那几个血通境六重简直恨透了，现在他尴尬的站在原地上也不是不上也不是，都怪自己太冲动了。
“哼，楚渊，本公子不与你一般见识，免得说我以大欺小，伤了大家的和气。”最终景泉明只得说一句场面话，收起剑灰溜溜的下去了。
“吁……”
场上顿时吁声一片，全是对景泉明不屑的，说的冠冕堂皇，楚渊做的这么过分有本事就去教训他啊，逃起来真是比谁都快。
“这二桌的人之前看起来牛逼哄哄的，现在全是没种的玩意啊。”
“哈哈……我看也是，依我看啊，之前说的也未必是实话！”
“你看，我牛逼的上去了，哎，我又狗回来了！”
“哈哈……你要笑死我！”
“啪！”
景泉明听着那些冷嘲热讽，脸色已经难看到极点，捏碎手中的杯子，恨不得将那些人的嘴巴给撕烂，但他现在哪敢惹众怒。
整个二桌的人都是脸色难看，而最难受的莫过于那些站队二桌的人，他们大多与张宝贤的势力无关，现在却被集体出丑，被集体嘲笑，拳头都捏的发颤，甚至都想要脱离二桌了。

第214章 重新站队
“咦？”
这个想法刚刚萌生，这些人一愣，这好像是个不错的选择啊。先后抬头看向楚渊，现在楚渊实力无可匹敌，就算是血通境六重都不是其对手，和他一起的话机会要大得多，毕竟楚渊是一个人，二桌核心人物有十个人，从他们手中瓜分出去的须澜花肯定会更多。
不仅如此，楚渊现在表现出来的天赋与实力，那绝对是碾压他们大部分人，这样的人物前途无量，现在可是绝佳的交好机会。
不仅是他们，那没有站队的四十几个新晋弟子都已经是心动无比，都已经按捺不住了，争先恐后的冲向楚渊。
“楚渊阁下，我愿意加入你们。”
“楚渊师兄，还请收下我。”
“楚渊师兄，我愿意效犬马之劳！”
四十几个人先后表忠心，这热衷程度让其余九桌的人都颇为心动，错过这村可是没有这店了。
楚渊扫视着这些人，毫无波澜。背后九人却急了起来，楚渊之前可是许诺跟他的就能成为内门弟子，但人一多可就不行了，谁都没有这么大的本事，他们可不想这些人来瓜分名额，并且这些人实力都普遍不高，来了反对拖后退。
“人，我已经够了。”楚渊淡淡开口，没听到他之前说的吗？他只需要一些人来帮他背东西，之前你们看不起他，现在已经不需要你们了。
四十几人的神色猛然一僵，不可置信的看着楚渊，一个人都不招收了？
“不是，楚渊师兄，请您原谅我们之前的有眼无珠，都怪之前那个渣滓误导我们，还请你原谅。”
“楚渊师兄，你看，我可以帮你跑腿背东西什么的，你就收下我吧。”
四十几个人继续恳求，但面对的只有目光越来越冰冷的楚渊。
“没听到我说的话吗？滚！”
真当他是这么好说话的？之前对他百般不屑，现在知道求他了？他又不是你们爹娘，要这么惯着你们？
四十几人神色再度一僵，脸色已经变得十分难看了，当众被斥骂，这让他们的脸往哪搁。
可他们不敢动怒，他们只有迷茫与无助，现在就连楚渊都不愿意收他们，他们该何去何从，十个队伍，肯定会把须澜花瓜分的一个不剩，他们就算采到了也会被抢走，难道他们真的要成为杂役弟子？
心中渐渐升起懊悔，如果他们之前不听那人的话，就不会变成这样。
“嗤……不自量力。”
黄岐九人嗤笑着看着那些人，就这点实力，楚渊会需要你们来帮忙？也不看看自己是什么德行。
九人大摇大摆走到楚渊面前，满脸微笑的对楚渊抱拳。
“楚渊阁下，之前真是错怪了你，还请不要责怪我们。”
“楚渊阁下，我们之前是开玩笑的，我们一起闯碧海沧水吧。”
“都怪那渣滓，楚渊阁下，你真是人中之龙，我就知道你不凡。”
九人笑着开口，笑容之中充满自信，他们与那些人可不同，那些人之中血通境都没有几个，哪像他们，修为都在血通境三重以上，闯碧海沧水可是一个不小的助力。
可他们高估了自己，低估了自己不要脸的程度。
“滚。”
楚渊对他们只有淡淡的一个字，如果说那四十几人是被误导的，那黄岐九人就是彻底背叛他了，拉他入伙却撂下他一个人，还辱骂他，现在还有脸回来？他可不是收破烂的，什么垃圾都要！
黄岐九人的笑容瞬间僵硬在脸上，瞪着眼睛看着楚渊，他们可不是那四十几人，他们加入对你有多大的好处知道吗？就这么拒绝他们？
“还要我再说一次吗？”楚渊见九人还不走，这是要把脸送到他脚下，任他踩？
“草！”
黄岐九人脸色瞬间铁青，心中大骂，给脸不要脸的玩意！
“好，楚渊，你等着，你不要后悔！”
“给脸不要脸，老子就看你本事有多大！”
“楚渊，你今天厉害，不可能永远都厉害，你他娘的就一个人，迟早会被弄死！”
“忘恩负义的东西，亏老子还给你作证，你去死吧！”
黄岐他们直接撕破脸皮，指着楚渊的鼻子狰狞大骂，挥袖离去。
楚渊目光一寒，还有脸说出来作证的事？先不说你们做的证有没有用，那个人情他已经用利用他来组队的事回报了，自己狗眼看人低了，还怪上他了？
“这……”
众人看着这一幕，面面厮觑，那可是九个血通境三重以上的强者啊，这都不要？太自信了吧。
不过转念一想，黄岐这些人加起来都不过楚渊一手之敌，能有什么用。
一群跳梁小丑而已，还以为自己的本事有多大，活该。
大堂内静了一会，正当一些人以为要解散的时候，一人突然站出来发声。
“楚渊阁下，你是否真的可以保证加入者能够成为内门弟子？”
众人听到一惊，又有人效忠了？不可置信的转头看去，难道没看到楚渊两次赶人吗？还要出来被打脸？
可他们看到出声的人瞬间就不淡定了，竟然是二桌的人，还是一个血通境五重！
一个血通境五重都主动要加入楚渊，这意义可大不相同了，一旦楚渊同意，那就是大幅度扩张实力了！
而一些早就心动的人更是格外关注，直盯盯的看着楚渊，他们之前没有开口，是不确定楚渊的态度，但要是开了这个头，他们也会有所动作。
毕竟，楚渊做到了让整个二桌的人无人可挑战的地步！
楚渊看向那人，眼中闪过一抹意外，还有意外收获？嘴角泛起一丝玩味的笑容，二桌的人都是张宝贤的人，准确来说是张宝贤背后的人组织的，目的是招揽弟子，这种事他怎么能不插上一脚呢。
“当然。”
见楚渊点头，众人忍不住一阵哗然，太自信了，但这就是底气，这就是实力啊。
试问在场，谁敢如此夸海口！
“楚渊阁下，在下意欲同行，还请准许。”这人抱拳开口，让众人彻底不淡定了。

第215章 来，都来
“砰！”
“放肆！”
“叛徒！”
“你知道你在做什么吗！”
二桌的人彻底坐不住了，对这人劈头盖脸的大骂，之前丢的脸已经够大了，现在连招揽过来的人都要叛变出去，他们将彻底成为一个笑话！
可这人无动于衷，背叛？跟更强的人，算得上是背叛吗？这是弃暗投明！
“欢迎加入。”
楚渊直接无视二桌的人，对那人淡笑道。
二桌的人更是快要气炸，不要脸的东西，还真敢招收，是要跟他们作对到底吗，真够胆子！
不过想想，楚渊要是不够胆子，哪敢连废他们两人，而作对，更是早就开始了。
那人微笑着点点头，就走到楚渊那边去。
开头成功，让那些早有想法的人开始按捺不住了，尤其是站队二桌的人，更是蠢蠢欲动，何必跟着二桌的人丢脸，跟着更强的楚渊不是更好吗？
“楚渊阁下，我也愿意加入。”
“楚渊阁下，还请允许我同行。”
接着二桌一个个的站出来，求楚渊收留。
这下，二桌的人彻底忍不了了，此消彼长，楚渊越来越壮大，那考核能有他们好受的？
“反了反了，全都反了！”
“楚渊阁下，请收留！”
突然，又是一个人站出来，看到这人场上顿时直接炸开！
这站出来的人竟然是一桌那边的人，他的站队，让所有人都疯了！
这是在告诉他们所有人，一桌都不如楚渊！
“欢迎！”
一桌的人招收的都是精英中的精英，楚渊自然没有理由拒绝，这也算是加入宗门第一家班底，虽然不如罗嫣那一批人，但也能够组建起相当可观的势力了。
“岂有此理！”
一桌的人集体怒了，这是二桌的人与楚渊的争斗，竟然连他们的人都挖去，破坏他们的利益，岂有此理！
“楚渊，你是什么意思！”
面对一桌的愤怒，楚渊依然是视而不见。
“楚渊，你可要想明白，你招惹的可是我们两桌的人！”一桌的人警告威胁，二桌的人背景已经是惹不得，确定还要惹他们一桌的人吗？
“那又如何。”楚渊淡淡开口，树敌一个与两个，有区别吗？
“霸气！”
“厉害！”
楚渊的这份气势，再度折服一部分人。
“楚渊阁下，我也愿意加入你们。”
“楚渊阁下，相信你一定不会亏待我们的，我也要加入！”
“哈哈……我也要来，楚渊阁下，多几十个内门弟子名额，你可不要有压力啊！”
接着陆续有人站出来，不仅是一桌二桌的，前九桌的人都有站出来！
这下，前九桌的人都慌了，他们坐镇这里，就代表的是一种任务，这人才大量流失，他们都没有好果子吃！
九桌的人都怒视楚渊，威胁的光芒闪烁，可要想清楚了，招收这么多人，可是在与他们作对，与整个宗门作对！
以后在宗门，绝对没有一块你能够生存的土壤！
“欢迎大家。”
楚渊似乎没有这种觉悟，直接对那些人张开怀抱，欢迎他们的加入。
“岂有此理，没把我们放在眼里吗！”
“楚渊，你要和我们作对吗！”
“楚渊，你可要想清楚后果！”
九桌的人集体暴怒，指着楚渊大骂。
楚渊冷眼而视，纵使与天下作对又如何，他的目标是星辰万界，一隅之地都斗不过，谈何征战万界，斗帝君！
见楚渊无动于衷，前九桌的人气得直咬牙，但又无可奈何，接着他们脸色一个个变得铁青，现在他们该关心的不是楚渊以后怎么被对付，而是自己怎么去跟那些大人交代！
黄岐九人和那四十几人都已经看傻了眼，他们本以为楚渊不招收他们必会后悔，可没想到，招收到了比他们强出太多的天才，而且公然挖前九桌的墙角，强悍的过分！
而那些人的重新站队，更是打的他们都抬不起头，证明他们都是一群有眼无珠的废物！
“都给老子站住！”
应文海突然暴喝着开口，那些要从一桌脱离的人脚步一顿，面无表情看着他，还是要威胁他们吗？你们背景是大，但楚渊背景是罗长老谁不知道，真以为比背景楚渊会怕？
“你们可要想清楚，我们之中可是有阵法学徒！”应文海语气突然放缓，傲然开口。
“阵法学徒？”
众人听着都是一愣，阵法学徒连阵法师都算不上，这说出来是什么意思？
但很快他们就反应了过来，阵法学徒虽然连阵法师都算不上，但这放在他们之中已经是非常厉害了，毕竟阵法师是三大职业最难成的了，数量更是少到可怜，能有一个阵法学徒就已经是非常不错了。
然而这还不是最重要的，最重要的是阵法学徒就算不会刻画阵法，也是博览阵法，知晓众多阵法的特性与原理。
碧海沧水之中到处都是阵法，而一个懂阵法的有多么重要，可想而知！
想清楚这些，脱离一桌的人立即就收回了脚步，一桌有阵法学徒，跟着他们自然能够采到更多的须澜花。
“我们也有阵法学徒！”
景泉明眼睛一亮，急忙高声喊道，心中暗暗责怪自己怎么这么笨，这么大的底牌在他这边，竟然到现在才想起来。
说罢得意的看着那些要脱离二桌的人，现在还不快滚回来？
果然，听到他们也有阵法学徒，这些人就立马回去了。
景泉明脸上更加得意，转眼看向已经站到楚渊身旁的几人，喝道：“你们还不滚回来吗？”
“再不滚回来，就没机会了！”
那几人脸色难看，当他们是狗呼来唤去的吗？但他们还真不敢再呆在楚渊这里了，楚渊再厉害终究是一个人，而且不会阵法，对他们的帮助可不打，考核死在碧海沧水的也不在少数，最明智的还是回二桌。
几人都没有太多的犹豫，直接就走回二桌，都不带多搭理楚渊的。
“哼。”
看着这些人回来，景泉明冷笑一下，现在看清楚了谁才是主宰了吗？他发一句话，你们就得像条狗一样，乖乖滚回来。

第216章 重新组队
“我们也有阵法学徒，明智的都滚回来！”
“他们有，我们也有，全都给老子滚回来！”
其余七桌的人也都相继冷喝开口，为了能够在考核之中取得好成绩，他们岂会没有准备，就算没有收到阵法学徒，后面的人都给他们派发了一个，这就是背景强的底气！
一下子，楚渊身边就变得冷清，只剩下最先跟随他的九人。
这九人全都已经傻眼，本来大好局面的，一下子就变成好梦一场了？更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
“唉……”
九人心中都无力一叹，他们也对前九桌心动，但他们知道加入他们是不现实的，前九桌的人不可能要他们，并且人数已满。
楚渊虽然不是阵法师，但跟着他也算不错吧，只能这么想了。
“哼。”
景泉明得意的冷哼，挑衅看着楚渊，现在，你还拿什么跟我斗？若不是他人已经招满了，连你那九个歪瓜裂枣也挖过来，让你成个光杆将军！
“这……”
屋顶之上，罗嫣看着这一幕彻底傻了眼，她刚才还高兴的不行，为楚渊感到高兴，也欢喜他那霸气的姿态，可没想到，结局还是没变，不，这都不能称之为不变了，已经是更惨了，楚渊刚刚给自己积攒的那些颜面，一下子全部丢了。
心中为楚渊着急，她早就料到楚渊会在宴会上遭到针对，所以一早就来了，那之前加入楚渊的九人就是她使劲的结果。
“这样，应该没事吧……”随即想到楚渊的阵法实力，在碧海沧水之中应该是如鱼得水，人多人少对他没什么影响，反而会成为负担。
这样一想，她就放心了下来。
看着前九桌那些得意洋洋的人，罗嫣冷笑着摇头，阵法学徒，很厉害吗？真不知道得意个什么劲，知不知道你们对面站的可是一个三品阵法大师！
你们就等着后悔吧！
“哈哈哈……某人，真是搞笑啊。”
大堂之中，黄岐几人拍手称快。
“之前搞的很厉害似的，现在呢，立马就被打回原形了！”
“有些人啊，自己几斤几两都不知道，还在这里作威作福，狗永远是狗，是变不成狼的！”
“真是大快人心啊。”
楚渊背后的九人愤怒看着黄岐九人，真正的叛徒是你们九个，你们背叛了楚渊还在这里落井下石，显得你们有本事吗？
又本事来和楚渊干一架啊！
“诸位，你们没必要跟着一个跳梁小丑，跟我们吧！”
“对，我们重新组队，欢迎你们的加入！”
黄岐九人趁着这个机会，重新组队，招揽那四十几人，多几十个人帮他们打工还是不错的，最重要的是能气死楚渊啊。
拿四十几人望着黄岐九人，犹豫了一阵之后都点头同意，他们只能和黄岐他们报团取暖了。
“哈哈哈……欢迎你们加入！”
“现在我们就是第十个队伍了！”
第十个队伍？其他人听着都是一愣，齐齐转头看向楚渊，他们不算是一个队伍？随即都冷笑一下，是啊，才十个人，也配称之为队伍？楚渊再厉害又能如何，还能打得过他们这么多人吗？
黄岐九人挑衅的看着楚渊，后悔吗？之前他们加入还不答应，现在就你一个血通境，等到了碧海沧水，就等着后悔吧！
接着黄岐给那四十几人发放准备好的标志性布条，一路都在挑衅看着楚渊，想要看到他后悔或者难看的神色，却看到楚渊脸色一直不变，没有恼羞成怒，更没有懊悔无助，这让他们感到无趣，白做反应了。
至于他们这个新成立的队伍，没有去考验挑战他们，楚渊把前九桌的人都得罪了，怎么会有人出手让楚渊舒服呢。
“楚渊阁下，我们，有东西吗？”站在楚渊背后的九人心里一直不是滋味，再看到黄岐他们那个队伍都有布条作为团队象征，不知道他们有没有。
虽然那是一个小小的布条，但那是增加集体荣誉感的东西，也能增加他们之间的距离，就算他们只有十个人，也应该有这么个东西。
楚渊沉吟了一下，代表团队的东西他还真没准备，不过这九人既然跟了他，也开口要了，总归要拿出一些东西出来的。
“就拿这个顶一下吧。”
楚渊转手拿出一堆五颜六色的矿石，每一块的半个巴掌大小，并且扁平，倒是十分适合做徽章。
再转手拿出一个火心，这火心还是从赵振的储物袋之中找到。
“起。”
抽出其中地心火，立即就对矿石加以炼制。
以楚渊的控火术，不过片刻就把这些矿石提炼了出来，经过提炼之后，这些矿石都变得更加漂亮，绽放着光芒，并且每一块背后都出现了一个小孔，足够缝在衣服上面，至于图案什么的，没时间想，就这样吧。
将这些矿石分给九人，九人接过矿石惊异的看着，这倒是挺好看的，但这确定不会被假冒吗？
但想一想九人就一笑了之，谁会来冒充他们，他们就十个人，样子都记不住那真是可以回家种地了。
“哼，花里胡哨。”
众人看到楚渊的动作，报以冷笑，矿石看起来挺漂亮的，但比得上他们用心制作出来的布条吗？真是没品位。
不过一个连队伍都称不上的标志性东西，谁会去关注。
“咦？”
九人也是当做简单标志收到怀中，打算回去再去缝上，可他们接连的发现不对劲，塞到怀中的矿石又给拿了出来。
“这……这是……”
“嘶！”
“我去，太大方了吧！”
九人看着手中的矿石，接连闪过震惊之色，越看越不可思议。
看到他们的反应，众人目光再度被吸引过来，都皱起眉头，一块破石头什么好看的，再好看不也就是一块破石头吗？
“我靠，好东西啊！”
“我没看错吧，这他也舍得？”
“靠，他真的是疯了！”
“不要给我啊！”
接着，惊呼接连不断，让那些新晋弟子彻底蒙了，你们到底是哪边的人？大呼小叫干什么？什么叫舍得啊，不就是一块石头吗？

第217章 出手阔绰
石头？
众人眼睛忽然一瞪，似乎意识到了什么，不可置信的回头望着那九块矿石，不是吧……
“哎哎，你是炼器师，那石头什么来头？”
“那石头不会是可以炼制真元宝器吧？”
“你说对了！”
一些人问向一旁的炼器师，炼器师都直接给出一个肯定的回答，让众人都惊诧不小。
他们获得一柄真元宝器都是千难万难，这炼制真元宝器的宝石就这么送出去了？
“而且还不是炼制一般真元宝器的矿石！”
炼器师再次语气惊人，把众人都给惊呆住。
“那都是能够炼制中品真元宝器的矿石！”
“什么！”
“中品真元宝器！”
“他疯了吗！”
这一句话把所有人都给吓傻了，就连那九人都给吓得一跳，差点连矿石都拿不住了。
这可是炼制中品真元宝器的矿石啊，每一块都是价值不菲，就这么拿出来当做标志给用了？太奢侈，太豪横了！
他们手中的布条与之一比，瞬间就不香了，简直是一个天一个地。
众人望着九人手中的矿石一阵羡慕嫉妒恨，甚至又想加入楚渊的队伍了，出手实在太阔了。
送出九块炼制中品真元宝器的矿石楚渊却没有丝毫的波动，赤玄剑已经提升到中品了，这些矿石对他没什么用了，而且大多都是一些边角料，这种矿石储物戒指之中多得是。
但就算如此，对于这些人也是珍贵到难以触及，毕竟就算是聚贤学院弟子，在同龄之中也难得到一柄中品真元宝器。
当然，他们年纪要比这些人小得多。
“这，这我们能留下吗？”九人如梦初醒一般，紧紧攥着矿石，小心翼翼的看着楚渊。
“可以。”楚渊点了点头，让九人高兴的都要跳起来。
“楚渊阁下，感谢感谢。”
“太感谢了，我一定会尽心尽力的，为您背须澜花！”
九人受宠若狂的感谢，楚渊只是淡然一笑，要是他把炼制上品真元宝器的矿石拿出来，这些人是不是得疯。
“好了，考核马上就要开始了，我们走吧。”
楚渊摆了摆手，就独自先离开了。
见楚渊都离开了，九人急忙收好矿石，跟着离开，要是被这些人盯上，给抢了那就太亏了。
众人愣愣的看着楚渊他们离开，甚至不舍的抬着手，给他们一块啊，他们也想要啊。
“唉……”
最后他们只能摇头晃脑的离开，都没人发号施令，就这么直接解散了，楚渊离开后一切都显得是那么枯燥无味。
加入黄岐九人的那四十几人，则是满脸茫然的站在那里，他们好像错过了非常重要的东西，但一想楚渊本来就看不上他们，心里就好受多了，可一想到原本他们是有这个机会的，又开始难受了。
并且，被看不上有什么好值得开心的。
最后，他们也都闹的不欢而散，全部都回房间了。
“这家伙……”
罗嫣站在屋顶看着楚渊离去的背影，苦笑着摇摇头，这都能给他们反手来一击，她真的是服了。
但这样真的好吗？出手如此阔绰，注定要被更多人盯上啊。
……
楚渊回到房间后，就盘坐着开始修炼，等待着考核开始，而这其中，已经是暗流涌动。
四个时辰过去，院内钟声响起，考核，正式开始！
“队长！”
楚渊打开门走出来，齐声呼喊迎面而来，只见九人整齐的站在门外，左胸前佩戴着他给的矿石。
楚渊微微一笑，拿出一块矿石佩戴在胸前，朗声道：“出发！”
十人走下楼，一起走出院落。
其余十队人马都聚集，在看到楚渊十人胸前佩戴的矿石都是一阵眼红，而应文海、景泉明这些带头人物则是不爽的冷哼一声，当做没有看见，继续带领众人离开。
至于季强和万康两人，一个手至今动不了，一个还躺在床上昏迷不醒，两人已经注定了杂役弟子的命运。
“唳！唳！”
院外不远，降落着十头飞行妖兽，每一头飞行妖兽上都可以乘坐数十人。
而十头飞行妖兽前，站立着一个人，气息浑厚，修为在开元境巅峰！
“我是你们这次考核的带路人，你们可以叫我张执事，我来给你们宣布这次考核的规则！”等人全部到齐之后，这人才朗声开口。
“此次的考核地点为碧海沧水，考核标准为须澜花，我这里有一份须澜花的资料，你们拿过去看。”说罢，张执事拿出一堆资料，分发下去。
“考核最终会根据你们采到的须澜花数量与天赋来决定排名。”
“一朵须澜花为一点积分，帅级血脉为一百点积分，主级血脉一千点积分！”
“宗级血脉为一万点积分，王级血脉，十万点积分！”
听着这规则，不是很清楚规则的人都是一阵咋舌，血脉的积分增长竟然如此之大，若是有王级血脉，那真传弟子的名额就必然归他所有了，不然想要追回这个积分差距，就要采十万朵须澜花！
碧海沧水之中有没有这么多须澜花都还说不定，血脉等级的差距，终究如天垫一般，怎么都无法超越过去。
楚渊听着目光却是隐晦一闪，王级血脉的天才，那不用说，肯定是真传弟子的待遇，这无法改变，三尾妖狐的血脉被评定为宗级，在血脉上他倒是不会落下风。
“第三是血脉天赋，三品天赋为一百积分，四品为一千点积分，五品为五千点积分，六品为两万点积分，七品二十万点积分！”
接着张执事继续宣布，众人听完直接倒吸一口凉气，这比血脉天赋的积分更加恐怖，七品天赋直接跳到到了二十万点积分了，这太恐怖了，就算他们采到一万朵须澜花，有王级血脉，那也不过十一万点积分，还不如有个七品血脉天赋。
不过从这也能看出，血脉天赋比血脉更重要。
不过转念一想，要是他们之中真有六品以上天赋的人，恐怕早就内定成了真传弟子，不会和他们一起参加考核，这和王级血脉是一样的道理，拥有王级血脉的天才会和他们一样要参加考核吗？在发现的时候就是真传弟子了！
想明白这些之后众人的压力就轻了不少。

第218章 碧海沧水
楚渊听完心中却沉甸甸的，他没有血脉天赋，也就是在这一项他没有任何的积分加持，能到这里的，血脉天赋至少是四品，也就是说他与其他人直接差了一千积分的差距。
而想要争取真传弟子，他的对手是那些五品天赋甚至是六品天赋的人，也就是说与他们之间直接差了五千朵甚至是两万朵须澜花的差距！
还不仅于此，其他人也都会采须澜花，想要排名靠前，他只能在须澜花这项目上远超常人，至少达到三万朵须澜花才行！
“考核时间仅限一天，超出时间，一刻钟百朵须澜花作为掉价，扣完即止！”张执事继续宣布规则，众人听完心中一个咯噔，这意味着他们要把时间计算的非常好，一刻钟百朵，这代价太大了。
楚渊则没有关心这些，而是在不断翻看手中的资料，资料上面基本是关于须澜花的介绍，反倒最后一页才出现一行小字。
“摘取到二品须澜花，每朵十个积分，三品须澜花，百个积分！”
看完这行字，楚渊眉头深皱，须澜花他早就从阵尊记忆中得知有不同质量，但这二品和三品能够兑换的积分也太少了，要知道品质越高的须澜花产量越少，并且想要采到二品或三品，需要付出的代价肯定更大，太不值当了。
这或许是不让他们去以身犯险吧，但没开始就这么大的积分差距，让楚渊必须要试上一试。
“现在，所有人将身上的储物袋拿出来，胆敢隐藏者，严惩不贷！”张执事宣读完规则，严厉冷喝，众人不敢有侥幸，都乖乖把储物袋交上去，并在上面贴上自己名字的标签。
每一个交储物袋的人张执事都会严肃的上下打量，看是否私藏有其他的储物袋。
楚渊也上去上交储物袋，张执事接过来微微一愣，诧异的看着楚渊，其他人都基本只上交一个储物袋，到了楚渊这里倒好，直接上交了三个储物袋！
一个储物袋就是一笔财富，一个新晋弟子能有这种底蕴，可是很难看到的。
楚渊身上的储物袋本来还不止三个，但实在是嫌麻烦，就丢掉了几个，只留下这三个空间比较大的储物袋。
至于储物袋里面的东西，楚渊已经基本转移到了储物戒指之中，只留下一些无关痛痒的东西在里面。
张执事深深看了楚渊一眼，看这样身上应该是没有藏储物袋了，目光在楚渊的左手一扫，在戒指之上逗留了一下就没有再关注，根本没往储物戒指方面去想，整个宗门才有几个人有储物戒指，一个新晋弟子再富有也不可能富有到那种程度。
“咦？”
刚才让楚渊下去，张执事再度诧异，望着楚渊胸口的那块矿石挪不开目光，如果他没有看错的话，那应该是一块炼制中品真元宝器的矿石吧，目光一转，看到楚渊后面的九人全部都佩戴着同等级的矿石。
这一刻，让他有种想疯的感觉，现在的年轻人，都富有到这种程度了吗？
“下去吧。”张执事摆了摆手，他突然感到一些烦躁，对有钱人的烦躁。
后面的人继续上来上交储物袋，由于比较主动，也没有人敢藏私的，效率比较高，很快所有储物袋就收缴上去了。
“考核完毕之后储物袋都会发放给你们。”
“出发！”
张执事提着一摞摞的储物袋，没有再废话，直接带领众人出发。
众人都收敛心神，先后跳上飞行妖兽。
前九个队伍都互不干扰，泾渭分明的跳上飞行妖兽，而黄岐和楚渊这队却都没有动，就十头飞行妖兽，这不光是靠人数划分，更是为队伍数量划分。
“我们上去。”
黄岐众人敌视着楚渊十人，他们明显要和楚渊他们坐同一头飞行妖兽，心中刚想着怎么抢位置时，楚渊却带领九人直接跳上飞行妖兽。
“该死！”
“还敢跟我们抢位置，好大的胆子！”
黄岐九人脸色顿时阴沉，就十个人还敢这么嚣张，岂有此理。
但他们也只能心中愤恨骂着，不然还能怎么着，难道去跟楚渊打一架吗？也要打得过才是，况且张执事还不会准许他们打。
楚渊十人跳到飞行妖兽上，黄岐众人跟着跳上去，满心不爽的看着楚渊，都恨不得把他的皮给剐下来。
“唳！唳！唳！”
随着妖兽的齐飞，狂风迎面而来，吹的衣服猎猎作响，楚渊十人感受着这份感觉，博览着众山小的美景，心怀都在慢慢放空。
黄岐众人看到他们如此享受，更是恨得牙痒痒的，却没有一点办法。
“唳！”
飞行没有多久，飞行妖兽盘旋在上空，开始慢慢降落。
楚渊向下看去，只见一片绿洲，碧绿色的湖水静静的流淌，他们要降落的地点似乎是湖水起源，放眼望去，湖水面积越来越大，最后已经汇聚成如大海一般辽阔的水域，一眼望不到尽头！
或许尽头就在远方，或许没有尽头。
“你们可以随意选择降落地点，不过事先警告你们一句，切莫往百里深处探寻。”
那中年男子的声音响遍空中，众人闻声寻找他的身影，却已经不见他的踪影。
来无影去无踪，众人也就没有去管，开始控制着飞行妖兽寻找合适的降落地点。
前九队的人基本都是选择的绿洲降落，在如此辽阔的水域之中，落脚点必须合适。
“走。”
黄岐剐了楚渊一眼，带领众人降落下去。
“我们也下去。”
到了另一座绿洲前，楚渊也开口道，带领九人跳跃下去。
降落之中九人心中不禁祈祷，降落的地点千万别下去就碰到阵法，不然就落地成灰了。
幸运的是，他们的运气比较好，降落在丛林之中并未碰到什么阵法。
楚渊望着周围，目光闪烁，灵魂力量散布出去，整个绿洲每个细节都展露了出来！
“嘶！”
下一刻楚渊就感觉头皮一阵发麻，绿洲上竟然涵盖有数百个整个阵法！

第219章 略懂略懂
这是什么概念，走三步就有一个阵法，他们脚下就有一个集聚杀伤力的阵法！
他们只是幸运的没有触发阵法。
“这到底是哪个势力留下来的秘境？”
楚渊心中不禁咋舌，这阵法的密集度太恐怖了，绝非一人之力所能够做到的，这绝对是某个强大的势力经过代代努力才做到这种程度。
“都别动，跟我走！”
收回感知，楚渊脸色一白，覆盖这么大的面积对灵魂消耗是非常大的，睁眼只见九人小心翼翼的看着四周，开始寻找须澜花，立即阻止他们。
九人疑窦的看了楚渊一眼，随即都点点头，楚渊实力最强，听他的准没错。
“走吧。”
挥手带着九人前行，倒是没有小心到让九人严格跟随他的步伐前进，只是让他们一路跟在后面，这里阵法虽多，但想要激发阵法也不是一件容易的事，毕竟这里的阵法年代久远，有很多已经失效。
“须澜花！”
没走多久，楚渊就精确的带着九人找到了须澜花，九人指着长在灌木丛中的须澜花惊喜开口。
须澜花并不像其他花一样长的非常漂亮，或者多姿多彩，看起来反而长的像草，底下是一根根细的跟头发丝一般的叶子，细长而密集，叶子之中伸出一根绿色的茎，茎的末端长着一个花朵，看似花朵，却是由一个个复杂图案的叶片形状组成，看起来有些奇特。
楚渊看着那一丛须澜花，嘴角微微扬起，他们运气还不错，这绿洲上有不少的须澜花，光是这一丛的须澜花就有将近三十朵！
一来就有如此收获，九人兴奋的搓着手掌，但没有立即冲上去采摘，而是请示的看着楚渊。
“去摘吧。”
楚渊淡然开口，这里没有什么危险，这一丛须澜花下面也没什么阵法，非常安全。
“好咧。”
九人立即兴奋的冲上去采摘须澜花，并拿出事先准好的布袋装下。
“走吧。”
见他们采摘完，楚渊就迅速带着他们去下一个采摘点。
“在那里！”
“哇，好多须澜花！”
没多久，九人就发现了下一处须澜花丛，眼睛都直发亮，这一处的须澜花竟然多达五十朵！
“发了发了！”
“去摘了吧。”
见楚渊开口，九人立即就上去采摘须澜花，收获的滋味让九人都有些飘飘欲仙，按照这速度，都不用一天的时间，他们就能采摘到数千朵须澜花！
而他们只有九个人，这下他们不仅能够成为内门弟子，还能排名极为靠前！
当然，这个功劳全是楚渊的，九人摘完须澜花之后回头看着楚渊，眼中闪烁着惊异，一路走来，他们没有遇到任何危险，而且哪里有须澜花他们都精准的找到，没有浪费一点时间，这要是归类于运气或者凑巧，他们是绝对不信的。
此刻楚渊在他们眼中变得神秘强大，有太多他们无法理解的能力了。
但他们都没有吭声，继续跟着楚渊走。
接下来半个时辰之中，楚渊已经带领众人走完了整个绿洲，而他们的收获足足有八百朵须澜花！
这个收获已经让九人头晕目眩了，这才过去多久，他们就找到了这么多的须澜花，时间还有这么久，他们恐怕找到一万朵须澜花恐怕都不成问题！
然而楚渊还是高兴不起来，加上这九个人，他至少需要找到三万朵须澜花才行，他速度再快，有几百人同时在找须澜花，这点数量根本不够。
“幸好我们跟了楚渊。”
“跟着楚渊我们真是太明智了。”
“那些人恐怕连我们一半都没有找到吧，要是他们知道，不得被气死，后悔死。”
九人心中美滋滋的想着，看着楚渊已经是压抑不住的好奇。
“楚渊阁下，你究竟是怎么做到的？”一人终于忍不住开口问道。
“嗯？”楚渊一愣，迷惑看着他们。
“楚渊阁下，你是怎么带着我们精准的找到这么多须澜花的？”这人平复了一下心情，再次问道。
“我对阵法也颇有研究。”楚渊随口回道，九人却惊得眼珠子都快要掉出来。
“你还是阵法师？！”那人脱口而出，楚渊直接摇头否定。
“不是，只是略懂。”
九人听着吞了吞口水，这还只是略懂？恐怕那些阵法学徒都无法相比了吧，但他们都不懂阵法，不知道阵法师之间的区别有多大，也就没有多想。
“我事先跟你们说清楚。”楚渊看着九人突然郑重开口，现在已经看到他的本事了，他也该提醒提醒九人了。
见楚渊如此郑重，九人神色顿时一肃，甚至神态上还带着恭敬，他们能否大富大贵全看楚渊了。
“我保你们成为内门弟子，但多余的须澜花必须归我。”楚渊眼中闪过一抹精光，他不是给这些人白打工的，这些人要做到不多拿一朵须澜花，同时帮他保管好这些须澜花，接下来数量足够了他就不会再在这外围寻找须澜花了。
“是。”
九人当即满口答应，成为排名靠前，终究只是幻想罢了，能够成为内门弟子他们就已经是相当知足了。
楚渊点点头，没有多说，带着九人身形一跃，在水面蜻蜓点水一般，降落在下一处绿洲。
这一次寻找须澜花速度要慢上一些，用灵魂力量感知整个绿洲消耗太大了，楚渊再厉害也经不住这么大的消耗。
不过就算如此，速度依然是不慢。
在半个时辰之内又采到了两百多须澜花，九人已经是心满意足，楚渊却皱着眉头，这里须澜花太少了，继续在这里摘采的话太浪费时间了。
“我们去下一个地方。”
“啊？为什么啊？”
听到楚渊的话，九人皆是惊诧，就算采的比较少，但也很好了，这座绿洲他们都还没有走完一半，就这么走了太浪费了吧。
“楚渊阁下，我们再找找吧。”
“是啊，要是产量低我们再换地方不迟。”
九人不甘心就此离开，纷纷劝楚渊。
楚渊沉吟了一下，微微点头，那就再看看，要是还是这么少，那一定要换地方。

第220章 两次叫停
十人再度开始寻找，但这次找了足足一刻钟都没有找到须澜花，这下不仅是楚渊没耐心了，九人也开始心烦意燥。
要是其他人知道他们此刻的心情，非得气炸不可，就一刻钟没有找到须澜花就急成这样了？他们半个时辰没有找到的都没说什么呢。
“哎，你们看！”
“好大一丛！”
就在楚渊打算离开时，突然一人惊呼，指着左前方眼睛发亮。
楚渊九人转头看过去，眼中皆是闪过惊喜，只见左前方一大丛须澜花，估计最少能有一百多朵！
这可是大收获啊，楚渊都忍不住高兴了起来，这一刻钟没有白找。
“走。”
带领九人前进，一路小心，没有触发阵法，安全的到了须澜花前。
“这么多……恐怕都不止一百朵了。”
“恐怕是有两百朵！”
拥簇的须澜花看得九人眼花缭乱，心头的兴奋都顾不得请示楚渊，反正一路走来都没有危险，就开始摘采须澜花。
“等一下！”
楚渊急忙制止，九人的动作一顿，而他们手上都已经摘了几朵须澜花了，听到楚渊的话以为有什么危险，可等了一会之后根本没有发生什么变化。
“楚渊阁下，没什么危险吧。”
“你也太小心了。”
九人松了口气，虚惊一场，随即微笑着对楚渊开口，也太谨慎了。
楚渊眉头始终没有松开，这突然有这么大一丛须澜花，总感觉有些怪异，甚至有种感觉是人为的，但咋眼还真没发现什么大问题。
于是放出灵魂力量，细细感知周围。在扫到这一丛须澜花之下时，楚渊脸色骤变。
“住手！”
急忙暴喝，这丛须澜花不仅有问题，而且是大问题！
这一丛须澜花之下有一个巨大的阵法，而且已经在启动的边缘！
稍有不慎，他们就会死在这里！
“什么？”
九人一蒙，转头迷惑的看着楚渊，手上摘采的动作还不停，他们都快要摘完一半了，能有什么危险啊，太大惊小怪了吧。
“楚渊阁下，你别精神太紧绷了，我们都摘了这么多了，能有什么危险。”
“就是，你太谨慎了。”
九人一脸轻松的笑容，手上的动作仍是不停。
“该死！”
“快跑！”
楚渊脸色迅速阴沉，看来他的阵法能力反而麻痹了这些人，他都叫停两次了，会是小事？
但现在已经来不及解释，阵法已经启动！
“唰！”
“砰砰砰！”
见九人还愣在那里，楚渊暴冲上去拳打脚踢，用最快的速度将众人打飞出去！
“咳咳咳……”
“哎呦，干嘛突然打人啊。”
“我的腰啊，到底是干什么啊！”
九人摔在两百丈之外，腰都差点被弄断了，龇牙咧嘴的站起来埋怨道，朝着楚渊那边看去，瞳孔顿时一缩！
只见楚渊脚下阵法光芒骤现，那些没有被摘完的须澜花在光芒之中迅速化作黑影直接消失不见！
“楚渊阁下！”
九人大惊失色，急忙呼喊，但谁都不敢接近一步，阵法的威力太恐怖了，都不用上去就能感知到恐怖的威力，至少，剿灭他们完全不成问题！
“剑诀，问世！”
楚渊在阵法光芒之中，从背后抽出利剑一挥，同时剑意爆发，保护自己不被阵法攻击到。
同时催动血海大阵，黑赤羽展开，保护住自己。
“叮叮叮……”
剑意凝聚出来的利剑在阵法面前脆的就跟枯枝一般，很快就被尽数摧毁！
“该死！”
楚渊脸色难看，这阵法的威力足以剿灭一个开元境！
剑意加上战技，加上血脉力量也只能帮他阻挡一点时间，他必须以最快的速度找出阵法的阵脚和阵基，打破阵法！
“是谁？”
这阵法明显已经到了启动的边缘，他第一时间竟然没有察觉出来，完全是因为在这阵法上有人布置了一种隔绝感知的东西，虽然无法阻挡他强大的感知，但骗过普通人是绰绰有余，他没有针对性查探的话也难以避免。
若不是那九人麻痹大意，他就不会落得这种境况。
但现在不是想这些的时候，赶紧破掉阵法才是最为首要的。
九人在周边看着阵法光芒已经将楚渊彻底笼罩，光芒之盛都无法看到其中的身影，都是满心焦急，不知道楚渊能不能躲过这一劫。
“都怪我，不早点听楚渊的，不然楚渊就不会被阵法困住了。”
“我真是蠢，楚渊都是为了救我们才害得自己这样，我怎么就这么手贱不听他的！”
九人懊悔不已，悔恨的扇着自己耳光，但他们这么做也是无济于事，只能为楚渊祈祷。
“楚渊阁下一定会没事的，他这么厉害，带我们走了这么久都没事，这次也一定会没事的。”
“一定会没事的，楚渊阁下可是懂阵法，一定能够化险为夷的。”
这种话也不知道是在祈祷还是在安慰自己，他们总该有所动作，一人就带头道：“我们不能干站在这里，赶紧想办法救楚渊阁下出来。”
“救？”八人满脸迷茫，他们怎么救？就凭他们也能救楚渊？
“想办法，大家到处找找，只要有办法破坏阵法就能救楚渊出来！”那人继续道，八人眼睛一亮，是啊，他们可以从这方面下手。
九人立即就开始动作起来，但他们从刚刚动作，就感受到了上百道气息！
脸色齐变，转头看去，只见将近百人全都围了过来！
九人脸色顿时苍白，望着这百人来人惊恐的步步后退，他们本来实力就是最低的，在这实力强大的百人面前，就跟纸糊的一样，不堪一击！
“怎，怎么会有这么多人！”
九人眼中充满绝望，怎么一下子会冲出这么多人，这些人是来干什么的？但这已经不重要了，他们的背上可是有千多须澜花，这些须澜花就足够让这些人起杀心了！
“是你们！”
随即他们看到人群之中的黄岐他们，顿时明白了过来，更是绝望。
他们早就料到黄岐有机会就会对他们出手，毕竟楚渊两次羞辱了他们，可没想到这么快。但他们也迷惑，这么大手笔的陷阱，但仅凭黄岐他们是无法做到这一步的，其中必然有帮手。
转眼扫视着众人，迅速就认出了那些面孔，全都是二队的人！

第221章 不留生路
这下，他们彻底明白了，黄岐联手二队的人一起对付楚渊，要置楚渊于死地！
“诸，诸位师兄……”一人吞了吞口水，鼓起勇气站出来，对黄岐他们抱拳。
“在下张迟，在下知道楚渊阁下与你们之前有过过节，但大家都是同门师兄弟，还请放过他吧。”
黄岐冷眼看着他，冷笑一下，楚渊如此对他们，让他们几次受辱，颜面尽失，还想让他们放过他？门都没有！
“滚！”
“否则连你们一起杀！”
张迟被吓得一退，转头看了一眼自己这边的八人，在他们背上的布袋上一扫，现在只能忍痛割肉了。
“诸位师兄，我们已经采到千余朵须澜花，全部都给你们，还请放楚渊师兄一马。”
八人勒紧着背上的布袋，心疼不已，但为了救楚渊，只能忍痛放血了，只要楚渊在，他们再采千多须澜花也还是很简单的。
“哼。”
黄岐不为所动，只是连连冷笑，当他没有看到你们的须澜花吗？他们就是冲着你们采的须澜花而来！
不然，为何二队的人要帮他们！
从昨晚黄岐他们就心心念念的要对付楚渊，不仅是楚渊让他们几次受辱，还有楚渊身上的那巨额财富！
出手便是顶级矿石，这财富如何让人不心动。
但仅凭他们还是没办法对付楚渊的，他们就一路跟踪楚渊他们，在楚渊他们换地方的时候看到他们背后的布袋鼓鼓囊囊，恐怕已经采到了近千朵须澜花！
这可是让他们惊的不轻，这速度太快了，效率也太高了，同时让他们感到很强烈的危机感，楚渊这么厉害，日后必然会快速成长，那他们就会一辈子都被压着，抬不起头，核前宴会的事更会铭刻在他们身上，成为一辈子的耻辱！
这是他们不容许的，自身实力又不足以对付楚渊，就干脆和与楚渊结怨最深的二队联系，并用楚渊十人胸前的矿石和千多须澜花，还有那柄中品真元宝器作为代价，他们分文不取，只为杀楚渊！
二队的人也杀楚渊心切，不仅与他们合作，还派出了阵法学徒，费尽心机的布置了这一切。
但他们刚才在暗处观察还是暗暗捏了一把汗，楚渊实在是出乎他们预料的强，差点没掉入他们的陷阱之中，幸好，他们还是成功了。
看到黄岐眼中的贪婪，张迟九人心中一紧，尤其是背着须澜花的人，急忙抱紧布袋，他们已经知道就算拿出所有东西都救不了楚渊了。
转眼看着阵法处，九人吞了吞口水，现在他们只能期望楚渊吉人天相，自己从阵法中脱险了。
“你们还在希望他能从阵法中逃出来？”黄岐看到他们的动作，冷笑更甚。
“你们大概是不知道那阵法的威力吧，那阵法足以剿灭开元境！”
“楚渊再强，能从阵法中逃出来吗？”
说罢，百人都冷笑起来，开元境都逃不出来的强大阵法，一个血通境三重能跑出来？真是天真。
“什么！”
张迟九人听到这话心头一惊，相顾骇然，那阵法竟然这么强，心中再度绝望，楚渊再妖孽也不可能逃的出来啊。
“就算他能逃得出来，能对付得了我们这么多人吗？”黄岐已经满脸狞笑，他们可是做足了准备，保证楚渊没有任何生路！
“乖乖把东西拿来吧！”
黄岐低喝着冲上去，直接就把一人背后的布袋抢过来，一脚将这人踩在脚下。
“矿石也拿来！”
黄岐看着这人胸口的矿石，满眼贪婪，一把撕扯下来，感受着矿石的圆润，心动不已，这可是炼制中品真元宝器的矿石啊，卖出去可是大价钱。
随即又是一阵心疼，这么好的东西转手就要给二队的人了，太可惜了。
“拿过来吧！”
“给老子跪下！”
“滚开！”
和黄岐一起的其余八人也都开始动手，对张迟八人动手，将他们的须澜花全都抢过来，把矿石硬生生的撕扯下来，并将他们全部打倒在地上！
“你们会遭报应的！”
“宗门绝对不会放过你们的！”
“罗长老一定会杀了你们！”
张迟八人目眦欲裂的暴喝，卑鄙无耻的东西，就因为楚渊不带你们吗？那还不是你们背叛在先，自取其辱！
“是吗？那你们是没办法看到了。”
“杀了你们，谁知道是我们动的手呢。”
黄岐九人狞笑着，眼中杀意涌现，他们来就不会留一个活口！
“你们不得好死！”
“好了，别浪费时间了，赶紧动手！”那边，二队的人已经不耐烦的催促道，赶紧解决了这里，他们还要去寻找须澜花呢。
黄岐点点头，不爽的看着了一眼他们，敢对老子发号施令，有机会定要杀的你们一个不剩！
“动手吧！”
“轰！”
就在九人要动手杀张迟他们的时候，突然一声巨响让整个绿洲都是一震！
“怎么了！”
“发生什么事了！”
黄岐九人吓得都是一蒙，狼狈的往旁边一躲，唯恐有什么致命攻击袭来。在这危机四伏的碧海沧水，谁都不敢有丝毫的大意。
但随即他们发现没有什么危险，都长松了一口气，但他们这口气还没有松开就卡在了喉咙里！
只见阵法那边光芒迅速消散，一人慢慢从阵法之中走出来！
“嘶！”
“楚渊！”
“他还没死！”
黄岐九人看着眼珠子都快要瞪出来，只见楚渊漫步走出来，背后黑赤羽已经被毁坏了一半，露出半副骨架，然而这样更添几分邪气，几分凶煞！
“楚渊阁下！”
张迟几人满眼惊喜，挣扎着爬起来，眼中亮起希望的光芒，但很快就敛了下去，刚才黄岐说的话不假，楚渊能活着出来又能怎样呢，能打得过这百人吗？根本不可能，结局还是没变。
然而二队的人和黄岐他们的人已经全都被吓傻在那里，尤其是二队的那个阵法学徒，吓得直接瘫坐在地上，只有他知道这意味着什么。
“那可是能杀死开元境的阵法啊，他怎么走出来的！”

第222章 我需要逃吗？
“怎么可能，这怎么可能！”
这阵法学徒惊恐的望着楚渊，那阵法的威力他再清楚不过，开元境都无法逃脱，楚渊绝不可能从阵法之中活下来。
但楚渊除了血脉力量受损之外，其他地方都是好好的，事实摆在面前，让他不得不相信。
可他怎么都想不通楚渊是怎么能够活在走出来的，难道是强力破坏了阵法？
“不可能！”
心中立即否定，这绝无可能，血通境三重再厉害也不可能达到开元境以上的程度！
“莫非，他是阵法师！”
这阵法学徒眼睛暴瞪，第一种不可能，那就只有第二种可能了。
“不可能！”
但立马他否定了，那阵法的玄奥他看都看不懂，他敢保证，能够破开那阵法的至少是高级阵法师才行，并且还需要不俗的实力。
楚渊才多大，就是高级阵法师？打死他都不相信！
“应该是巧合，恰好他攻击到了阵法的漏洞。”心中不断安慰自己，最后肯定这种可能，毕竟这里的阵法年久失修，漏洞频出，楚渊运气好攻击到了漏洞不是不可能。
“命真大。”
黄岐震撼了一会之后目光一寒，命还真是够大的，这都死不了，但也仅此而已了。
“楚渊，你还真是踩了狗屎运，竟然能从阵法之中活下来。”黄岐狞笑着看着楚渊，手上一转，利剑出现在手中。
“但也仅此而已了，今天你必须死在这里！”
“上！”
黄岐挥剑，让站队他这边的人一起上，否则就靠他们九个人的话，根本不可能是楚渊的对手。
但尴尬的是，那四十几人没一个敢动，全都惊恐的看着楚渊。
“你们……没用的东西！”
黄岐见没有动静，转头看向那四十几人，气得直跳脚，就这么怕的吗？他们有这么多人要怕一个楚渊干什么！
但四十几人仍是没动，甚至几人鄙夷的看着他，你有种你上啊。
黄岐脸色渐渐变得铁青，这些人不敢上，他也不敢上，只能转头看向二队的人，他们也来了四十几个人，为了杀楚渊二队可是下了血本，只要他们敢上，杀楚渊绝对没有问题。
“动手吧。”
二队的人沉默了一会之后，一个血通境五重挥着利剑道，将近五十人就全部拿出兵刃包围楚渊。
黄岐松了口气，嘴角再度扬起狞笑，加上他们，就是将近六十个血通境三重以上的强者，现在可没什么运气可讲了！
见他们动手，黄岐这边的四十几人终于有了底气，都开始加入，将楚渊围的水泄不通。
“楚渊，现在看你还怎么逃。”黄岐得意的剑指楚渊，嘴角满是得逞。
“逃？我需要逃吗？”楚渊冷笑着开口，他被困阵法，不就是等的现在吗？
“该逃的应该是你们，不过，现在你们已经没有逃跑的机会了。”
说着，楚渊背后黑赤羽一震，收了回去，让血海大阵蕴养血脉，这样能够减小铁羽鹰血脉的损失。
黄岐不可思议的看着楚渊，这个时候还敢在他们面前如此狂妄，是得了失心疯不成！
逃出了阵法，但脑子已经被阵法给打坏了吧！
“希望等会你还能嘴硬，杀了他！”
二队的人冰冷开口，冷视着楚渊，楚渊从一个无名小城崛起到现在，处处透着诡异，赶紧杀了，免得夜长梦多。
黄岐点点头，百人立即就对楚渊动手！
“完了。”
张迟九人看着都闭上了眼睛，已经彻底绝望，楚渊不可能还有一丝可能活下去。
“现在我来告诉你们，这里是谁的主场！”楚渊张开双手，气势腾起，霸气横生！
二队的人心头更是不妙，一层阴翳笼罩在心头，于是加快速度攻击。
“起！”
“嗡嗡嗡！”
随着楚渊的低喝，这一片都剧烈震动了起来，彷如有一头远古巨兽被唤醒！
“怎么回事！”
“赶紧杀了他！”
这个诡异的情况让百人心头都是一蒙，二队的人反应快速，暴喝着拼命杀向楚渊，再不杀楚渊，死的恐怕就是他们了！
“嗡嗡嗡……”
他们刚刚杀到半路，地面突然龟裂塌陷，阵法的光芒一处处的透出！
“啊……”
等他们发现时阵法的光芒已经笼罩住一部分人，惨叫迭起，很快消失！
只是一声惨叫，就死掉了二十几个人！
“跑！”
剩下的人只觉毛骨悚然，转身就跑，躲避阵法的攻击。
“唰唰唰……”
“啊啊啊……”
他们躲闪之中，还是有一部分人被攻击到，这一下再死十余人！
“噌噌噌……”
黄岐众人狼狈的降落到地上，看着周围到处都是阵法，脸色煞白，再看活下来的人，已经只有六十人！
刚才这一下，已经死了四十人！
而楚渊，至今都还没有出手！
“咕噜，咕噜……”
黄岐众人再望向楚渊都惊恐的吞着口水，这到底是人是鬼，怎么能够控制这么多阵法来攻击他们！
若不是他们及时反应，恐怕死的人要更多。
楚渊看着这战果，颇感不满，毕竟是年久失修的阵法，效果有些强差人意。
不过黄岐他们也是够倒霉的，算计他用的那阵法正好是一个总阵，是控制这些阵法的枢纽，不然想要启动这么多阵法还真有些麻烦。
虽然效果不怎么好，但也让他们折损了将近一半的实力，并且这些阵法已经堵住了他们的后路，想跑都没门！
既然要杀他，那就全部都留在这里吧！
这时黄岐他们也发现了这件事，转头看着周围的阵法，没有一处地方可以逃出去，转回目光对视着脸色渐渐阴沉，那他们只能拼死一搏了，先杀了楚渊，再离开！
“楚渊，你是这阵法师！”
这时一道声音嘶吼，只见那阵法学徒望着楚渊惊骇欲死，之前他还不相信，现在完全无法否定了，不是阵法师怎么能够控制这么多阵法，别再跟他说巧合，这特么要还是巧合，那他们要杀楚渊也可以说成是巧合了。
“一个死人，要知道这么多干什么。”楚渊嘴角扬起邪笑，挥起利剑气息冰冷至极。

第223章 人可以愚蠢到什么程度
“剑诀，问世！”
无法剑诀第二式，范围性攻击对于群体攻击最为有效！
“喝！”
“动手！”
黄岐众人看到楚渊竟然率先动手，脸色陡变，都立即动手，战技甚至血脉力量都用出，谁都不敢有丝毫的保留。
“叮叮叮……”
空中凝聚出数以千计的利剑，杀向黄岐众人，众人一下被压制，尽管不断劈碎剑意之剑，但都难进半分。
“剑诀，归宗！”
趁着一个空隙，楚渊利剑一挥，空中再度出现数以千计的利剑，最后融为一体！
“唰！”
一柄巨剑朝着黄岐众人劈下，同时黑赤羽在空中再次展开，铺天盖地的羽翼杀去！
“羽幕！”
“喝！”
黄岐众人脸色再度狂变，怎么一下子变得如此凌厉，比之前要更强！
“他是怪物吗！”
真的难以想象一个血通境三重能够用出如此恐怖的攻击，黄岐众人惊骇之后都急忙抵挡攻击。
“轰！”
一声巨响，尘雾升起，满地羽翼！
“怎，怎么了！”
外面张迟九人早就被之前迭起的惨叫给惊得睁开眼睛，但他们只能看到不断的阵法光芒，里面的情形根本看不到，正当他们惊异这阵法的神奇，就听到如此巨响，都被吓得跳起来。
“楚渊还没死吗？”
艰难的吞着口水，九人心中升腾一个自己都难以相信的想法，打了这么久，楚渊还没死？简直不可思议。
而这阵法，难道是楚渊引起的？
“嘶！”
九人倒吸一口凉气，继续看着阵法，目光极力想要透过阵法，想要看到里面到底是什么情况。
众多阵法之中，黄岐众人汇聚在一起，个个气喘如牛。
“太妖孽了。”
黄岐众人龇牙咧嘴的望着楚渊，他们集六十人之力，本以为能够直接碾压楚渊的，可以轻轻松松的杀了楚渊，没想到反过来被楚渊碾压了。
“那是什么血脉？”
再看到一地的羽翼，众人不禁再度咋舌，摸了摸脸上的伤痕，楚渊的攻击他们一起扛下了，但没想到那羽翼竟然给他们造成了不轻的伤势，真是可怕的血脉。
“大家别怕，他实力虽强，但打不败我们这么多人。”二队的人满脸凶狠的盯着楚渊，开口道。
“接下来大家不要有任何保留，血脉战技也尽管用出来。”
“我们有合击阵，足够对他一击致命！”
“合击阵！”
黄岐这些人听到满眼惊异，景泉明在招揽新晋弟子的时候就说过自己的一个优势就是合击阵，他们突然期待其合击阵的威力。
楚渊居高临下的看着黄岐众人，微微摇头，人太多了，想要把他们全部杀了还真是够麻烦的，尤其是现在时间还不够，只能速战速决。
“组阵！”
二队的人暴喝，聚集的更加紧密，形成一个合击阵。黄岐他们由于没有学过合击阵，只能乖乖的站在面前，为他们抵挡一部分伤害。
“合击阵？”楚渊看到一乐，差点要笑出来，在他面前使用阵法，没看出来他的阵法术高深吗？还在这里班门弄斧。
这还不是最重要的，聚集的如此紧密，简直就是在给他送人头，方便他一举击灭！
他真没想到，人可以愚蠢到这种程度。
“那就死吧！”
在高空，楚渊收起利剑，再次张开双手。
刚刚组成合击阵的众人望着他的动作一愣，眼中闪过迷惑，这是要干什么？难道还要召唤阵法？
众人一个激灵，望向四周，一阵蒙神，这阵法基本全都出来了，还能召唤什么阵法出来？
“杀！”
很快，他们就明白了。随着楚渊的一声低吼，那些亮起的阵法齐齐涌出一道力量，汇聚在他们头顶！
“轰！”
瞬息之间，由众多阵法汇聚的庞大的力量朝着黄岐众人砸下去！
“干！”
“快跑！”
黄岐众人望着吓得差点魂飞魄散，一个阵法就足以消灭一个开元境，那这么多阵法力量的汇合，恐怕开元境巅峰来了都要死！
此刻他们终于明白楚渊看到他们组成阵法都毫不慌乱了，他们是在集体给楚渊送人头啊！
但现在明白过来为时已晚，他们刚刚转身庞大的力量就已经轰入人群！
“轰！”
“啊啊……”
更加剧烈的轰鸣响起，将不断的惨叫压下去，尘土飞扬，碎尸纷飞，地面直接被轰击出一个巨坑！
看着数十人直接变成一地碎尸，只有十来人侥幸还剩下半条命，楚渊满意的点点头，这阵法威力，真是没有让他失望。
也得亏那个核心阵法，不然还真没办法做到这一切。这一切还要多谢黄岐他们，把杀他们的刀递到他手中，不杀了他们实在是对不起他们的这份诚意。
“啊，啊……”
场上只有虚弱的惨叫，楚渊降落下来，周围的阵法光芒慢慢敛下，大部分阵法在这一刻已经失效，不知经历了多少岁月，这些阵法已经发挥完了最后的余热。
阵法光芒的敛下，也让张迟九人终于能够看到里面的情况。
“卧槽！”
“这，这……”
当他们看到那一地的碎尸，吓得心脏都差点从喉咙里跳出来，惊骇欲死的后退。
“这都是他做的？”
张迟九人艰难抬头看着楚渊，差点被吓死，这可是百来号人啊，虽然黄岐那边有四十几个弱渣，但二队那边同样来了四十几个强者啊，全都是血通境三重以上，以一敌百，全都杀了？
这究竟是人是鬼！
“他，他怎么做到的？”
“天啊，他到底强大到何种地步了。”
“他只是一个血通境三重，血通境三重啊！”
张迟九人站都站不稳了，太诡异，太恐怖了。
楚渊冷漠扫过去，目光落到九人身上，九人对视到他的目光浑身一软，直接瘫在了地上。
“你们，去解决了他们。”楚渊冰冷开口，既然是历练，是考核，那肯定就有伤亡，但百人伤亡实在有点过分，难保这些人以后会泄露出去，这事自然要算上他们一份。
“什，什么？”
九人仿若听错一般，不可置信的看着楚渊。

第224章 拉人下水
楚渊点头肯定，九人心头重颤，目光缓缓落在还在苟延残喘的几人，艰难的吞了吞口水，杀新晋弟子可是重罪啊，死了这么多人，一旦查出来，他们都逃不了审判！
但他们不杀，那不用怀疑，楚渊定会连他们一起杀了！
永远都不要去怀疑一个心狠手辣的人。
九人再度吞了吞口水，艰难的站起身，犹如牵线木偶一般，晃晃悠悠的走到那垂死的几人。他们都明白楚渊是想要拉他们下水。
“呃，呃……为，为什么……”
黄岐是幸运活下来的人，但趴在地上身上已经到处是烂坑，痛苦的低吟着鲜血不断从口中流出，眼中充满着迷茫。他至今想不通，他们为什么会败，为什么败了。
那阵法学徒也侥幸活了下来，伤势要比黄岐轻一点，毕竟是懂阵法的人，知道怎么在阵法的攻击之下让伤害降到最轻。
但就算如此，他也只能挣扎着让自己坐在地上，看着张迟九人走来，眼中涌现绝望，惨笑着没有求饶，他知道，楚渊已经杀了差不多百人，根本不可能放过他。
“哈哈……看错了，我们所有人都看错了。”这阵法学徒笑声越来越大，到了最后已经成了狂笑，笑的眼泪都出来了，他笑自己愚蠢，笑他们所有人都有眼无珠！
“一个阵法大师，我们竟然要杀一个阵法大师，哈哈……可不可笑，可不可笑！”
狂笑之中这阵法学徒眼中的绝望转变成骇然，陡然望向楚渊，变得歇斯底里。
“你是阵法大师？”
以楚渊控制阵法的能力，他坚信楚渊是阵法大师，高级阵法师都无法做到这一步！
而一个十六七岁的阵法大师，这让他如何相信，如何敢去相信！
“什么？”
张迟九人听到这话动作猛然一顿，意识过来之后霍然转头看向楚渊，满眼骇然。
之前他们还没有意识到这点，但看这种种手段，非阵法大师所能为。据他们所知，楚渊不光领悟了剑意，还是一个炼丹师，同时还是一个阵法师？
阵法大师！
这还是人吗？
“不是。”楚渊开口否定，抬手一挥。
“还不动手！”
张迟九人一个激灵，神色复杂的看了楚渊一眼，继续走向没死的人，一路消化着心中的震撼，最后都安慰告诉自己，楚渊说的是真的，他不是阵法师，绝不是阵法师。
“嗬……”
见楚渊否定，再见那些人走来，那阵法学徒再次惨笑，是与不是此刻已经不重要了，至少，他输的不冤。
“饶命，饶命……”
这阵法学徒闭眼认命，黄岐却不甘心就这么死了，他还有宏图伟业要做，他还没有施展出自己的才华，怎么就能死在这里。
其余没死的人也都纷纷求饶，但楚渊都无动于衷，张迟九人上去只好将他们一个个都解决了。
鲜血洒在身上，飙溅到脸上，张迟九人只感觉整个人都麻木了，这条路，他们注定走到黑，与楚渊已经绑定到了一起。
楚渊扫了一眼在场，见没有漏网之鱼，便降落了下来。
“我们走。”
没有再去管这些人，抹除掉自己的痕迹便转身离开。
张迟九人连忙捡起地上的须澜花和矿石徽章，跟着楚渊一起离开。
至于黄岐他们身上的东西，楚渊一件都没有拿，没有一件能够看上眼的。
九人跟在楚渊背后满眼畏惧，一路上都不敢吭声，直到离开这片绿洲一人才壮着胆子问道：“楚渊阁下，你，真的不是阵法师吗？”
他们不敢相信，但不傻，不是阵法阵法师能够启动那么多阵法？能够在短时间内杀掉那么多人？
“不是。”楚渊脚步一顿，转头淡然的看着九人开口。
“只不过他们自寻死路，设计让那阵法杀我，导致引爆了周边的阵法。”
九人听着眼睛一瞪，有点无法相信，还能这样的吗？但仔细一想的话，这种可能性太大了，他们一路走来，不可能没有经过阵法，只能说他们运气好，没有引动阵法，但只要引动一个，就可能牵一发而动全身，这是完全有可能的。
“那他们也太惨了。”
“害人者必自误，报应不爽啊。”
“还是楚渊阁下厉害，他们死有余辜！”
“要不是他们想杀你，也不会落得如此下场，活该！”
九人感叹着嘴角渐渐扬起笑容，楚渊不是阵法师，给他们减轻了不小的压力。
楚渊微微颔首，没有多说，就飞向下一个绿洲。
阵法师的身份能不暴露就不暴露，否则以他现在的阵法能力太过惊世骇俗，必然会遭来大人物的对付。
历史的仇恨，不会因为时间而将隐患视而不见。
到了下一处绿洲之后，楚渊就没有像之前一样带着九人一路寻找了，而是直接飞向空中寻找须澜花，在纸张上面画出一个大致的地图，将可能有须澜花的地方都标记出来，再临摹出来几幅下去分给九人，让他们分散开来找。
而危险性比较大的区域楚渊则是自己去寻找，不然以九人的实力，一旦遇到危险，基本是九死一生。
这样规划，寻找须澜花的效率再次上升，这次只用了两刻钟的时间，就将整个绿洲上的须澜花全部找了过来，这次收获更多，足有一千五百朵须澜花！
“丰收啊，大丰收啊！”
九人汇聚在一起，看着须澜花又装满一个布袋，眼睛都在发亮，照这种速度下去，他们成为内门弟子是铁板钉钉的事了。
而楚渊……
“楚渊阁下，这次真传弟子非你莫属啊！”
九人看着楚渊眼睛都在发亮，按照这种效率，楚渊绝对是受益者最大的，只要天赋不低，那夺得第一名还不是铁定的？
天赋？开玩笑，看楚渊这样子天赋低得了吗？
楚渊耸了耸肩，没有多说，真传弟子，现在说这些为时过早。
“继续找吧。”
楚渊带领九人继续需找须澜花，很快就又找完了下一处绿洲，看着鼓鼓囊囊的布袋，九人终于发觉不对劲。

第225章 黄正涛
“不对啊，之前怎么不这么找？”
“之前完全是在浪费时间啊。”
九人心中都充满狐疑，按照现在的速度，比之前快了将近一半的速度，那之前为何还要那么苦哈哈的找？
齐齐转头看向楚渊，想要从楚渊身上获得答案，但楚渊根本没有回答的意思，继续往下一处绿洲寻找。
“呃……”
见楚渊不理会，九人抽着嘴角一阵尴尬，感情是他们在自作多情。
“应该是才想出这办法的。”
“嗯，应该是，什么都是慢慢习惯的嘛。”
九人跟上去，心中找出一个合理的理由做出解释。
楚渊当然不是在习惯考核，之前的寻找都是有目的的，他在给黄岐他们时间，自己亲身经历的那些事情告诉他，黄岐和二队的人绝对不会善摆干休，肯定会想办法对付他。
而这个麻烦不解决的话，接下来什么动作都不好办，只能先引他们出来，解决了他们才好办事。
现在过了这么久都没第二批人来找他麻烦，大概是以为他已经死了吧。
三个时辰过去，楚渊看着九人背上都已经背着鼓鼓囊囊的大包，微微点头。
到现在，他们已经找到了一万三千朵须澜花，让九人成为内门弟子绰绰有余，现在碧海沧水外围基本找的差不多了，再想要更多就只能跟其他九队去争了，那样太耽搁时间，效率也更低。
“你们老老实实的呆在这里，别被人发现了，等我回来。”对九人叮嘱道，便转身离开。
“哎哎，楚渊阁下，你要去哪里？”
九人急忙追去，但只能看着楚渊的背影越来越远，最后只能满心疑窦的收回目光。
“难道他要进内围！”
九人刚刚回头，忽然发觉楚渊离开的方向，正是冲着内围而去，陡然一惊，骇然对视。
“他去内围干什么！”
“他不要命了吗！”
去内围的目的不言而喻，去采摘更多的须澜花，摘更高级的须澜花！
但内围的阵法更加厉害，并且还有强大的妖兽出没，血通境巅峰以下进去基本是九死一生！
“他太冒险了吧！”
“我们加起来都要不了八千朵须澜花，五千朵须澜花他还不够吗？”
“太冒险了，在外围继续找找，能够再找到五千朵也说不定啊！”
九人无法理解，楚渊为何要冒着生命危险去闯内围，在外围继续找不好吗？外围危险更小，成为真传弟子也是铁板钉钉的事情，何必去内围搏命？
九人摇着头，人都已经走了，他们也管不了这么多了，自己小命要紧。
准备找个地方隐藏起来，刚走出几步九人对视一眼，心思都活跃了起来，如果楚渊在内围找到更多的须澜花，那说不定这一万多朵须澜花就是他们瓜分了，那他们的排名绝对能够排进前二十！
这样一来，那好处多多了。现在只希望楚渊能采更多的须澜花，并活着出来。
但要是死在里面的话……
……
“唰！”
背后黑赤羽翼震动，没多久楚渊就进入了内围区域，内围区域基本到处都是碧绿的湖水，绿洲已经非常少见。
“只能下水去找了。”
楚渊憋着一口气，收拢黑赤羽翼，冲向湖泊之中。
须澜花特性奇特，一品的须澜花基本长在水源充足的陆地上，而二品的须澜花，需要更多的水源，就长在了水底，品质越高的须澜花生长的地方越深！
水下采花可就没这么容易了，生存能力与战斗力都大打折扣，潜水越深，实力消耗的就越多。
只可惜没有获得有的水族妖兽血脉，不然就能在水域之中如履平地了。
“砰！”
“咕噜咕噜……”
冲进水域之中，水泡不断从身旁穿过，楚渊瞪大着眼睛看着四周，感知力散发出去，但辐射范围有限，水本来就对感知有阻力，加上流动性就更让感知乏力。
“哗啦！”
一刻钟后，楚渊冲出水面，抹了一把脸上水渍，手上抓着一把须澜花，这一把须澜花与之前采到的有所不同，叶子和花卷上都散发着淡淡的银色光泽，这一手有十朵，这就是百点积分！
“这样不行，还是得刻画一个阵法才行。”
血通境虽然能够在水下憋气半个时辰以上，但那是在没遇到危险的情况下，现在不能节省时间，工欲善其事必先利其器。
收好二品须澜花，转头找到一个较为平坦的礁石，跳上去摸了摸储物戒指，看向其中的一堆阵法材料。
“我去，不错啊。”
看着那一堆刻阵材料，楚渊眼睛直放光，这堆材料还是狄秋给他的，之前没有时间看，连转移到储物戒指之中都是匆匆为之，现在一看，全都是顶级的阵法材料！
这下发了！
修复传送大阵还真是没有亏啊，大赚！
以楚渊现在的实力想要凑齐这么多这么好的阵法材料，都不知道要到何年何月去。
“真够意思的。”
楚渊美滋滋的拿出一些刻阵材料，之前没有刻画阵法就下水就是担心材料不够，现在完全不愁了，甚至还能刻画出一个上好的避水阵法！
一个时辰之后，楚渊就刻画好了阵法，重新下水。
“嗡！”
水下阵法启动，形成一层淡淡的光芒笼罩在周身，周围的水全都被驱散开来，不管是呼吸还是动作都要比之前顺畅太多了。
此刻，楚渊前方五十里处，一行人迅速前进。
“黄师兄，这次真是太感谢你了。”景泉明背后背个一个鼓起的布袋，对着前方一个身穿黄袍的马脸男子感谢道。
“不用谢，都是我们应该的，大人说了，定要祝你成为真传弟子！”黄正涛摇头一笑，不在意笑道。
景泉明点点头，眼中闪过一道精光，别看他的实力在他这队之中不是最高的，但他的天赋是最高的，也是最被看重的人，不然他也不能当二队的代言人。
一想到那几百人还在外围苦苦寻找须澜花，景泉明就一阵冷笑，你们找再多的须澜花又能怎样？他在这里找五百朵须澜花就碾压你们太多了！
“对了，那个烦人的苍蝇解决掉了吗？”黄正涛突然开口道，景泉明脚步一顿，眉头微蹙。

第226章 你怎么还没死！
黄正涛说的是楚渊，刚到碧海沧水黄正涛就跟他取得了联系，并说务必要解决掉楚渊，但一想到楚渊那妖孽的姿态，景泉明就有些不忍。
虽然楚渊让他难看，让他颜面尽失，但总归教训教训就够了，毕竟能有几个天才能在十六七岁就领悟剑意，还将剑意领悟到那种强度，听说还是个炼丹师。
楚渊太天才了，这种天才留着他只会为宗门造福，可他背后的人从一开始进入宗门就让他们对付楚渊，现在更是要他们直接杀了楚渊，楚渊一死，那对整个宗门都是一大损失。
“唉……”
最终他只能一叹，他背后的那位大人容人之量太小了，眼里容不得半粒沙子，一个新晋弟子，至于这样吗？
但他也只是为楚渊感到可怜，得罪谁不好，得罪那位大人，只能自认倒霉吧。
不过还没正式成为宗门弟子就得罪那么个大人物，也算是种本事了。
“已经解决了。”对黄正涛回道。
“我已经派了四十几个人过去，加上黄岐那些人足有上百人，现在他恐怕已经连渣都不剩了。”
黄正涛点点头，解决了就好，他也好去交代了。
“黄岐那些人可以用一下，考核完毕，他们若是成绩不错的话可以吸纳过来。”
“是。”
景泉明回道，却暗暗撇嘴，就那种狗眼看人低的废物，也招收？难怪近年来宗门一直被真武宗压着打，这样一直让明珠蒙尘，打压他派，宗门要不了多少年就会被真武宗彻底压制。
“哎，那里有不少须澜花！”
两人继续前进，看到一丛须澜花，都是眼睛一亮，这么大一丛须澜花，至少有二十朵，这就是两百多积分啊。
两人兴奋的上去，但到了这一丛须澜花前却停驻脚步，水下可不比岸上，水下的阵法保存的更好，稍有不慎就会触发阵法，死无葬身之地！
“咕噜，咕噜……”
黄正涛先在这丛须澜花周围逛了一圈，尝试着扔下几块石头，并攻击了几次，都安然无恙之后才敢上去采摘。
“咦？那里也有须澜花！”
“那至少有上百朵！”
景泉明一直在旁边看着，并看着四周，提防未知的危险，突然发现十里外有一大丛须澜花，满脸惊喜。
“先采完这里。”
黄正涛转头一看，满脸笑容道，这次真是大丰收了，这一次至少可以摘采到一百二十朵须澜花，这可就是一千两百点积分！
一趟就能有这么多积分入账，真是大赚了。
景泉明满心兴奋的摘采这里的须澜花，目光一直不离那边的一大丛须澜花，唯恐有人抢了先。
黄正涛看着他这样，摇头一笑，在这里，有谁敢跟他们抢，活腻了吗？
“那……”
突然，景泉明摘采的动作一滞，目光望着远方而动，只见一道身影迅速接近那一大丛须澜花，这速度，比他们行进的速度快了何止一倍！
那是一条鱼吗？在水下难道就没有一点阻力？
随即一个激灵，现在可不是关注这个的时候，只见那人冲到那一大丛须澜花面前，直接就摘采须澜花，让他再度一傻。
就这么直接摘采，就不怕触动了阵法，害死自己吗？
心真是够大的啊。
“黄师兄，有人在摘那一丛须澜花！”随即脸色陡变，对黄正涛急忙道，那一丛就是至少一千点积分啊，怎么能被他人给抢了！
“什么？”黄正涛眉头一拧，转头看过去，顿时寒光一闪。
“找死！”
敢跟他们强须澜花，这是在虎口夺食！
“过去！”
“我倒要看看，谁敢抢我们的东西！”一把揪完须澜花，满脸煞气的冲过去。
为了让景泉明夺得真传弟子的位置，那位大人早就把这片区域清场，哪个没长眼的东西来这里找死！
景泉明满目冰寒的跟上去，断他真传弟子之路，无论是谁，都要死！
“不错不错。”
楚渊满心欣喜的摘采须澜花，到现在他已经采到了将近两百朵须澜花，加上这一丛须澜花，就有三百朵了，这就是三千积分了！
一天时间指的可是一天一宿，在结束前获得两万点积分不成问题！
“嗯？”
突然摘采的动作一顿，转头冷视着冲过来的景泉明两人，刚才只顾着摘采须澜花了，竟没注意到那边还有人。
“景泉明？”
看到景泉明楚渊眉头一皱，他怎么到内围来了？实力不过血通境五重，随即看到一旁的黄正涛就明白了过来。
“血通境八重！”
这实力相当强了，足以在内围无虞，有背景就是好，考核都能够如此作弊。
幸好他早有打算，不然景泉明如此作弊，再加上他没血脉天赋，仅在外围转的话怎么也不可能排名第一。
黄正涛两人过来，由于楚渊身上笼罩着阵法光芒，景泉明一时间竟然没有认出楚渊来。
“楚渊！”
到了近前，景泉明才看清楚楚渊，直接惊在了原地。
“什么？”
黄正涛也是一惊，盯了楚渊一会，霍然转头看向他，眼中充满质问，不是说派了很多人，已经杀了他的吗？怎么还好好的在这里？
必须给他一个合理的解释！
景泉明也无法明白这是怎么回事，他已经彻底傻了，那可是上百人啊，还有阵法陷阱，黄正涛也难逃出来啊，楚渊会还活着？
“你怎么还活着！”景泉明脱口而出的惊问，楚渊当即报以冷笑。
“你死我也不会死。”
听到这话景泉明迅速回神，脸色迅速阴沉下来，没看到他旁边的黄正涛？还敢狂！
“这到底是怎么回事！”黄正涛低喝质问，他等了这么久，还不给他一个说法？
“应该是侥幸没有被他们逮到吧。”景泉明脸色阴沉回道，他也不知道是怎么回事，但目前看来，应该是那批人设计陷阱的时候，正巧被楚渊躲过了，从楚渊这么快进入内围就可以看出，况且正常人没有倚仗的话谁敢进入内围。
他要是没有黄正涛照拂，都不敢踏入内围半步。

第227章 那更好了
“一群废物！”
上百人都对付不了一个人，真是废到家了。黄正涛转头冰冷看着楚渊，没被那批人杀了，落到他手里同样是死路一条！
楚渊眼睛微眯，要动手了吗？
“等等！”
黄正涛正要动手时，景泉明突然阻止。黄正涛不善的转头看着景泉明，眼中闪过杀机，怎么，你要保他吗？就算你天赋再高，阻挡那大人做事的话，不管是谁都要死！
景泉明没有看他，直盯盯的看着楚渊，眼中闪过不可思议。
“你用了阵符？”半晌过后才不可置信的开口，听到这话黄正涛猛然一惊，霍然转头看向楚渊，这时他才注意到了楚渊身上的异样，登时倒吸一口凉气！
“嘶！”
他们能在水下这么长时间，是因为事先准备好了一颗避水珠，然而一颗避水珠的价值已经不菲，而楚渊竟然能够用上更为珍贵的阵符！
这在一个新晋弟子身上，简直不可思议。
但一张珍贵的阵符，就这么用了，太奢侈，太浪费了。
楚渊冷笑一下，你们认为是就是吧。
“咕噜。”
景泉明吞了吞口水，楚渊的富有在昨晚他们已经见识到了，没想到竟然富有到这种程度，就连传说中的阵符都有，这真是一个小城来的子弟？
此刻他突然不舍得杀楚渊了，楚渊可是上交了三个储物袋，那三个储物袋之中可想而知会有多少财富，别说他一个新晋弟子了，就算是一个执事都会心动吧。
但楚渊要是死在这里，那他的储物袋没人认领的话，就会充公，他们就只能眼巴巴的望着了。
不过黄正涛可不管这么多，再有钱又如何，和他们作对，就是死路一条！
“等等等等，黄师兄，等一下！”景泉明见黄正涛继续动手，吓得急忙拉住他，让黄正涛心生怒火，你到底是哪边的人？
“黄师兄，他的储物袋可否想办法到我们手中？”景泉明急忙道，黄正涛一愣，这是什么意思？
扫了楚渊一眼，这才明白过来，脸上顿时扬起笑容，都想对景泉明竖起大拇指了，不愧是被大人钦点的天才，脑瓜子转的就是快，连阵符都有，那他储物袋里该有多少好东西，这要是浪费了可就太可惜了。
“可以，我只要说一声，就能将储物袋上的名字改了。”
“那太好了，动手吧！”
见黄正涛点头，景泉明高兴的一跳，那现在可以杀楚渊了。
楚渊看着两人自顾自的就开始谋划他的财产，不觉可笑。
“两个跳梁小丑。”
“你说什么？”
听到楚渊的话，两人目光陡然一寒，都快要死了，嘴还这么臭？
“泉明，你呆在一旁，我来教他怎么做人！”黄正涛扭着脖子狰狞看着楚渊。
“你成功的引起了我的怒火，放心，我不会让你死的太痛快。”
“你也别妄想会有人来救你，这百里外，不会再有第四个人！”
“是吗？那更好了。”
楚渊嘴角也扬起冷笑，那就更方便他动手了，与黄岐他们那一战打的可不痛快，到这里可以一展拳脚了。
现在楚渊的实力足够击杀一个一般的血通境七重，当然，黄正涛这种宗门天才，越级挑战完全不成问题，加上还是血通境八重，足以对战一般的血通境九重！
本来这场战斗是毫无悬念的，但在水下可不同了，楚渊有避水阵法，水的阻力对他的影响已经降到最低。
而黄正涛只是含着一颗避水珠而已，战斗力首先就要降掉三成，甚至是四成！
“找死！”
黄正涛暴喝着挥剑杀上去，水中迅速出现一道水流划痕，死透临头了还敢在他面前嚣张，一个血通境三重而已，领悟了点剑意就不知道天高地厚了！
“剑诀，归宗！”
楚渊挥出利剑，剑意凝聚，在水中划出上千道水流划痕，光看战斗，水中要比陆地上更加震撼人心！
同时身上血海大阵开始疯狂运转，提供狂暴的力量。
“叮叮叮……”
数千柄剑意之剑汇聚在赤玄剑上，在水中直接卷起巨大漩涡，卷动着水底的沙石与各种灵草！
“噗嗤噗嗤……”
那边，景泉明身形疯狂暴退，血珠一路游离，随后迅速融入水中。
“嘶。”
景泉明愣愣的抬手摸着脸上的伤口，脸上肌肉不断颤动，低头再看身上，衣服已经被切割出一道道口子。
“这就是剑意的威力吗？”
景泉明艰难抬头看向楚渊，从此刻他才真正认识到剑意恐怖，不是黄正涛不让他参加战斗，而是这种程度的战斗，他根本没有资格参与！
就连接近的资格都没有！
“剑意三重！”
此时耳边突然响起黄正涛的惊呼，景泉明眼睛猛然一瞪，真是剑意三重？
在黄岐介绍的时候，他们嗤笑不屑，后来楚渊用出剑意他们也只是认为到了接近剑意二重的程度，没想到真的领悟了第三重剑意！
太可怕了，心中不禁庆幸昨晚忍住了对楚渊动手的冲动，否则他必会躺在床上，成为一个杂役弟子！
“轰！”
那边，两者攻击已经撞上，水中顿时暴起剧烈的轰鸣，能量集中于一点，最后疯狂的朝着四处散发！
“哼！”
水中可不向陆地，能量更加集中，更不易于散发，景泉明直接被这股力量扫到，直接被轰退出去！
“这才是妖孽，妖孽啊！”
景泉明在远处捂着胸膛惊骇的看着一招碰撞竟不落下风的楚渊，满眼震撼，从此刻他才明白他与楚渊之间的差距。
他比楚渊还高两个境界，但比战斗力，他被彻彻底底的碾压！
此刻他不禁深深怀疑，这样的妖孽真的要杀了吗？留着他只会造福宗门吧，这就是下一个宗主，下一个大长老啊！
“有点意思。”
黄正涛甩了甩手，咬着牙看着楚渊，剑意三重，刚才他真的被吓傻了，十六七岁就领悟了剑意三重，实在太恐怖了，而这种人，让其继续活下去的话对那大人可是个巨大威胁，必须铲除！

第228章 悍地狼王，狼啸！
就是阵符是一个麻烦，阵符让楚渊的实力在水下不受什么影响，而他实力则是衰减了将近四成。
抬头看了一下上空，他想离开水域与楚渊一战，但这明显不现实，楚渊没这么蠢会上去跟他打。
“有点实力，但也仅此而已了！”黄正涛目光一厉，衣服陡然震荡起来，狂暴的力量在急速酝酿！
“狼啸！”
“嘶啦，嘶啦！”
黄正涛身上衣物直接撑爆，露出遒劲粗大的肌肉，每一块肌肉都充满爆炸性的力量！
血脉战技，狼啸！
黄正涛获得血脉是悍地狼王，是一种以力量与速度著称的妖兽，一爪足以撕碎巨石，一爪足以拍碎山丘！
楚渊目光变得凝重，血脉战技一直是令他头痛的东西，增长的力量实在太恐怖了。
“哗啦！”
背后一震，黑赤羽翼展出，论战斗力，还是铁羽鹰的血脉更强。
“剑诀，归宗！”
“嗷！”
“羽幕！”
黄正涛直接扑上来，力量直接增加了一倍！
哪怕在水下，也足足增加五成之多，一个血通境九重面临，必死无疑！
“唰唰唰……”
黑赤羽爆射而出，犹如天罗地网一般杀向黄正涛，但只在黄正涛身上溅起一阵阵火花，就连伤口都没能造成！
悍地狼王，恐怖的肉身力量，钢铁之躯！
“无妄咒！”
羽幕无用，楚渊喉咙滚动，狂暴的音波横扫而出，在水中形成一圈圈圆形涟漪，扑向黄正涛！
“哼！”
音波终究是出其不意，给了黄正涛一些痛苦，但也仅是一些痛苦。
“铛！”
黄正涛悍然挥剑劈上来，一层层波纹朝着四周散发出去，楚渊虎口一震，身形顿时暴退出去。
“嘶。”
楚渊顿住身形，甩了甩手，不愧是五蕴宗的弟子，战斗力就不是轩古城能比的，现在哪怕他对上大长老都不会如此吃力。
“呼……”
见黄正涛将楚渊压制，景泉明长松了口气，黄正涛毕竟是宗门的老油条，实力着实强悍。
楚渊的强大让他惋惜，但他更加明白不杀楚渊他们就会死在这里。
“哼。”
黄正涛狞笑一声，见识到了他的血脉力量，是时候死了！
“死来！”
见黄正涛继续杀过来，楚渊深深看了他一眼，身形急速暴退，在属于他的主场地方，硬拼那也太浪费他的传承了。
“跑？跑得掉吗！”
黄正涛厉芒一闪，在他手中还跑得掉？不知道他的悍地狼王血脉同时是以速度著称的吗？
“雷星步！”
见黄正涛紧追不舍，楚渊脚底紫光一闪，速度暴增。
“那是什么身法战技！”
见楚渊一下子把他甩开，黄正涛一阵傻眼，这是什么身份战技，能够暴增如此多的速度？
“哼！”
随即冷哼一声，继续追击上去，越是高级的身份战技，消耗就越大，他倒要看看楚渊能够撑多久。
“轰轰轰……”
一路追击，只见楚渊不断打出力量，轰击四周，让黄正涛迷惑，这是在干什么？
“噌！”
楚渊身形陡然一滞，黄正涛见状当即冷笑，这就撑不住了吗？毕竟实力低微，再厉害的东西也没有资本去硬撑。
殊不知，他死期已到。
“起！”
楚渊掐出一个法诀，顿时昏暗水底亮起一道道光芒！
“砰！”
黄正涛见状急忙停住身形，让身前水流直接爆裂。转头看着水底，只见阵法纹路在泥沙之中显露，阵法光芒辉映在底！
“阵法！”
黄正涛犹如惊弓之鸟，吓得都跳起三丈，在水底，最危险的就是阵法，一旦遇到阵法就是九死一生，这还这么多阵法，岂不是十死无生！
“你是阵法师！”
黄正涛骇然抬头望着楚渊，惊骇欲死，竟然还是一个阵法师，要不要这么逆天！
楚渊没有回答，一个死人的问题，有必要回答吗？
“杀！”
楚渊掐起一个法诀，控制这些阵法，刹时所有阵法牵动，爆发出恐怖的力量杀向黄正涛！
“不，不……”
“破！”
黄正涛已经恐惧的浑身发抖，强烈的求生欲让他拼命一搏，用出毕生力量，与阵法攻击碰撞！
“轰！轰！”
爆炸不断，水底都震动了起来，光芒耀眼！
这一片水域都变得浑浊了起来，全是泥沙，已经无法看清里面的情况。
楚渊眼睛微眯，感知放出，里面已经没了黄正涛的气息。
死了。
冲进污浊的水域之中，只见一地碎肉，这里的阵法比外面的还要强，别说是一个血通境八重了，就算是开元境中期到了也要死！
可惜的是凡是到这里来的都要上交储物袋，进来作弊的也不例外，所以黄正涛死后并没有留下什么东西，只留下一柄剑和一颗避水珠。
在流动的湖水之中，两者都被迅速洗涤干净。
楚渊捡起两样东西，收到储物戒指之中。
“呼……”
长吐口气，虽然杀了黄正涛，但还是凶险，这里的阵法非常不稳定，运气好的是刚好能控制，要是遇到不稳定的无主阵法，还控制的话就先能把自己给灭了。
“嗯？”
看着远方，楚渊眉头微挑，嘴角泛起一丝冷笑，感知还真够灵敏的。
远处，景泉明一直眺望着，说时迟那时快他已经看不到楚渊两人的身影了，也不知道到底是什么情况。
过了半刻钟景泉明才看到扫到这边的能量涟漪，才听到迟迟传来的战斗声响。
心中一阵吃惊，战斗能量都能扫到这边，战斗该有多么恐怖！
同时心中升起一股不妙，虽然他很不相信楚渊还能在黄正涛手中活下去，但他确确实实的感受到了黄正涛的气息渐渐在消失。
“不，不可能吧……”
景泉明神色都变得扭曲，那位大人之所以看重他，就是因为他敏锐的感知，能够避开大部分危险，更能统筹兼顾，非常适合带领人。
但现在他已经感知不到黄正涛的气机了，这让他非常不妙，就算不敢相信黄正涛会死在楚渊手里，也不敢冒险，迅速转身离开。
如果黄正涛没死的话，那有的是办法找到他。

第229章 输的不冤
“谁！”
刚还没走出多远，景泉明目光陡然一冷，警惕的看着周围暴喝，转眼只见一道黑影。
“楚渊？”
看到这黑影景泉明下意识的就认为是楚渊，毕竟体型和气息太像了，可仔细一看才发现不是。
“分身！”
“分身血脉！”
他瞬间就想到了分身，但能够创造分身的就只有分身血脉，且不说这种分身血脉如何难得，楚渊的这份心机就让他感到胆寒。
在面对那般强大的黄正涛的同时竟然还在盯着他，防止他逃跑，这份算计，不愧是心狠手辣之人，不会放过任何一个威胁！
“哼，区区一个分身，真以为我还怕了不成！”
随即冷哼一声，挥动利剑，分身固然罕见珍贵，但不可能拥有原身的全部修为，好一点的分身能有三成力量就不错了，在他面前不堪一击！
“破！”
挥剑杀过去，分身也持剑杀来。此刻景泉明不禁生出一种迷惑，他明明看到楚渊只背着一柄剑，这柄剑是哪来的？
但随即就不管这么多了，先灭了再说。
“铛！”
攻击碰撞，分身实力终究难敌血通境五重，直接被打飞出去！
“这……”
景泉明看着倒飞出去的分身，惊呆在原地，不可置信的看着手中利剑，刚才那一击，他竟然感受到了血通境四重的力量！
但这怎么可能，楚渊才血通境三重啊的，一个分身怎么可能比本体还强！
此刻他都不禁怀疑，刚才和黄正涛战斗的才是分身，这个才是楚渊的本体。
“嘶。”
倒吸着凉气，他在楚渊身上看到太多的奇迹，太多的不可思议了。
随即摇了摇头，让自己保持清醒，现在可不是震惊这些的时候，保命才是最重要的。
“唰！”
“烦人的东西！”
刚刚冲出去分身就立马又杀了过来，景泉明烦躁至极，血通境四重的分身，他想要灭了还真不是那么简单，拼尽全力的话或许可以，但那样消耗太严重，若是楚渊没死，那他连跑的机会都没有了。
“滚开！”
“铛！”
再次将分身劈飞出去，抓紧时间逃跑。
“景泉明，你要到哪里去？”
“你管老子！”
一道声音响起，景泉明下意识的气急败坏回道，不知道他很烦吗？下一刻神色陡然一变，这好像是，楚渊的声音！
“砰！”
水爆声在面前响起，只见楚渊出现在面前，背后黑赤羽翼震动慢慢收回去，讥诮看着他。
“你，你……”
景泉明瞳孔当即一缩，指着楚渊手直颤抖，竟然是真的，楚渊赢了，黄正涛败了！
但这怎么可能！
“你，你杀了黄师兄？”
“不，你是怎么杀掉他的！”
他始终无法相信，一个血通境三重，竟然杀了一个血通境八重。
“过程不重要，重要的是结果。”楚渊冷笑着回道，慢慢挥起利剑。他都杀了黄正涛，景泉明自然不能留。
“咕噜，咕噜……”景泉明不断吞着口水，强行让自己冷静下来，丢掉手中的利剑表示自己不再反抗。
“楚渊，楚渊，你冷静，不要杀我，杀我对你没好处，真的。”
楚渊冷笑着摇摇头，都现在了，还要说这些幼稚的话吗？
“说说吧，是谁让你们对付我？”楚渊磨挲着锋刃，淡淡开口问道。
张宝贤背后的人是谁，至今都没有弄清楚，这点必须知道，知道到底是谁在对付他。
“这，我……”
景泉明顿时哑然，神色都变得僵硬。
“我，我不知道，我也只是听命行事，要知道那位大人物，还得正式加入宗门才行。”
“黄师兄他知道，对，他一定知道，你去问他。”
楚渊冷笑，这是要让他去问一个死人？当他这么好糊弄？
“如果你愿意说出来，并当我奴仆，我可以饶你一命，并三年后还你自由。”
这个条件，明智一点就不会拒绝，况且他还不是一个喜欢奴役的人，辛苦修炼不易，一身超群的天赋更加不易，景泉明应该不会拒绝。
景泉明听到这话果然犹豫了起来，脸上闪过挣扎。
“好，您让我好好想想。”
楚渊微微点头，给他思考的时间，同时收起分身，现在不怕景泉明跑掉。
景泉明一脸纠结的沉思，看到楚渊收回分身突然眼睛一瞪，脑海之中划过一道惊雷，回想起楚渊之前收起的黑赤羽翼，顿时惊骇欲死！
“双生血脉！”
“你是双生血脉！”
看着景泉明那惊骇欲死的模样，楚渊撇了撇嘴，姑且算是吧，也算是给景泉明投递一个信息，臣服在他这个双生血脉的天才面前，不丢脸。
“嗬，嗬……”
见楚渊那默认的模样，景泉明自嘲惨笑起来，竟然是双生血脉天才，他输的不冤，输的不冤！
“哈哈哈……”
“砰！”
在大笑之中，景泉明目光陡然一厉，抬手一掌拍在额顶，顿时七窍流血，身体慢慢飘落下去！
楚渊闪电抬手想要阻止景泉明的动作，但已经为时已晚，景泉明寻死之心诞生的太快了，根本没时间阻止。
他也没想到，景泉明如此一个天才，竟然会选择自杀这条路，就连半点逃跑的心思都没有。
“该死。”
脸色迅速阴沉，他都已经开出条件了，景泉明都还选择自杀，只能证明说出他背后的人所需要付出的代价要更大！
要对付他的人能量太大了，大到一个天才都要自杀的程度！
楚渊所猜想的没错，景泉明宁愿死也不敢泄露他背后的人，只为保住他的家族与族人，否则他背后的人一旦知道他背叛了的话，他的家族与家人，将荡然无存！
“任你是谁，我一定会将你揪出来！”
楚渊拳头紧握，眼中闪过厉光。
没有去处理两具尸体，只是抹除一下自己的痕迹之后就带着须澜花离开了。
现在二品须澜花一共已经有了将近五百朵须澜花，从景泉明身上获得了一百六十朵须澜花。
收获虽丰，楚渊却摇了摇头，景泉明两人找了这么久还没有他一个人找的多，效率还真够低的。
四百六十朵二品须澜花，就是四千六百点积分，一万点很快了。

第230章 三品须澜花
接下来楚渊需找须澜花的动作更快，由于景泉明背后的人对这里做了清场，并没有碰到其他人，再加上楚渊运气比较好，没有碰到一头妖兽，碰到的也只是一些普通的水生物。
两个时辰过后，楚渊已经一共找到了一千五百朵须澜花，这就是一万五千点积分！
“还不够。”
心中计算一下，就算加上之前在绿洲上寻找到的须澜花，能算在自己身上的也就两万出头的积分，至少还要获得一万点积分才能保险。
只是这片水域已经找完了，须澜花在水下的分布也比较散，楚渊只能继续朝着内围进发。
越往前进，水就越深，水的压力越来越大，饶是血通境的肉身也开始有些吃力，战斗力直线下降。
到了这里若是遇上个水族妖兽，那就真的是大麻烦了。
楚渊小心的隐匿着气息，四处搜寻须澜花，但这里的须澜花更少，找了很久别说是三品了，就连二品须澜花都没有看见多少。
楚渊眉头紧锁，碧海沧水如此之大，这概率这么低，该找到什么时候去。
而这一找，就过去了五个时辰，离考核结束已经只有一个时辰了。
摸了摸背后的布袋，楚渊微微摇头，在这里找了这么久，还只是找到了五百朵二品须澜花，勉强凑齐了两万积分。
接下来他至少需要再弄个一万积分，积分越多越保险，但这样下去，太难了。
“搏一搏吧。”
楚渊看着前方咬咬牙，这五个时辰他基本在这百里地界寻找，没有突破前方的禁区，在前方，已经是碧海沧水的核心区域了，在核心区域楚渊已经感受到了数道强大的气息，全都是妖帅级别的妖兽！
不仅如此，在这范围寻找的时候同时还探测着这里的阵法，这里的阵法已经不像外围的那么好控制了，光是这里的阵法想要控制就已经很难，里面的阵法要更加强大，别说控制了，能够有效的躲避就已经非常不错了。
风险与收益成正比，里面必然有更高级的须澜花，至少是三品，并且数量绝不会少。
毕竟里面区域，没有开元境的实力是没人敢进去采须澜花的。
“只需要一百朵须澜花就足以了。”
楚渊毅然冲进核心区域，三品须澜花只要一百朵就够一万点积分，时间不多，必须搏一搏。
“咕噜，咕噜……”
核心区域水压更大，也更加昏暗，楚渊基本只能看清前方二十丈以内的东西。
“嗯？”
前进了二十里之后，楚渊忽然身形一顿，看着前方眼中闪过惊异。
“宫殿？”
只见前方一座残破的宫殿，宫殿之上长满着各种水草，向宫殿之内一看，只见隐约有光芒闪烁。
“阵法？”
身为阵法师，楚渊一眼便看出了那是阵法光芒，更是诧异，宫殿之内的阵法明显不是有人触发的，看起来就是一直开启在那里，那是什么阵法？能够一直开启着，这么久是什么在供能？
沉吟一会眼中闪过一抹异光，转身离开，心中已经闪过千万种可能，里面可能有东西让他心动，但现在不是去冒险探宫殿的时候，寻找须澜花才是最重要的。
刚刚转身，余光突然扫到一株散发着银光的水草，让楚渊身形猛然一顿，转头看过去，那不是什么水草，而是须澜花，三品须澜花！
而且不是一株，而是十株！
从这个角度看过去，十株三品须澜花野蛮的生长在宫殿里面！
按照须澜花的生长分布来看，宫殿之中恐怕有更多的三品须澜花！
楚渊怦然心动，时间所剩无几，再这么找下去的话须澜花没找到时间反而过去了，不能错过。
“看看你到底是什么阵法。”
没有多少犹豫，楚渊转身就冲向宫殿。
“哒。”
降落在宫殿之前，警惕的看着四周，见没有什么其他危险才继续进入宫殿。
“哼！”
刚刚踏入宫殿，强大的压力就陡然降临，让脚步一沉，再加上水压，这里的压力比外界强了至少十倍！
“原来是压力阵法。”
楚渊咬着牙，一下就分辨出里面的阵法类型。
压力阵法，在真正的大宗门之中非常常见，并且都是百倍压力起步，这已经算是小儿科了。
这种阵法一般都用于修炼肉身力量，或用于临界点的突破，更强的压力利于修炼者打破桎梏，让意念集中，使念头通达，更容易顿悟。
所以在大宗门之中，压力阵法一直是修炼者比较青睐的阵法。
而这么一座压力阵法，对于五蕴宗是弥足珍贵的，但可惜的是五蕴宗没有本事弄出去，就算有那个实力也不敢，一不小心宫殿就塌了，阵法自然会崩坏，无法修复。
“不知道能不能借此突破一下境界。”
楚渊咬着牙前进，压力阵法对于他而言算是个不小的奇遇，加上这里的水压，或许能够突破一个境界也说不定。
“哒，哒，哒……”
艰难的走出几步，双腿已经重逾千斤，压力也迅速增长到了十一倍。
而这时已经够得着两株须澜花，楚渊费劲的采摘过来，心满意足的嘴角一扬，两株就是两百点积分，这才叫收获。
继续前进，而这时已经能够看清楚宫殿里的大部分区域，只见宫殿中心一个巨大的阵法不断运转，光芒闪耀，而阵法后面，能够依稀看到一丛须澜花！
一丛须澜花！
至少有不下一百朵，并且全都是三品须澜花！
那么一大丛须澜花，比外面摘到一万朵须澜花都还要令人兴奋！
加上外面的，至少有一百一十朵，这就是一万一千点积分！
这里还真是来对了，楚渊压抑着兴奋，继续奋力前行。
一万一千点积分，就近在眼前！
……
“咕噜，咕噜……”
另一边，两人迅速闯进核心区域。
“裴师姐，我们还是走吧。”
余月芸感受着强大的水压，以及视线受阻的前方，只感觉头皮一阵发麻，内围就已经是他们的禁区，冒险来这里危险太大了。

第231章 表姐
“余师妹，放心，有我在，不会有危险的。”余月芸旁边站的一个女子自信开口，女子一张瓜子脸，身材丰满，十分诱人，就是脸上长着一颗不小的痣，影响几分美感。
“而且时间所剩不多，余师妹，你不会就此放弃争夺真传弟子吧？”裴婕妤转头看着余月芸，余月芸咬着红唇，满眼不甘的摇头。
“放心吧，师姐我知道有一处地方，里面有很多的三品须澜花，至少有上朵！”裴婕妤拍了拍余月芸的香肩，宽慰鼓励着她。
“上百朵三品须澜花！”
余月芸捂着小嘴忍不住惊呼，眼睛闪过震惊的同时放着光芒，上百朵三品须澜花那可就是上万点积分啊，要是能获得这么多的三品须澜花，那绝对能够争一把真传弟子！
这个险，值得冒。
况且她还有裴婕妤，裴婕妤可是开元境强者，修为到了开元境二重！
她带领团队寻找到足够的须澜花之后就联系上裴婕妤，往内围寻找须澜花，为争取真传弟子做准备。裴婕妤不光实力强，还接过不少宗门摘采须澜花的任务，对这地方已经非常熟悉，有她的帮忙，肯定能够获得更多的须澜花。
但可恶的是她们进入内围这么久，一路竟然没有采到一朵须澜花，有须澜花的地方都有明显的采摘痕迹，显然是有人捷足先登了。
这让余月芸气得咬牙切齿，如果不是内围的须澜花被人采完了，她完全没必要冒险来这核心区域。
“好了，我们走吧。”裴婕妤再次拍了拍余月芸的肩膀，便向前游行。
“对了，这里没有外人，叫我表姐吧。”同时微笑着转头对余月芸道了一句。
余月芸淡笑着点点头，一路紧跟着裴婕妤。
“就是这里了。”
裴婕妤带着余月芸到了宫殿前，降落下去。
“这里……里面好像有阵法啊……”余月芸惊异的看着这座宫殿，随即看到里面的阵法光芒，吓得俏脸顿时苍白，下意识的转身就要跑。
她们在绿洲之上为了快速搜罗须澜花，可是碰到了不少阵法，虽然几次都化险为夷，但阵法威力的恐怖是真正让她见识到了。
“放心，这只是一个压力阵法，不会造成性命危险。”裴婕妤解释一句，余月芸似懂非懂的点点头。
“咦？有人进来过？”余月芸忽然扫到几株须澜花的根茎，明显是被摘采完不久。
“什么？”裴婕妤一阵惊诧，在考核这段时间，宗门早就下令清场，插手新晋弟子考核的势力也都帮助清场，不会有其他宗门弟子进入碧海沧水。
“又被人捷足先登了？”
余月芸银牙一咬，脸色变得难看，在内围被捷足先登就算了，这里也是？到底是谁，跟她处处作对，碧海沧水这么大，就不能换个地方吗？
“是第几队的人？”心中不断猜测，在考核作弊的肯定不止是她，其余八队的背景都了不得，不可能都规规矩矩的进行考核。
裴婕妤沉吟一下却摇摇头，确实前九队都在考核作弊，在内围就罢了，到了核心区域不会这么巧，况且知道这个宫殿的人少之又少，应该不是其他队的人。
“走，我们进去看看，更多的须澜花在里面。”
裴婕妤索性不想这么多，到底是谁，一看便知。
余月芸点点头，跟着进去，脚步顿时一沉。
“哼。”闷哼一声，余月芸脸色迅速涨红，强大的压力让她感到非常难受。
反观裴婕妤，动作虽然也迅速变慢，但明显要比她快得多。
“压力阵法可以助人修炼，尽量多走几步，这可是一个难得的修炼场地。”裴婕妤转头道，这个修炼宝地，每隔一段时间就会有知晓此处的弟子过来修炼，尤其是快要到突破的时候，必会来走一遭。
余月芸点点头，艰难的迈起步伐，现在想要靠自己摘采须澜花已经是不可能，只能靠裴婕妤了，只希望宫殿里面的须澜花没有被摘采完了吧，不然她对真传弟子就没有竞争力了。
同时心中对那捷足先登的人恨的牙痒痒的，要不是那人，她绝不会一无所获，来受这种苦。
“表姐，有人！”
余月芸的站位一眼就扫到了前方的一个身影，顿时惊呼，眼中闪烁着不可置信。
她在宫殿门口就已经是举步维艰，压力不断的增大，而那人竟然已经走到了阵法前面，那里的压力该有多么恐怖，该要何种修为才能走到那里去！
裴婕妤闻声往里面一看，也看到了走到了阵法前面的楚渊，见他还在漫步前进，眼中忍不住闪过震撼。
“他要直接跨越阵法！”
心中不可置信的惊呼，就算是一直来这里修炼的宗门弟子，一般也就呆在阵法外进行修炼或领悟，就算是为了摘采须澜花也只会绕过去，是不会直接经过阵法的，里面的压力可是呈现数倍的增长，极为恐怖！
修为不到开元境中期，都进不了阵法！
现在她坚信里面的人不是哪一队的人，没人会派一个开元境中期以上的人来帮忙作弊，没必要，宗门也不会允许如此的明目张胆。
“那是谁？”
余月芸捂着小嘴满是震惊之色，不愧是五蕴宗，真是强者如云，那究竟是哪个弟子如此强悍？
“难道是严师兄！”裴婕妤神色一阵变化之后，捂嘴惊呼。
“什么？”余月芸愣了一下，满眼迷惑的看着她，看一个背影就猜测出是谁了？
“肯定是严师兄！”裴婕妤没有理会余月芸的迷惑，心中不断肯定，只有严师兄才有实力走进阵法，更是只有严师兄才是每次下水都使用的避水阵法！
她口中的严师兄名为严宏，是宗门的真传弟子，同时也是一个阵法大师的弟子！
知晓此地修炼的人不多，但除了严宏下来修炼都是用的是避水珠，而且那背影是越看越像。
见裴婕妤一个劲的望着里面，余月芸一阵无奈，这严师兄到底是什么人？

第232章 严师兄，等等我
“表姐，严师兄到底是何人啊？”见裴婕妤如此，余月芸压不住的好奇，忍不住问道。
“严师兄可是真传弟子，阵法大师的弟子！”裴婕妤望着阵法中的那个背影，眼中闪耀着爱慕的光芒。
“真传弟子，阵法大师的弟子！”
这两个信息对余月芸的冲击不小，满脸讶然的看着阵法中心，再看裴婕妤那爱慕的神色，嘴角不禁扬起笑容，难怪表姐进入宗门这么多年都没有道侣，原来是爱慕这严师兄。
不过这样强大的男人，谁会不喜欢呢。
这让她不禁想起楚渊，昨晚，楚渊虽处处被打压，但每次都表现的十分霸气，最后更是豪横的打了所有人的脸，让所有人都自愧不如。
“不知道他采到了多少须澜花。”
心中想着，虽然楚渊跟她抢过人，发生过不愉快，但楚渊的强势在场哪个男人都无法与之相比，给她留下较深的印象。
“去关心他干什么呢。”
余月芸摇头一笑，楚渊虽然强势，但太锋芒毕露了，得罪太多人了，这样的人再厉害又如何，注定难有成就，说不定哪天就会被人给宰了。
而这次考核，就是沦为平庸的开始，就凭那九个歪瓜裂枣，一个人再强大又能采摘到多少须澜花呢，就是外门弟子的命了。
“我们在这里等严师兄出来，别进去打扰他修炼。”裴婕妤满心忐忑的开口，就像是个会面道侣的小女生一般，满眼期待，却又满心紧张。
余月芸听到这话，不由苦笑，进去打扰那严师兄的修炼？她也有要那资格才行啊。
“放心，我一定会争取让严师兄把须澜花让给你的。”见余月芸不答话，裴婕妤以为她在担忧须澜花的事，便安慰道。
余月芸点点头，只要让她采摘到足够的须澜花，让她做什么都愿意。
两女在宫殿门口静静等待了足足半个时辰，而这时距离考核结束已经不到半个时辰了。
余月芸已经心急如焚，考核已经快要结束了，一旦时间过去，一刻钟就要一百朵须澜花，别什么都没得到就要扣掉大量的须澜花。
“别急别急，严师兄很快就会出来了。”裴婕妤也急了起来，开口安慰道，不断张望着里面，见阵法里的身影已经走出阵法，在摘采须澜花，长长松了口气。
“快了快了，严师兄摘采完须澜花马上就会出来了。”
余月芸点点头，双手放在胸前满心紧张，等会该如何面对那严师兄呢。
两女都无比紧张的望着里面，只见里面那人采摘完须澜花之后终于慢慢转身。
就要出来了，就要出来了……两女心中高兴的忐忑惊呼，但下一刻直接傻眼。
只见里面那人转过身之后没有出来，而是从侧门直接离开，并且唰的一下就跑出了百丈之外！
“这……”
余月芸目瞪口呆，霍然转头看向裴婕妤，这不是你仰慕的严师兄吗？怎么转身就跑了？
裴婕妤已经傻在了原地，两眼迷茫，这是在躲着她吗？她有这么吓人？
“严师兄，严师兄！”
随即裴婕妤就立马离开宫殿，追了上去。
“哎，等等我啊！”
余月芸喊道，急忙跟上去，这要了情郎就不要她这个妹妹了？
“严师兄，严师兄，等等我，我是婕妤啊！”
“严师兄，别跑那么快啊，等等我，我跟你说件事！”
裴婕妤一路追上去，但前面那道身影速度越来越快，她追的都有些吃力了，最后干脆放弃了呼喊，咬着银牙拼命追上去，她定要问问为什么要这么躲着她！
“靠。”
楚渊一手勒紧背后的布袋，转头看到裴婕妤紧追不舍，一阵龇牙咧嘴，有没有搞错啊，怎么开元境也到这里来了，他连雷星步都用出来了，都还甩不掉。
他不是什么严师兄啊，别追他了好不好。
他历经千辛万苦，顶着压力阵法那要命的压力，好不容易摘采到了须澜花，还得到了一个意外收获，可还没等到他欣喜，就发现宫殿之外竟然早有两人在等他，他是想都不敢多想，立马就跑。
可没想到，追他竟然是个开元境，现在考核作弊的都这么过分了吗？连开元境都弄来了。
“呼哧，呼哧……”
跑了一会之后，楚渊气喘如牛，已经跑不动了，为了采到须澜花本就耗费了他大部分力量，加上这么一跑，力量已经消耗的差不多了。
拿出一把丹药服下，转身无奈的看着追击上来的裴婕妤。
“严师兄！”
裴婕妤见楚渊终于停下来，满脸欣喜，再次加速追上去。
等冲到楚渊面前，裴婕妤脸上的欣喜顿时消失，看着楚渊彻底傻在了那里，原来她等了半天，追了半天的不是她的严师兄，而是一个十六七岁的少年！
可这年轻的也太过分了吧，此刻她都不禁怀疑自己是不是追错人了，这么年轻，能够闯过压力大阵？哪怕是妖孽也做不到啊！
她无法理解，任谁来也无法想象一个少年能够闯过压力大阵。
阵轮的力量不是谁都能够理解的，阵轮无时无刻在改造楚渊的身体，现在他的肉身力量已经堪比开元境，而他闯过压力大阵，可不光是凭借的肉身力量，还有坚毅不屈的毅力！
丹田被挖的痛苦他都忍了，何况只是这些压力呢。
“你是谁！”
震撼过后，裴婕妤神色迅速一冷，冰寒开口。竟然让她误认为是严师兄，让她自作多情这么久，可恶！
“呼，呼……”
而此时，余月芸终于追了上来，扶着裴婕妤的肩膀腰都直不起来，跑这么快，都快追掉她半条命了。
不过总算是追上来了，缓了口气抬头，她倒要看看让表姐如此魂萦梦牵的人长的到底是个什么模样。
而她这一看，直接傻眼。
“楚渊！”
余月芸惊叫着，所有的疲惫瞬间消失，只剩下惊骇。
“楚渊？”
裴婕妤迷惑看了她一眼，竟然认识？难道是新晋弟子？而这个年纪，也应该是新晋弟子。
“嘶。”
然而这让她更加无法置信了，现在的新晋弟子强到这种程度了？随即神色迅速一冷，不管是谁，敢冒充她的严师兄，都要付出代价！

第233章 用命来填！
“楚，楚渊，你，你怎么会在这里！”余月芸指着楚渊颤抖着开口，完全无法置信。
她一直坚信闯过压力大阵的是裴婕妤口中的严师兄，可她怎么也没想到竟然会是楚渊，这打死她都想不到。
压力大阵的厉害她可是亲身尝试了，估计她拼了命都无法靠近阵法，楚渊反倒好，直接闯过去了，这真的是他们之间的差距吗？这才是另她真正无法相信的。
楚渊摊了摊手，不是他还会是谁呢，不过这一战，已经在所难免了。这次他足足摘采了一百一十朵须澜花，这可就是一万一千点积分，并且还有惊喜在其中，这足以让余月芸她们对他动手了。
现在他的实力最多抗衡血通境七重，血通境八重都还需要依靠阵法，开元境二重，毫无胜利的可能。
“我不管你是谁，竟敢冒充严师兄，就是死罪！”裴婕妤抽出利剑，剑指楚渊，杀意腾起。
“嗬……”楚渊一乐，他冒充？一直就是你一厢情愿的好么？这也成为杀他的名头？
“把你背上的须澜花交出来！”同时裴婕妤也没忘了正事，冷喝道。须澜花是重中之重，万一楚渊破罐子破摔，将须澜花全部毁掉，那就糟糕了，她们可没时间再去找须澜花了。
“想要须澜花？有本事就来拿吧！”
“唰！”
趁着这点时间，楚渊已经恢复一些实力，转身就跑！
“雷星步！”
“该死！”
“哪里跑！”
裴婕妤恨的银牙一咬，立马追上去，她今天不仅要须澜花，更要将楚渊灭掉，冒充她的严师兄就是死罪！
余月芸脸色一变，也急忙追上去，没有那些须澜花她就只能做个内门弟子了。
一追二赶，裴婕妤很快就追上楚渊，她的消耗可没楚渊那么大，不出五个弹指的时间，她就可以冲上去将楚渊斩下了！
“疯女人。”
楚渊咬牙加快速度，不断望着四周，感知到了不少的阵法，但这些阵法他还无法控制，只能返回到内围区域，控制那里的阵法才能摆脱这女人。
但裴婕妤根本不会给他这么多时间，楚渊干脆转变方向，继续朝着中心区域冲去！
“找死！”
裴婕妤看到楚渊自寻死路，冷喝着追上去，还敢往中心区域靠，自寻死路！
中心区域连她都不敢轻易去，一个新晋弟子进去就是送死，但哪怕楚渊死在里面，她亲眼看到才行！
“表姐！”
“裴师姐！”
余月芸在后面看到两人还敢深入中心区域，急忙顿住身形，急忙呼喊，她是真不敢往里面去了，但任她怎么喊，裴婕妤就是不回头，只能气得原地跺脚，干脆选择在这里堵截楚渊。
“吼！”
楚渊两人深入中心区域还没多久，突然一声水族妖兽的怒吼响遍水域，余月芸闻声脸色骤变。
“师姐，快回来！”
余月芸吓得急忙呼喊，但根本没用，只能心急如焚的望着，在中心区域的妖兽哪个不是妖帅级别的，裴婕妤虽然有开元境二重，但根本不够看！
“喝！”
“轰轰轰……”
紧接着暴喝声和战斗的轰鸣不断响起，余月芸脸色再变，这就打起来了，裴婕妤凶多吉少啊。
可她只能干着急，不敢接近一分，她敢靠近就会死无全尸！
“楚渊恐怕已经死了吧。”心中想着，楚渊就算再厉害，也只有血通境三重，虽然她想不明白楚渊是怎么闯过压力大阵的，但在妖帅级别的妖兽面前，也只有死路一条！
“轰轰轰……”
战斗越来越激烈，攻击的余威不断扫向这边，让余月芸不得不不断后退。
“唰！”
忽然一道身影径直冲来，一股危机感迎面而来，让余月芸脸色骤变，立即挥剑杀去。
“铛！”
巨力袭来，余月芸手上一颤，利剑直接打飞出去！
“哼！”
下一刻脖子一紧，楚渊的模样出现在面前。
“咳咳，咳咳……”
余月芸脸色涨红着干咳，挣扎都不敢有，她明白，她不是楚渊的对手。
只是惊恐的看着楚渊，妖帅级别的妖兽，楚渊是怎么安然无恙逃出来的？这是要杀她？
“咳咳……楚渊，这里的战斗马上就会吸引执事过来，你最好赶紧离开。”余月芸开口，她不是在吓唬楚渊，在考核之中发生妖兽战斗，是真的会吸引执事过来。
要是一般执事就罢了，能在考核之中镇守在这里的执事基本是他们前九队背后的人，若是执事来了，楚渊就算有再大的本事都逃不掉！
楚渊目光冰寒，闪烁一下，一把将余月芸丢下去。
“再想杀我，用命来填！”
“咳咳……”余月芸摔落在水底，漂浮起来稳住身形，捂着脖子一阵干咳，望着楚渊离去的背影，艰难的吞了吞口水。
这究竟是怎样一个男人，太强大，手段太狠了，而他，真的如传言之中，只是一个小城出来的人吗？
楚渊在她眼中变得越来越神秘，而这种神秘，对于一个女人而言，几乎是致命的。
……
“哗啦！”
内围水域，楚渊冲出水面直接冲向外围。
裴婕妤在追击他的途中正好碰上了一头水族妖兽，并且惊动了它，于是他便趁机隐匿自己的气息，并直接冲到一处无主阵法之上，那水族妖兽显然对阵法恐惧，就算看到了他也不敢攻击。
但裴婕妤就没这么好运了，直接被那水族妖兽盯上，这才让他有逃跑的机会。
至于为何没杀余月芸，一来是余月芸从始至终都没对他起过杀机，刚才也是在提醒他，帮助他，对于帮助过自己的人，楚渊向来不是恩将仇报的人。
况且那水族妖兽的战斗很快就会波及他这边，继续纠缠的话自己也逃不掉。
“唰！”
继续朝着外围冲去，算算时间，已经只有一刻钟了。
不出半盏茶的时间，就到了张迟九人藏身的绿洲上。
“嗯？”
刚刚降落在绿洲上，楚渊就感受到了数十道气息，每个气息都浑厚，是一个强队的人。
赤玄剑出现在手中，杀气渐渐腾起，希望张迟他们没有出现意外吧。

第234章 你们是在捡吗？
“唰唰唰……”
绿洲上的人也都感受到了楚渊的气息，齐刷刷的冲过来，面色不善的看着楚渊。
“楚渊？”
冲过来的人看到是楚渊，都是一愣，惊疑不定的看着他。
他们为了找须澜花，已经走遍了外围区域，甚至内围都浅入过，一直没有看到楚渊他们的身影，都以为他们已经葬身在哪一处了。
真没想到，竟然还活的好好的。
一个如此弱小的队伍，还没阵法学徒，这真的是个奇迹了。
“其他人恐怕已经死光了吧。”
“就一些垃圾货色，注定外门弟子的命，能活他一个已经不错了。”
众人见张迟九人没在楚渊身后，就断定他们都已经葬身在碧海沧水了。
“七队的人。”楚渊认出了这些人，手中利剑一转，这些人若是敢出手的话，他不介意再次展开屠戮。
闯过压力大阵之后，他的实力已经有所加强，等进入宗门之后潜心修炼一下，就能突破血通境四重了。
七队的人目光都不约而同的扫向楚渊背后的布袋，眼中都闪过一抹惊异。
按照他们估计，布袋里的须澜花不会少于两千朵，虽然没法跟他们比，但一个人能够获得这么多的须澜花已经很不错了，这个数目已经非常可观了。
蚊子腿也是肉，况且两千积分还不是小数目，七队的人都心动了起来，目光闪烁，已经有了动手的心思。
但想了想之后，他们还是作罢了，一来是楚渊实力太强悍了，为了两千积分搭上几条命太不值当了，二来是考核就快要结束了，没必要再打一场，要是打到最后须澜花没抢到，还折损几人就太亏了。
见七队的人没有动手，楚渊也不会主动动手，静静的等着考核时间结束。
时间很快过去，一刻钟后，考核结束！
“唳！唳！唳！”
离开的飞行妖兽再度回归，盘旋在上空。
七队众人抬头望着，等待着飞行妖兽飞往这边。
而这时，隐藏了数个时辰的张迟九人也走了出来。
“楚渊！”
“楚渊阁下！”
张迟九人在西南方向赶过来，看到楚渊安然无事，都是满脸欣喜。
楚渊望过去嘴角微扬，没事就好。
七队的人转头看到张迟九人脸上都闪过诧异，竟然还都活着，这么弱的实力，就楚渊一个人带领着，还能一个不损简直就是个奇迹啊。
“应该是都躲起来了吧。”
一些人抚着下颌思量一下，随即冷笑，看这样子就能知道，倒是聪明，让实力最强的楚渊出去找须澜花，这九人就藏好自己。
这是个好计策，要是没有楚渊之前夸的海口就完美了。
楚渊之前可是放大话跟随他的人都能够成为内门弟子，现在就弄到了两千朵须澜花，就够楚渊自己一个人用的，而那九人呢，一朵都没有找到的话，就只配成为杂役弟子！
楚渊这下不仅要沦为一个笑话，日后在宗门更是走不开了，谁跟他谁倒霉。
“嗯？”
这个想法刚刚没诞生多久，七队的人就看到了张迟九人背后都背着鼓鼓囊囊的布袋，神色刹时全都僵住。
“这，这么多须澜花！
“那至少有一万多朵了吧！”
“嘶……我靠，他们怎么找到那么多须澜花的！”
所有人都傻了眼，他们辛辛苦苦的，拼了老命都一共只找到了四万朵一品须澜花，平均下来每人还不到六百朵。
而楚渊他们才十个人，哪怕只有一万朵须澜花，平均下来每人也能有一千朵须澜花，差不多是他们的两倍！
何况还不止一万朵须澜花。
这何止是要成为内门弟子的节奏啊，简直是要碾压他们绝大部分人啊！
“他们哪里找到的这么多须澜花！”
“他们就一路在捡吗？”
七队的人神色扭曲，怎么都想不通，他们七十个人辛辛苦苦的寻找，地毯式的摘采，才采到了这么多须澜花，楚渊他们反倒好，就十个人，就采到了这么多须澜花，要是人数跟他们一样，那数量不得上十万！
“他们到底是怎么做到的？”
众人抓耳挠腮，怎么都想不通，但渐渐的目光变得贪婪，仔细这么一算，楚渊十人身上有着将近两万朵须澜花，这要是抢过来的话，那别说是内门弟子了，他们之中甚至能够出一个真传弟子！
这是致命的吸引力！
他们折损了四人，还有六十六个人，楚渊才十个人，是怎么都打不过他们的，只要能抢到须澜花，那再则损几人又如何。
感受到七队众人不善的目光，张迟九人走到楚渊一旁之后脸色的欣喜消失，警惕的看着七队众人，手中齐齐出现兵刃。
楚渊手中的赤玄剑不留情的一劈，眼中寒光一闪，要动手是吗？
“唳！”
飞行妖兽的鸣叫突然惊醒七队众人，众人抬头一看只见飞行妖兽已经盘旋在头顶，神色不断变化。
他们或许有时间去抢楚渊他们的须澜花，但以楚渊的凶悍，谁都算不准要花多少时间才能拿下，一旦死战，拖延的时间可是要扣须澜花的，扣须澜花可不是扣一个总量，而是从他们每个人身上扣！
用不了一个时辰，他们的这点须澜花就会被全部扣光！
那到时候他们连哭都没地方哭了，辛辛苦苦一天可不想成为杂役弟子。
这还不包括宗门会插手的可能，这个险，不能冒。
“可惜了。”
“哼，有点本事。”
七队众人不甘的望了楚渊十人一眼，只好放弃，先后跳上飞行妖兽。
张迟九人见他们没有动手，长松了口气，虚惊一场。
楚渊没有带领张迟他们跳上飞行妖兽，飞行妖兽载荷有限，他们只能等下一头飞行妖兽。
“楚渊阁下，这是你采的须澜花吗？”
张迟九人这时候才有空打量楚渊，见他背后被这一个布袋，按照体积估算，只有两千朵的样子，脸上都是一阵惊异。
楚渊淡然的点头，张迟九人都欲言又止，最后只得无奈的摇头，心中都有着怨气。

第235章 你厉害，你稳重
他们找一万多朵须澜花都没有花多少时间，楚渊大部分时间都花在离开之后，但那么久才找到了这么点须澜花？这也太不值得了，还不如在外围继续寻找呢，多的不说，找齐两万朵是完全不成问题的，甚至两万五千朵都有可能。
这本来有机会一争真传弟子的，真是太可惜了。
但他们也没有开口抱怨什么，毕竟他们能找到这么多的须澜花全是楚渊的功劳，就算楚渊最后只找到了这么点须澜花，做个内门弟子也足以排名靠前了，没什么不知足的。
楚渊采到的须澜花数量不算多也不算少，他们都自然的没往二品须澜花上面去想，不然也太吓人了。
“唳！”
楚渊也没有解释什么，等下一头飞行妖兽过来之后，就带头跳了上去。
“唳！”
飞行妖兽飞进五大山峰，最终降落在其中一座之上，这座山峰名为澜蕴峰，专门管辖碧海沧水，并以须澜花为底蕴的一峰。
十头飞行妖兽先后降落在澜蕴峰的演武场上，巨大的演武场空旷不已，而周围已经坐满了人，全都是宗门天才弟子，来观看这一届新晋弟子的考核结果。
而演武场高台上，坐着一排高深莫测的强者，罗怀维正在齐列！
“咦？人数不够啊。”
“怎么才来了不到六百人。”
“这一批弟子也太不行了吧。”
等所有新晋弟子跳到演武场上，十头飞行妖兽飞走之后，看台上的宗门弟子清点着人数，都是一阵摇头，能够准时准点到的竟然只有五百多个，这一批新晋弟子总数可是有六百九十五个，还有百多人没到。
这也太差劲了吧。
随即他们的笑容都变得玩味，他们已经能够想象到后面来的弟子被扣掉须澜花时的郁闷神色了。
应文海满脸傲然的站在演武场中心，深吸口气，嘴角扬着自信的笑容，此场，他就是中心！
“咦？”
睥傲的转头看着十队人，目光在二队上停顿了一下，眉头一皱，这怎么才来了二十几个人，还有四十几号人呢？怎么景泉明也没在？
二队的实力不不输他们多少，这么差劲？
“景泉明不会是死在里面了吧。”
随即冷笑，景泉明死在碧海沧水里面更好，这样他就少了一个竞争对手了，真传弟子的把握就更大了。
“嗯？”
当他目光扫到楚渊他们的时候，眼睛一瞪，眼中闪过匪夷所思。
十个人竟然全都好好的站在这里，简直不可思议。
“卧槽！”
当他看到楚渊他们背后的鼓鼓囊囊的布袋时，张着嘴下巴都快掉下去了，直接石化。
“卧槽卧槽！”
“这这这……”
其余队的人也都在看着周围的队，对比着各自的收入，除了七队的人，其余人看到楚渊一队的时候，眼珠子直接掉了一地！
都不可置信的揉了揉眼睛，才确定自己看到的不是幻觉。
“他们怎么做到的？”
“这简直是奇迹啊！”
“楚渊他这也太厉害了吧，简直无法相信啊。”
众人惊叹连连的同时，在观众席上的罗嫣也在惊诧的捂着小嘴，她虽然早有预料楚渊肯定能够创造出不小的奇迹，但没想到能够如此出彩。
她不是怀疑楚渊的实力，而是在带着九个拖油瓶的情况下，还能做到如此之好，真是令人难以想象。
反观坐在她一旁的罗远，则是要平静许多。
“哥，你就没一点反应吗？”罗嫣转头见罗远如此平静，不禁古怪道，就算不惊讶好歹也要为楚渊感到高兴吧。
罗远耸了耸肩，这需要惊讶成这样吗？一个三品阵法大师的亲传弟子，在碧海沧水那种地方，还不是如鱼得水一样？这样的成绩很难？
别做成这个样子，别告诉我你不知道他会阵法。
至于为楚渊高兴，一个三品阵法大师的亲传弟子取得这样的成绩不应该是很正常吗？
在得知楚渊是那个神秘三品阵法大师的私生子之后，他对楚渊的目光已经变得非常高，不将其他人碾压在地才会让他感到奇怪。
见罗远撇嘴表示很正常，罗嫣一阵无语，感情是她不淡定了，行，你厉害，你稳重。
“唔，很不错。”
高台上，罗怀维看着楚渊满意的点头，抚着胡须满是赞赏。在得知只有九个人跟楚渊一起考核的时候可是把他气得不轻，这是不把他这个老家伙放在眼中吗？但事已至此，他也不好去干涉。
可没想到楚渊在如此情况下还能表现的如此优异，已经是非常不错，令他相当满意了。
虽然楚渊获得须澜花总数量比不了其他队，也无法争真传弟子，但其他队都在作弊，这可瞒不过他的眼睛，但有他的帮忙，日后楚渊成为真传弟子会很难吗？
并且经过他的安排，楚渊今天就会成为真传弟子！
不管是应文海他们还是罗嫣，都不是受到的惊吓最大的，惊吓最大的是二队的人！
二队的人看着楚渊他们，吓得已经全部腿软，差点瘫倒，如见鬼魅！
他们可都知道景泉明和黄岐的计划，为了灭掉楚渊，抽调了他们大部分人，加上黄岐他们，已经上百人。
但是，这都没有杀死楚渊他们？连一人都没有折损？这是见鬼了吗！
“应，应该是没有碰到吧。”
“可，可能没有找到他们，继续找须澜花了吧。”
二队的人颤颤巍巍的安慰着自己，只有这个可能了，不然但凡动过手，楚渊十人也不可能一个都没事。
张迟九人看到众人看着他们都是震惊神色，自傲昂着头，这一刻的光荣是楚渊带给他们的，也是他们自己的。
楚渊扫过那些人，目光落在二队众人身上，不觉冷笑，还在期望景泉明他们回来吗？可惜，你们再也见不到他们了。
二队的人见楚渊望过来，心中有鬼的不敢对视，急忙转移视线。
“唳！”
两刻钟后，十头飞行妖兽再次返回，众人都急忙看向飞行妖兽上，尤其是二队的人，望的脖子都伸直了。

第236章 大声点！
“唰。”
可十头飞行妖兽上，只跳下来一人，再无第二人。
二队的人脸色顿时一白，踉跄着连连后退，没回来，那四十多个弟子一个都没有回来，就连景泉明都没有回来！
“队长！”
而三队的人看向余月芸跳下来，高兴的都冲上去，拖延了这么久才回来，可把她们担心坏了。
“队长，你这是怎么了？”三队的人冲上去就见余月芸满是狼狈，不禁关切道。
余月芸的众人的簇拥之下微微摇头，转头望了楚渊一眼，恨的直咬牙，她和裴婕妤差点死在了碧海沧水，耽搁了这么久才回来，足足两刻钟，须澜花一朵没采到，还要被扣掉两百朵须澜花！
至于裴婕妤，已经重伤到不了这里，这还幸好有执事赶到，不然她们就真的死在碧海沧水了，现在她已经被带去赶紧救治了。
“咦？队长你没有采到一朵须澜花吗？”三队的人随即发现余月芸连布袋都系在腰间没有动过，不禁奇怪问道。余月芸去了内围几个时辰，连一朵须澜花都没有采到？这也太奇怪了吧。
他们不提这事还好，一提这事余月芸气得差点把牙齿咬碎，采须澜花？采个屁啊，没死在里面就很不错了。
她简直是对楚渊恨透了，但她又不得不对楚渊服气，简直太牛逼了，做的她没有任何的反抗之力，把所有人都给碾压了。
“他那背包里，恐怕已经有两万多积分了吧。”
看向楚渊，目光落在他背后的布袋上，在场恐怕只有楚渊那个布袋最值钱了。
三队的人见余月芸没有开口，也没有再去追究什么了，回来就好，总好过二队的人大部分都没回来，连队长都不见人。
看着三队的人其乐融融的，二队的人脸色更加苍白，他们二十几个人一天时间才找到了多少朵须澜花，甚至都不敢大肆去寻找，唯恐被其他队的人给抢了，或者是遇到什么危险给团灭了。
这就让他们在这段时间内并没有找到多少须澜花，才两千多朵，平均下来勉强一百出头，恐怕是外门弟子的命了。
他们本来还期望景泉明他们能够找到更多的须澜花，现在须澜花没了期望，结局恐怕还要更惨。
“嗯？”
高台上的一众高层望着演武场上眉头都是一蹙，竟然少了百多人，是考核就会有折损，但折损率通常是在百分之四左右，最多不会超过百分之六，可这竟然直接少了一百多个，折损率高达百分之二十！
这个折损率已经创造了历史之最，太恐怖了，这让他们怎么向宗门交差，传出去也将成为一个笑话，对宗门威信可是一个重创。
“查！”
一个高层发话，后面就有几个执事身形消失在原地，乘坐飞行妖兽而去。
演武场上的众人见状都是一蒙，还不开始入宗仪式吗？这还要干什么？
随即他们注意到少掉的人数，心中便有了底。
张迟九人脸色陡变，心中变得忐忑不已，景泉明是怎么死的他们不知道，但那百人可是死在他们手里，虽然大部分都是楚渊杀的，但他们也参与了其中，这要是被发现了，那他们可就惨了。
九人脸色苍白的求助看向楚渊，希望他能想出办法。
楚渊眼睛微眯，脸色不变，他已经把战斗痕迹尽量消除了，没有毁尸灭迹就是应对现在的情况，要是毁尸灭迹了只会让宗门彻查到底，那样暴露的风险就更大了，还不如放任那些尸体，反倒查不出什么来。
看台上的那些弟子一阵奇怪之后都议论纷纷了起来，都在猜测那百多个弟子是怎么死的。
半个时辰之后，那些出去调查的执事才乘坐飞行妖兽赶了回来。
见他们回来之后，所有人的目光便放在那几人身上，希望他们能够宣布是什么结果，或是什么原因。
高台上的一众高层脸色都不好看，坐在正中心的那高层冷声开口：“查清楚了吗？”
“长老……”
“大声点！”
几个执事脸色不好看，一个执事到这高层面前低声道，这高层当即喝道，有什么这么见不得人的吗！
那执事犹豫了一下，只好转身看着演武场上，演武场的人众人目光顿时汇聚在他一人身上。
“这次考核共有一百四十人死在了碧海沧水之中，绝大部分都是死于阵法之手，只有极少数几人是死在争斗之中。”
“嘶！”
听到这消息，不仅是新晋弟子，就连那些宗门弟子都是匪夷所思的倒吸凉气，百多人全部死在阵法之下？这也太恐怖了吧。
在往常死在阵法之下的人从来没有这么多，今年这批人也太衰了吧。
“时运不济，还真是怪不得别人咯。”
“估计是上辈子造了什么孽吧。”
“早死早投胎。”
看台上一众宗门弟子议论，而其中的几人脸色却难看到了极点，二队的那些人死在阵法之中，算他们设计杀楚渊的时候把自己害死了，但景泉明是怎么死在其中的？他可是有一个血通境后期的强者保护。
该死的，这次不仅折损了四十几个天才，更是折损了景泉明这个天骄和一个干练的老弟子，亏损太大了。
“死了，都死了。”
二队的人都已经失了魂，眼中充满了迷茫，他们加入二队都是雄心壮志，想要大展拳脚，可残酷的现实在告诉他们，他们都将要成为外门弟子，只比杂役弟子好那么一丁点！
罗嫣则惊疑不定的看着楚渊，几乎都死在了阵法之下？还死的全都是二队的人？这也太巧了吧？这要不是楚渊干的，她都不相信。
不过干得漂亮！
至于黄岐那一队的人，根本没什么人去关注，他那一队的人一无天赋出众的人，二无背景，关注的人自然就少了，而他们死了也就死了，掀不起多大的波澜。
“好了，举行入宗仪式！”
那高层挥手冷喝，这事算是告一个段落了。那宣告的执事欲言又止，最后还是忍住没把黄正涛之死说出来，毕竟作弊这种事是见不得光的，况且说出来宗门也未必会管，要管的话景泉明他们就不会那么嚣张了。

第237章 宣布积分
“须澜花四百朵者为内门弟子，四百朵以下者为外门弟子，十朵以下，为杂役弟子！”这时候主持考核的张执事站出来朗声宣布道，规则非常残酷，无论天赋还是修为高不高，没采到须澜花的就是外门弟子，甚至是杂役弟子。
“现在进行须澜花统计，同时根据你们入宗门之前的测试结果统计积分，再进行排名！”
“考核排名前二十名者皆有丰厚奖励，第一名则晋级为真传弟子！”
简单的规则，血脉与血脉天赋不用再次进行测试，极大的增加效率。
张执事话落之后，十个队伍就立即就开始分配须澜花，基本每人都分了些须澜花给队长，助队长成为真传弟子，只要队长成为了真传弟子，他们也都有好处，跟着喝汤是至少的。
只是苦了二队的那几个血通境六重，雄心壮志的拖着时间加入宗门，本想着要冲入前二十的，现在任他们天赋再高，实力再强也只能认命当个外门弟子了。
“楚渊阁下，那个我们……”张迟九人迟疑的看着楚渊，内门弟子的及格线竟然只要四百多，他们采到了这么多须澜花，是不是可以给他们多分点？
哪怕能多前进几个名次，对他们那也是极好的啊，至少以后的日子会好过许多。
“再看看吧。”
楚渊没答应，也没拒绝，若是积分碾压的话，倒是可以帮他们一手。
高台上的人都没有动作，等他们分配好须澜花才有十个执事冲了下来。
十个执事手中都拿着一本厚厚的册子，率先站到应文海他们面前，开始计算积分。
“名字。”
“张锴！”
“张锴，须澜花，六百朵，主级血脉，五品天赋，共六千六百点积分！”
“名字！”
“李清！”
“李清，须澜花六百六十朵，主级血脉，五品天赋，共六千六百六十点积分！”
……
执事开始宣布第一队人的成绩，每个人的须澜花数量都基本在六百朵以上，分得多的甚至七百朵，八百朵的都有！
这让三队的人听得脸色铁青，余月芸分走了大部分的须澜花，他们平均下来就只有四百多点，这下他们排名要吊车尾了。
其余队的人脸色也不怎么好看，他们平均下来每人五百多点的须澜花，就看应文海能有多少点积分了，不然他们真的没人能够争真传弟子的位置了。
楚渊直盯盯的望着应文海，只等着宣布他的成绩，应文海不一定是最强的，但一定是前几，他的成绩出来了就有参考价值了。
“名字！”
“应文海！”
“应文海，须澜花……一品须澜花五千朵，二品须澜花六二十一百朵，宗级血脉，六品天赋！”
“总共四万一千二百一十点积分！”
“四万一千二百一十点积分！”
“比上一届的第一名还要多出一千多点积分！”
“嘶，这应文海也太强了吧！”
“他是什么来头，这次第一名恐怕非他莫属啊！”
应文海的成绩宣布出来之后，场上一片哗然，尤其是那些宗门弟子，应文海这成绩绝对算得上是这三届新晋弟子的第一了，竟然达到了恐怖的四万多点积分，这太厉害了。
不仅是他们，就连高台上的高层都震动了，目光齐刷刷的落在应文海身上。
而一众新晋弟子，惊得脸色苍白，如此恐怖的积分，他们拿什么去超越！
令人绝望的差距。
“这，这也太凶了吧。”
张迟九人也被吓得脸色狂变，经过楚渊的带领，他们一个个都狂的不行，所有人都不被他们放在眼里，可没想到这应文海不仅天赋高，血脉强，就连采的须澜花都到了恐怖的一万多积分，这简直太强了，他们才总共采到了一万多须澜花，应文海一个人就快到达他们的总和了。
九人不禁转头望向楚渊，目光在他背后的布袋上打量了一下，目光都变得迟疑，就那两千朵左右的样子，最多不超过两千二百朵，楚渊若是极致的压榨他们，让他们就堪堪成为内门弟子的话，自己再和应文海是同样的天赋，同样的血脉，那他倒是可以与应文海较劲，甚至超过应文海。
但这是总归不是他们所想，他们也想排名靠前点，但给他们一千朵须澜花都不够，他们大多是四品天赋，帅级血脉，连主级血脉都没几个，出身都和楚渊差不多，想要排名靠前，分给他们的须澜花至少在一千朵以上！
但楚渊明显不会，只会压榨他们，让自己成为绝对碾压的姿态。
人心，有时就是这么可笑，没有楚渊他们恐怕一千朵须澜花都凑不齐，甚至还会死在碧海沧水，他们能够成为内门弟子就该对楚渊千恩万谢了，而这却反而成为了楚渊对他们的压榨。
“四万一千二百一十点么？”楚渊喃喃着，嘴角扬起一丝自信的笑容，他身上的须澜花加起来已经有三万一千点积分，再加上他的宗级血脉，已经够四万一千点，都不需要多拿一品须澜花，就足够超越应文海了。
如果没有比应文海更高的，真传弟子就十拿九稳了。
就算有高的，他还有一万的积分可以拿，完全不成问题。
罗嫣听到应文海的积分后也惊得不轻，随即担忧的看向楚渊，她可是知道楚渊没有血脉天赋的，在这里就落后了两万积分，两万积分对于别人就是一个天垫，不可逾越，她有点担忧楚渊能不能争取到这个真传弟子的名额。
虽然她心中一直在安慰楚渊能够争取排名前二十就已经是非常不错了，但还是希望楚渊能够争取到真传弟子的名额，毕竟真传弟子与内门弟子的待遇完全不同。
可她看到楚渊那自信的模样就长松了一口气，她深知楚渊的性格，若不是有把握争取到真传弟子，是绝不会表现的如此自信的。
罗远照样是撇了撇嘴，三品阵法大师的私生子，不对，亲传弟子，成为真传弟子不是很应该的事情吗？

第238章 一群外门弟子
“名字！”
“易家，须澜花一百三十朵……外门弟子！”
一队的所有人成绩已经出来，十个执事开始宣布二队的成绩，都脸色铁青，恨不得摔了册子，都还一个个天赋实力都不错，成绩就这么垃圾？丢脸的玩意！
二队的人无一列外是外门弟子，这让看台上的宗门弟子都看傻了眼，他们不是没有见过更垃圾的成绩，但这一个个实力超强，天赋处于上等水准的人成绩都如此垃圾，他们还真是第一个见。
“真是白瞎了那一身修为！”
“废物，一个个都是废物！”
“真是让人大开眼界啊，一群只会吃干饭的东西！”
看台上宗门弟子一顿嘲讽，让二队的人脸色难看到了极点，而暗处的那些人更是气到爆炸，他们费尽心机，浪费这么多的人力物力，就收获了二十几个外门弟子？还有两个杂役弟子！
废物，全特么是废物！
罗嫣在看台上看得一乐，嘴角扬起满是得意，看到没有，这就是和楚渊作对的下场，要么死，要么成为外门弟子甚至是杂役弟子！
大快人心啊。
就连张迟九人都是乐得不行，还百般针对他们吗，他们马上就要成为内门弟子，而你们一群外门弟子，今后他们怎么踩你们都行！
不过能怪谁呢，都已经是这个情况了还不团结，不然也能推出两个真传弟子，也不至于这么丢脸。明明是同一队的人，自己落不到好，也见不得别人好。
二队的成绩很快宣布完，接下来到了第三队。
第三队的大部分都是女子，男的只有寥寥数个，这让那些宗门弟子看得眼热，尤其是那些男弟子，都在想着怎么勾搭那些女弟子了。
第三队的成绩比第一队要差的很多，基本只有五百出头的须澜花，六百都不到，由于余月芸在内围一无所获，她们都把手中部分须澜花给了余月芸，给她尽量凑齐了六千朵须澜花，这就导致她们的积分直接就少了将近一百点。
“余月芸，须澜花六千朵，宗级血脉，六品天赋，积分三万六千点！”
一个执事宣布着余月芸的成绩，那些宗门弟子听着微微颔首，这已经不错了，虽然差了应文海五千多点积分，但这也足以排进前十了。
“哼。”
饶是这成绩，余月芸脸色依然难看，转头看向楚渊继续恨得牙痒痒的，她原本可以和应文海一较高下的，全是因为他，让她丧失了这资格！
三队的成绩宣布完，让那些宗门男弟子高兴万分，那些女弟子成绩不好，他们就有大把机会去扶贫了，这可是绝妙的勾搭机会啊。
接着十个执事开始清点后面几队的成绩，后面几队由于没有出什么幺蛾子，并且队长都做了弊，从队员身上瓜分的须澜花比较少，成绩普遍都要比第三队要好，第一名更是都超过余月芸将近四千点！
可别小看这四千点的积分，这是属于团队荣耀，能够让总体都压过三队，还多出四千积分，这已经是相当恐怖了。
至于高出更多，那几乎是不可能了，一个团队就算队长是核心，也不可能只服务他一个人，考核本来就是各凭本事，不然这些队长也不需要作弊了。
况且每个人都需要好的成绩支撑，这毕竟是关乎在宗门今后的待遇，谁都不愿意被剥削太多，谁敢强抢的话团队马上就会崩了。
哪怕是应文海也不敢这么做，他只是一个核心，但不是绝对的主宰。
并且每队之间都有潜规则，若是队长大肆抢夺队员的须澜花，应文海积分能够突破到六万以上去，而其他队长也不弱，这只会进入恶性竞争，别说那些队员反对，宗门也不会允许。
不然宗门也不会提前给他们时间来分配须澜花。
况且九个队背后势力的人最终目的不只是为了一个真传弟子，而是招揽这六十多个天才！
余月芸听着其余六队的成绩，心态更是爆炸，现在不仅是她被压了，整个团队都被压得抬不起头，直接沦为末尾，就比二队好点，但二队那成绩能比吗？去跟一群外门弟子比较，那也太没出息了。
终于，前九队的成绩都已经宣布完，应文海已经成为了众人心中的第一名。
这时场上所有人的目光都聚集了到楚渊身上，就连高台上的高层也不例外，一是楚渊他们人太少了，二是他们的须澜花实在是太惹眼了，这么少的人，这么多的须澜花，这简直是个奇迹。
张执事带头走到楚渊面前，对他报以一个善意的笑容，楚渊能够带领九个拖油瓶采到这么多的须澜花，让他很是看好。
“报成绩吧。”张执事甚至照顾的先提醒楚渊，让他做好充足的准备。
楚渊点点头，解下背后的布袋，同时转头看向张迟九人，他已经做好打算，给张迟他们每个人分八百朵须澜花，这已经足以让他们排名靠前了，其他的他拿来足以碾压应文海了。
“执事，还是先报我们的成绩吧。”
这时，张迟突然开口，楚渊动作一僵，望向他眼中寒光一闪。
张执事也皱着眉头看过去，随即又看了楚渊一眼，这是怎么回事？
“执事，我有一千四百多朵须澜花！”张迟又继续开口，让张执事更是一蒙，这到底是怎么回事？总共才一万多的须澜花，这直接就平分了？
这么少的人，这么多的须澜花，楚渊就算不能争第一，那夺个前五甚至是前三都没有问题。
再度不解的看向楚渊，只见他眼中已经闪烁杀机，瞬间就明白了过来。
这是张迟在擅作主张把须澜花平分了？这是要断绝楚渊冲击前三的机会？
“张迟，你忘记我说的话了吗？”楚渊冰寒开口，之前他就已经说过，至少会给你们最基本的须澜花，足够你们成为内门弟子，甚至他还想着多给你们一点，让你们排名更加好看，他的好心就直接喂狗了？

第239章 我们的就是我们的
“你说什么了，别乱说。”张迟直接不爽的回道，随即看都不多看楚渊一眼。
“张迟，别忘了，这些须澜花都是我摘的，要不是我，你们早就死在碧海沧水了。”楚渊目光越来越冷，心中杀意越来越甚，他好心好意的帮你们，救你们，就是这么背叛他的？一群喂不熟的白眼狼。
“哎，你放什么屁，这些须澜花可都是我们辛辛苦苦采来的，什么时候是你摘的了。”
“就是，别以为和我们组队了，功劳就都是你的，感情我们都是在玩不成？”
“说的什么狗屁话，没有我们，你连你那点须澜花都采不到，还想要我们的，你要不要脸！”
“这些可都是我们拼命采来的，我们的就是我们的，别想和我们抢，没门！”
张迟九人义正言辞开口，甚至做出一副恶心的嘴脸对着楚渊，说罢还得意洋洋的看着楚渊，在这里，你敢动手吗？
“这可是你自找的。”张迟心中冷笑，怪只能怪你太蠢了吧，之前有机会不从他们手上抢回须澜花，到了现在，你还有机会吗？
不过就算在碧海沧水楚渊要回须澜花，他们也不会给，不然他们怎么会在最后一刻才出来，到了宗门之后，楚渊更是没有这个机会。
“卧槽，太不要脸了吧！”
“干，怎么会有这么不要脸的！”
“不行，气死我了，无耻之尤！”
“就凭他们也能采到这么多须澜花？做梦呢！”
旁观者清，看台上的宗门弟子看得心中是再清楚不过，全部都跳起来大骂，甚至气得往演武场扔东西。
太不要脸了，就你们那点实力，明眼人都能看得出是楚渊采到的那么多须澜花，就凭你们，能不能活着走出碧海沧水都不一定，简直是一群狗娘养的东西！
“畜牲，一群畜牲！”
罗嫣气得肺都要炸了，竟然敢背叛楚渊，背叛她，就不怕遭到楚渊的对付吗？就不怕遭到她的报复吗！
这种白眼狼，连畜牲都不如！
她发誓，今后有机会，一定要把这九个白眼狼统统宰了，碎尸万段！
罗远这时候也终于无法保持淡定，他坚信楚渊能够成为真传弟子，可没想到竟然被那九个人摆了一道，这就糟糕了。
那可是一万多朵须澜花啊，要是九个人只拿到基本的四百朵须澜花，就只需要三千六百朵，还有九千四百朵须澜花，楚渊得到必将碾压应文海无疑。
看到这种情况就连高台上的高层都傻了眼，随后都是摇摇头，一个人再厉害又能如何呢，看错了人就要付出代价，并且规矩就是规矩，这次就认栽吧。
那些新晋弟子看得是神色一阵复杂，竟然还有如此戏剧性的变化，真是世事无常，有趣至极。
虽然心底都想为楚渊鸣不平，但这是他们乐意看到的，尤其是领队人，更是乐意看到楚渊栽跟头，这样楚渊就无法跟他们争夺前三名甚至是真传弟子了。
更何况楚渊还之前跟他们作对，活该。
余月芸看着这一幕红唇紧咬，不知道该如何作想，她虽然不爽楚渊，但她并不恨楚渊，楚渊能够靠一个人做到这种程度，令她不得不服，试问有谁能够一人横扫所有新晋弟子？
而这样一个强势的男人，却遭人背叛，她只为楚渊感到可怜。
随即冷笑着摇头，以为这样就能够坑到楚渊了吗？就能断绝他的强盛之路了吗？他背后的布袋之中可是背着至少两万多的积分，你们这点，又算什么！
“嗯？”
随即她就发现问题了，张迟九人敢背叛楚渊，必然是背后有人指使，能够让他们背叛的，能量必然不小。
既然如此的话，他们背后的人不可能不知道楚渊摘采的是二品须澜花甚至是三品，背后的人不可能像张迟他们一样目光短浅的认为楚渊采的都是一品须澜花。
如果无法吃死楚渊的话，那又是因为什么呢？
“执事，请宣布我们的成绩吧。”张迟再度对张执事他们抱拳，催促着宣布成绩，还在等什么呢。
看着张迟他们得意洋洋的模样，张执事十人都气得不轻，这么不要脸的人，招入宗门简直是对宗门的羞辱。可他们只掌有宣布成绩的权利，他们都很想打的张迟他们连妈都不认识，但他们只能眼睁睁的看着这些无耻之徒继续得意下去。
好心被利用，规则被利用，这不知道是不是宗门的一种悲哀。
“张迟，一千四百四十四朵须澜花，四品天赋，主级血脉，三千四百四十四点积分。”
“黄宝山，一千四百四十四朵须澜花，四品天赋，主级血脉，三千四百四十四点积分。”
“刁远，一千四百四十八朵须澜花，四品天赋，帅级血脉，两千五百四十八点积分……”
听着张执事他们宣布完张迟九人的成绩，宗门弟子再次被气得不行，垃圾，真是一些垃圾，天赋和血脉都是垃圾，还有脸瓜分这么多须澜花，你们拿了有什么用！
尤其是那多拿了四朵须澜花的那人，血脉竟然只有帅级，加起来连三千积分都不到，简直是浪费须澜花，亵渎考核！
这些须澜花要是全都堆到楚渊一个人身上该有多厉害，可惜，可恨啊。
偏偏张迟九人一副得意的模样，自以为自己有多牛逼一样。
“哼！”
张执事十人宣读完他们的成绩之后，都不爽的冷哼，剐了他们一眼之后齐齐走到楚渊面前。
“楚渊你……”张执事犹豫了一下之后开口，却又不知道说什么好，不知道从何说起。
其余九个执事都是一脸不忍，他们都不知道该如何安慰楚渊了。
“多行不义必自毙，张执事，我没事。”楚渊淡淡开口，张迟九人听到顿时一阵嗤笑，不屑的看着他，还在这里嘴硬，从现在起你就翻不了身了！
“好吧，让我们看看须澜花吧。”张执事点点头，对楚渊眼中多出一抹赞赏，如此年轻能在如此境遇之下还能保持淡定，这份心性日后必有成就。
其余九个执事看着楚渊背后的布袋一阵不忍，布袋里面最多就两千多朵的须澜花，别说前十了，前二十都注定无缘。
楚渊把布袋放到地上打开，对张执事伸出手，示意清点。

第240章 注意你的言辞
张执事叹了口气，只好开始清点须澜花。
“这……”
当他拿起一朵须澜花，脸色骤变，随即扔下这株，疯狂的往布袋里面翻。
“嘶！”
等他翻完，直接眼睛暴瞪着倒吸一口凉气，抬头不可置信的看着楚渊。
“张执事，你怎么了？”
“都弄坏了？不可能啊。”
九个执事看到他这反应不明所以，难道是须澜花给压坏了？但没道理啊，须澜花要是这么容易就被弄坏，宗门必然会冒着须澜花被卖的风险都要给储物袋来装了。
九个执事莫名所以的凑到一起，翻看布袋里的须澜花，这一翻，全都给傻眼了。
“卧……槽，这这这……”
九人不约而同的爆了粗口，满脸震撼。
“全都是二品须澜花！”
“不，还有一百多的三品须澜花！”
九个执事惊叫着，他们主持了几届考核了，从来没有见过有人采到这么多的二品须澜花，三品须澜花虽然也有人采到过，但更没有人采到过这么多！
这如何让他们不震惊，就连形象都不顾了。
“什么！”
“他们说什么！”
九人的话无疑在演武场上丢下一个重磅炸弹，所有人都不可置信的看着这边，都怀疑是不是听错了。
“二品须澜花？全都是！”
“还有一百多三品须澜花！”
众人惊得直咬舌头，应文海看着这边更是直接傻了眼，那么多须澜花全是二品？这是什么概念，这至少不低于两万积分！
还有一百多的三品须澜花，这又是一万多的积分！
要是楚渊跟他同样的天赋，同样的血脉，那在积分上就要碾压他将近两万！
不对，他是怎么采到这么多须澜花的！
而一旁的张迟几人更是直接被吓傻，疯癫了一般看向布袋之中，那闪烁着银光的须澜花极为刺眼！
“真，真的是二品须澜花！”
九人一个踉跄，差点站不稳，脸色唰的一下苍白。
他们之前都以为楚渊采到的是一品须澜花，毕竟以楚渊的实力，一个人独闯内围，能采多少须澜花。他们从来没敢往二品上去想，两千朵，对于一品来说太少，对于二品来说太多，非常多！
他们哪敢往二品上去想。
可现在事实摆在面前，如何叫他们相信。
“那人在骗我们！”
随即九人目光迅速变得赤红，懊悔让他们怒火冲天。楚渊摘采到这么多二品须澜花和三品须澜花，只要天赋高点，血脉强点，真传弟子就是铁板钉钉的事情。
而他们竟然背叛了一个进入宗门就成为真传弟子的人，这是多么可怕的事情。
他们背叛了楚渊，以楚渊的手段，是绝对不会放过他们的！
原本，他们在绿洲上藏的好好的，突然有一个血通境巅峰的宗门弟子找到了他们，他们以为那宗门弟子是要杀了他们，却没想到那宗门弟子不仅不杀他们，还要跟他们合作。
合作就是让他们背叛楚渊，并告知他们楚渊只是采到了一些一品须澜花，只要他们合作，那宗门弟子不仅不会杀他们，更不会抢他们的须澜花，正式加入宗门之后还会给他们照顾，甚至还给了他们一块长老令牌！
同样是长老，这个长老的人却能潜进考核，而罗怀维从始至终都没派人帮过楚渊，管中窥豹，便知一二。
这样他们才选择了背叛楚渊。
然而他们背叛的根源还是自私自利，他们从躲藏的那一刻起就想着多分点须澜花，平分是最好，人不为己天诛地灭，为自己以后的宗门之路铺路，在他们看来没什么不对的，更何况还能攀附上一个长老，这可比攀附楚渊要好得多了。
如不是楚渊有先见之明，杀那百人的时候拉他们下水，恐怕他们立马就会把楚渊给彻底卖了。
但见到楚渊如此强势之后，他们立马后悔了。
九人都浑身颤抖着看着楚渊，心中的懊悔让他们想要上去跪求原谅，但他们对楚渊的心狠手辣可是见识到了的，别说原谅他们了，能不能让他们活下去都说不定！
前九队的人目光齐齐吸引到这边，全部都傻了，尤其是应文海，脸上的得意与傲然，全部僵住，那神情，要多搞笑就有多搞笑。
“不，这不可能是真的！”
半晌后应文海疯狂的摇着头，犹如疯癫了一般冲到这边，他辛辛苦苦，依靠作弊才采到了六百多朵二品须澜花，而楚渊才一个人，怎么可能采到这么多须澜花的。
可他冲进一看，一个踉跄差点摔倒在地上，竟然真的都是二品以上的须澜花，然而这并不是最让他难以接受的，最让他难以接受的是楚渊采到了这么多二品须澜花，天赋还有这么强，积分必将碾压他。
原本唾手可得的真传弟子，眨眼就要被抢走，他怎么能接受，怎么能甘心！
“作弊，他肯定在作弊！”应文海满眼赤红的指着楚渊暴喝，满脸狰狞。
其余新晋弟子看着他这反应，都渐渐回神，尤其是余月芸八个队长，眼中虽不少震撼，但更多的是对应文海的戏谑。
楚渊的妖孽姿态，再度打了所有人的脸，震撼了所有人。但这与他们已经没有太大的关系，毕竟他们已经无法与应文海抢夺真传弟子的名额了，而楚渊出来强插一脚，这是他们乐意看到的。
“作弊？”楚渊转头看着应文海，嘴角泛着若有若无的冷笑，确定要给他按上这个罪名吗？
“应文海，注意你的言辞！”这时张执事缓过神来，立即对着应文海冷喝，指责他人作弊，你也有脸说出来？你们这些队长，有哪个没有作弊的，以为真的能瞒天过海吗！
这么多队长，唯一没有作弊的就只有楚渊了，就算他是作弊又如何，那也是凭的个人本事，而不是像你们一样依靠他人做一些偷鸡摸狗的事情！
见十个执事都看着他面色不善，应文海神色再度一僵，悻悻收回手，明白自己说错话了，若是真查楚渊的话，那他们这些队长，一个都逃不掉！

第241章 三万一！
“他肯定是用了什么手段！”应文海咬牙切齿的看着楚渊，心头仍是不甘。
最后目光落在布袋上，现在张迟他们抢了一万多的须澜花，他就不信，楚渊还能超过他！
“他们在说什么？”
“好像说的是……都是二品须澜花，还有三品须澜花！”
“卧槽，他们真这么说的？”
看台上的宗门弟子看得是面面厮觑，事发突然，他们还在为楚渊鸣不平，就发生这种状况，一下子都突然转不过来。
“哈哈……天无绝人之路啊，这次楚渊积分肯定逆天！”
“我可是听说楚渊年纪轻轻就领悟了剑意，还是个炼丹师，天赋绝对不弱！”
“这么多须澜花，必将碾压应文海！”
“一群狗东西，就等着后悔吧！”
看台上，再次一阵喧哗，都在为楚渊感到高兴，并再次对张迟他们唾弃。
听着看台上众人的话，张迟九人已经双股战战，脸色一白再白。而应文海脸色已经阴沉似水，牙间都迸出了鲜血。
然而最难受的还不是他们，而是七队的人，看到楚渊布袋里面全是二品三品须澜花，懊悔到吐血，这可是两万多点积分啊，加上张迟他们身上的就是三万甚至是四万积分，他们本来有机会抢到手的，却生生给错过了，被自己的愚蠢气到简直想要打死自己。
啊啊啊啊……
张执事十人终于缓过神来，对视一眼，张执事开始清点布袋里面的须澜花。在清点时张执事手都在发颤，他真的从未见过如此好的成绩。
别看景泉明他们作弊做的那么理所当然，但想要控制好这一切，都得一步步的来，打通关系，不是一蹴而就的，成绩自然是一届比一届好，楚渊这等成绩，还真是头一次。
“楚渊，二品须澜花两千朵，三品须澜花，一百一十朵，积分三万一千！”
在众目所瞩之下，张执事清点完须澜花，郑重的宣布着这个成绩，场上顿时一片哗然！
“三万一！”
“比应文海总积分只少了一万多点积分！”
“天啊，无敌了这是！”
“要是那几个畜牲没有占有那一万多须澜花的话，光靠须澜花的积分楚渊就可以碾压所有人了！”
众人在震惊的同时，也为楚渊惋惜，但就算是这样，也依然碾压所有新晋弟子！
毕竟楚渊的血脉和天赋都还没有宣布出来，等总积分出来，肯定能够震撼全场！
“楚渊，宗级血脉！”
张执事深吸一口气，翻开手中册子，郑重的继续宣布这历史性的一刻。
“宗级血脉，又是一万积分！”
看台上众宗门弟子心都忐忑了起来，准备迎接着历史性的一刻。
场上的那些新晋弟子的神色都不外乎如此，只有张迟九人和应文海，脸色是一白再白，心不断颤抖，心态都几近爆炸。
应文海已经快要撑不住了，这已经是四万一千积分了，与他只差两百一十点，这点积分都不能被称之为差距，哪怕楚渊是最低的四品血脉天赋，就足以碾压他了！
别看考核规则还把三品设置在齐列，但加入宗门的没一个血脉天赋低于四品的，之所以出一个最低三品，只为照顾那些踩了狗屎运获得了不错血脉的人，专门收入宗门纳入外门弟子。
不过显然，这种情况是非常少。
应文海拳头越捏越紧，指甲都掐进肉里都浑然不觉，哪怕结局已经注定，他依然不甘心。
人就是这样，往往在确定的局面存在侥幸心理，非要做个对手成功的见证者。
“楚渊，血脉天赋……”
张执事嘴角一直扬着，他也在为楚渊感到高兴，但当他扫到血脉天赋那一栏时，神色陡然僵硬。
“嗯？”
众人见他突然不宣布了，给他们来了一个急刹车，一个个都扭曲的望着张执事。
“宣布啊，怎么不宣布了。”
“没这么吊胃口的啊，可难受死我了。”
“他该不会是七品天赋吧。”
“还真别说，真有可能。”
众人催促着，又玩笑了起来，但还是满脸难受的望着张执事，希望他能赶紧宣布。
“怎么了？”其余九个执事古怪的望着张执事，就算是七品天赋也该宣布吧，满心古怪的打开自己手中的册子，其中记录的都是统一的消息。
当他们翻到楚渊信息的时候，全都傻眼！
“没，没血脉天赋！”
九人先后颤抖着开口，满是不可置信，血脉天赋那一栏的无字，是那般刺眼！
“这，这怎么可能。”
随即九人霍然抬头看着楚渊，怎么都无法相信，这么厉害的人怎么会没有血脉天赋，这完全没道理啊，没有血脉天赋那他是怎么修炼到血通境来的？
“没有血脉天赋？”
演武场的新晋弟子最先听到他们的话，集体都是一愣，随即都脸色陡变，不可置信的望着楚渊。
“什么？没有血脉天赋？”
“开什么玩笑，这怎么可能！”
“这世界还会有没有血脉天赋的人？”
等待结果时的安静让看台上的人都听到了九个执事的话，全都是跟那些新晋弟子同样的反应，先不说没有血脉天赋楚渊是怎么修炼的，他是怎么加入到宗门的？宗门不可能招收这样一个人。
“唉……”
罗嫣神色复杂的看着这一幕，叹了口气充满无奈，在楚渊获得那些多的须澜花积分的时候，她是真为楚渊感到高兴，但没有血脉天赋真的是巨亏，先不说能不能成为真传弟子的事，宗门还会不会留住楚渊还是两说。
只希望爷爷能够保住他吧。
罗嫣转头看向高台上的罗怀维，眼中透着焦急，当时你招收楚渊的时候充满着底气，就连温情怡都看不上眼，楚渊肯定还有其他特殊的地方，现在该是你出来证明的时候了。
罗远望着楚渊却是若有所思，没有血脉天赋却修炼的如此之快，他忽然有了一种猜测，传闻某些强大的阵法师，能够直接依靠阵法修炼，并且修炼速度还要碾压依靠血脉修炼的血武者，莫非楚渊是这种人？
但那毕竟是传说，就算是真的，一个三品阵法大师真的能够做到吗？罗远不敢肯定，但也无法否定。

第242章 人族骄傲之根本
“这，这绝对是测试错误。”张执事放下测试，无法置信的开口，随后霍然转头看向高台上，就要开口请求重新测试楚渊的天赋。
高台上的高层神色没有波动，他们早就知道了楚渊血脉天赋的事，测不测试都是同样的结果。齐齐转头望向罗怀维，从罗怀维回来之后他们就知晓了这件事，都是坚决反对楚渊加入宗门，不能让宗门沦为一个笑话。
但罗怀维一直坚持，力排众议，并许诺在入宗仪式上揭晓答案，现在，该给他们一个解释了吧。
罗怀维见他们望过来，自信一笑，现在，该是他出场为楚渊正名的时候了。
“诸位，肃静！”罗怀维站起身朗声喝道，场上迅速安静了下来，迷惑望着他，应该是要重新测试吧，罗怀维作为楚渊明面上的后台，肯定是帮着他的。
“此事我来给大家一个解释。”罗怀维继续道，众人都是一蒙，解释？解释什么？
“楚渊的测试结果并不假，不需要重新测试，他的血脉天赋确实是没有。”
“什么！”
众人直接傻眼，一片哗然，此刻他们都怀疑罗怀维到底是不是楚渊的后台，这确定不是来坑杀他的？这简单的一句话，就能把楚渊推下万丈深渊！
可这竟然是真的，让他们还是无法置信。
就连张执事他们都傻了，不禁转头看向楚渊，只见他神色淡然，似不在乎，又似有底气，让他们神色一阵复杂，不知如何作想。
“真的没有血脉天赋。”
“哈哈……”
而心态起伏变化最大的莫过于应文海了，只见他神色一阵变化之后直接仰头大笑了起来，真是天助他也，没有血脉天赋，一分不加，楚渊还是四万一千点积分，少他两百多点，他还是第一名，真传弟子还是归他所有！
而张迟几人则是松了口气，楚渊没有成为真传弟子，那对他们的威胁就很小了，不，几乎是没有了，一个没有血脉天赋的人，能有什么用，今天恐怕就要被赶出宗门了，而他们还是内门弟子，他们有四品血脉天赋，不需要多少时日，他们就能碾压楚渊！
余月芸神色复杂的看着楚渊，她现在明白为何张迟他们背后的人要在须澜花上阻截楚渊了，原来是没有血脉天赋，当真是可惜啊，太可惜了。
“长老，那他是怎么修炼到血通境的？”
一人大喊道，问出心中的迷惑。众人再度关注罗怀维，是啊，罗怀维是楚渊的后台，站出来说话肯定不是为了打压楚渊的，这其中必然有其他的可能，也正好给他们解释解释楚渊是怎么做到这一切的。
不过很多人都已经心中有底，再大的可能，也无法和血脉天赋相比，血脉天赋才是一切。
“诸位今日所知，皆从血脉而起，皆知血脉，血脉天赋为修炼之根本。”罗怀维在众人期待的目光之中缓缓开口，众人听着眉头一皱，都表露出不满，说这些干什么，不是在废话吗？
“其实不然，我人族屹立寰宇多少纪元，还有另一个根本！”
“或者说，另外一个才是我们人族的真正之根基，真正的底气！”
此话一出，众人皆是惊异，这是要讲人族的辉煌历史吗？都若有所思，似乎领悟到了一些什么，又或是想起了一些什么。
“我们人族，有我们自傲的自身修炼天赋！”
“时光荏苒，旷日积晷，人族一直依靠血脉修炼，自身的修炼天赋早被人忘却，但楚渊他，却又将我们人族引以为傲的自身修炼天赋重现人间！”
罗怀维的声音响遍全场，充满着一种骄傲，一种与生俱来的骄傲，这是属于人族共同的骄傲！
此刻所有人都被这气势所感染，脸上都不禁露出傲然和向往，这是一种本就源自内心的自豪。
“我们本身就具有另一种天赋吗？”
“难道我们天生就具有两种天赋？好神奇。”
“楚渊没有血脉天赋却能够年纪轻轻就修炼到如此地步，难道就是依靠的自身修炼天赋？”
场上议论纷纷，目光先后落到楚渊身上，皆是好奇与惊异，他们还是头一次听说，更是头一次看到完全不依靠血脉天赋，而依靠自身修炼天赋的人。
“这如何能证明？”
这时一道质疑的声音响起，让众人顿时回神，是啊，这都只是说一说，没有事实作为支撑就是空口白牙，况且自身修炼天赋要是真有这么厉害的话，那人族为何摒弃，反而去选择血脉来修炼，究竟根源，还是自身修炼天赋不如血脉天赋。
“我手中有一块测试自身修炼天赋的天赋石，足以证明！”罗怀维朗声开口，自信的扫视着一众高层，现在该是老夫来打你们脸的时候了。
众人听到再次惊异，竟然还有这种东西？他们还从来没有听说过。
罗嫣直接给罗怀维竖起一个大拇指，原来如此，不愧是她爷爷，太给力了。罗远则是一愣，不是他猜测的那样吗？
众人再次直盯盯的望着罗怀维，都迫不及待的看看能够测试自身修炼天赋的天赋石是什么样子的，甚至都想自己上去测试测试了，看看自己的修炼天赋到了何种层次。
“砰！”
下一刻直接罗怀维抬手一摆，一块巨石砸在演武场上。
“和血脉天赋石没什么两样啊。”
众人立即看过去，随即眼中涌现失望，没有什么特别的嘛。
大道至简，殊途同归，他们还真是多想了。
“这块天赋石与血脉天赋石是同理，会直接显示出几品天赋。”罗怀维继续道，目光瞬间落到楚渊身上，现在，该是证明你的时候了。
这块天赋石他可是废了好大功夫才找到的，世间罕见，稀有到不行，可别让他失望啊。
在众所瞩目之下，楚渊漫步走出，走到天赋石面前。
“自身修炼天赋么？”楚渊看着天赋石喃喃着，眼睛微眯，之前他还真没往这方面想过，方才才从阵尊记忆之中得到不少关于自身修炼天赋的信息，但他也不敢肯定这块天赋石能够测试出他的天赋，毕竟他一切的依托都是源于阵轮。

第243章 逆天节奏
抬手按在天赋石上，涌出力量。
“嗡！”
天赋石当即发生反应，震动起来光芒闪耀！
“真的行！”
众人直盯盯的望着，呼吸都在这一刻停止，若是楚渊能够证明自己的话，那他真的是五蕴宗史无前例的第一人。
应文海更是死死盯着，心态再次回归到爆炸的边缘，罗怀维的话打了他一个措手不及，若真如他所说，自身修炼天赋也将不弱于血脉天赋，也将能够加分，他还是会被楚渊给碾压。
天赋石上，数字开始显露，从一变成二，从二变成三，再从三变成四！
楚渊望着这一刻都愣住了，真的行，原来阵轮不是剥夺他的血脉天赋，而是激发了他自身的天赋。
望着那数字四，众人都艰难的咽了咽口水，照这样子，四品绝对不是止境啊。
罗怀维也变得满心紧张起来，数字变成四之后嘴角开始微扬，下一刻，数字开始变成五！
“五品了！”
众人心头一颤，数字再次迅速一变！
“六品！”
“七品！”
这次变化更快，直接变到了七，七品天赋！
这可是能够直接成为真传弟子的天赋啊！
罗怀维看到高兴的快要手舞足蹈了，他没有看错，果然没有看错人！
“八，八品！”
下一刻数字再次一变，把所有人惊得一跳，这八品是什么概念！
“天，天啊，九品了！”
“啊啊……要疯啊这是！”
“自身天赋是不是不要依靠血脉修炼了？那岂不是前途无量了，无敌啊！”
此刻所有人都惊呆了，开始对比着两种天赋的差距，这么一算，这么一想，差点给吓得半死，这么高的天赋，却还不需要依靠血脉来修炼，岂不是成就无止境，再无限制！
前途无限，逆天的节奏！
“卧槽！十品！”
“十品了，淦啊，十品！”
当数字跳到十的时候，所有人都快要疯了，应文海和张迟九人更是直接瘫坐到了地上，双眼无神，失魂落魄！
“十，十品！”
此刻就连罗怀维都傻了，喉结滚动，口干舌燥。他早就断定楚渊自身修炼天赋不会低，但没想到这么逆天，这已经是顶级天赋了，什么血脉天赋，什么王级血脉，简直弱到掉渣啊！
高台上的高层也都再也无法保持淡定，齐齐惊得站起来，望着楚渊满脸骇然。
罗嫣更是惊得捂着小嘴话都说不出来，十品天赋，碾压所有人，冠古绝今！
“十品么？”
楚渊却没有起多少波澜，十品天赋就是天花板了？不是，这只是中等天赋，他的天赋还不止如此！
“嗡嗡嗡！”
就在众人惊骇欲死的之时，天赋石上的数字突然发出疯狂变化，从十瞬间降落至一，又从一迅速飙升至十，并且变化速度越来越快，让人眼花缭乱！
“这，这是怎么回事？”
惊骇的众人目光瞬间被吸引，愣神的看着这一幕。
“这到底是几品啊？”
“出现问题了？到底是一品还是十品啊。”
“靠，怎么这个时候出现问题了。”
这一下，所有人都不敢肯定楚渊到底是什么天赋了，都在盼着天赋石上数字赶紧稳定下来。
然而事情没有按照他们所期望的发展，数字不仅变化的越来越快，光芒也越来越耀眼，直接笼罩住整个演武场，就如一颗小太阳爆发一般，让人无法直视这强烈的光芒。
“嗡！”
耀眼的光芒一闪而逝，演武场上一震，众人短暂的失明之后，只见演武场上的天赋石没有一点反应，无光彩，更无数字。
“咔嚓，咔嚓……”
“咵啦啦……”
接着，天赋石上出现一条条裂纹，而后迅速龟裂，直接碎成一地碎石！
“这……”
众人看着这一幕张着嘴，这算是怎么回事？
罗怀维更是眼珠子一瞪，心疼到滴血，这可是废了他九牛二虎之力，耗费了巨大的代价才得到的，就这么碎了？
而且，为什么会碎了啊，又没人攻击，之前拿过来的时候也没有发现有什么破损，怎么突然就碎了。
在场恐怕只有楚渊才能知晓这其中原因，天赋石破碎的原因很简单，就是这块天赋石太低级了，只能测试到十品天赋，再往上就超出了它测试的极限了，自然而然的就承受不了崩碎了。
说直接点，就是楚渊弄碎了这块天赋石。
他的天赋，远远不止十品！
“这，这怎么算？”
很快，众人就不去在意天赋石了，再怎么也只是一块石头而已，他们现在最关注的是楚渊的天赋如何判定。
“咳哼……”罗怀维也意识到了这点，干咳两声急忙回神，现在可不是心疼天赋石的时候。
“相信大家已经看到了，楚渊的测试结果为十品！”罗怀维坚定开口，众人听得一蒙，真的能这么算？
“至于天赋石为何毁坏，原因想必大家也已经很清楚了，天赋石因为承受不了楚渊超高的天赋从而导致崩坏。”
“我们不应该去心疼一块石头，而是应该为宗门招收到如此一位天骄而感到振奋！”
不心疼？他都心疼的快要吐血了啊。但他只能强装镇定，强颜欢笑的开口，并抬手鼓掌，可场下一片寂静，拍了几下之后才发现只有他一个人在欢呼高兴，只得满脸尴尬的放下手。
楚渊诧异的望着罗怀维，竟然看得如此透彻清楚，真是不错，毕竟这事已经被尘封了至少百万年，知晓的人可是不多。
众人依然是一脸蒙神，罗怀维的话他们没有去认同，也没有反对，心中只有一个声音，真的是这样吗？
罗怀维尴尬的扫视着安静到极点的演武场，这话只是他胡诌出来的，多少人信他不知道，但也应该没人能够出来反驳吧，毕竟这事他都是始料未及。
“一派胡言！”
突然一声暴喝，将众人惊醒。
“罗长老，你是在把我们所有人当傻子一样糊弄吗！”众人望向高台，只见一个老者冷声开口，是澜蕴峰的长老，地位不输于罗怀维！

第244章 垂死挣扎？
“谁都知道，天赋石是不可能因为测试而毁坏，血脉天赋石测试了成千上万人，天赋高低都有，怎么不见坏！”
“而你的什么鬼天赋石一出来就坏了，这只能证明，你拿出来的就是个破烂玩意！”
罗怀维望着这长老眉头一皱，目光一寒，这是存心跟他过不去是吗？
但他还真没办法反驳，之前的话他也只是胡诌而已，本身就经不住推敲。
“而楚渊的什么自身修炼天赋，依我看，也做不得数！”这长老继续道，众人神色变化，就连那些高层都沉默着没有开口。
“放屁！”这罗怀维就没法忍了，他费劲千辛万苦，你一句话就作废了？
“楚渊若是自身没有修炼天赋，天赋石怎么会有那么大的反应！”
“哼，一块破烂之物的测试结果，能做得了数吗？”这长老冷笑一下，但也不想与罗怀维唇枪舌战，于是话音一转。
“罗长老，你认为他该是几品？”
罗怀维神色一僵，这让他该如何回答，他要是再说十品，马上就会被打脸，无论是何等天赋，他都没有证据去支撑。
见罗怀维无法回答，这长老得意的嘴角一扬，想要扶起楚渊，有这么容易吗？
“我还是坚持我的意见，他的天赋，做不得数。”
“不过也不能凭老夫的一人之言，诸位长老，依你们之见呢？”这长老转头看向一众高层，目光隐晦一闪，一众高层瞬间读懂他的意思，皆是沉默了一下。
“我觉得秦长老说的没错，这做不得数。”
“我也支持秦长老。”
“我也觉得不能作数。”
一众高层一再表态，气得罗怀维牙痒痒的，好啊，全都跟他作对是吧，瞎了你们的狗眼，要是楚渊没天赋，能够如此少年天才？
转眼见秦长老挑衅的看着他，仿佛是在说你本事就拿出来证据出来，更是把他气得不行。
“天赋石有反应，至少你们无法否定他有自身的修炼天赋吧！”罗怀维咬着牙开口，这种感觉太让他难受了。
“我们当然无法否定，但也无法确定他的天赋。”
“所以老夫决定，将他留在宗门，以观后效。”
“淦。”
罗怀维都要骂娘了，这根本就是在脱了裤子放屁，有他保着，你们谁敢将他赶出宗门！
看着秦长老那愈加得逞的神色，罗怀维简直恨不得将他给撕了。但没办法，双拳难敌四手，他只有一张嘴巴，说不过这么多人。
宗门也是讲规矩的地方，身为长老，更要守规矩。
“老夫宣布，在天赋这一项，楚渊不加积分，也不扣积分，入宗仪式，继续！”秦长老也不再给罗怀维开口的机会，一锤定音。
场上没有再起哗然，众人目光都慢慢放到楚渊身上，透出可怜。
忙活了大半天，楚渊终究还是没有改变自己的命运，被命运给玩弄了。
至于什么不扣分，就是在放屁，楚渊又没迟到，有什么分可扣的。
“唉……”张执事缓过神，转头看着楚渊叹了口气，既然如此的话，那他只能宣布结果了。
“队长，队长。”
而这结果，对于一队无疑是最好的消息，楚渊不加分，那应文海还是第一，虽然只是多出了二百一十点，但这就是不可逾越的鸿沟！
“这，这是真的？”
应文海在队友的搀扶下起身，一脸茫然，人生起伏太大，这短暂的时间差点把他折磨的精神崩溃，都无法相信眼前的是事实。
“是真的，队长，你是第一名，真传弟子非你莫属！”
“是真的……”应文海渐渐回神，转头看向楚渊，惊喜再次涌上心头。
“哈哈……我才是第一，我才是真传弟子！”
这一刻，应文海显得有些疯癫，但没有人去责怪什么，这大起大落的，没有疯掉就已经算是好的了。
“哈哈……我才是绝对的王者，你又算什么东西！”
应文海推开队友，嚣张的望着楚渊，他就是不倒的王者，而你，只不过是个天赋都不被承认的跳梁小丑！
经他一闹，张迟九人也都回神，再度长松一口气，抚了抚心口，心脏真是承受不住啊。
转头看着楚渊得意的冷笑一下，虽然可惜楚渊没有被赶出去，但天赋不被承认，注定不会重视，照样会落后于他们！
“可恶！”
罗嫣看到这局面，再度被气炸，就算楚渊在天赋这一项不加分，要是没有张迟他们无耻的瓜分掉须澜花，那真传弟子就还是楚渊的！
一群卑鄙无耻的东西，还敢洋洋得意！
众人望着都只是摇摇头，他们都被折腾的没有心思再去责备张迟他们了，只是对楚渊怜悯，如果没有碰到这群小人，真传弟子就是十拿九稳的事了吧。
“唉……”
张执事惋惜的摇头，拿起册子，只好宣读楚渊的成绩。
“等一下。”
楚渊突然抬手制止，张执事一愣，迷惑的看着他，还有什么要说的吗？但结局已经注定了，你改变不了的。
“垂死挣扎。”
“丢人现眼罢了。”
应文海和张迟他们都报以冷笑，都坐观楚渊闹腾，反正也闹不起什么事来，只会丢更多的脸。
高台上罗怀维摇头，心有怒火，这个时候还要整什么幺蛾子，就不能让这事赶紧过去，赶紧平息吗？
看台上的宗门弟子也都是摇头，失败者的挣扎罢了，都无心再关注这边。
“张执事，请问四品须澜花能获得多少积分？”楚渊依然淡定的开口，让十个执事都是一愣，不可置信的看着楚渊。
“你问这个干什么？”张执事脱口而出，四品须澜花，别告诉他摘到了。
随即自嘲一笑，他怎么会产生这种不靠谱的想法，四品须澜花，他下碧海沧水都不一定能够采到。
想要采到四品须澜花，就要进入真正的核心区域，楚渊进入的区域也只是核心区域的外围而已，而想要进入真正的核心区域，修为最低都要开元境巅峰，但就算是开元境巅峰进去也是危险重重。
只有化清境进去才能比较稳妥的摘采到四品须澜花。

第245章 两千积分
“他说什么呢，难不成他还摘采到四品须澜花不成。”
“搞笑，想积分想疯了吧。”
那些新晋弟子讥讽不断，应文海神色僵了一下之后也是冷笑，能摘采到三品须澜花就算是你命大了，还四品，糊弄鬼呢。
楚渊脸色依然不变，只是一直盯着张执事。
“两千积分。”
见楚渊固执，张执事没好气的回道，对楚渊的那些好感全部消失，原来也只是一个不知天高地厚的人。
自己看错了人就要认识到自己的错误，这么无理取闹的有意义吗？
楚渊的行为，在他们眼里俨然成为无理取闹，哗众取宠。
“够了。”
楚渊嘴角微扬，淡淡的吐出两个字。
“嗯？”
张执事再度一愣，还没明白楚渊这话是什么意思时，只见楚渊从怀中拿出一朵须澜花递到他面前，这朵须澜花不仅闪烁着银光，整体都如用银子勾勒出来的一般，就像是一件唯美的艺术品。
“很抱歉，忘记把这朵须澜花拿出来了，这应该不会扣我一个藏匿的罪名吧？”楚渊淡然开口，张执事愣愣的摇头。
“不，不会。”只要是自己主动交出来的，就不会扣上这罪名。
但，这不是他现在该关注的问题。
“四品须澜花！”
“真的是，一丝不差！”
张执事十个执事目光全都在须澜花上，目光都无法挪开半分，太美了，太震撼了，四品须澜花，他们都很少看到，而这竟然还是一个新晋弟子摘采到的，简直不可思议。
“那，那是什么！”
演武场的新晋弟子看着那一朵四品须澜花集体傻眼，这种模样的须澜花他们还真是第一次看见，这简直就跟假冒的一样。
二品和三品好歹看起来还具备须澜花的特征，这四品须澜花完全就跟银子做的一般，这真不是用银子铸造的？
但这想法也只是一闪而过，毕竟谁会那么白痴去伪造须澜花，况且宗门发给他们的资料上也没有关于四品须澜花的介绍，可以说他们这些新晋弟子就没几个知道四品须澜花长什么样的。
连知都不知道，拿什么来假冒。
但看台上的那些宗门弟子就见多识广了，看到楚渊手中的须澜花惊得直接跳起来，不可置信的揉着眼睛。
“真，真的是四品须澜花！”
“卧槽啊……这是一个新晋弟子办到的？”
“我上次接宗门任务去摘采须澜花都没有采到四品的，他竟然做到了，简直不可思议。”
“他还是人嘛，那么多二品，三品，四品都让他给采到了！”
所有宗门弟子都傻了，现在的年轻人，太凶悍了吧，这下不只是碾压了那些新晋弟子，更是碾压了他们大部分人啊，这恐怕只有真传弟子能比得了吧。
“真，真是四品。”张执事颤抖着把须澜花接过来，强忍着心中的震撼仔细辨认，最后确定这就是四品须澜花。
“两千积分……”
张执事触摸着四品须澜花，情绪再次变得激动起来，看着楚渊目光再度变得赞赏，楚渊真是近年来他见过最出彩的新晋弟子，无一人能够出其右！
“我宣布，楚渊最终的积分为，四万三千点积分！”
“四万三！”
“第一，第一！”
“楚渊第一，一个没有天赋支撑的人成为了第一！”
张执事话落，在场再度哗然一片，惊叫一片，所有宗门弟子都热血贲张了起来，不仅是楚渊摘采到了须澜花，而是他创造了一个奇迹，一个不凭借天赋的人成为了新晋弟子第一名！
但楚渊做的最伟大的一件事是向所有人证明了，什么叫做平民英雄，什么叫逆转乾坤！
管你天赋再高，背景再强，我一人依然碾压你们！
“噌噌……”
应文海还没来得及高兴多久，就看到楚渊的积分再一次的超越他，这次不再是没有确定的结果，而是既定的事实！
再强大的心理也经不住这么折腾，应文海一个踉跄，脸色苍白的直接瘫坐到了地上，这下没人再来扶他，也扶不起他了。
瘫坐的不仅是他，还有张迟九人，他们还是没有阻截成功，楚渊还是成为了真传弟子，他们完了。
而高台上的众高层都傻了，没料到楚渊竟然还有这么一手，简直连他们的脸都打了，但又能想到楚渊还能摘采到一朵四品的须澜花。
“哈？哈，哈哈……”
罗怀维的神色无疑是最精彩的，看着楚渊从难看到僵硬，从僵硬再到不可置信，到最后的满脸欣喜，甚至仰头大笑起来。
得意的看着那一众高层，就算你们否定了楚渊的天赋又如何，楚渊照样能成为第一，照样成为真传弟子！
事实已经摆在面前，他选的人，就是比他人要强！
楚渊这下可是太给他长脸了，畅快，真是畅快淋漓！
“老东西。”
“怎么不把你笑死！”
一众高层都脸色难看，尤其是秦长老，心中骂骂咧咧，只不过是踩了个狗屎运而已，得意个屁啊你！
罗怀维看着秦长老那气得牙痒痒的模样，心中更是舒坦，有本事你来咬我啊！
“卧槽，牛逼啊！”
罗嫣在看台上直接站起来，对楚渊爆粗口的称赞，简直不要太给力啊，随时随刻的准备着意外，随时随刻的打脸！
罗远满头黑线的拉了拉罗嫣，女孩子家家的，就不能矜持一点吗？成何体统。
“他……”
余月芸愣愣的望着楚渊，四品须澜花，难道是从那宫殿里面摘采到的？心中一阵嫉妒愤恨，这本应该是属于她的。
可她又对楚渊恨不起来，甚至还有点为其感到高兴的感觉，她现在明白楚渊为何要那么拼死拼活的闯内围、闯核心区域了，这一路楚渊太不容易了，而且一切都还是仅靠自己一人完成。
无论是遭到坑害，还是遭到背叛，依然强势，这才是真正的男人，真正的强者。
“楚渊，恭喜你。”
张执事长吐一口气，对楚渊道喜，一个不依靠天赋的人却强势夺得第一，这是史无前例的，也是令他不得不佩服的。

第246章 排名奖励
楚渊善意一笑，这张执事倒是性子很直。能获得第一，真是得益于那株四品须澜花，那朵须澜花是在摘采完那些三品须澜花之后看到的，当时可是把他惊喜的一跳，那宫殿一看就是来的人不少，还能采到一朵四品须澜花，真是万幸。
而现在，也凭借着一朵四品须澜花，逆转了乾坤。
张执事给了楚渊一个肯定的眼神，收起册子，与十个执事将所有的须澜花收起来，并将收上来的储物袋发放给楚渊众人。
由于死了百多人，有一百多个无主的储物袋，这些储物袋直接充公，倒是让宗门小赚了一笔。
见张执事他们上去整理成绩和排名，众新晋弟子神色复杂的看着楚渊，在核前宴会上他们就见识到了楚渊的厉害，但还是没有人把他当回事，可没想到楚渊却成为了他们之中最大的黑马，还是凭借一人之力达到的。
别看应文海他们这些队长积分高，那都是依靠作弊和瓜分他们身上的积分才做到的，哪像楚渊这样，不靠天赋不作弊，那一万多积分，更是霸气的直接不要了，当之无愧的第一人！
众新晋弟子又转头看向失魂落魄坐在地上的张迟九人，都是满眼不屑，自作自受，现在背叛楚渊，能有好果子给你们吃？
心中在讥讽他们的同时，他们也不禁对九人羡慕，轻而易举的就瓜分到了千多须澜花，在场没人比他们获得的更加轻松了，要是他们跟着楚渊该多好，要是换做他们，绝对不会叛变。
他们也至今都想不通，为何张迟九人要背叛楚渊，他们有什么资格背叛！
“该死！”
“那畜牲到底走了什么狗屎运！”
“心腹大患，必须尽早铲除！”
暗处，几人暴跳如雷，恶狠盯着楚渊，心中各种毒计涌上心头。但他们也感到有些无力，一旦楚渊成为真传弟子，那意义可就不同了，再想要对付，宗门就不会答应。
几人对视一眼，目光闪烁，心态竟都开始发生变化。
“或许我们可以招揽他。”
“顺便剖析他身上到底有什么秘密。”
几人开口，嘴角扬起不谋而合的笑容，反正楚渊又不知道他们是谁，也没人敢暴露他们，他们只要抛点好处，招揽一个新晋弟子还不是手到擒来？
众人把注意力渐渐从楚渊身上挪开，看向高台，接下来就是宣布排名，降下奖励的时候了。
时间渐渐过去，张执事十人把成绩资料递交上高台之后，高台上的强者议论纷纷，争议不断，甚至罗怀维不断的拍案而起，与那些高层据理力争着什么。
众人看得是一脸懵逼，抽着嘴角，有必要吗？商讨一下竟然还启动隔音大阵，成绩排名都是众所周知的事了，还要这么谨慎商榷？
不过就算听不到，光看罗怀维那样子就都猜得出一些东西了。
众人目光再度放到楚渊身上，这该不会是有意外吧？但事实摆在面前，按道理不会有什么意外，否则宗门怎么服众。
应文海看到这个情况，眼睛亮了一下，随即又暗淡下去，既定的事实，怎么会有意外。
“嗡！”
终于，罗怀维在和那些高层吵了足足一刻多钟后，隔音阵法护罩降下来，在众人诧异迷惑的目光中，一众高层神色淡然，只有罗怀维还脸红脖子粗在那里，但显然也在慢慢平静。
“欢迎诸位加入我宗，相信我宗是你们最好的选择，你们也将会在我宗大放异彩，成为一代天骄！”秦长老站出来看着演武场上众人朗声开口，众人听着神色没有什么变化，这种没营养的话听听算了，不冲着这些他们加入宗门干什么。
“现在由老夫来宣布排名。”秦长老继续道，拿出一个册子开始宣布。
“凡是成为内门弟子者都有奖励，而排名前二十名者更有丰厚奖励，排名十一到二十，皆奖励五百贡献值，加一颗四品丹药，一柄顶级凡兵！”
秦长老先宣布奖励，演武场上的新晋弟子终于变了脸色，五百贡献值，这兑换成金币那可就是五百万金币啊，这真是丰厚奖励，而这也是拼杀出来的成果。
而一颗四品丹药更是价值不菲，别看楚渊之前碰到的那些天才子弟都有四品丹药，但那也是他们的全部库存，并且他们哪个不是背景强大之人，绝不是这些新晋弟子能比的。
而顶级凡兵，则是无限接近真元宝器，这些新晋弟子之中绝大部分都只能有一柄上品凡兵。
“排名第六到第十名者，奖励八百贡献值，三颗四品丹药，一柄顶级凡兵！”
这话让余月芸他们脸上的期冀与兴奋直接消下一半，能排名前十的就基本是他们这些队长了，他们还以为会有一柄下品真元宝器的奖励，没想到还是凡兵。
但贡献值多了三百，四品丹药多了两颗，让他们心中也平衡了一些。
“排名第二到第五者，奖励一千二百贡献值，五颗四品丹药，一件下品真元宝器！”
听到前五的奖励，众人一阵哗然，贡献值比前十多了四百不说，还有下品真元宝器，这真是让人心动的奖励。
前五就奖励下品真元宝器，这真是大手笔，不知道第一名会奖励什么。
“排名第一者……”说道第一名的奖励，秦长老故意拉长声音，让众新晋弟子听得心痒痒的。
“奖励一千五百贡献值，十颗四品丹药，两件下品真元宝器！”
“并破格提拔成真传弟子！”
话音一落，场上一片哗然！
一千五百点贡献值，就是一千五百万金币，丹药翻倍，就连真元宝器都翻倍，还成为真传弟子，这奖励，太让人眼红了。
众人不禁羡慕嫉妒恨的望向楚渊，这丰厚奖励都让他们想要去抢了，就是可惜他们没有这个实力。
张迟九人听着更是懊悔莫及，若是他们没有背叛楚渊的话，那两柄真元宝器肯定是他们的啊，毕竟楚渊手中已经有了一件比下品真元宝器更厉害的宝剑，以楚渊的阔绰，肯定会分给他们。
但现在后悔已经没用了，他们该想的是怎么保住自己这条小命。

第247章 同等奖励
而应文海，听着脸色再度一白，双眼已经失神。
“现在宣布排名！”
“第二十名，攀庭，第十九名……”
“第十名，蔡丽……”
获得第十名的是个女子，是一队的人，听到自己排名的时候蔡丽无惊无喜，她本来就对前十名势在必得，前九名是那些队长的，但这第十名她绝对要争取到。
本来景泉明死在碧海沧水，她可以争取第九名的，没想到半路杀出个楚渊，让她排名还是没有变动。
“第九名，余月芸！”
余月芸听到自己的排名，苦笑着摇了摇头，笑容之中满是苦涩，这下直接垫底了，都怪楚渊啊……但为什么就是对他恨不起来呢。
“第八名……第三名……”
“第一名……”
“哎？第二名呢？”
听到秦长老宣布第一名，众人都愣住了，这宣布完第三名就直接宣布第一名？什么情况？是不是搞漏了，但这么多高层，连排名都给排错了就贻笑大方了吧。
秦长老仿若没有听到那些质疑，依然自顾自的宣布。
“第一名，应文海！”
“什么！”
“排名第一名的竟然是应文海！”
“有没有搞错，怎么会是他！”
“逗我吗？第一名明明是楚渊！”
听到第一名不是楚渊而是应文海，场上直接闹成一锅粥，所有人都在为楚渊鸣不平，就连新晋弟子也是愤懑，有没有搞错，暗箱操作也不至于这么明目张胆吧！
唇亡齿寒，楚渊身为第一名都是如此待遇，他们都不如楚渊，以后岂不是任人欺辱？
“等等，先别急着闹，秦长老不是没有宣布第二名吗？”突然一道声音让场上慢慢静了下来，仔细一想，好像是这样啊。
“第一名，楚渊！”
“应文海考核同样优秀出色，并且两者积分相差无几，经过我们的商讨，共同决定两人并列第一名！”
听着秦长老的话，众人心中暗道一声果然，却都是依然不忿。
“凭什么啊，凭什么应文海能并列第一了！”
“就是，还什么相差无几，积分差多了好吧！”
“要是承认一下楚渊的天赋，那更是碾压，应文海他们凭什么！”
义愤填膺的声音不断响起，却没有引起太多的附和，毕竟没有剥夺楚渊的第一名，做的还不是太过分，他们总不能因此而公然反对宗门，后果可是很惨的。
“什么？我，我也是第一名？”
过了半晌，应文海才反应过来，翻身而起，满脸不可置信的望着高台上，脸上渐渐扬起笑容，慢慢扩大，最后扫视着场上直接仰头大笑起来。
他还是第一名，他还可以成为真传弟子！
楚渊眼睛微眯，竟然与他并列第一名，真是可笑。
“那他们岂不是要同时成为真传弟子了！”
“恐怕是啊，不然并列第一名干什么，这是要同时出两个真传弟子啊！”
众人开始猜测起来，要是能出两个真传弟子，也不免是一段佳话啊。
“两人并列第一，两人都享用同样的奖励！”秦长老继续开口，众人都没什么反应，这本来就是应该的，最重要的还是真传弟子。
“不过由于真传弟子名额有限，冒然多开放一个名额，对广大内门弟子不公平！”
这话一出，看台上的宗门弟子都认同的点点头，每年晋升内门弟子的名额有限，每一个名额都是珍贵无比，他们自然不想本该属于他们的名额被瓜分掉。
“那真传弟子的名额非楚渊莫属了。”众人点头肯定，应该是这样了，给应文海一个第一名，只是给他个安慰，一个形式上的奖励罢了。
“哈，哈……噶？”
应文海还在狂笑不止，声音虽然小了点，但听到秦长老这话之后笑容顿时僵硬在脸上，笑声戛然而止，张着嘴发出一道古怪的声音，就如一只鸭子一般，无比搞笑。
看到他这反应，那些新晋弟子都忍不住笑了起来。应文海愣愣的目光扫过他们，慢慢闭上嘴，牙齿咬的双腮不断发抖，他感觉自己就如一个跳梁小丑，一直在这里耍猴戏！
“所以经过我们一致同意，真传弟子的名额归应文海所有！”
“什么！”
众人理所当然的神色陡然僵硬，只听得秦长老的声音继续响起。
“楚渊积分虽然超过应文海，但我宗旨在培养天才，引导我宗走向强盛，应文海天赋绝伦，血脉珍稀，真传弟子他理所当然！”
“现在，由执事发放排名奖励！”
话落，秦长老直接转身坐了回去，只留下无比寂静的演武场。
“这，这……”
“怎么会这样，规矩就是规矩啊……”
“秦长老说得也有道理啊，毕竟楚渊确实没什么天赋，前途比不了应文海，何必把资源浪费在他身上。”
“也是，楚渊再厉害也只是昙花一现，怎么能比得了应文海。”
场上议论纷纷，并没有像之前起什么喧闹，深思之后他们发现这决定还是很明智的，虽然楚渊证明了自己有人族本身的修炼天赋，但鬼知道那天赋到底有多强，又能修炼到什么程度去。
要是自身修炼天赋真有那么厉害的话，为何现今所有修炼者都是以血脉修炼，至少这证明着自身的修炼天赋不如血脉天赋，不强的东西必将被淘汰。
他们认同，罗嫣却气得不行，站出来就想直接跟秦长老理论，但被罗远给拉了回去。
“爷爷争论都没用，你说话有什么用。”罗远摇头道，望着高台上目光一闪，转而望着楚渊不由一叹，真是可惜了，不过这已经是最好的结局了吧。
他坚信如果没有他爷爷的据理力争，恐怕楚渊连第一名都并列不了，毕竟天赋的差距摆在那里，宗门不会把资源浪费在一个未来不确定的人身上。
但他现在也确定了楚渊肯定是如传说中的那些上古阵法强者，凭借阵法修炼，不然楚渊是怎么修炼的这么快的。
不过就算他心中明白，他也没办法出去帮楚渊说句话，毕竟这只是传说，他也无法去证明楚渊的未来。
“有我们在，一个真传弟子怕什么。”见罗嫣执拗着要去为楚渊说公道话，罗远之后再度开口。

第248章 豁免权
罗嫣一愣，深思了一下认同的点点头，好像也是这样，有她爷爷罩着，一个真传弟子的名额算什么，迟早的事，况且有她爷爷罩着，真传弟子的修炼资源还不如她爷爷给的呢。
心中暗暗下决定，等入宗仪式过后，她一定要让爷爷收楚渊为徒。
“我，我还是真传弟子？”
应文海听着这宣布，一脸茫然在那里，不知所措，人生的大起大落在这短暂的时间全部降临在他身上，已经将他折腾的彻底没脾气了，都不敢相信眼前这幕，唯恐自己高兴过头了。
楚渊望着高台上，冷笑一下，如此宗门，如此结果，真是让人失望啊。
不过他没有动怒，不公平的规则，不公平的判决确实让人愤怒，但无用的愤怒是没用的，只有强大自己，才能打破一切的不公平！
况且，五蕴宗他只不过是走个过场，他的目标可是聚贤学院。
接下来就由张执事十人下来发放奖励，每人手中都端着一个玉盘，上面盛放着奖励，同时还有一块令牌，这块令牌是象征内门弟子的身份，虽然成为内门弟子的人都会有，但经过他们之手发放那意义可就不同了。
张执事十人先发放完前二十的奖励之后，再端着玉盘走到楚渊十人面前，拿着属于他们的奖励。
张执事本应颁奖给应文海的，但与同仁换了一个位置，走到了楚渊面前。
“楚渊，这些东西归于你，先收下吧。”张执事望着楚渊，叹了口气开口，这个结果他也很无奈，但他没有能力改变什么。
楚渊点点头，淡然的收下这些东西，丹药和兵器对他没有太大的作用，贡献值倒还有点用。
“楚渊，以后有事你就找我，我还能帮得上一点忙。”
张执事拍了拍楚渊的肩膀，他还是很看好楚渊，不仅是楚渊亮眼的表现，更是与他同样都是小城子弟，进入宗门都承受着不公平的待遇，对此是感同身受，自然起了照顾楚渊的心思。
“多谢。”楚渊对张执事抱了抱拳，张执事他还是有不少好感的。
张执事点了点头，没有再说什么，转身离开。
“我，我是真传弟子了。”
那边，应文海拿着专属自己的真传弟子的身份令牌，如梦初醒一般，再次大笑起来。
一众新晋弟子听着毫无波澜，如果不是因为楚渊在自身天赋上说不清，真传弟子怎么也轮不到你，只是捡了一个便宜而已。
“哼。”
应文海得意的扫了众人一眼，目光落在楚渊身上，他得了便宜又如何，他现在就是真传弟子，他只会获得更多的资源，楚渊与他之间的距离只会越来越远。
“特此，老夫再宣布一事。”
突然已经坐下去的秦长老再次起身道，众人都是一愣，还要宣布什么？不会是剥夺楚渊的待遇吧，宗门不至于小气到这种地步吧。
“经我们一致的商量，补偿楚渊一次豁免权，他可以在一个月后的内门弟子争斗之中，获得一次豁免！”
话落，坐在一旁的罗怀维脸色才好看了些。
“豁免权？”
一众新晋弟子听得满眼迷惑，这是什么东西？
“竟然是豁免权！”
看台上的内门弟子听到却是不由得惊呼，仿佛这是极其稀有的东西。
说到豁免权，这东西还真是稀有，有豁免权就意味着有一次起死回生的机会，内门弟子大比争的就是真传弟子的名额，但竞争十分残酷，失败一次就没有机会了。
而有一次豁免权就可以失败了再继续挑战，这对做梦都想成为真传弟子的内门弟子而言，这就是一次求之不得的机会。
但想一想他们就摇摇头，要是长期的豁免权还好，可以等有把握的时候在内门弟子争斗再使用，但楚渊的豁免权有限，下一次内门弟子大比就在一个月后，让一个新晋弟子去打败那么多内门弟子成为真传弟子？这怎么可能。
别看应文海成为了真传弟子就觉得内门弟子就弱了，内门弟子之中可是连开元境都有！
一个血通境三重一个月后决战开元境？开什么玩笑。
“这恐怕还是罗长老为他争取来的吧。”一些人心想，看向罗怀维，见他脸色微微转好，便心知肚明。
豁免权确实是一次难得的机会，但楚渊能把握的住吗？
“楚渊，我们走！”
罗怀维突然起身，摆手离开。
楚渊一言不发，豁免权是什么他听那些议论才知道，虽然这对他而言就是一次可怜的施舍，但这毕竟是罗怀维为他据理力争而来的，总不能拂了罗怀维的一番好意。
跟着他一起离开，同行的还有罗嫣和罗远。
等他们离开后，演武场没有陷入平静，而是再次热闹了起来，因为这时候是五峰开始抢夺弟子的时候了，不管是内门弟子还是外门弟子，多来一个就多一分力量，哪怕是多一个打杂都好。
“楚渊……”罗嫣望着罗怀维一跃百丈离开，咬着红唇忍不住开口，想要安慰一下楚渊，楚渊这次肯定受了不轻的打击。
“罗嫣，多谢你。”楚渊突然转头打断她的话，让罗嫣一愣，感谢她什么？
“晚宴要不是你帮忙，我就真的尴尬了。”楚渊耸肩微笑，道。
“你，都知道了啊……”罗嫣神色微僵，咧着嘴角开口，她还以为那件事隐藏的很好，没想到楚渊还是发现了，真是个目光如炬的男人。
“哼，我就知道，你还在埋怨我是不是。”突然罗嫣脸色一变，嘟着嘴满是怨气，还感谢她呢，她派的那九个人全都背叛她了，让楚渊一番辛苦白费，这是拐着弯来怪她呢。
“没有，毕竟人心隔肚皮，这事你也控制不了不是。”楚渊摇摇头，不在意开口。
听到这话罗嫣才好受点，但神色迅速变得失落。
“对不起，要不是因为我……你放心，我一定会抓着他们到你面前谢罪！”说着，罗嫣神情变得坚定，眼中闪烁着寒光，敢背叛她和楚渊，必须让他们付出代价！

第249章 问路费
楚渊笑着摇摇头，没有说什么，但目光变得冰冷，他从来不就不认为自己是个善人，用他的东西来害他，若不是他张迟他们早就死在碧海沧水了，这笔账，当然不会就这么算了。
“唰唰唰！”
三人追着罗怀维前行，一路到了第五座山峰。
“楚渊，这是功蕴峰。”到了山峰前，罗嫣开始跟楚渊介绍。
“宗门五蕴，分别为功法、战技、丹药、阵法、须澜花。”
楚渊点点头，从江阳城那边过来便可看出，五蕴宗的丹药与阵法都非常强盛，不过令他诧异的是功法与战技自成一峰？
“五蕴峰数澜蕴峰最强盛，其次是阵蕴峰与炼蕴峰，功蕴峰和战蕴峰最弱。”说着，罗嫣神色开始变得黯然。
楚渊挑了挑眉头，澜蕴峰最强盛这个可以理解，毕竟抓着整个宗门的命脉，没了澜蕴峰，五蕴宗的实力立即就会跌落三成，跟真武宗一比立马就没竞争力了。
炼蕴峰也好理解，应该是炼丹与炼器在同一座山峰，地心火质量那座山峰应该最好，丹药与兵器一直是修炼者的必需品，自然能发展好。
但功蕴峰和战蕴峰看罗嫣这样子要比其他三峰都弱不少，这倒是让他比较诧异了。
“功蕴峰顶尖实力，其实一直不输于其他三座山峰，只是……”见楚渊疑惑，罗嫣就继续解释道，楚渊听完才恍然。
原来功蕴峰与战蕴峰本来是五蕴宗最强盛的两座山峰，也是在开派立宗时最先创立的，但随着时代的变迁与在战火之中的没落，两峰就大不如前，战蕴峰没落的原因很简单，五蕴宗有一部立足根本的战技，但太过晦涩难懂，修炼可是几十年一小成，百年才能大成。
这等时间与精力的代价现在的年轻人明显不会去选择，况且五蕴宗开派立宗到现在，搜罗了多少强大战技，何必舍近求远，练习更难修炼的宗门传承战技。
至于功蕴峰为何没落的原因与战蕴峰差不多，甚至更严重，五蕴宗一路发展到现在，战火经历了不少，导致藏书阁被打破过几次，传承功法直接丢失了一部分，加之强者的陨落，传承功法一直无法补齐。
本来传承功法就很难修炼，现在缺失了就更没人修炼了。
要不是两峰都掌握着大量的资源，恐怕都没人还愿意加入两峰了。
“功法的事你不要担忧，我一定会让爷爷给你一篇上好的功法。”说完这些历史，罗嫣就急忙道，倒不是怕宗门会强制性让楚渊学习那功法，主要是怕楚渊为了挑战而去学习一部没有可能的功法。
罗远在背后听着暗暗撇嘴，一个三品阵法大师的亲传弟子，还会缺功法吗？
楚渊对此也只是善意的笑了笑，功法，他不缺，不过就目前而来，他暂时还没必要修炼，有阵轮在，一心扑在提升境界就行。
之前阵尊诱导他接受传承的时候也没有传授他强大的功法，只是一直在说他不适合，没必要，到现在他才明白阵尊的目的。
“要到开元境了。”
楚渊望着高耸入云的山峰，要到开元境他才可以修炼功法，修炼那部惊天动地的功法！
罗怀维带着楚渊三人上了山峰之后，就直接把楚渊丢到了半山腰，说了两句便离开了。
“去内门大殿办入宗手续。”
“切勿闹事，一切拿实力实话。”
“爷爷，你干什么啊！”罗嫣当即抗议，但被罗怀维一把抓着离开，一下就不见了踪影。
楚渊望着他们离开的方向，眼睛眯了一下，随即没有去多想，罗怀维现在对他的态度是怎样并不清楚，但强行赖上他人也没必要。
扫视着半山腰上，这上面各种阁楼密布，还有山洞，内门弟子的待遇比外门弟子好的明显不是一个档次，在这里修炼也能事半功倍。
继续朝着上面走去，一路上不少内门弟子经过，都对他多看了两眼，毕竟陌生面孔还是值得关注一下的，但也没人去过多在意。
走了一盏茶的时间，楚渊顺带着欣赏着这周边的风景，心态并未受到入宗仪式多少影响，毕竟不能因为某些人而浪费了一天的好心情。
这时候已经能够看到一座宫殿，应该就是内门大殿。
“哎，新来的吧！”
就要进入宗门大殿之时，突然冲出一群人出来拦在面前。楚渊淡然的点点头，这群人为首的一个黄衣男子就站出来，正以为他要动手时只见他笑眯眯的开口。
“新来的，我叫黄正刚，你可以叫我黄师兄，刚加入宗门还有很多不懂的吧，有什么不懂的可以问我们，问清楚了我们就带你去办理手续。”
楚渊微微诧异，五蕴宗的宗门子弟如此热心肠的吗？可能是宗门派来专门迎接新人的吧，毕竟光是一座山峰就如此之大，可容纳上百万人居住，初来乍到的还真容易转蒙。
也正好，提前弄清楚一些东西免得生出麻烦。
“黄师兄，请问那些阁楼和洞府该如何获得？”对黄正刚抱拳问道。
“嘿，你真是问到点子上了。”黄正刚脸上闪过诧异，刚来就问这种事的人还真是少见，刚来宗门的基本都是问各种事宜或者是关心自己的待遇，随即满脸笑容的开口。
“这里的阁楼和洞府想要获得可是有条件的，并且阁楼要比洞府更加难得。”
楚渊微微点头，等着黄正刚的下文，黄正刚说完这段却突然闭口不言，满脸笑容的对楚渊伸出手，磨挲着手指，明显是要钱的姿态。
“要多少钱？说吧。”淡淡开口，能用钱解决的事情，就没必要再添麻烦。
“钱？小师弟，你真是太小看我们了。”黄正刚笑容转为冷笑，扫了一眼后面的几人，几人都报以冷笑，不善的看着楚渊。
“我们要贡献值，怎么着也要给我们每个人一点吧，想要知道消息，总要付出一点代价，一点贡献值而已，不是很为难你吧。”黄正刚自以为是的开口，看着楚渊眼中闪过一抹贪婪。

第250章 郭天月
凡是成为内门弟子的人都会有奖励，虽然没有前二十名的丰厚，总归有点，基本每个内门弟子的身份令牌之中都会十点的贡献值奖励，在宗门贡献值可比金币好使多了，什么都兑换得到。
他们专门在这里堵截新晋弟子，就是想从每个人身上搜刮一点贡献值，这加起来也是一笔可观的数目，可比执行宗门任务划算多了。
“不过你要是舍不得贡献值，那给我们每人十万金币的带路费也是不错的。”黄正刚又搓了搓手指，金币价格瞬间就上涨十倍了。
楚渊也冷笑一下，原来是劫道抢劫的，他就知道没那种好事。
“没钱，没贡献值，如果想要动手，奉陪到底。”楚渊淡淡开口，语气渐渐变得冰冷，赤玄剑出现在手中。
他是愿意花钱节省麻烦，但不是让人肆意敲诈的，一群人修为基本都在血通境六重，只有黄正刚有血通境七重，这实力打劫其他新晋弟子还行，但在他面前，够种就来拿！
你们敢劫道，他就敢动手！
黄正刚神色顿时一敛，直接就动兵器了，现在的新晋弟子脾气这么暴躁的吗？
“哼，破财免灾不知道吗？”黄正刚随即再度冷笑，却没有与楚渊动手，而是大方的放行。
“希望等会你不要哭着回来求我。”
楚渊扫了他一眼，不动手就少废话，赤玄剑在手中一转，径直走上去。
“呸，什么玩意！”黄正刚看着楚渊的背影不屑的吐了口口水，骂道。
“哎，刚哥，等他吃了苦头就会知道回来求我们了，别急嘛。”
“就是，别管他了，其他新晋弟子应该就快到了。”几人笑着上来拍了拍他的肩膀，黄正刚这才笑了起来，看向山脚下。
“嗯？人呢？”
可他们望了一会，山下脚根本没有一个新晋弟子上来，神色一敛，这太古怪了，就一个人上来了？
“不会吧，这次功蕴峰就招收了一个人？”
“没道理啊，怎么也会有百来号人啊。”
“先等等看吧。”
几人摇摇头，继续等待。只有黄正刚若有所思，心中微微有些不妙。
楚渊一路走到内门大殿面前，大殿内人来人往，不少人身上都占着血腥气，明显是刚刚执行完任务回来的。
进入大殿张望了一会之后发现竖着一个牌子，牌子上面写着入宗报名处。
楚渊走过去，柜台前站着一个青衣女子，女子模样比较普通，脸上有几个小疙瘩。
“这位师姐，我来办理入宗手续。”楚渊走上去拿出自己的令牌，对柜台里的女子道。
这女子瞥了楚渊一眼，淡漠开口：“白条呢？”
“什么白条？”楚渊眉头一皱，入宗手续不是一个令牌就够了吗？还要什么白条。
“没白条就排队。”女子不耐其烦的摆手道，楚渊神色一冷，他这背后哪有人，还排什么队，这分明是在刁难他。
至于什么白条，根本就没人说有这回事，随即想到黄正刚他们有恃无恐的大方放他过来，楚渊就明白了过来，原来如此。
“宗门规定有令牌就可以报到，宗门规定还不如黄正刚一个白条？你们这么做，就不怕新晋弟子告到刑殿去吗？”楚渊冰冷开口，女子神色顿时一冷。
“告吧，有本事你就去告。”说罢，女子不屑一笑，一个新晋弟子，还拿刑殿来威胁她，真是不知天高地厚，也不看看自己是什么德行。
刑殿是让人闻风丧胆，但会来管你这点小事？更别说她对这种事深有经验，还在刑殿之中有关系。
“不想在刑殿吃上几天刑饭你就去告吧。”
楚渊目光一寒，真是蛇鼠一窝，刚刚加入宗门就要受到压榨剥削，宗门坐视不管，真是不愧是连新晋弟子考核都能作弊的宗门。
“我劝你先看看我的令牌。”冷冷开口，但女子根本不予理会，楚渊也不再多说，直接拿起令牌就转身离开，自然会有人帮他办理这事。
“还请刑殿，你算个什么东西。”看着楚渊离开的背影女子不屑冷笑，独身一人前来，一看就是没背景的，还想泛起多大的浪？
“咦？你是新晋弟子吗？”
楚渊离开之时迎面走来一个绿衣女子，绿衣女子打量了一下楚渊就上前问道。
楚渊脚步一顿，望着绿衣女子，又是来敲诈他的？还是微微点头，先别错怪了好人。
“是不是顾师姐她又在刁难你？”绿衣女子眼睛一转，开口道。
顾师姐？楚渊眼中闪过一丝迷惑，绿衣女子就指了指柜台里的那个女子，楚渊便点了点头。
“跟我来，我帮你办理入宗手续。”绿衣女子说着就往柜台走，转眼见楚渊没动又道：“放心，我肯定能帮你办成，且不会收你半点费用。”
楚渊这才跟着走去。
柜台里的顾高菲见绿衣女子带着楚渊走过来，神色迅速一冷，又来坏她好事。
“顾师姐。”
“郭师妹，你的事都忙完了？”
“忙完了。”
顾高菲阴阳怪气开口，郭天月淡淡的点点头，眼中明显的对顾高菲厌恶，每次都是这样，一到办理新晋弟子入宗手续的时候就指派她出去办各种事，她还不能拒绝，目的就是支开她好敲诈新晋弟子的财物。
这点她早就看不惯了，这次直接叫了人帮她忙完，立马就赶过来了。
“哼。”顾高菲冷哼一声，望着郭天月那清纯可爱的脸庞眼中充满嫉妒，不就是长的好看点，有人各种追求吗？还自命清高，拒绝了一个又一个，就知道装。
但她也不好明着对付郭天月，谁叫郭天月有一个实力不弱的天才子弟在疯狂追求她呢。
“哼，你就算为他办好手续又如何，想要洞府还不是要靠我，就等着自己去凿吧！”
“身份令牌。”
郭天月走到柜台里面，对楚渊淡笑着道。
楚渊扫了顾高菲一眼，把令牌交给郭天月，人与人之间的差距还真不是一般大，目光短浅只盯着新晋弟子的那些东西，注定难有成就。

第251章 新晋弟子的高额福利
“楚渊是吧。”郭天月验证了一下令牌上的信息之后对楚渊道，楚渊点点头，郭天月就认真的记录了下来楚渊的信息，而后拿出一包衣服递给楚渊。
“这是你的宗门服饰，在宗门内可以不穿，但出去执行任务一定得穿着。”
“多谢。”
楚渊点点头，接过令牌和衣服，感谢道，说罢就要离开。
“哎，等一下。”郭天月急忙喊住他，楚渊迷惑的看着她，还有什么事没有处理完？
“顾师姐，你给安排一下洞府吧。”郭天月转头对顾高菲道，脸上透着一丝无奈，没办法，宗门安排的，记录信息她俩都可以，但她主要是发放服饰，而发放修炼洞府这种事则是由顾高菲来负责。
“急什么，人都还没来呢。”顾高菲一脸睥傲道，看都不正眼看楚渊一眼。
“顾师姐，他们都会来的，你就先分配了，免得事情都挤到一堆。”郭天月好心劝道，这先安排了也好减轻工作量不是。
“那怎么行，凭什么就先给他开特权，要是等不了，自己去凿一个洞府啊。”顾高菲说着不屑的冷笑一下，连点代价都不肯出，这么有本事，自己去凿一个呗。
“顾师姐，你……”
“你什么你，你要是再捣乱，我就去告你一个扰乱工作之罪！”
顾高菲立即打断她的话，郭天月气得银牙一咬，太过分了，还她扰乱工作，仗着自己有点关系就胡作非为，给人乱扣帽子是吗？
“这位师姐，洞府可以购买吗？”楚渊突然开口，郭天月一愣，转头望着他，随即微微点头。
“可以，新晋弟子购买修炼住所还有大幅度的优惠，但不建议你这么做。”说罢，郭天月对楚渊打着眼色，这白给的洞府不要，还出那钱干什么，而且这更给了顾高菲口实。
“嗤……还购买修炼住所，你以为你是前二十吗？”果然，顾高菲立马就揪住这点开始发难，嗤笑着满是讥讽，打量着楚渊满眼鄙夷。
新晋弟子购买修炼住所是有优惠不错，但需要的贡献值也不是十点几十点能够办到的，最便宜都要五百点，这足以把前二十的新晋弟子家底给掏空，基本只有前十的才能如此豪气的购买。
还真不是她看轻楚渊，别说前十了，前二十的新晋弟子都不会来功蕴峰，基本会被前三峰给瓜分掉。哪怕退一万来讲，就算楚渊是前二十，那也仅是前二十，又不是前十，要怕什么。
“郭师妹，你可是听到了，平常洞府他可看不上眼，要自己购买。”顾高菲讥笑着开口，扫了楚渊一眼之后看向郭天月。
“这么好的事情你可要好好把握啊，就算是新晋弟子购买修炼住所，你也是可以拿到提成的。”
郭天月脸色难看，还要踩她一脚，还提成，买不买得起都是另一回事，况且就算是前二十新晋弟子来了，也只是购买一般的洞府，提成也少的可怜。
“提成？”楚渊眉头微挑，对郭天月开口。
“这位师姐，能给我看看修炼住所的价格吗？”
郭天月看着楚渊娥眉一皱，还没懂她的意思吗？失望的摇摇头，真是自讨苦吃，以为到了宗门还跟你那种小地方一样吗？在小地方你是天才，在这里就什么都不是。
“你自己看吧。”拿出一本册子递给楚渊，既然不死心，看完之后就会老老实实的了。
“多谢。”楚渊接过册子一看，入眼的都基本是洞府，价格有高有低，基本都标有两个价格，一个原价，已经划掉了一条杠，另一个是优惠价，专门针对新晋弟子的。
洞府的价格基本一千贡献值朝上，而新晋弟子购买都只要五百贡献值，基本都打了一个对折之多。
这还真是一个福利，错过了这次机会就要多付出几百贡献值了。当然，这种级别的洞府可不是那种白送的能比的。
可别小看这几百贡献值，换算成金币就是几百万，一个洞府的原始价格足以在小城直接建立一个宏大的家族大院了，而在这里，仅仅只能购买一个洞府。
翻过册子，到了后面就是更贵的阁楼了，阁楼的价格直接翻了一倍甚至是数倍，但打折要比洞府更狠，基本都是三折两折甚至是一折！
如此巨大的折扣，没人不会心动，一座一万贡献值的修炼阁楼打完折之后就只要千多的贡献值了！
这可是价值上亿金币的阁楼！
楚渊所有身家加起来，也才能购买不到两座阁楼。
楚渊看得是无比心动，慢慢翻到最后，都是价值十万贡献值的阁楼了，甚至还免费赠送杂役弟子服侍！
然而这种阁楼打完折之后仍是只要一千多的贡献值，就是只有三个月的使用权，到期没钱续上或者直接购买的话，就会被宗门直接收回了。
“三个月。”
楚渊稍稍思索一下，现在他的贡献值正好购买一座顶级阁楼，而他现在也急需上好的修炼之所来供自己修炼。在碧海沧水的那座压力大阵出来之后，他明明可以突破到血通境四重的，就是因为海量的元气需求才导致自己还在原地踏步。
同时被毁掉的那个分身也要海量元气才能重新塑造出来。
“就这个了。”
楚渊一眼就看中一座顶级阁楼，也只有这一座了，其余的都已经被购买了。
“师姐，我要这一座阁楼。”将册子递给郭天月，开口道。
郭天月看到楚渊竟然真的要购买，气得不行，不会是想要金币来购买吧，金币在宗门内可行不通。
“购买修炼住所可是需要贡献值，金币不管用。”
“就是用贡献值购买。”
郭天月提醒一句，楚渊直接点点头，让郭天月直接一愣，惊疑不定的看着楚渊，真有这么多贡献值？莫非是前二十的天才子弟？
“不会吧……”顾高菲瞬间不淡定了，不可思议的望着楚渊，如此豪横的吗？她真的看走眼了，真是前二十的天才？

第252章 顶级阁楼
“不可能。”
随即顾高菲就冷静了下来，那种天才加入功蕴峰的可能性极小，就算加入了，那不得当成祖宗一样供着，不说长老，绝对是有执事带路的，是绝不会像楚渊一样独身一人前来。
“难道是有人送给他贡献值了？”心中想着，顾高菲还是无法相信，贡献值可是珍贵的很，没人会这么大方的给别人，哪怕是亲兄弟。
并且新晋弟子购买修炼住所，只能依靠奖励的，别人给的不行，不然这么大的折扣，宗门早就亏死了。这事也别想着作弊，贡献值的来去流水一查就能清楚。
“吹牛罢了。”继续冷笑着看着楚渊，是不爽她才故作姿态的吧，到最后只会让自己吃不了兜着走。
“郭师妹，可别忘了告诉他，选择购买修炼居所可就没资格再挑选洞府了。”
顾高菲阴阳怪气的开口，郭天月脸色顿变。她竟然忘了这茬，宗门规定，购买了修炼住所就不能再选赠送洞府了，也就是说楚渊发话要买，就必须要买，不然连住的地方都没有。
买不起的话，就真的只能自己去凿山洞了。
焦急的看着楚渊，郭天月张了张嘴，还是做罢了，这都是楚渊咎由自取，她能有什么办法。不过也都怪顾高菲，刁难新晋弟子算什么本事，盯着新晋弟子身上那点可怜的贡献值能让你们发大财不成。
“师姐，我要购买这个。”楚渊仿若没有听到顾高菲的话，指着册子上道。
“哪一个。”郭天月摇摇头，已经死心了，将册子翻回到第一页，道。
“哎，你干什么？”
接着郭天月就见楚渊把册子又重新给翻到最后一页，郭天月脸色一变急忙制止，这后面的是你能看的吗？
“我要这座阁楼。”楚渊直接指着那最顶尖的那个阁楼，铿锵有力道。
“什么？”
“你疯了吗？”
郭天月顺着楚渊的手看向那栋顶尖阁楼，脸色狂变，这可是要一千五百点贡献值，得了失心疯不成，这可是只有新晋弟子第一名才有这个资格买！
疯了，绝对是疯了，一个内门弟子也敢如此不知天高地厚。
“哈哈……笑死我了！”
顾高菲过来瞅了一眼，直接大笑起来，笑得眼泪都出来了。
这太搞笑了，这可是专属真传弟子的待遇，一个真传弟子会到这里来报道吗？小小内门弟子也敢如此狂妄，真是笑掉人的大牙。
“就买这个。”楚渊淡淡开口，不想再浪费唇舌，耽搁时间。
郭天月脸色很不好看，她一番好心真是白白浪费了，碰上这么一个不知天高地厚的人。但楚渊坚持，她也只好接过令牌准备办理，当她解读出令牌之中的贡献值时，顿时傻眼了。
“一，一千五！”
“这，这……”
郭天月拿着令牌的手都抖了起来，一副震惊的表情如见鬼魅！
顾高菲见她如此狂笑渐渐停止，皱着眉头望向郭天月，一个新晋弟子能有多少贡献值，一副见鬼的模样干什么。
当她把头凑过去，看到令牌上显露出来的数字之后，直接石化！
“这这这……”
顾高菲不顾形象的跳起来，头发都给散了。
要是楚渊是前二十她都能够接受，可没想到楚渊连前十都不是，直接就是第一了，只有第一名才会有这么多的贡献值！
“不，不可能……”顾高菲踉跄后退几步，急忙揉了揉眼睛，但一千五的数字依然是那么刺眼！
“你，你是真传弟子！”
郭天月良久都无法回神，半晌后才霍然抬头看着楚渊，眼中充满惊骇。
“不是。”楚渊摇摇头，郭天月眼中涌现浓浓的迷惑，这些贡献值显示的可都是宗门奖励的，没有赠与的痕迹，不是真传弟子怎么会有这么多贡献值。
“若是贡献值没有问题的话，还请办理吧。”楚渊接着开口道，已经很久没有安静修炼了，一个月后的真传弟子名额他可一定要争取。
郭天月一个激灵，愣愣的点点头，看着楚渊吞了吞口水，还是无法消化刚才带来的震撼。
“好，我给你办理。”
木讷的划掉令牌的贡献值，再拿出一个玉牌给楚渊，这一刻她只感觉自己处在梦幻之中。
“多谢。”
楚渊接过玉牌，微微颔首，抱了抱拳便转身离开。
看着楚渊的背影，郭天月依然感觉自己处在梦幻之中，无法相信眼前这一幕是真的。
“难道这届新晋弟子考核奖励提高了？”心中冒出一个想法，随即摇头否定，这么多届没有变过，这次肯定也不会变。
“难道他是并列第一名？”
“嘶！”
随即想到一种可能，郭天月瞬间倒吸一口凉气，如果是这样的话，那就太恐怖了，就算不是真传弟子，那也是绝对的天才，这可是一个轰动性的事情。
一边的顾高菲脸色狂变，所想和郭天月差不多，望着楚渊神色不断变化，懊悔至极。
她竟然得罪了一个并列第一的天才，这种天才就算没有直接成为真传弟子，那以后也将一飞冲天，绝不是她能够得罪的。
随即又满眼嫉妒的望着郭天月，那可是一千五百点贡献值，郭天月能够拿到百分之一的提成，就是十五点，这可是她忙活一天，敲诈所有新晋弟子都达不到的收入，毕竟不是所有的新晋弟子都是他们能敲诈的。
别看楚渊身上有一亿金币就觉得钱不值钱了，大部分人都还是很穷的，至少内门弟子之中，极少人能够拿得出一千万金币，一千贡献值拿得出的更少。
而能够居住那种顶级阁楼的，不是大执事就是大背景的天才弟子。
“你们这是怎么了？”
一个中年男子走过来，看到两女都被吓傻在那里，不禁奇怪问道。
“胡执事。”两女急忙回神，对中年男子抱拳道。
“刚才发生什么事了？新晋弟子还没来吧。”胡执事开口问道，现在还处在抢夺新晋弟子的时候，等加入功蕴峰的新晋弟子上来报到还要点时间，按道理两女现在是最空闲的时候。

第253章 别开玩笑
“来了。”郭天月开口，吞着口水压了压心中的惊骇。
“就来了？”胡执事眉头一皱，按道理没这么快吧？
郭天月就把刚才的事情经过全都讲述了出来，胡执事听到直接目瞪口呆。
“并列第一？”骇然开口，与郭天月想的是一样的。
郭天月点点头，胡执事张着嘴慢慢缓神，这可是一个了不得的人物，这次屈身为内门弟子，这可是绝佳的交好机会，不然等日后飞黄腾达了，可是连接触的资格都没有了。
“顾高菲！”
很快他的脸色就迅速阴沉下来了，对着顾高菲冷喝道。郭天月可是把所有经过都讲出来了，竟然敢刁难如此一个天才，这是在给他们招仇恨吗？瞎了你的狗眼！
“胡执事，你听我解释……”顾高菲脸色狂变，急忙开口，胡执事可是能够一言决定她的前程。
“闭嘴！”
“你别干了，赶紧滚！”
胡执事直接挥手暴喝，得罪这么一个天才，还想在这里混？门都没有，他还需要把你开除掉来讨好楚渊呢，继续留你在这里楚渊会怎么看待他。
“胡执事，我……”
“滚！”
顾高菲脸色一白，在这里做事一直都是她一项重要的收入来源，可不能这么断了，但胡执事根本不留分毫情面，让她只得灰头土脸的离开，心中充满懊悔和怨恨。
“都怪那畜牲！”
心中对楚渊恨的牙痒痒的，竟然让她痛失了这么好的一个岗位，岂有此理，你是第一多说一句会死吗！
不过这也怪黄正刚那几个废物，连身份都查探不清楚，没用的东西。
不过再恨又如何，那可是并列第一的天才，她敢去报复吗？
“天月，你做的很不错，给你奖励一级俸禄。”赶走顾高菲之后胡执事和颜悦色的对郭天月开口，幸好有郭天月，不然就将那等天才给彻底得罪了。
“多谢胡执事。”
郭天月受宠若惊的急忙感谢，一级俸禄，那可是她要辛辛苦苦工作一个月才能得到的，白拿的自然是高兴。今天一天的收入抵得上至少两个月的辛苦收入了。
“没事，这是你应得的。”
“胡执事，新晋弟子考核结束了。”
胡执事淡笑着道，话音刚落，一个内门弟子就走过来，递上一本册子。
胡执事笑容一敛，急忙接过册子一看，这可是一手资料啊。
打开资料一看，胡执事脸上神色不断变化，这一届考核，也太奇葩了吧，那么多天才沦为了外门弟子，还死掉了那么多弟子。
“这个应文海不错啊，比历届都高出了不少。”
“嘶，这楚渊，太恐怖了吧！”
看着册子上侧重介绍的弟子信息，看到应文海那一栏胡执事眼中闪过一抹惊异，可接着看到楚渊那一栏时，直接给惊傻了，光靠须澜花与血脉积分就接近应文海的积分了，还是遭到背叛的情况下，简直是怪物。
“那几个人是脑子进水了吗？真是该死。”
“咦？”
对张迟九人愤恨了一句，接下来再看到后面的信息，脸上升起不可思议，眨了眨眼睛仔细一看，顿时张着嘴说不出话来。
“没有血脉天赋，这，这……”
如此一个妖孽天才，竟然没有血脉天赋，简直叫人无法置信。
继续看下去，才确定自己没有看错，是并列第一名无疑，但这第一名水分可就太多了啊。
放下册子胡执事目光闪烁，这样的第一名，攀交怕是没有意义，毕竟谁能知道楚渊今后能修炼到什么地步，恐怕一般内门弟子都不如。
现在他突然有些后悔赶走顾高菲了，毕竟这么做他可是要得罪不少人的，顾高菲若是没有背景，可不敢这么明目张胆的敲诈新晋弟子。
……
楚渊走出内门大殿，低头看向手中的玉牌，玉牌上面画着一个小地图，地图上标记着阁楼的所在。
“出来了出来了！”
黄正刚几人百无聊赖的坐在那里，嘴中叼着一根草，等了这么久都还没有一个新晋弟子上来。
一人看到楚渊走出内门大殿，急忙道。
“哼。”
黄正刚吐掉口中的草根，昂首挺胸睥傲的看着楚渊，总算是出来了，在报名处僵持了很久吧，现在乖乖的回来求他吧。
几人得意的冷笑望着楚渊，等着楚渊灰头土脸的回来求他们，可楚渊只是朝他们望了一眼，竟然就转身往另一边走了。
几人的冷笑瞬间僵硬在脸上，随即就无法淡定了。
“刚哥，这是怎么回事？”
“难道他分到洞府了？”
“难道菲姐没有办他？”
几人急忙问向黄正刚，黄正刚一脸迷茫，这问他，他问谁去啊。
“胡执事！”
正在他们不解之时，就见胡执事跟着走了出来，就急忙上去，他们要问问到底是什么情况。
“胡执事，那新晋弟子是怎么回事？他分到洞府了吗？”黄正刚冲上去就直接问道，他们敲诈新晋弟子的事胡执事一直都是睁一只眼闭一只眼，他们孝敬胡执事的东西也不少，这事自然不用避讳。
“没有。”胡执事冷冷回道，提起这事他就满心不爽，他现在还头疼着怎么去给顾高菲背后的人一个交代，为了一个没有天赋的人得罪顾高菲背后的人，太不值了。
“楚渊他可是自行购买了一个顶级阁楼。”胡执事眼睛一转，嘴角扬起一丝冷笑，开口道。
“顶级阁楼？”
“胡执事，你别开玩笑了。”
几人给吓了一跳，黄正刚随即笑着摆手道，这种玩笑可开不得，顶级阁楼别说是新晋弟子了，就连你这个执事都买不起吧。
“没开玩笑。”胡执事郑重道，黄正刚脸上笑容一敛，不可思议的望着他。
“顶级阁楼他一个人修炼可是太浪费了。”胡执事突然来了一句没头没脑的话，黄正刚几人却一下子就读懂了他话中的意思，这是要他们去把楚渊给挤出来？
黄正刚几人这些年利用宗门规则干的无耻勾当可太多了，不经主人允许就入驻阁楼修炼，洞府他们还看不上，最后硬生生的将阁楼原主人赶了出去，自己把阁楼给占领了。
胡执事这话是要让他们按照以前的玩法，去占用楚渊的顶级阁楼，甚至将他给挤出去，一个新晋弟子可是没办法跟他们这些老油条斗的。

第254章 阵法元石
虽然之前干了很多这种见不得人的勾当，但这次黄正刚明显有些犹豫，傻子也能想明白，能够购买得起顶级阁楼的人该是什么存在，不是他们能够惹得起的存在！
“嘶！”
“他不会是第一名吧！”
片刻后他突然意识到一个问题，倒吸一口凉气，难以置信的看着胡执事，能够购买顶级阁楼的，那就只有第一名有这个实力，但他又感到奇怪，第一名会是内门弟子？
“你看看这个吧。”
胡执事将新晋弟子考核的资料给黄正刚，黄正刚不解的看了他一眼，结果册子迅速一扫，看到楚渊的那一栏，神色一阵变化，最后冷笑一声。
“真是……”世界之大，无奇不有，这种事都竟然有。
“他可还没有走远。”胡执事对楚渊离开的方向努了努嘴，暗示道。
黄正刚嘴角一扬，这一刻充满自信，一个没有天赋的新晋弟子，这辈子恐怕就是做内门弟子的命了，而且还是一个人来报到，连带路的都没有，这证明楚渊没有背景，那他们要怕什么。
“胡执事，有空到我的新阁楼来坐一坐。”淡笑着对胡执事抱拳道，楚渊购买的阁楼俨然成为了他的了，当然是他的了，一个没背景没天赋的新晋弟子，还不是手到擒来吗？
“一定会去坐坐。”胡执事嘴角扬着心照不宣的笑容，那种顶级阁楼，他都买不起，可是眼热的很。他身为执事不好动手，黄正刚这群无耻之徒是最合适不过了，并且他也好向顾高菲背后的人交代，带着一起去顶级阁楼修炼，岂不快哉！
黄正刚点点头，便没再说什么，带领几人追向楚渊。
楚渊漫步走着，就算急着修炼，也要先弄清楚这些的地形和布局，不然人生地不熟的，日后办事很不方便。
“嗯？”
楚渊转头一看，只见黄正刚他们快步追来，眼中泛过一道冷光，没完没了了是么，真当他这么好说话？
顿住脚步等着他们过来，倒要看看他们还能玩出什么花样出来。
黄正刚几人见楚渊顿住脚步，他们脚步也放缓了，一脸微笑的走向楚渊。
见楚渊冰冷望着他们，黄正刚满脸笑容的开口：“楚渊小师弟，别这么看着我们，你走你的，我们也正好有事去办。”
楚渊眉头一皱，疑窦的看着他们，这又是玩什么花样？莫非想到人少处对他动手？
没有理会，迈步继续前行，只要他们敢动手，他就敢废了他们！
顶级阁楼的位置在接近峰顶的位置，不全力赶路的话至少需要一刻钟的时间。
楚渊速度时快时慢，但黄正刚他们一直紧跟在后面，让楚渊非常不爽，像个跟屁虫一样跟着他，到底想干什么，也不动手，等会可就没有动手的机会了。
“唰！”
他们不动手，楚渊也懒得管他们，一个加速，降落在一栋独立阁楼面前，阁楼共有两层，装饰整体呈现暗黑色，显得沉稳坚固，一眼望去，就能看出建造阁楼的用料全部都是上等木材，哪怕是开元境都难以损坏。
不仅如此，阁楼四周有阵纹密布，是一个保护性阵法，有阵法保护，这种待遇其他阁楼或洞府是想都别想，而这也将阁楼打造成了一个固若金汤的城堡。
阁楼之上元气缭绕，光是看一眼就能想象到其中元气浓厚到了什么程度，对于修炼可是大有裨益！
“这就是顶级阁楼啊，太豪华了。”
黄正刚几人看着阁楼都傻了眼，打量着各处眼睛直放光。
“那可是由一根根炫金木建造而成啊，没个开元境的实力，劈开一根木头都难。”
“里面的元气浓度可是外界的二十倍，是其他阁楼的十倍啊。”
“去里面待一天都能突破一个境界了吧。”
“简直太奢靡了，听说里面应有尽有，修炼房，炼丹室，炼器室，书房，练功房都有。”
“这种阁楼就算是执事也只能合租啊，什么时候我们才能拥有这样的阁楼。”
黄正刚几人惊叹连连，满眼羡慕，此刻甚至都忘记正事了。
楚渊听着他们的感叹心中一动，还有独立的炼丹室，炼器室？这可真是太方便了，以后提升赤玄剑，提升炼丹术就不用再躲躲藏藏的了。
跨步走向阁楼，被说的他都迫不及待的想要体验体验了。
见楚渊动身，黄正刚几人一个激灵立马回神，急忙跟上去。
余光扫到几人，楚渊加快速度冲进去，并催动玉牌。
“唰唰唰。”
黄正刚几人畅通无阻的进入阁楼范围，见楚渊迷惑的看着手中玉牌，皆是一阵冷笑。
“催动阵法，你也得有元石才行。”黄正刚讥笑着道，想要住这么好的阁楼，可不是购买或者租用就行了，日常维护就高的吓人，光是元石就是恐怖的消耗，用烧钱都不足以形容。
楚渊眉头一皱，基本大型阵法都需要元石来支撑，元石是富含元气的矿石，非常珍贵。
就像阵殿内的传送大阵，使用一次的元石消耗那是非常恐怖的，所以这次五蕴宗为了保护他们这批弟子可是下了大血本。
楚渊之前刻画的阵法没有动用元石是因为他刻画的都是一些小型阵法，不需要元石的催动，但这也造成那些阵法并不强，所以在秘境抗衡死气的那个阵法维持的时间并不久。
不只是大型阵法，刻画在身上的杀阵同样是需要元气来催动的，血海大阵同样是如此，只是血海大阵的回报率很高，这才让楚渊能在每次战斗之中都能催动血海大阵。
但这也是因为楚渊有阵轮，不然血海大阵的回报率再高，没有雄厚的元气支撑启动都启动不了。
说到这里就不得不说杀阵师与其他阵法师的区别了，由于杀阵师基本是把阵法刻画在人身上，杀阵都是依靠修炼者自身的元气催动，这就导致杀阵师必须要将阵法刻画的更为精妙，比其他阵法师的要求高了不止一个级别。
而杀阵所需求的元气程度也跟杀阵师的实力有关，实力更高的杀阵师刻画出来的杀阵消耗的元气就越少，而阵图大小也是考验杀阵师能力的一种。

第255章 张怀定
楚渊只是没想到，这么贵的高级阁楼，元石竟然还要自己提供，这就有点太小气了。
这也是没办法的事，就是可惜身上没有元石，他抢到的天才弟子的储物袋不少，就是没有发现一块元石。
不过也是，开元境以下基本用不到元石修炼，没必要带在身上，一旦露白，反而带来危险。
见楚渊脸色不怎么好看，黄正刚几人讥笑更甚，真是天真，这么好的阁楼，给你都供不起。
这栋阁楼，他们要定了！
楚渊转头看着他们得意嚣张的模样，突然明白了什么。
“你们想要抢我阁楼？”
“哎，小师弟，我们就只是参观参观你的阁楼，原谅我们没有见过世面。”黄正刚咧嘴道，一副无耻嘴脸模样。
楚渊冷笑一下，果真如此，想要占有他的地方修炼，甚至还将他赶出去吗？
“那真是不好意思，我不养狗。”
听到这话黄正刚脸上的笑容瞬时一敛，后背几人也都是寒光爆闪，这是在骂他们是狗？
“楚渊，别给脸不要脸，我们肯来参观你的阁楼，是你的荣幸。”
“你一个新晋弟子，如此不尊重师兄，这传出去对你可没好处啊。”
黄正刚几人阴测测开口，都不怀好意的包围楚渊。
楚渊被气得一乐，抢占他的阁楼还是他的荣幸了？
“你们要是有本事，阁楼就让给你们了！”楚渊懒得跟这群无耻之徒废话了，赤玄剑出现在手中一劈，杀气腾起！
黄正刚几人脸色顿变，随即迅速阴沉。
“楚渊，别怪我没有提醒你，年轻人不要太气盛！”
“不气盛还叫年轻人吗？”楚渊冰冷回了一句，把黄正刚气得一笑，好，今天就让你知道什么叫天高地厚！
“楚渊！”
就在几人准备动手的时候，一声呼喊忽然响起，让准备拿出兵刃的黄正刚几人急忙收手，转头看过去，只见一个中年男子满脸笑容的冲过来，几人定睛一看，脸色骤变。
“张执事！”
张怀定，在功蕴峰可是非常出名的一个人物，从小城子弟硬生生坐上了执事之位，并且背景强大，无人敢招惹。
传闻他背后站着的是刑殿！
虽然这事无人验证，但至少得罪他的人，无一例外的进入了刑殿！
“张执事不会跟他有关系吧！”
看着张怀定如此高兴的冲过来，黄正刚几人心中冒出一个念头，吓得脸色一白。
“张执事。”
楚渊见是张怀定，便收起赤玄剑对其抱拳迎上去，在入宗仪式上张怀定对他不少关照，印象还是非常不错的。
“真是你啊，我还以为你去峰顶了。”张怀定满脸笑容的迎上来，其他人不看好楚渊，他还是非常看好的。
转眼看到楚渊背后的阁楼，眼中闪过一抹诧异，这种阁楼连他都没资格住，新晋弟子的福利真是让人眼红啊。
“你胆子可真大啊，连这种阁楼你都敢买。”张怀定摇头笑道，他真是服了，这顶级阁楼新晋弟子购买虽然便宜，但也要养得起，有钱续租啊，楚渊胃口还真是不小，直接就选定了。
“不过也没事，毕竟有罗长老给你撑腰嘛。”随即张怀定满脸笑容，毫不掩饰自己的羡慕，能一进入宗门就受长老青睐的，可是没有几人。
“卧槽，罗长老？”
他这几句轻描淡写的话，却把黄正刚几人吓得一跳，难以置信的望着楚渊，脸色一白再白，这不仅与张怀定关系好，还跟罗长老有关系？这背景简直不要太硬啊。
而他们竟然敢惦记这种强人的阁楼，简直是太岁头上动土，活得不耐烦了。
几人心中萌生退意，悄然退去。
“哎？黄正刚？楚渊，你跟他们认识？”张怀定随即才注意到黄正刚他们，不禁问向楚渊，交际这么广的吗？
黄正刚几人心中一跳，懊悔自己跑慢了，现在被盯上，他们跑也不是，不跑也不是，只能尴尬的站在那里，冷汗直冒。
“认识，当然认识，只要是刚加入宗门的人，应该都会认识他们。”楚渊似笑非笑的望着黄正刚几人，开口道。
张怀定诧异的一挑眉头，乍一下还没反应过来，随后才想起黄正刚这些人的德行，脸色唰的一下沉下来。
“黄正刚，你们是要占用楚渊的阁楼是吗？”转身看着黄正刚他们，步步逼近，黄正刚几人所作所为他再清楚不过了，敲诈新晋弟子，占用他人修炼住所，这些无耻勾搭，他之前就整治了一次，还不长记性？
“没有没有，我们哪敢啊。”
“张执事，你想错了，我们是来恭喜他的。”
“对，他可是内门弟子第一啊，我们也是想和他打好关系，张执事，你可千万别多想啊。”
黄正刚几人脸色一垮，急忙摆手解释，说话之余都快要哭了，他们是真的怕张怀定，之前他们就被张怀定给弄进去刑殿一次，要不是有人捞他们出来，他们恐怕要丢掉半条命。
但那也是一段不堪回首的痛苦回忆啊，他们可不想再进一次刑殿了。
“哼，你们觉得我会信吗？”张怀定冷笑，以为能骗得过他？
“楚渊，他是不是要占用你的阁楼？”张怀定转头问向楚渊，没有证人他也不好直接定了黄正刚他们的罪。
黄正刚几人脸色再次一白，对楚渊双手合十，满脸祈求，装出一副可怜的模样。
小祖宗，饶了他们这次吧，他们真不想再进一次刑殿了，要是再进去，他们背后的人会不会再捞他们都说不定。
“是，不仅如此，他们堵在内门弟子大殿之外，并联合报名处的人对新晋弟子敲诈勒索。”楚渊对他们的祈求视若无睹，这种毒瘤，必须铲除，也算是为新晋弟子谋福了。
张怀定点点头，转头看着黄正刚他们脸上闪过厉色，果然如此，真是狗改不了吃屎。
“是要我把你们送进刑殿，还是你们自己去？”
“砰砰砰！”
黄正刚几人被这话吓得双腿一软，直接跪地求饶。

第256章 绝情在先
“看来是要我亲自送你们进刑殿了！”
但还未等他们开口，张执事就冰寒开口。
“不不不，不麻烦张执事了。”
“我，我们自己去。”
黄正刚脸色煞白的急忙摆手，狠着心做出这个决定，他们自己去总好过张执事把他们送进去，至少，他们能够竖着出来，不管是以什么姿态出来，总比横着出来强。
“滚吧！”
“是，是……”
明明是悲惨的结局，黄正刚他们却还要对张怀定点头哈腰，恭恭敬敬的步步后退。
退出了一段距离之后几人才像逃命一般，转身飞速逃离。
楚渊望着目光一闪，这就是实力和地位带来的威势，这是他要办到的，当然，不是局限在一个小宗门。
“我好像是救了他们一次。”张怀定回头看着楚渊，脸上的冷厉消失的一干二净，耸肩无奈道。
楚渊微微一笑，张怀定若是没有出现的话，黄正刚这些人绝对没有一个还能好好的站着离开。
“不过放心，他们到刑殿绝不会有什么好果子吃。”张怀定又道，楚渊不置可否的一笑，随后抱拳感谢。
“张执事，多谢。”张执事不在意的摆了摆手：“区区小事，何足挂齿。”
“以后有事尽管来找我，不过住在你旁边的可不是善茬，那种还是少惹为妙。”
张怀定拍了拍楚渊的肩膀，意味深长的看了他一眼，他虽然是执事，但实力只是微不足道的一个，他能力有限，希望楚渊能够独善其身吧。
随即没有再多说，便转身离开了。
望着他的背影，楚渊微微抿嘴，在这勾朋结党的宗门之中，张怀定可以算得上一个异类，至少算是比较正义的人，豪爽直率。
就是连让他请入门的机会都不给，真是一点麻烦都不带给他。
摇摇头转身走进阁楼，想要感谢张怀定，以后有的是机会。
“嘶！”
进入阁楼便是浓郁的元气包裹，楚渊深吸一口气，看着阁楼内简约奢华的布置，扫了一眼就上二楼朝着修炼房走去，抓紧时间突破血通境四重。
……
胡执事一直漫步在丛林间，不急不缓的朝着顶级阁楼的方向走去，嘴角一直挂着笑容，很快，他就可以住进顶级阁楼了，虽然他没钱续上房租，但这一个月他是享受定了。
“快走快走。”
“应该不会追上来吧。”
“真是晦气，那小子怎么会认识张怀定的？”
上方，黄正刚几人着急慌忙的赶下来，满是狼狈。
“嗯？”
胡执事看到他们，脚步一顿，心中古怪，这么快就搞定了吗？随即脸上笑容更甚，真是一点功夫都没有耽搁啊。
“胡执事。”
黄正刚几人冲下来看到胡执事一愣，都站定身形。
胡执事点点头，穿过他们，继续向上走去。
“胡执事，你干什么？”黄正刚几人瞪着眼睛看着他走过，黄正刚急忙上去拉一把。
“什么干什么，你们要叫很多人不成？”胡执事不悦看着黄正刚，顶级阁楼再大也呆不了多少人，尤其是修炼房，一次性能够容纳三人就算是不错了。
“什么叫人？”黄正刚愣住，这没头没脑的说什么呢。
“那还不抓紧时间，能多住一会是一会。”见不是叫人，胡执事脸色才好了些，甩开黄正刚继续向上。
黄正刚再次一愣，片刻后才明白过来，原来是以为他们已经占据阁楼了，感情不是他想的去跟张怀定斗一斗，为他们找回场子。
“胡执事，我们没有占据阁楼。”黄正刚再次拉住胡执事，苦着脸开口。
“你说什么？”胡执事皱眉望着黄正刚，无法置信。
“你们这么多人还斗不过他一个人？”
那只是一个新晋弟子，这么多人都斗不过？一群废物，就算正面打不过就耍手段啊，下流手段不一直是你们擅长的吗？
“胡执事，是这样……”黄正刚只好跟他讲述了刚才发生的事情，胡执事听完眼角一抽，脸上显露一些惧怕。
传闻张怀定背后站的是刑殿，他都不敢招惹。
“该死，他什么时候与张怀定关系这么好了。”
“可惜了。”随即胡执事气得咬牙，真是可惜了这么一栋好阁楼，太浪费了。
“胡执事，你可要救救我们啊。”黄正刚继续苦着脸道，他现在关心的不是阁楼有没有夺到的问题，是他们要进入刑殿的事，哪怕他们主动去也会掉一层皮回来，有胡执事去打点一下关系他们会好受点。
胡执事神色一敛，冷冷开口：“这是你们自作自受，关本执事什么事。”
说罢，胡执事一个跳跃就转身离开，很快消失在黄正刚几人眼中。
黄正刚几人目瞪口呆的望着，半晌后才回过神来，那几人直接慌了，胡执事都不肯帮他们，这下他们完蛋了。
“刚哥，我们现在怎么办？”一人扯着黄正刚的手无助道，他们不想进刑殿啊。黄正刚不为所动，望着胡执事离开的方向神色变得渐渐狰狞。
“好，很好，胡执事，这可是你绝情在先！”
他们这些年上供了多少好处给胡执事，现在来事了跑的比谁都快，真当他们是臭篮子，想扔就扔的吗！
“呼……”
胡执事快步赶回内门大殿，见黄正刚他们没有追来长松了一口气，随即冷笑一声，正色走进大殿。
让他救你们，想的倒好，他可没留什么把柄给你们，现在你们得罪了张怀定，对他也没什么利用价值了。
打点一下刑殿说的轻松，岂是那么容易，需要的钱财可不是一个小数目，而且他还要冒着得罪张怀定的风险，这种得不偿失的事，傻子才会做。
……
“爷爷，你干什么啊！”
功蕴峰峰顶的一栋阁楼之中，罗怀维抓着罗嫣，推开门直接把她扔到里面，用劲之大摔得罗嫣浑身直疼，揉着肩膀站起来满脸委屈道，眼中泛着泪花。
从小到大，爷爷一直无比疼爱她，今天还是第一次对她下这么重的手。
她做错了什么，要这么对她。

第257章 是你不懂他
罗远在一旁看得满眼不忍，罗嫣再调皮毕竟是妹妹，况且也没有犯什么大错。
走上去想要劝一下罗怀维，却被罗怀维冷眼制止。
“你闭嘴！”
罗怀维冷喝，让罗远只得闭嘴后退，正在怒头上的罗怀维对罗嫣还只是摔这么一下，但要是他触了霉头，那他可能看不到明天的太阳。
“罗嫣，我现在警告你，从此以后，不允许再与楚渊来往！”罗怀维盯着罗嫣，严厉暴喝。
罗嫣再次被他这态度给吓了一跳，随即更加不满，更是委屈。
“为什么啊，楚渊他那里做错了，他可是夺得了第一名，这些他可都是通过自己一人办到的，你知道他吃了多少苦，在生死边缘上走了几次吗！”
“要不是你不帮他，真传弟子也不会从他手中被抢走！”
“你说什么！”
“啪！”
罗怀维气得头发都快竖起来，一掌扇在罗嫣脸上，怒目而视，气得仍是浑身发抖。
反了，为了一个外人来骂他这个爷爷，这是在骂他没用，骂他是废物吗！
罗嫣不可置信的捂着通红的脸，不可置信的望着罗怀维，竟然打她，长这么大，第一次这么打她。
“凭什么凭什么！”罗嫣嘴角都流出了鲜血，心中怒火越烧越旺，为什么一切不公平都要堆到楚渊身上，没有她，楚渊只会更受那些小人的欺负！
“楚渊他到底做错了什么，连你都要这么对他！”
“就因为他没有天赋吗！”
“他没天赋怎么了，他照样修炼到血通境，照样碾压其他人，为什么你们都瞧不上他！”
罗嫣不公的嘶吼着，泪水直流，她真的心疼楚渊，在轩古城的秘境，楚渊一人斗那么多的天骄，那一个个哪个不比这些新晋弟子厉害，甚至还有聚贤学院的学生，哪怕是外院的，也比宗门绝大部分的天才胜出数倍！
而在那样的环境之中，楚渊依然强势征服天骄，带领他们战胜死气，让所有天才弟子臣服。
在宗门大比，楚渊碾压拥有王级血脉的温情怡，却遭到两大宗门的执事针对，到了江阳城，到了宗门，还处处受到人的针对，不就是看不起他吗？嫌弃他没有背景，年轻修为低。
可楚渊一个人依然强势走过来了，还得了第一，她想不明白，那些人还有什么不满意的，她爷爷还有什么不满意的！
罗怀维右手颤抖着，刚打完罗嫣他就后悔了，罗嫣一直是他的心头肉，这是第一次动手打她。可听到她后面的话又被气得不行，又想抬手打她，罗嫣却不甘示弱的瞪着眼睛望着他，罗怀维只好咬牙忍住这股冲动。
罗远望着罗嫣，张了张嘴一阵无奈，就算你说的再在理，也不能这么对爷爷说话啊。但心中对她的话不免认同，从轩古城一路到这里，楚渊受到了多少次不公平的待遇，若不是他自身本事强，恐怕都活不到现在。
这或许就是那个三品阵法大师的目的，旨在历练楚渊，但他们要是做的太过分的话，那得罪的可是一个接近阵法宗师的强者啊。
“爷爷……”
“你闭嘴！”
忍不住站出来说一句，却又被罗怀维给直接打断。罗远一下子哑火，得，这下他连说话的份都没有了。
“小嫣，你还小，很多事你都不懂。”罗怀维深吸一口气，开口道。
“是，楚渊是厉害，一个没有天赋的人能够做到这一步已经非常厉害，连我都不得不服。”
“但这又能证明什么呢，这只是昙花一现罢了，只有成长起来的才叫天才，这句话你应该明白吧。”
罗怀维苦口婆心的劝说着，心中一叹，其实这其中还有很多原因，哪有这么简单，不然他也不会发这么大的火。
为了招收楚渊，他连温情怡都拒绝了，这对宗门而言是多大一个损失，虽然温情怡必然会加入真武宗，但在别人眼里可不是这样，在别人看来，当时他若是选择的是温情怡，那温情怡就不会加入真武宗，宗门将多一个王级血脉的天才，而不是一个连血脉天赋都没有的废物。
光是这点，他就要承受多少压力，他顶着宗门的层层重压，能让楚渊并列第一名已经是最好的结局了，至于其他，他真的管不了了，他也无法去管。
就是可恨的是那块天赋石太不争气了，还没把楚渊的天赋确定下来就碎了，楚渊成为了真传弟子还好，没有成为真传弟子麻烦就彻底大发了。
楚渊从江阳城到现在，这一路可是明里暗里得罪了不少人，他要是都插手的话，就代表他下水了，那么其他长老甚至是那些人也都会出手，到时候惨的不光是楚渊，他们全都落不到好处！
他这么做，不仅是为了楚渊好，也是为了罗嫣和罗远好，与楚渊走远点就代表他们与楚渊之间没有关系，那么楚渊今后面对的就只是一些弟子了，最多执事入场，危险要小得多。
罗嫣听完这话却笑了起来，她不懂？不，是爷爷你不懂楚渊。几次她都忍不住想要把楚渊真正的本事讲出来，但理智一直在阻止她。
“爷爷，既然你这么说，那我就去和楚渊睡，到时候生米煮成熟饭，看谁还敢对付他！”罗嫣坚定开口，直接把一旁的罗远给吓得一跳。
睡？生米煮成熟饭？你知道你在说什么吗！
“小嫣，你别气爷爷。”罗远脸色一再在变，冲上去一把捂住罗嫣的嘴。
“爷爷，小嫣她就是这样，就会说气话，你别放在心上。”
这次罗怀维没有暴怒，但脸色已经阴沉的可怕！
如此败坏门风的话也说得出口，看来他真的太惯着罗嫣了。
“从今天起，你不得走出阁楼半步！”
“胆敢走出去，打断你的腿！”
“要是谁敢帮她，打断两条腿！”罗怀维满脸冷厉的转眼望着罗远，让罗远神色一僵，别这么看着他啊，你俩都是祖宗，他哪敢惹啊。
“唔！唔！”
罗嫣挣脱开罗远，满眼怒意，她就偏不，她倒要看谁管得住她！

第258章 宗殿，圣地
“哼！”罗怀维冷哼一声，瞪了罗嫣一眼挥袖离开，真不知道楚渊给他孙女灌了什么迷魂汤，为了他连清白都可以不要了。
“爷爷，你干什么去？”罗远急忙喊道，这是要把他关一起的节奏？他可是什么都没说，什么都没做啊。
要献身的也不是他，关键是他献身楚渊也不会要啊。
“去找天赋石！”罗怀维冰冷的声音响起，罗远一愣，找天赋石？干什么？
罗嫣也是一蒙，两人对视一眼，张着嘴眼睛一亮，脸上都慢慢浮现笑容。
“我就知道爷爷肯定不是这么没良心的人。”罗嫣开怀道，打她的事情瞬间就抛诸脑后了。
听到这话罗远嘴角一抽，爷爷帮楚渊已经帮得够多了好吧，就被你轻描淡写的话全部给抹杀了？
不过这是一个好消息，去找天赋石可不是找血脉天赋石，而是测试自身天赋的天赋石，在演武场上的测试虽然没有结果，也不被承认，但至少可以证明楚渊还是有自身修炼天赋的。
只要罗怀维能够找到一块更好的天赋石，测试出楚渊的具体天赋，就能向所有人证明，楚渊是一个前途无限的天才！
那么，该属于楚渊的待遇，全都会回来，甚至罗怀维尽力帮忙争取的话，好处将会更多！
“现在放心了吧。”罗远无奈笑道，罗嫣微微点头，这可真是一个强劲的好消息，但很快神色就黯淡了下来，爷爷把她禁足，不光楚渊看不到，自由都没了。
“放心吧，也就最多禁足你一个月。”见罗嫣如此，罗远就知道她在想什么，宽慰道。
罗嫣迷惑的望着他，怎么就确定只会禁足她一个月？
“一个月后就是内门大比，难道你不相信楚渊能够成为真传弟子？”罗远意味深长的看着罗嫣，嘴角扬着笃定的笑容。
“对啊。”罗嫣眼睛一亮，楚渊那逆天的姿态，怎么会成不了传承弟子，等楚渊成为真传弟子，那无论是别人还是她爷爷，就都没话说了吧。
只是一个月，静心修炼一下子就过去了，心情顿时好上不少。要是她爷爷更快找到天赋石，证明楚渊的天赋，那甚至都用不到一个月。
“你也该努力修炼了，估计一个月左右，宗殿就会开启了，接受恩泽的话我们就可以直接进入圣地了。”罗远说着目光深邃，透出期望。
“宗殿恩泽，圣地。”
罗嫣神色一敛，变得极为庄重，宗殿和圣地都是不容亵渎的地方。
“我一定会努力修炼。”随后坚定开口，从小到大，她心中一直憋着一口气，她的各项天赋都非常高，但修为在同龄人之中却不拔尖，她曾经多少次都想放弃，但这些年罗怀维一直让她隐忍，为的就是宗殿恩泽！
为了宗殿恩泽，她忍的太久了，在楚渊的事上她也不能像其他的弟子那样霸道，终于，这一切快要结束了。
宗殿恩泽能够大幅度提升修为，并且不会有后遗症，这是让五蕴宗所有人都趋之若鹜的。
关于宗殿恩泽，还有一个秘辛，那就是修炼传承功法的人能够获得更多的恩泽力量，能够突破更多的境界！
罗嫣和罗远都是修炼的传承功法，这些年他们修炼可是太艰苦了，明明是长老嫡系孙子孙女，却连真传弟子都不是，这可以说是耻辱！
不过终于挨到了宗殿恩泽，他们都将一飞冲天！
“楚渊，你放心，很快我就有实力保护你了，哪怕没有爷爷，也没人敢惹你！”罗嫣目光变得十分坚定，随后转身走向修炼房，她要专心修炼，等待宗殿开启！
罗远看着她的背影嘴角扬起欣慰的笑容，遇上楚渊，对罗嫣反倒是好事，在以前罗嫣可从来没有像现在一样坚定的修炼。
“我也该修炼了。”
……
“呼……”
功蕴峰半山腰的顶级阁楼之中，楚渊在修炼房中吞云吐雾一般，疯狂的吸纳周身的元气。
“嗡！”
体内经脉震荡，修为突破血通境四重！
没有停止，楚渊继续疯狂的吸收元气修炼，将境界稳定之后元气疯狂涌入血海大阵之中。
“嘶！”
修炼了一会之后，楚渊忍不住倒吸一口凉气，好家伙，血海大阵比他还能吃，他吸收的元气足够一般的血通境提升两个境界了，血海大阵却还是没有一点动静。
继续吸收元气，足足吸收了一天之后血海大阵才有了反应。
“嗡！”
一个分身在身旁显现，但身形有些虚幻，还需要元气来补充。
随着元气的不断涌入，四个时辰之后，分身终于变得具体，修为也到达了血通境五重！
将另一具分身也召唤出来，将其也提到血通境五重。
“呼……”
楚渊这时才吐出一口浊气，退出了修炼。
望着身旁的两具分身，苦笑着摇摇头，为了重新凝聚出一具分身，花了他突破的数倍时间，这还是在这么好的修炼环境之下，要是换做其他地方花再多的时间恐怕都凝聚不出来。
主要还是血海大阵吞的太凶，不过还是值得的，若不是血海大阵可以蕴养血脉，被打得的那个分身他恐怕再也凝聚不出来了，就算是换做其他人，想要蕴养好血脉，也至少得一年往上了。
“该出去走走了。”
起身离开修炼房，上次出了黄正刚那事，虽然有张怀定帮忙解决了，但不得不警惕，保护阵法必须启动起来，否则将麻烦不断。
现在该去想办法弄点元石回来了。
“公子。”
走出修炼房，刚下楼就见五个青年男子站在面前抱拳，突如其来的吓得楚渊一跳。
“你们是谁？怎么进来的？”楚渊打量了他们一眼，见他们穿着都比较简单朴素，问道。
“公子，我们都是来服侍你们的。”五个男子眼中闪过一丝错愕，随即一人抱拳道。
楚渊想到顶级阁楼还专门有杂役弟子服侍，这才明白了过来，尴尬的咳嗽两声，倒是他大惊小怪了。
见楚渊明白，五人善意一笑，随即都变得忐忑了起来。

第259章 杂役弟子
楚渊见他们如此，眉头微蹙，他又不吃人，这么看着他干什么。没有开口，而是打量了几人一眼，杂役弟子，有意思，看起来一个个都非常年轻，只有二十出头的年纪，天赋还不错，可以和轩古城中的小天才相比了。
而这些人却只是在这里做个杂役弟子，来服侍他人，这么年轻，就算天赋不高，也可以去小城当个自由快活的人，何必来此受罪。
不过存在即道理，人各有志，在五蕴宗机会更大，等年纪再大点还没希望的话再去小城威风也是种不错的选择。
“好了，该干什么干什么吧。”楚渊摆了摆手，他还有正事要办，这些人不对他产生干扰的话就留在这里算了。
“多谢公子，多谢公子！”五人听完狂喜，对楚渊不断作揖，激动的甚至要跪拜了。
楚渊看得是满脸诧异，都怀疑自己刚才是不是许诺了什么天大的好处，但他没出现幻觉啊，这是怎么回事，让你们干活还这么高兴？
见楚渊满脸疑惑，五人愣了一下，随即都慌忙转身离开，就像是逃难一般，这更弄的楚渊更是满头雾水。
“哎，你回来。”叫住一个人，那人动作一僵，慢慢转过身看着楚渊，做出一个比哭都难看的笑容。
“你别笑了，我问你一点事。”看到他那个模样，楚渊哭笑不得的摇摇头，道。
见楚渊没有表现出恶意，这人脸色才好看一点。
“我问你，刚才你们在害怕什么，高兴什么？”
听到这话，这人一脸不可置信的看着楚渊，打量他一眼，吃惊道：“公子，你，你莫非是新晋弟子不成？”
楚渊点点头，这跟他是不是新晋弟子有关系吗？
这人一脸恍然，那就说得通了。
“公子，我们都是随机派过来的，购买高级阁楼或者顶级阁楼都是可以自己去挑选杂役弟子的。”这人抱拳道，楚渊疑惑仍是不减，这有区别？转眼看到剩下四人都躲在门外小心的看着这里，更是不解。
“主动去挑选杂役弟子的大人们基本都会挑选一些美女或者是年纪比较大的人。”
楚渊听完微微点头，挑选美女这个很正常，能够购买高级阁楼或者顶级阁楼的要么顶级天才，要么是大执事，要一个杂役弟子做什么还真不敢违抗，可以尽情享受，但年纪大的人反而也受欢迎了？
“公子，我们都年轻，天赋虽低，但对元气的需求比较大，而年纪大的人境界基本是止步不前了，不需要多少元气修炼，而且他们还做事老道，知晓甚多，帮助也更大。”这人看出来楚渊的迷惑，忐忑开口，希望他的回答不会让楚渊赶他们走。
原来如此，楚渊这下明白为何这五人之前那般害怕、高兴了，原来是怕他赶他们走。
“放心，我不会赶你们走。”楚渊摇摇头，先给五人吃了一颗定心丸。
“我这里也没什么事，你们只需要打扫干净，别打扰我就随便你们修炼。”他还不至于小气到一点元气都舍不得，让他们尽情修炼又何妨。
“多谢公子，多谢公子！”
听到这话这人直接跪倒在地，外面的四人也冲进来不断感谢，这可是顶级阁楼，哪怕不是修炼房，阁楼之内的元气也比他们修炼的地方好上数十倍，不赶他们还让他们尽情修炼，这简直是天大的恩赐。
“起来吧。”
楚渊摇头道，都是一些无奈之人，这对他只是随手为之而已，从这也可以看出杂役弟子在宗门惨到什么程度了。
“不过提前提醒你们，若是敢有其他歪心思，你们连具尸体都不会有！”随即楚渊眼中显露凶光，张迟那样的事情他不希望再出现，也别怪他没有提前提醒。
不过说起来张迟九人的账还没有算，这事他可是一直记在心里，不可能就这么算了。
“是。”
五人一颤，诚惶诚恐的回道。
楚渊便没有再说什么，跨步离开，准备去找元石。
五人连忙起身相送，走出阁楼之后只见稀稀落落的人站在楼下朝着这边张望。
“他们是什么人？”楚渊进步一顿，问向五人，那些人有男有女，男的普遍年纪较大，女的模样都长的不赖，就算模样一般，身材也是上等，该不会也是杂役弟子？
“回公子，他们都是杂役弟子。”一个恭敬回道。
“那他们这是干什么？”
“他们……都与我们相熟，知晓我们来服侍公子您，应该是来探望的，还请公子不要责怪他们。”五人脸上再次出现忐忑，一个顶级的内门弟子，对他们这些杂役弟子真的是生杀予夺。
楚渊点点头，既然如此就没去多管，身形一跃，往内门大殿冲去。
见楚渊没有追究，五人都长松了一口气，随即下楼迎向那些人，面带笑容，他们的这些朋友基本都是在高级阁楼服侍内门弟子或执事，高级阁楼的条件可比不上顶级阁楼，心中自然都带着一些傲然。
“你们还笑，以为你们傍上大腿了吗？”见五人笑脸下来，这些人就都冷嘲热讽，给五人泼了一盆冷水。
五人笑容一僵，随即继续淡笑着，嫉妒，这肯定是出于嫉妒。
见五人还不自知，这些人无语的摇头，真以为是自己运气好，获得了这种美差？
“告诉你们吧，他只是一个没有背景，没有天赋的人，运气好才买到的这个阁楼，但也只有一个月居住权，你们马上就会被赶出去了，还高兴，高兴个屁啊！”
“就是，不仅如此，他还得罪了大片人，他能活多久都说不定呢。”
“什么？”五人都是一蒙，满脸不可置信，怎么会是这种情况，想起杂役弟子办事处的人送他们过来时的场景，他们就明白了过来。
在往常到顶级阁楼里干活的美差经常是杂役弟子打破脑袋都想要进的，就算是服侍什么都不知道的新晋弟子，不交点好处也不可能轮得到他们，他们能够顺利过来，原来是这个原因。

第260章 借死嫁祸
“就，就算你们说的是真的，我看这位公子气度不凡，日后肯定大有所为。”
“对，他既然敢买这栋阁楼，也肯定会续租。”
五人鼓起勇气开口，既然之则安之，他们选择相信楚渊。
那些人都纷纷摇头，一群傻子。
“算了，你们会后悔的。”
“就等着后悔吧，我们走。”
这些人也懒得劝了，纷纷转身离去。
“公子可是什么活都没有安排给我们，让我们在阁楼里面尽情修炼！”一人不服喊道，你们还看不起我们，你们有这种待遇吗？
果然，离开的那些人脚步一顿，转身诧异的看着五人。
“真的？”
“那当然，还会骗你们吗？”
五人都满脸傲然，这待遇，你们都没有吧。
“靠，那人是傻子吧，就不怕他们把元气都争去了？”
“真有这么好的人？”
那些人一阵傻眼之后便是羡慕嫉妒恨，这可是顶级阁楼啊，哪怕只有一个月的居住权，在这种地方尽情修炼一个月那也是求之不得的事情，实力还不得飞速增长，成为外门弟子脱离苦海，指日可待啊。
他们每天辛辛苦苦干活，要变着法的讨好阁楼主人才能修炼一会，得到一点赏赐。
反而这被他们讥讽愚蠢的人却有如此顶级待遇，让他们心中瞬间不平衡了。
见他们震惊羡慕，五人傲然的昂着头，转身走进阁楼，关上门。
看到五人这动作，那些人就彻底相信他们说的不是假话了。
“真是踩了狗屎运了。”
“哼，就得意吧，也就一个月的时间而已。”
“唉，一个月啊，这种事怎么不落到我身上呢。”
那些人嘴中不忿的骂着，心中却依然羡慕得紧。
楚渊在暗处看着那些人离开，微微摇头，原来是为了看好戏而来，都是杂役弟子，本就处境困难，不互相帮着点还相互诘难？什么时候服侍人还成了一种可以拿出手比较的事了。
不过那五人倒是没有让他失望，转身离开，冲向内门大殿。
“唰。”
“嗯？”
冲到半路楚渊突然身形一顿，感受到几道熟悉的气息。
“是张迟他们。”
楚渊目光陡然一寒，他还没有主动去找你们，自己主动送上门来了？还敢跟他加入同一座峰，胆子真是不小。
刚要动身去那边，动作一顿，张迟九人气息凌乱，显然是在动手，而跟他们动手的人实力不弱，足有血通境七重，但气息十分陌生。
思索一下，竟然有人帮他解决掉那九头白眼狼，这倒是好事，不过他倒要看看是谁这么热心肠。
“唰。”
“叮叮，铛铛……”
冲向那边，在一个山坳之间看到了张迟他们，只见他们与一个血通境青年艰难作战，血脉力量疯狂涌出仍是被青年打得没有反手之力，身上都有挂彩。
楚渊站在一颗树上静静的看着，这一幕倒是非常赏心悦目。
“砰砰砰……”
就是可惜，战斗并没有持续多久，张迟九人就纷纷打倒在地，连站都站不起来了。
“为什么，为什么你一定要杀了我们！”
“我们都成为内门弟子了，你杀了我们就不怕遭到刑殿责罚吗！”
“你们说的我们都照做了，楚渊如此妖孽能怪得了我们吗？”
九人愤恨开口，对面的青年只是冷笑。
“你们是做的不错，但你们没有成功就是罪！”
“并且我这是在帮你们早点解脱，楚渊可不会放过你们，与其心惊胆战的过日子，何不如痛痛快快的死呢？”
“呸！”
张迟九人都朝着青年吐出一口血痰，卑鄙无耻的东西，没有阻截楚渊成功只能说你们没用，还有脸怪他们？就算他们死在楚渊手里也是他们活该，关你屁事！
“噗嗤！”
九人眼前突然黑影一晃，下一刻破肉的声音响起，转头看去，只见青年将他们一人直接刺破胸膛，一击致命！
青年慢慢抽出利剑，嘴角冷笑更加邪异，瞥了他们一眼，拿起杀死的这人的手，捏着他的手指在地上画着什么。
青年这一望，吓得张迟八人出了一身冷汗，见他没有继续动手微微松了一口气之后盯着那人的动作，只见地面慢慢出现一个楚字！
八人眼睛一瞪，瞬间明白了这青年的目的。
“你要杀了我们嫁祸给楚渊！”
他们加入的不是功蕴峰，而是战蕴峰，功蕴峰他们可没胆子加入，但其他三峰又不要他们，他们只能加入最弱的战蕴峰。
他们刚加入战蕴峰没多久，就被引到了这里，随后就变成了这个情况，之前他们还以为是单纯是杀他们灭口，没想到竟然是嫁祸楚渊。
可明白又能如何，他们还是改变不了死亡的命运。
“真聪明，能为我们做最后的贡献，是你们的荣幸。”青年将楚字写完，就起身走向剩余八人，笑容愈加残忍。
八个内门弟子之死的罪，足够让楚渊在刑殿喝一壶的了！
要是罗怀维再坐视不管的话，那楚渊绝对没命走出刑殿！
“噗嗤，噗嗤！”
青年又接连杀掉五人，杀完之后都用他们的血在地上画字，字迹都不一样，字也不尽然相同，有的是画一个渊字，有的只是把楚字或者渊字画出来一半，或者干脆只是写个林字甚至只有三点水。
嫁祸的相当谨慎，只要刑殿发现，那楚渊就真是有口难言了！
只剩下张迟三人，三人都满眼绝望，他们今天不光要死，还要变成他人的棋子，真是不甘心啊，如果他们没有背叛楚渊该有多好，如果他们在碧海沧水只是假意配合，到演武场反水帮助楚渊会怎样。
至少，楚渊会保着他们吧，至少，他们不会死的这么快。
“谁！”
青年走向剩下三人，脚步突然一顿，望向山坳上的一颗大树。
树上，楚渊摇摇头，还真是不小心呐，不过这人做的太卑鄙了，一时之间竟没有忍住自己的杀意，让他给发现了。
也好，反正那人是要死的。
“唰。”
翻身一跃，跳到山坳之中。

第261章 我不打扰你
“楚渊！”
青年见是楚渊，警惕的脸色瞬间变得惊骇，他刚刚陷害楚渊，正主就来了，那他刚才做的全都看到了？
“哼。”
随即冷笑一下满脸狰狞，就算看到了又如何，照样改变不了结果。
虽然不知道楚渊是怎么发现他们的，但这四处无人，正好直接杀了楚渊，免得生出变故。
“救，救我！”
“楚渊，救我们，是他，是他们的人逼我们背叛你的！”
“我可以告诉你是谁逼的我们，你快救我们！”
张迟三人看到楚渊一下子也被吓傻，随即眼睛发亮，仿若看到了救星，急忙道。
楚渊看都没有看他们一眼，只是淡然的望着青年。
“你继续动手，我不打扰你。”
青年一愣，随即邪笑起来，心狠手辣，很符合他的胃口，只可惜，今天就要死在这里了。
“什么？”
张迟三人无法置信的望着楚渊，他们都愿意供出真凶了，错也不在他们，还不愿意救他们？
“楚渊，你个忘恩负义的东西，没有我们帮忙，你能采到那么多须澜花？”
“没有我们帮忙守住那些须澜花，你能安心去采那么多二品三品的须澜花？”
“楚渊，你不得好死！”
听着张迟三人的咒骂，楚渊被气笑，采须澜花你们出了什么力？只是安全的摘须澜花，换个小孩来都能做，还有脸说出守那些须澜花，都守成自己了，无耻到无敌了。
就连青年听到都是一阵傻眼，人真的可以无耻到这个程度？这恐怕已经不配称之为人了吧。
“快动手吧，别弄脏了我的手。”楚渊对青年催促道，青年眼中杀机一闪，他真是忍不住杀了这些人，但随即一笑，怎么能让事情变得如此无趣呢。
“我改变注意了，我要让你亲眼看着他们活下去。”
被三头白眼狼反咬一口，却只能眼睁睁的看着他们活下去，自己却要被杀死，这种感觉想想都让人抓狂吧。
楚渊一乐，还真是会耍手段啊，就是可惜，对象弄反了！
“快，快杀了他！”
“这种人就该死，该千刀万剐！”
张迟三人听到自己竟然还有活的希望，顿时眼睛发亮，立即对楚渊口诛笔伐，赶紧杀了他，别让那忘恩负义的东西死的太痛快了。
“闭嘴！”
青年冷声暴喝，张迟三人脸色一白，顿时噤声。
楚渊手上一转，赤玄剑出现在手中，看来是在他们眼里他还不够狠啊，他都杀了上百人了，在他们眼中怎么还是心慈手软之辈，脑子都有问题？
“清风烈！”
青年没有再耽搁时间，转头看向楚渊直接持剑杀上去，眼中厉光爆闪，之前在核前宴会的时候血通境五重都不是对手，那能不能抗衡他这个血通境七重！
“剑诀，归宗！”
“羽幕！”
楚渊眼中杀机爆闪，背后黑赤羽翼展开，没有丝毫留手，出手便是全力，在这山坳之中，虽然人迹罕至，但速战速决，免得引来注意。
“卧槽！”
青年刚兴奋的杀上去，就见剑意与战技的威胁扑面而来，让他脸色狂变，这哪是只能抗衡血通境六重，所有人都把楚渊的实力错估了，这明明是可以抗衡血通境八重！
太妖孽了，他也是天才，但为什么楚渊的实力就这么强，可以越这么多级挑战。
“血通境四重！”
随即眼睛暴瞪，发现楚渊竟然突破了一个境界，这境界突破的也太快了吧，加入宗门两天就突破了一个境界？
“金刚！”
电光火石之间，青年暴吼，用出血脉战技！
他获得的是金刚熊血脉，力大无穷，防御无敌，化身金刚抵御一切伤害！
“吼！”
一头巨熊虚影出现，泛着金光，拍着胸膛朝天嘶吼！
“叮叮叮……”
金刚熊血脉名不虚传，黑赤羽铺天盖地的击打在身上竟只是打出一道道伤痕，造成一些皮外伤。
楚渊眼中闪过一抹异光，还不错，血脉战技力量不俗，但也仅此而已了，金刚熊血脉虽强，但也只能抵御一波，别说他的剑意，再使用一次羽幕就够他受的了。
“哼，不堪一击。”
青年冷笑一下，同样是血脉战技，就这么弱的吗？连他的防御都破不了。
但马上，他就发现自己错了，错的非常离谱！
“铛铛！”
攻击碰撞，巨力袭来，他虎口直接逼得撕裂，连剑都拿不稳，被打飞出去！
“噗嗤噗嗤……”
无尽剑意疯狂切割而来，将他脸上切割的鲜血淋漓，瞬间就血肉模糊！
“哼！”
青年都来不及痛苦惨叫，胸膛一挺，赤玄剑直接从他后背穿出！
“咳哼，咳哼……”青年身体剧烈颤抖，鲜血不要钱似的疯狂从口中流出。
满脸痛苦的望着楚渊，眼中只有无法置信。
他一招就败了，竟然一招就败在了楚渊手中，他可是进入宗门已久，修炼了强大的战技和血脉战技，防御无敌，怎么就会一招落败了。
然而他更加想不到，楚渊最强的竟然不是血脉力量，而是战技，这让他无法想象，按道理血武者最强的手段是血脉力量吗？难道真如罗怀维所言，楚渊不倚仗血脉，仅是依靠自身实力？
但不依靠血脉修炼，他拥有血脉力量干什么，只是多一点攻击？无法理解，他也没有机会再去了解。
“噗嗤。”
“砰。”
抽出赤玄剑，一滴滴鲜血滴落，很快剑身就洁净如新，通体冰寒。
望着青年到底地上，生机迅速消散，张迟三人目瞪口呆的看着，噤若寒蝉。
“一，一招就败了！”
“一招毙命！”
“他还是人吗！”
饶是见识过楚渊的手段，三人还是被吓傻了，之前再厉害，也只是对抗到了血通境五重，哪怕在碧海沧水也只是凭借阵法杀的人，这可是一个血通境七重啊，在楚渊面前就跟纸糊的一样，这冲击，没把他们给震傻就不错了。
望着张迟三人，楚渊满脸冰冷，微微摇头，还是要亲手杀了这三个渣滓，真是弄脏他的手。

第262章 颠倒黑白
“不，不要杀我……”见楚渊朝他们走来，张迟三人一个激灵，恐惧战胜惊骇，心脏都在颤抖，恐惧的望着楚渊挣扎着后退。
“我，我们错了，我们不该背叛你，但真的是有人逼我们。”
“别杀我们，我们可以为你作证，这些人都是他杀的。”
一边求饶三人一边跪地磕头，头都磕破了浑然不觉，楚渊太可怕了，俨然是一代杀神，他们不敢再有丝毫的侥幸心理。
看着他们求饶，楚渊冷笑不已，到了现在还自知，还作证，需要你们作证吗？
“歘！”
见他们求饶都乖乖的排成一排，楚渊挥剑利剑，正好一剑解决了他们。
就连指使他们的人到底是谁都不问了，这种无耻之极的人问了有什么用，反而容易受到误导。至于那血通境七重，先杀为上，不能耽搁时间。
“唰！”
就在此时，一道黑影突然袭来，楚渊迅速翻身一劈。
“铛！”
硬物被劈开，转眼只见一块令签打飞插在地面。
看到那块令签，楚渊眉头微蹙，并不知道那代表着什么。
“刑，刑殿！”
张迟三人望着却是眼睛一瞪，他们显然要比楚渊消息灵通的多，没办法，他们必须要知道的更多，这两天他们可是寝食难安，唯恐遭到楚渊的报复，就寻找各种保命方法，刑殿的代表自然是必须弄清楚的。
那块黑色令签，就是刑殿代表！
“刑殿？”
“唰唰唰！”
楚渊眉头一皱，霍然转头，只见四个黑衣人出现，脸上都带着凶神恶煞的面具，与江阳城的刑殿执法者是同样装扮。
早不来晚不来，正好这个时候来。应该是他与那血通境七重的战斗动静太大了，才引来了刑殿。
四个刑殿执法者看着一地尸体，面具之下爆射出可怕的冷光。
“这是怎么回事？”
四人望向楚渊，这事如果不能给他们一个合理的解释，那他们就动手拿人了。
“诸位，那人在此行凶杀人，我出手制止，一不小心就把他给杀了。”楚渊淡然抱拳开口，张迟三人听得眼角颤动，出手制止？睁眼说瞎话连眼睛都不眨一下的吗？
还一不小心就把人杀了，你这是得多不小心啊。
不过楚渊能够在杀了人的情况下还能如此淡定的面对刑殿执法者，这点令他们不得不服。
“是这样吗？”
四个执法者转头看向张迟三人，张迟三人满眼恐惧的望着四人，在五蕴宗，刑殿执法者就是煞星，只要碰到他们绝对没有好事。
吞了吞口水，他们毕竟是受害者，没必要过多恐惧。
一人开口就要说出真相，突然张迟动手拉了拉他，制止了他。
张迟转眼看向楚渊，眼中闪过仇恨，楚渊其实早来了，却坐视不管害死他们这么多人，现在还要杀了他们，以楚渊的心狠手辣，让他继续活下去的话，他们也绝对活不了！
“四位大人，他在颠倒黑白！”张迟咬牙切齿开口，指着楚渊满脸仇恨。
“四位大人，他叫楚渊，你们应该知道入宗考核吧，他要抢我们的须澜花，我们没有答应，他就心怀报复，把我们引来这里，要将我们赶尽杀绝！”
“那个师兄路见不平阻止他，却被他残忍杀害，还请四位大人为我们做主，将他绳之以法！”
四个执法者听罢眼中显露不屑，考核之事他们自然知道，闹的那么大，但凡消息稍微有点灵通的人，就都知道，但做了那么无耻的事情还有脸说出来？
不过这也证明了楚渊的动机，有可靠的动机他们就可以动手抓人了。
“楚渊，跟我们走一趟吧！”
三人执法者包围楚渊，楚渊目光一寒，扫了一眼张迟三人，还真是贼心不死，想要将他送入刑殿，让他走不出刑殿？有这么简单吗？
“等一下！”
“嗯？”
制止的声音响起，张迟三人一惊，望向那个站着没动的执法者，他们都还以为是楚渊出声制止，没想到竟然是执法者，这是干什么，还不赶快抓人！
另外三个执法者也迷惑的看向这人，动机成立，还要干什么。
楚渊也迷惑的看向那执法者，在他印象之中刑殿的人可没这么好说话。将到了嘴边的话压下去，先看看这执法者要干什么。
那执法者没有开口解释什么，径直走过去，除了那血通境七重之外，将那六具尸体都翻过来，只见他们位置上都有一个血字，哪怕不完整，意思都在指向楚渊！
“一个行凶者会故意来下证据来指向自己吗？”那执法者冰冷开口，三个执法者都过去一看，随即都齐齐望向张迟三人，行凶者留下证据指向自己？这种事太过可笑。
张迟三人目光躲闪着，没料到执法者还会去在意这些细节，不是都说刑殿抓人只要有由头就可以了吗？连证据都不需要，这次怎么这么细心起来了，难道传闻有误？
“那，那可能楚渊是故意的。”
“没，没错，他……他就是想故意转移视线，这样就算被发现，也好洗脱嫌疑！”
张迟三人眼睛急转，想出一个由头，立马道。
四个执法者目光更加冰冷，这是在当他们是傻子吗？就算楚渊脑子抽风，也没必要每杀一个人都这么做吧。
“污蔑他人，欺瞒刑殿，可是重罪！”翻尸体的那执法者冷喝着，步步朝着张迟三人逼近。
“你们与楚渊有化不开的仇怨是没错，但你们已经加入了战蕴峰，他何必大费周章非要把你们引到这里再动手？”
“就算他不怕遭来嫌疑，尽早把你们杀了便是，又何必如此繁琐的留下证据，你们是认为楚渊脑子有问题还是在认为我们傻！”
后面那三个执法者听着都点头认同，说的有理有据，望着张迟三人目光再度冰寒。
“我，我们不知道他为什么要这么做。”
“或，或许他就是害怕引来执法者，才故意这么做！”
“对，肯定是这样！”
张迟眼睛突然一亮，一再肯定这个说法。

第263章 罪加一等！
可四个执法者却不为所动，这个说法根本站不住脚。
“看来需要一点手段你们才肯说实话了。”翻尸体的执法者手上一转，拿出一根布满尖刺的黒鞭。
“哒！”
黒鞭在空中一甩，发出刺耳的炸响。
张迟三人惊恐的看着鞭子，浑身一抖，那可是特制的蒺藜鞭，一鞭就能让人痛不欲生，生生撕下一块肉下来！
但他们咬着牙仍是不肯说实话，他们坚信只要死咬楚渊，刑殿就会拿他们没办法。
“啪！”
“啊！”
那执法者毫不留情的一鞭打在张迟背上，张迟顿时仰头痛苦惨叫，后背一道宽达两寸，长达一尺的血痕血肉深沟出来，一下就血肉模糊！
“啪！”
那执法者没有开口，又是一鞭落下！
“啊！”
张迟再度撕心裂肺的惨叫，这一刻他感觉自己的五脏六腑都在痛，脊柱都被打得断裂！
这种极致痛苦，就连另外两人都看得心惊肉跳，一想到这鞭子也会落到他们身上，牙齿都在打架。
“我说我说。”
张迟艰难抬手，这种痛苦，他宁愿死，也不愿意再承受。
见他肯开口，那执法者才停手。
张迟喘了几口气，才有力气开口，怨恨剐了一眼楚渊，他真想不明白，执法者为何要偏帮楚渊。
“我，我刚才，所言有假，确实不是楚渊杀的我们，但他杀那人也不是为了救我们，他刚才可是要动手杀我们！”说罢，张迟满脸狰狞，他是说假了，但楚渊要杀他们你们也看到了是吧，楚渊有行凶之嫌，还杀了一人，总不能让他舒服了吧。
而他只是说谎污蔑而已，罪不至死。
那执法者转头望向楚渊，楚渊淡然开口：“我当然是为了救他们，就算他们罪大恶极，也应该交给刑殿来处理。”
“至于我要杀他们，什么时候的事，我当时是要收剑扶起他们。”
张迟听到这话目瞪口呆，差点气得吐血，还将他们交给刑殿来处理，说这话的时候你良心不会痛？还扶起他们，你不杀他们就已经是千恩万谢了，还扶，你楚渊什么时候变成这种大善人了？
这种无耻的话都说得出来，气得他们心中不断骂娘。但比起无耻，楚渊真不及他们的万分之一。
那三个执法者目光一闪，他们看到时距离都还远，楚渊当时是不是在杀张迟他们，还真不好判定，但只要那六人不是楚渊杀的就行，楚渊救人的事实就可以确立。
“楚渊并未主动行凶，并旨在救人，无罪。”
“至于他动手要杀你们，没有证据可以证明。”翻尸体的那执法者冷冷开口，后面那三个执法者都没有反对，这就意味着事实确定了下来。
张迟三人直接傻眼，这偏袒的过分了吧，都挥剑了还没证据证明？非要他们死在楚渊手里才能证明？
见那执法者再度挥起鞭子，张迟恐惧的浑身一抖，只能捏着鼻子认了。
“他没有动手杀我们，是我污蔑。”
前一刻的污蔑，这一刻却要亲自开口证明楚渊的清白，当真是打脸。
张迟咬牙满眼不甘，盯着楚渊，这次算你好运，但你也得逞不了，他们最多就按上一个污蔑的罪名，还能活着从刑殿走出来，等他们出来以后此仇必报！
“你们三人，被救不仅不感激恩人，反而恩将仇报，数次污蔑恩人，言行之恶劣，令人发指！”那执法者继续开口，张迟三人都没有吭声，这个罪名，他们不得不认。
关吧关吧，把他们抓去关了吧，反正任你怎么说也罪不至死。
“经本人判决，无需带你们进刑殿审判，特此赐你们死刑！”
“什，什么！”
“死刑！”
张迟三人霍然抬头，直接傻了，连审判都不要，直接死刑，怎么会这样，他们最多就是个污蔑之罪，能有这么严重？
三人转眼看向那三个执法者，你们就看着他如此执法？如此偏袒楚渊？
但那三个执法者都无动于衷，显然都是认同那执法者的态度。
三人顿时满眼绝望，刑殿执法者判他们死刑，那真是没人可以救他们了。
“我抗议，我不服，我要进刑殿接受审判！”
“你们在恶意执法，偏袒楚渊！”
“你们肯定受贿楚渊，我要举报，将你们全部举报！”
张迟三人疯狂的嘶吼，拼命抓住最后一丝生机的可能。
然而他们这是在加速自己的死亡。
“污蔑、威胁执法者，罪加一等！”
“死刑，立即执行！”
“唰唰唰！”
那执法者冰寒开口，手上一甩，三枚令签反射出一丝光芒，先后刺破三人喉咙！
“噗嗤噗嗤……”
鲜血如注，张迟三人眼睛圆瞪，满眼不甘的直接倒在地上。
那执法者抬手一摆，十团火焰落在十具尸体上，将他们就地焚烧。
“楚渊，好自为之，若敢违反宗门律法，严惩不贷！”那执法者转头对楚渊冰冷开口，随即话音一转。
“念你见义勇为，他们的所有东西都归于你。”
听到这话，那三个执法者一愣，死者的遗物，不是向来都是他们拿的吗？
若不是有这油水，他们哪愿意每天都在宗门内跑来跑去，那十个新晋弟子的就算了，那血通境七重的家产，哪怕是对于他们这些开元境也是一笔不小的收入，就这么给一个外人了？
但那执法者话都已经放出来了，他们只好做罢，执法者名声本来就臭，总不能还败坏自己名声，况且也要给同仁面子。
“多谢。”
楚渊眼中闪过一抹诧异，随即抱拳道。
“唰唰唰唰。”
下一刻四个执法者身形就消失在原地，离开了山坳。
楚渊望着他们离开的身影，若有所思，今日执法者的所作所为，有些出乎他的意料，这明显是有些偏袒他的，他可不认识刑殿的人。
但那率先发现细节并一直帮他说话的那执法者，眼神倒是有些熟悉，只是想不起到底是谁。至于从声音判定身份，这显然不可能，他们佩戴的面具不仅能隔绝感知，还能改变声音。

第264章 元石，指标
摇摇头，索性不去想了，该知道的以后会知道的，这也帮他少了许多的麻烦，至少时间上会耽搁许多。
转身捡起十个储物袋，往其中扫了一眼，没什么好东西，也就那血通境七重的储物袋里面有些好东西，但也只有一些药材对他有用，炼器和阵法材料基本没有，元石更是没有一块。
拿出一些对自己有用的东西，再将十个储物袋里面的东西整理放到一个之中，清洗了一下血渍之中就赶往内门大殿。
内门大殿每天都是热闹非凡，今天照样是人来人往。
楚渊走进大殿，四处看了一眼，内门大殿基本分为几个区域，购买丹药，购买兵器，领任务，领须澜花药液等宗门奖励的物资，还有一个特大的物资购买区域，那里基本能够购买到除丹药炼器之外的其他各种物资，甚至战技功法都有，只要有贡献值就一切都能够买到。
并且物资购买区域还专门设置了一个兑换区，楚渊思索了一下，走向物资购买区域。
“是你！”
刚刚走到兑换区的柜台面前，一道惊喜的声音就响起，定睛一看，只见郭天月从柜台里走出来，惊喜的看着他。
“师姐。”楚渊微微一笑，郭天月给他的印象还是很不错的。
“嘿，顶级阁楼住的怎么样，舒服吧？”郭天月见楚渊对她较为热情，微笑着开起玩笑。
“还不错。”楚渊点点头，郭天月笑着摇摇头，只是还不错吗？天才弟子就是不同，眼界就是高。
“哎，你来是要兑换贡献值吗？”郭天月没有耽搁楚渊时间，问道。兑换区就只能兑换贡献值，想要其他东西就只能用贡献值购买。
楚渊点点头，郭天月转眼看了一下周围，见没人注意这边，就悄悄道：“任何东西兑换成贡献值都会折半，价值越低折的越多，如果你不是急需贡献值的话，你还是等着黑市开启，我可以带你去黑市兑换贡献值。”
“黑市？”楚渊眉头微挑，随即抿嘴点头，至少折半，有黑市交易就很正常了，这倒是让他有点感兴趣了。
“什么时候开启？”
“基本每半个月就会开启一次，应该还有几天就会开启了，你等一会，我帮你去问一下。”郭天月示意让楚渊等一下，转身就要去问了。
“不必麻烦了，请问元石贡献值能购买吗？需要多少贡献值？”楚渊喊道，还要几天的话没必要麻烦了，内门大比马上就要开启了，可没时间去耽搁。
“购买元石啊……”郭天月折回来，思索了一下，脸上显露为难。
“元石是很珍贵的物资，宗门管控的很严，一般只有开元境以上的执事或者长老才有资格哪来修炼，其余的基本供应在阵法之上。”
“一块元石不仅价值不菲，而且还需要指标才能购买。”
说罢，郭天月看着楚渊眼底涌现一抹歉意，楚渊第一次来要她帮忙，在这方面她却帮不到一点，感觉挺对不起楚渊的。
看到郭天月眼中的歉意，楚渊只是善意一笑。
“一块元石需要多少贡献值呢？需要什么指标？”
“五百贡献值，并且每一块元石就要一个指标。”
“指标只能在宗门任务之中获得，或者是长老奖励指标，执行任务的话必须是二级任务才能获得。”
“二级任务？”楚渊眉头微挑，看来还真是需要了解一些信息了，不然真是什么都不懂。
郭天月心知楚渊对宗门规矩所知甚少，转身拿出一本册子交给楚渊。
楚渊接过册子一看，上面记录着各种基本信息，至于其他小道消息或者针对性的东西，就只能从其他渠道了解了，然而这对一个新晋弟子已经足够了。
翻到元石兑换的信息一栏，楚渊这才了解到了任务分级。
一级任务，基本是给新晋弟子或者修为低的人执行的，这种任务难度较低，譬如采一品须澜花就是一项，并且贡献值奖励的还挺多的，但这种任务基本一年才发布一次，非常抢手。
二级任务就是血通境后期到开元境才能执行的危险任务了，这种任务贡献值奖励基本在一百到五百的区间，还会奖励一个指标，指标可以购买非常稀有珍贵的东西，譬如元石，譬如高级的须澜花液等等。
反正越是珍贵的东西，想要获得不仅需要贡献值，还要看对宗门的贡献够不够大。
“这本册子我可以收下吗？”
“不值钱的小玩意，对你有用就好。”
“多谢。”
郭天月不在意的一笑，楚渊收起册子抱拳感谢，郭天月急忙摆手：“是我应该感谢你呢，若不是你，我可得不到执事的奖赏。”
“还记得那顾师姐吗？她已经被开除了。”
楚渊眉头微挑，淡笑着点头，这是郭天月应得的，至于顾高菲，那纯属自找。
“你帮我看看这些东西能值多少贡献值吧。”随即楚渊拿出十个储物袋给郭天月，他身上一共有十三个储物袋，这十个储物袋都是空的。
“只是储物袋吗？”郭天月看着十个储物袋眼角抽了一下，这么多储物袋哪里来的，见楚渊点头便道：“储物袋无论空间大小，都只能兑换到五点贡献值。”
楚渊微微颔首，储物袋在外面基本是十万金币一个，空间大点的更贵，价格压的还是够狠，不过扔掉也白白浪费了。
“那就兑换吧。”
“请把令牌给我。”
郭天月接过令牌，便将十个储物袋收起，将五十点贡献值注入到令牌之中。
“还有这些，也请全部兑换成贡献值。”
楚渊再拿出两个储物袋，只留下那一个空间最大的储物袋用来掩人耳目。
郭天月接过储物袋，这么多储物袋，她真的怀疑楚渊最近是不是在杀人越货。
“砰！”
正当她要清算两个储物袋里面的东西时，突然一个大包砸在柜台上，把她给吓得一跳，随即只见一张马脸从包后面伸了出来。
“嘿，郭师妹，许久不见，有没有想我啊。”马脸男子咧嘴一笑，道。

第265章 陈天阳
郭天月神色迅速一敛，一股烦厌从眼底升起。
“郭师妹，这次我可是又弄到不少好东西，又能增加你不少业绩了。”马脸男子说着，脸上扬起一丝傲然，宗门虽然把各种东西压价非常狠，但对于兑换的柜员提成也是挺高的，兑换的东西越多提成也就越高。
每次他都会弄一大堆东西，每次都能给郭天月带来不菲的收入，自信在宗门之中没有谁能够做到他这么高产。
“后面排队去。”郭天月淡淡开口，马脸男子笑容一僵，随即满脸不悦。
“郭师妹，先兑换我的吧，我这次真的弄到了不少好东西，至少可以兑换三百贡献值！”
“三百贡献值！”
马脸男子炫耀的声音不小，把过路的人都是一惊，齐齐转头看向这边，望着那一大包东西脸上闪过惊异，三百贡献值，这可不是个小数目，往往拼命执行一次任务才能够获得这么多贡献值。
并且执行完任务领到的贡献值，往往马上就会花的差不多，基本都用于疗伤或者维修兵器了。
三百贡献值，当真是诱人。
马脸男子转眼见众人关注，脸上的傲然更甚，自信看着郭天月，这可是三百点贡献值，提成至少能有五点，换算成金币就是五万，这种大买卖不是经常有吧，还不给他一点好脸色？
想要从郭天月脸上看到一点震惊或者讨好，可郭天月依然没有一点反应，让他脸色一沉，贱胚，他都来了这么多次了，每次他都亏掉了多少东西，对他还是爱答不理？
“排队，听见没有？”郭天月依然淡漠开口，柜台前的楚渊也看不下了，当他不存在吗？
“阁下，先来后到不知道吗？”
“嗯？”
马脸男子霍然转头，看着楚渊寒光一闪，他才发现这里竟然还站住一个人。
随即眉头一皱，怎么这么面生，随即冷笑一下，好啊，难怪每次都拒绝他，原来是有相好的。
“小子，知道本大爷是谁吗？老子插伱的队是你的荣幸，不长眼的东西！”马脸男子对着楚渊骂完就转头看向郭天月，神色变得睥傲，就这么个毛头小子，应该是新加入宗门的吧，今天就让你见识见识他与老子之间的差距。
“排队！”
可郭天月依然只有一句话，甚至已经脸罩寒霜，让马脸男子气得直咬牙，瞥了一眼郭天月手中的储物袋，眼角颤动，好，今天就看看那小子有什么本事！
“行，我排队。”马脸男子点着头，瞥了楚渊一眼讥讽道：“一个毛头小子，老牛吃嫩草，还整天装的跟个圣女似的。”
“你说什么？”郭天月眼睛一瞪，怒火涌起。
“没什么，我就想看看一个刚加入宗门的弟子，能有多少东西兑换。”
“别以为有个储物袋就觉得自己厉害，说不定里面是一些什么垃圾呢。”
“郭师妹，我劝你还是先清点我的，别浪费时间了，免得耽搁时间，还害得自己连饭钱都弄不到。”
“陈天阳你！”
听着马脸男子那阴阳怪气的话，郭天月气得浑身直抖，什么叫她装的跟圣女一样，什么叫一些垃圾，你还没资格跟楚渊比，她跟楚渊也没什么说不清的关系！
陈天阳不屑的冷笑一声，还在这装呢，别以为他不知道，跟一个穷逼在一起，迟早后悔。
郭天月看到他那模样，再次被气得不行，打开储物袋就开始清点里面的东西，她今天就要让这个心胸狭隘的东西打自己的脸。
“应该会有不下三百贡献值的东西吧，只要二百五就够了。”心有怒火，打开储物袋的时候却一阵忐忑，陈天阳说的也没错，楚渊毕竟是新晋弟子，怎么能比得了陈天阳这老油条，何况陈天阳还有一个炼丹大师的师尊，比身家，真没多少人能比得了。
但陈天阳如此侮辱她和楚渊，心中始终憋着一口气，希望楚渊能给她一个惊喜，好好打陈天阳的脸，出了这口恶气。
当她扫到储物袋里面时，只觉眼花缭乱，各种东西都堆积如山在里面，让她直接石化，这，这也太多了。
“哼，后悔了吧。”见她如此，陈天阳当即冷笑，一个新晋弟子还跟他比身家，还想来打他的脸，真是不知死活。
顿住脚步看戏的人都怜悯的摇头，谁不知道陈天阳有个炼丹大师的师尊，一出手就是三百贡献值，谁能跟他比。
这个亏，今天是吃定了。
“跟谁争不好，非要跟陈天阳争女友。”看戏的人都对楚渊不屑，今天不光要丢脸，以后的日子也要难过了，得罪陈天阳可没好果子吃。
郭天月没有理会陈天阳，而是迅速打开下一个储物袋。
“嘶！”
极其刺眼的一幕出现，里面全是各种药材和矿石，甚至真元宝器都有，虽然是破损的，但那也是真元宝器啊！
太可怕了，这真是一个新晋弟子的身家？
看到郭天月那震惊的神色，陈天阳脸上的得意慢慢敛下，眼中升起一丝匪夷所思，这样子不是太穷，好像是太富有啊。
“这，这至少值一千贡献值！”
半晌后郭天月才抬头骇然看着楚渊，颤抖着开口。
“什，什么？一千贡献值！”
陈天阳直接被这句话吓得目瞪口呆，一千贡献值，那两个储物袋里面的东西价值直接是他的三倍？
“怎么可能！”陈天阳霍然转头看向楚渊，怎么都无法相信，这么年轻，家底这么厚？比他这个炼丹大师的弟子还要富有？
“她，她说什么？”
“我靠，她说那些东西值一千贡献值！”
“这是要疯啊，这么年轻，他哪来这么多东西！”
看戏的众人冷笑瞬间敛下，都被吓得不轻。
“你，你确定要兑换这些东西吗？”郭天月艰难的吞了吞口水，依然震撼的看着楚渊，这么多好东西，就直接兑换成贡献值，那也太不值了。
“兑换。”
楚渊微微点头，这些东西都对他没用，药材都是一些年份不够的，而矿石则都是边角料，至于真元宝器，只是两件受损的，更对他没用。
现在时间才是对他最重要的东西。

第266章 年轻容易冲动
郭天月再次吞了吞口水，这么大的手笔，连眼睛都不眨一下，这么一比，陈天阳算个屁啊。别看陈天阳这次拿了这么多东西来，以往都只有几十点贡献值的东西，并且一个月才能来兑换一次。
而楚渊才刚刚加入宗门，就这么多东西兑换，以后肯定会把陈天阳甩的更远。
“不可能，这绝不可能！”突然陈天阳狰狞开口，竟然被一个毛头小子给超越了，他接受不了，这也绝对不可能。
“别一唱一和了，有本事打开储物袋倒出来看看！”
经他这么一说，在远处看戏的人众人全部都围了过来，一千贡献值，那还是大打折扣的情况下兑换到这么多，至少要有将近两千万的东西才够，他们都有些不相信这是一个十几岁的少年能够做到的。
郭天月转眼扫过众人，不相信是吗？那就让你们长长眼。
“哗啦哗啦……”
“哐当哐当……”
拿起两个储物袋，将里面的东西全部倒出来，顿时柜台之中堆起两座小山！
“嘶！”
“那是炼制三品丹药的药材，这也拿出来兑换？”
“三品丹药药材算什么，看看那矿石，那可是炼制真元宝器的材料！”
“看那看那，下品真元宝器！”
“淦啊，现在的年轻人这么有钱吗？”
众人细数着两堆东西，都快要疯了，他们全部身家也没有这么多啊，这何止是有钱，简直是富的流油啊！
陈天阳看着那些东西更是吓傻了，连话都说不出来，甚至拉了拉大包，他的那些东西，跟这些东西一比，才是垃圾，都不好意思拿出来。
一想起他刚才还骂楚渊只有一些垃圾玩意，现场直接打脸，让他脸上一阵火辣。
“这绝对值一千贡献值了。”
“不，还不止！”
众人已经开始评估那两堆东西的价值，越说越心惊。
“哼，现在的年轻人真是太不理智了，为了在女人面前表现自己，连所有家底都拿出来了。”
“兑换可是大打折扣的，这下恐怕要赔的只剩裤裆了吧，毕竟是年轻人啊。”
忽然陈天阳一副沉稳姿态开口，再次将楚渊一脚踩的什么都不是。
众人听到神色一阵变化，都若有所思，好像是这样啊，通常来这里兑换的，基本都是一些不要的和价值低的东西，谁会把好东西到这里兑换，等着黑市开启再兑换他不香吗？
众人看着楚渊摇摇头，太不理智了，这一兑换，至少亏了几百万金币，为了追女人，太不值得了。
年轻人毕竟太不理智了，再这样下去的话，再富有也会赔的连渣都不剩，名副其实的败家子。
见众人都一脸的赞同，陈天阳得意的挺着胸膛，看见了吧，跟着这种败家子能有什么出息，跟着他才是王道，跟着他才能过上好日子。
郭天月脸色也终于变了，望着楚渊摇摇头，没必要为了意气之争，这么多东西，想要再获取的话难度可是非常大。
“楚渊阁下，还请冷静，收回去吧。”郭天月开口道，陈天阳睥傲的看着楚渊，听到没有，拿着你的东西赶紧滚吧，就凭你也想跟我斗富？
楚渊微微摇头，他不够冷静吗？他从一开始拿这些东西就不是跟某人争的吧。
“都是一些小玩意，兑换了吧。”
“小玩意！”
众人听得眼皮直跳，这么多好东西，都只是一些小玩意？太猖狂了吧，这是得有多富有才能说得出这种话。
见楚渊坚持，郭天月叹了口气，只好清点兑换东西。
对于兑换郭天月已经是轻车熟路，很快就把东西的价值都清点了出来，加上这一个储物袋，全部汇算成贡献值。
“一共是一千一百五十点贡献值，加上之前的，总共一千两百点贡献值。”郭天月开口道，将兑换成的贡献值汇入到令牌之中。
“哼。”
陈天阳看着楚渊接过令牌，不爽的冷哼一声，一千两百点贡献值，连他都要眼红。
至于其他人，更是望的眼珠子都快出来了，一千多点贡献值，他们拼命执行人物，两个月都不一定能获取到。
“哼，一千多点贡献值而已，我随便拿出一点东西就能兑换出来了。”陈天阳冷哼道，拍了拍腰间的储物袋，高傲的炫耀。
众人神色一敛，都不禁认同的点点头，陈天阳可不是楚渊那种打肿脸充胖子的人，是真的有本事，那储物袋里面的东西，至少价值五千贡献值！
哪像楚渊那样，全部家底都拿出来才一千两百点贡献值，完全没有可比性。
楚渊瞥了他一眼，没有理会，直接转身离开，没必要跟这种自以为是的白痴去比较，浪费他的时间。
“小杂碎。”
见楚渊看都不看他一眼，陈天阳脸色瞬时阴沉，你有什么本事不将他放在眼里。
“嗯？”
这时他突然看到楚渊系在腰间的储物袋，登时一愣，眼中闪过一抹不可思议。
“咦，他还有一个储物袋。”
“看样子他那个储物袋储存空间更大啊。”
“该不会是他拿出来的那些东西真的只是一些小玩意吧。”
众人也都注意到了楚渊腰间的储物袋，讥笑全部一敛，眼中闪过阵阵震惊之色，心中不断猜测，楚渊始终没有显露什么肉疼，看样子恐怕那真的是一些微不足道的东西。
但一千多点贡献值的东西都是一些小玩意，那他得富有到什么程度去！
“哼。”
陈天阳冷哼一声，脸色不好看，他始终不相信楚渊家底真有那么丰厚，但不管如何，兑换东西楚渊确实把他比下去了，被一个少年碾压四倍的差距，这传出去总归是没脸。
“赶紧兑换了。”
心情一下变得非常糟糕，催促郭天月兑换东西，等贡献值到账之后就冷着脸转身离去。
一路眼中闪烁着冷光，他一定会让郭天月知晓谁才是值得跟随的人。
“他是怎样一个人。”郭天月没有去在意陈天阳，而是对楚渊神往，回想着楚渊那自信的模样，那些东西应该真的是微不足道的东西。
“应该是我的福星吧。”随即郭天月嘴角一扬，楚渊两次出现都让她获得了不菲的收益，这下更是业绩提前完成了，她终于有空去修炼或参与历练了。

第267章 挑任务
楚渊没有离开大殿，而是走到另一个区域，开始接任务，贡献值是够了，但还要指标才行，何况贡献值可不嫌多。
到了任务区，任务区被划分为几个区域，每个区域对应的是不同级别的任务，楚渊直接走到二级区域。
看着石壁上挂着的一块块任务牌，任务牌上记录着各种任务，至于更加详细的信息，则是要取下任务牌才能够看到，而取下之后就意味着接受了任务。
任务不是随意就能接的，一旦接下，没有在有限的时间内完成，便要交不菲违约金，若是一直不完成，那就要交高额的违约金，光这违约金就足够将一个普通的内门弟子家底给掏空。
所以挑选任务的弟子是小心再小心，一般是不会去选择完全不了的任务。
“瘴岚峰寻找藤提子，时效三天，一百颗起步，难度高级，基本贡献值奖励三百，每多一颗藤提子，多奖励两点贡献值。”
楚渊左挑右选，选到了一个性价比比较高的任务，这个任务是多劳多得，保底贡献值也高，比较适合他。
藤提子是一种可以用于多种丹药的珍贵药材，这应该是宗门炼丹师发布的任务。
楚渊摘下任务牌，意念探入其中，关于任务的详细信息便浮现脑海。
瘴岚峰，离宗门不远，其中瘴气横生，建议血通境七重以上者进入，否则将无法抗受瘴气侵蚀。
并且瘴岚峰之中还藏匿有众多强大妖兽，妖兽擅长隐匿，大多携带有剧毒，建议血通境七重以上者前往。
反正就是血通境七重以下别去。
之后就是关于藤提子特性的介绍，看完这些之后楚渊便心中有了底，将任务牌受到储物袋之中，便转身离开，直接回到了自己阁楼。
瘴岚峰最大的威胁便是瘴气，此前还是要先炼制一点抵御瘴气的丹药。
抵御瘴气的丹药在内门大殿内可以购买，但一颗就要五点贡献值，药效不好不说，还非常昂贵，在里面呆三天消耗至少得十颗以上，这就是五十点贡献值，贡献值高的任务可不是这么容易完成的，自己就要先垫进去不少贡献值。
而他身为炼丹师，完全可以省下这些贡献值。
“公子。”
“你们都出去吧。”
回到阁楼，五个杂役弟子就恭恭敬敬出来迎接，楚渊便摆了摆手让他们先出去，自己走上二楼，进了炼丹室。
“起！”
炼丹室之中，放有一个丹鼎，楚渊抽起地心火便开始了炼丹。
“嗙！”
半天之后楚渊一拍丹鼎，一颗颗碧绿色的丹药飞出来，一把抓住放入玉瓶之中。
收起玉瓶起身，看着丹鼎思索一下，这丹鼎实在普通，炼制起丹药太不顺手，看来要找个机会弄个上好的丹鼎才行。
“公子。”
“你们继续修炼吧。”
走出阁楼，五个杂役弟子立即恭敬的抱拳，楚渊摆摆手便转身离开。
五人望着楚渊的背影，松了口气，他们还以为楚渊赶他们出来是不让他们再在里面修炼了，看来不是他们像的那样。随即五人就冲进阁楼，抓紧时间修炼，至于修炼室，他们则是不敢进入，阁楼之中的元气他们已经很知足了。
楚渊赶他们出阁楼只是因为不想被打扰，毕竟阁楼的阵法没法启动，无法产生一楼二楼之间的屏障。
“唰！”
楚渊已经换好宗门服饰，背后双翼展开，冲向瘴岚峰方向。
飞出宗门百里之后，遥遥可见一座连绵山峰，山峰之中白雾萦绕，瘴气横生！
楚渊先吃下一颗避瘴丹，才开始进入瘴岚峰。
“唳！”
一声飞行妖兽的高鸣响彻瘴岚峰，楚渊脚步一顿，转头看去，只见一头飞行妖兽直冲而来，哪怕看到了他驱使者也没有丝毫避开的意思。
楚渊只好赶紧转身躲开，飓风袭来，飞行妖兽降落在他原先的位置。
楚渊脸色有些难看，如此横行霸道，要是他动作再慢一点，就要被飞行妖兽啄伤。
“这里就是瘴岚峰了！”
“海亮，放心，有我带着你，保底贡献值绝对有你的。”
“多谢陈师兄。”
飞行妖兽上跳下六人，修为基本在血通境七重以上，甚至还有两个血通境九重，只有一个是血通境六重。
“那个不长眼的东西还在那呢。”
“小子，看什么看，挡我们路了不知道吗？赶紧滚过来道歉！”
两人嚣张指着楚渊骂道，楚渊冷笑，非要朝着他冲来还是他挡路了？
“咦？是你啊。”
一道诧异的声音响起，楚渊转眼一看，只见陈天阳讥诮的望着他，真是冤家路窄，看来也是过来执行任务的，就连任务都一样。
不过显然他们是组队完全任务，闯瘴岚峰确实需要组队，毕竟就算有血通境七重以上的实力，也是无法应对所有危险。
“怎么，你认识他？”
几人诧异的望着他，若是与陈天阳相熟，那他们刚才的动作岂不是得罪了陈天阳。
“当然认识，这小子可是厉害的很啊。”陈天阳冷笑着开口，几人眼中闪过诧异，看来关系并不怎么好啊，心中松了一口气，转头看向楚渊，见他那年轻的模样，一阵揶揄。
这么年轻实力也就那么强，竟然敢得罪陈天阳，不知道陈天阳是出了名的睚眦必报吗？真是可怜的东西。
“就在半天前，我还在兑换区碰到了他，你们怕是不知道，这小子是富得流油啊，光是兑换东西，就兑换了足足一千二百点贡献值！”陈天阳继续开口，把几人都惊得一跳，看着楚渊都变了脸色。
光是兑换一些无用的东西都兑换到了一千二百点贡献值，这是得多有钱。眼中都不禁涌现贪婪，这里可不是宗门范围了，他们动手就是神不知鬼不觉。
“哎，你们就别惦记他了。”这时陈天阳突然开口，几人一愣，迷惑的望着他，这是什么意思？
“他为了在郭天月面前表现自己，把自己所有家底都掏出来了，现在他浑身上下都没剩几个子了。”

第268章 嘴边的鸭子给飞了
几人目光隐晦一闪，那这样的话就不值得动手了，一千多贡献值虽然不是个小数目，但贡献值可不能生抢的，并且也不值得冒这个险。
“郭天月不是天阳你正在追求吗？竟然敢跟你抢女人，真是胆大妄为。”
“天阳，要不要我帮你们教训他一下？”几人捏着拳头对楚渊满脸不善。
陈天阳眉头微挑，嘴角扬起一丝残忍的笑容，这倒是可以，楚渊就一个人，就算打了他也没事，难不成还敢去告状不成，除非是不想活了。
“不用，我自己来。”
“楚渊？”
正当陈天阳揉着拳头准备对楚渊动手时，一道诧异的声音响起，让陈天阳脚步一顿，转头望向后面那血通境六重的青年，眼中带着询问，认识？
“楚渊？”
“这名字怎么有点熟悉啊。”
那四人望着楚渊都若有所思。
“我想起来了，那个新晋弟子第一名的人也叫楚渊！”
“我也想起来了，难道就是他？”
四人惊然色变，就连陈天阳脸色都变了，霍然转头望向邱海亮，邱海亮是八队队长，是功蕴峰一脉扶持起来的天才，这次也为功蕴峰招揽到了五十个天才子弟，可谓是宝贝一样的存在，刚刚加入功蕴峰，就堆积了众多资源在他身上，让他突破了血通境六重。
“是他。”
邱海亮点点头，直盯盯的看着楚渊，眼中涌现敌对之意，他是功蕴峰扶持起来的，然而他只排名在第八，楚渊却排名到了第一，楚渊将他应有的光辉全部夺走了。
虽然在别人眼里他为功蕴峰做的贡献很大，但在成绩方面他确确实实的被楚渊踩在脚下，这被他视为一个耻辱，心中发誓要超越楚渊，将楚渊碾压！
五人神色变幻，转头看向楚渊，陈天阳目光更是直接落在楚渊腰间的储物袋上。
他早就听闻了楚渊的名头，只是在内门大殿的时候没去在意这么多，现在回想起来楚渊的信息，简直惊人。
没有血脉天赋，但能力强的逆天，行为方式更是豪横无比，做个团队标志而已，就拿出中品真元宝器的矿石，都能拿这等矿石送人的，那兑换的时候那些东西恐怕是真的只是一些小玩意。
脸色瞬间阴沉，心中无法接受，他堂堂炼丹大师的弟子，竟然在身家上输给了一个刚刚加入宗门的新晋弟子，可恶。
楚渊面对几人，赤玄剑出现在手中，虽然对方有血通境九重的强者，但巍然不惧，就算打不过，跑是绝对没有问题的。
“哼，我们走。”
陈天阳神色一阵变化之后，剐了楚渊一眼后挥手带着众人离开。几人都扫了楚渊一眼，跟着离开。
他们都没了动手的念头，不管楚渊有没有血脉天赋，但他是新晋弟子第一名，这是无论如何都抹杀不了的，打了他可是要付出不小代价。
“唳！”
这时又一头飞行妖兽降落，陈天阳六人脚步一顿，转头看去，只见一群女子从飞行妖兽上跳下来。
“澜蕴峰的女弟子！”
六人望着都是眼睛一亮，众所周知澜蕴峰盛产美女，而加入宗门的天赋高的女弟子都基本加入了澜蕴峰，澜蕴峰把握着整个宗门的命脉须澜花，而提炼须澜花液则是需要更为细心的女弟子才能做到。
总之，澜蕴峰的女弟子不仅人长的漂亮，天赋还高，可是非常理想的道侣。
六人几乎毫不犹豫的转身迎上去，要是能够泡到一个澜蕴峰女弟子，那可赚大发了，陈天阳也更是如此，虽说他看上了郭天月，但谁说他不能三妻四妾的。
“诸位师姐，你们也是来执行瘴岚峰的任务吗？”陈天阳冲上去就抱拳道，望着从飞行妖兽上跳下来的六个女子，眼睛都在发亮，一个个都是尤物啊。
六女点头，扫视着陈天阳六人眼中都带着睥傲，似乎享受惯了男弟子见到她们就上来阿谀奉承。
“诸位师姐，我们组队如何？正好我们可以分成六队，互相好有个照应。”陈天阳说着，心头火热，其余五人都是热情高涨，俗话说男女搭配干活不累，共同历险可是最容易增进感情。
六女一阵沉思，藤提子分布广泛，且需要精挑细选，非常耽搁时间，一波进去显然是不行的，她们本意是分为两队进去的，这样保险点。
但加上陈天阳他们就可以两人一对了，这样辐射面积更大，效率就更高了。
不过用膝盖想也知道陈天阳他们的目的，六女是从打心底的反感。
“诸位师姐，这次承蒙师尊照顾，特意为我炼制了一些避瘴丹，一颗足以抵御六个时辰的瘴气！”陈天阳知晓组队没这么容易，便抛出自己的底牌。
“六个时辰。”
六女眼中都闪过惊异，她们来不是没有购买避瘴丹，但效果都只能持续三个时辰到四个时辰，这还是在没有战斗损耗的情况下，六个时辰的避瘴丹效果可就更大了。
同类的避瘴丹接连服用的话效果会慢慢减少，在瘴岚峰呆上三天，有陈天阳的避瘴丹的话安全性无疑高了一个档次。
“好。”
为首一女便点头应道，六人顿时兴奋的眼睛一亮，陈天阳便拿出一个玉瓶，递给女子。
“师姐，这里面便是避瘴丹。”
为首女子接过，将避瘴丹分发了下去。
五人已经摩拳擦掌，但在等着陈天阳先开口，毕竟避瘴丹是他拿出来的，自然是他先选择，这就是有个炼丹大师师尊的好处啊。
“这位师姐，我跟你组队吧。”陈天阳目光一扫，选中了那实力最强的女子，那女子身材是六女之中最为突出的，浑身也充满着成熟的气息，更加诱人。
那女子眼底闪过一抹厌恶，但还是点点头，毕竟拿人手短吃人嘴软，量陈天阳也不敢太过分。
“师姐，我跟你组队吧。”
“师姐，我跟你组队可好？”
其余五人都开始挑选，邱海亮望着六女之中的余月芸满眼火热，余月芸是六女之中最年轻漂亮的，在考核的时候他就一见倾心，中意许久，这可是一次拉近关系的不二时刻。
澜蕴峰这一队来瘴岚峰执行任务的目的与他们基本一致，都是为了培养新人，给新人打好基础。

第269章 这可是你欠我的
陈天阳五人都默契的没有跟邱海亮抢，至于邱海亮与余月芸实力都不强，会不会无法完成任务，那完全没必要担心，他们都会匀一点给邱海亮，让他完成保底数量，让邱海亮无后顾之忧的追求余月芸。
那五女的想法倒也差不多，邱海亮在考核之中成绩虽然不是非常显眼，但也很不错了，倒是与余月芸般配。
双方都在促成他们，余月芸望着邱海亮却娥眉微蹙，明显不喜，但四处无人，这次来执行任务的也只有他们两队，好像只能选择邱海亮了。
“余师妹，我们一起……”
“嗯？”
邱海亮腼腆着开口，不想给余月芸留下坏印象，但他话还没说完，直接余月芸望向另一边，让他下面的话直接卡在了喉咙里。
跟着转头望去，只见楚渊已经一人进入瘴岚峰，嘴角泛起一丝冷笑，得了第一名又如何，还不是孤家寡人；就算你完成任务又如何，他能抱得美人归，你能吗？
“那是不是楚渊？”余月芸望着楚渊的背影眼中闪过一丝迷惑，转而问道。
邱海亮一愣，点了点头，问这干什么。
余月芸眼中闪过一抹异光，真的是他，望着楚渊孤身一人的背影，不禁有些心疼，从入宗门到现在，楚渊一直都是孤身一人行事，虽然一直强势，但无一人跟随。
或者这就是天才的孤独了吧。
余月芸眼底突然闪过一丝狡黠，直接就追向楚渊。
“哎哎，余师妹！”
邱海亮惊得一跳，急忙喊道，只见余月芸连头都不回，让他手僵硬在半空，张着嘴都无法相信，到了嘴边的鸭子就这么飞了？
“可恶！”
随即神色变得狰狞，考核把他踩在脚下就算了，现在竟然还跟他抢女人，该死的东西！
“海亮，怎么回事？”陈天阳见状脸色一沉，过来问道。
“不知道。”邱海亮脸色难看的摇摇头，咬着牙双腮都在颤抖，他不明白，他哪点不如楚渊了，楚渊再厉害也只是昙花一现，而他血脉天赋有六品，潜力怎么也是将楚渊甩的不见影！
“自甘下贱的东西。”陈天阳望着余月芸追上了楚渊，眼中寒光一闪，他拿出避瘴丹留住了这些女子，却给了他人做了嫁衣？
“没用的东西，连个女人都留不住。”剐了邱海亮一眼，他都创造了这么好的机会都还把握不住，真是没用。
“徐师姐，这……”随即神色一敛，满脸为难的望着身旁女子，似乎是在说东西你们也收了，人却跑了，这事总该给他一个交代吧。
徐灵冬望着余月芸的背影，娥眉深皱，脸色一沉，竟然去跟别人组队，让她的面子往哪搁。
“陈师弟，这事你就自己安排吧，别耽搁时间了。”淡淡开口，就算是她们这边的过错，那也要抛给陈天阳他们。
陈天阳神色一僵，心中暗骂，这是在拐着弯的骂他们的人没用？其余四人神色也不好看，但看着陈天阳心中都是一紧，可不能闹翻了啊，邱海亮自己没用，可不能让他们也丢了机会。
“海亮，你跟我一队吧。”陈天阳自然是知道这个道理，不为那四人想也该为自己想想，对邱海亮摆手道，邱海亮只得不甘的走到他身边。
“放心，她会后悔的，过不久就会回来求着和你组队。”陈天阳安慰道，邱海亮微微点头，朝着楚渊两人离开的方向不甘的看了一眼，心头对陈天阳也是不爽，这是在警告他别想惦记你的人吗？
……
“嗨，楚渊，真巧啊！”
余月芸追上楚渊热情的打招呼，楚渊转头看了她一眼，眼底闪过一抹诧异。
“你不去跟他们组队？”淡淡开口，组队之事他看在眼里，并无兴趣。
“跟他们组队干什么，哪比得上你。”余月芸撇了撇嘴，满是不屑。就邱海亮那个德行，她还真看不上眼，连她都打不过，怎么能和楚渊比，按照她的估计楚渊的实力至少在血通境六重以上，甚至还要更加恐怖。
“那你也不该跟着我。”楚渊继续淡淡开口，就忘了他差点杀了你的事？就不怕他再动手？
“怎么不该跟着你，这是你欠我的，哼。”余月芸理直气壮的开口，楚渊嘴角一咧，这话从何说起？
“你把我的须澜花全都抢走了，害得我只能排名末尾，这事你不得补偿我啊。”
“反正我不管，你必须带着我去找藤提子，至少要让我完成任务。”余月芸一脸傲娇，让楚渊哭笑不得的摇摇头，他真的是服了，这也扯得上？
“行吧，别跟丢了就行，丢了我可不管。”
“什么话啊，我这么个大美女，丢了你就不心疼？”
余月芸立即表达不满，让楚渊一阵头疼，这可别又来一个微生幽月啊，不过总缠着他干什么，微生幽月是出于好奇，罗嫣是因为阵法，你又是因为什么，他只想静静的修炼，静静的变强。
他这心声若是被其他男弟子听到，都已经默默把四十米大刀磨的锃亮，这是来自单身狗的愤怒！
见楚渊似乎对她无可奈何，余月芸嘴角一扬，仿若是做了一件值得骄傲的事情一般，双手放在身后一蹦一跳的跟着楚渊，宛若一个女孩子。
“对了，你带了避瘴丹吗？”突然，余月芸偏头问道。
“带了。”楚渊点头，余月芸抿嘴点头，随即又问道：“买的？要不要用我的。”
“我自己炼制的。”楚渊无奈回道，在考核的时候怎么不见你这么话唠啊。
“自己炼制的？”余月芸脚步一顿，惊诧看着楚渊，片刻后才恍然的点点头，她之前就听说楚渊是个炼丹师，这倒是不意外了。
“那你还不如买呢。”随即余月芸撇着嘴道，转手把陈天阳给她的那颗避瘴丹递给楚渊。
“这颗给你，这可是陈天阳给的，出自炼丹大师之手呢，能够保持六个时辰无虞，比买的可要强两个时辰。”
楚渊脚步一顿，诧异的看着余月芸。
“你不用？”这种好东西不自己用反而给他？
“我才不用，又不是买不起。”余月芸撇着嘴满是不屑，直接把避瘴丹塞给了楚渊。
“那人我讨厌的很，我才不用。”
楚渊莞尔，这才是你不用的真正原因吧，随手就把避瘴丹给扔了。

第270章 积蓄瘴毒
“哎，你干什么啊！”余月芸一惊，惊呼道，这么好的丹药说扔就扔？
“我也讨厌他。”楚渊一脸淡然开口，就像是在丢一个垃圾一般。
余月芸错愕看着楚渊，随即一笑，这真是合她胃口，但那么好的丹药就这么扔了，真不心疼？
“你也别用买的了，用我的吧。”楚渊转手拿出两颗避瘴丹给余月芸，余月芸愣了一下，随即接过去，不在意的用玉瓶装下放到储物袋之中。
见余月芸竟然没有显露嫌弃，楚渊诧异了一下，微微一笑，有意思，这性格他喜欢。
两人就继续进入瘴岚峰，此时瘴气已经越来越浓了，光靠修为支撑已经不够，楚渊拿出一颗避瘴丹服下。余月芸也拿出一个玉瓶，倒出一颗避瘴丹，但显然不是楚渊给她的那一颗。
“用我的那颗吧，能支持十二个时辰。”楚渊开口道，余月芸一惊，把到了嘴边的避瘴丹收了回去，无法置信的望着楚渊。
“十，十二个时辰？”美眸圆瞪，眼中充满不可思议，这可是比陈天阳的丹药效果足足翻了一倍啊。
但没道理啊，那可是炼丹大师炼制出来的避瘴丹，楚渊自己炼制出来的丹药能比炼丹大师还要强？
她之前接过楚渊的丹药只是不想伤及他的自尊，在她眼里楚渊再厉害，这个年纪能是中级炼丹师就已经非常不错了，顶天了不过高级炼丹师吧，还能比炼丹大师厉害？
难以置信，难以想象。但楚渊也没有解释那么多，径直向前。
余月芸愣愣的望着他的背影，再三犹豫之下，拿出楚渊给她的避瘴丹，银牙一咬，反正楚渊做的哪件事是正常的，试试就试试吧，楚渊总不能害自己吧。
避瘴丹入喉犹如清水一般，带着一点点的涩味，回味还有种甘甜。
“避瘴丹的味道有这么好？”
余月芸看着手中另一颗购买来的避瘴丹，有些无法相信，随即没有多想，赶紧追了上去。
“哼。”
追上楚渊之后不忿的冷哼一声，真是没有一点君子风度，都不知道等一等她吗？
藤提子是炼丹常用品，经常有人来此执行任务寻找藤提子，外面区域基本是别想，就算有数量也非常少，耽搁时间，两人就直接进入内围。
到了内围，瘴气通天，弥漫四周，白蒙蒙的一片十丈以外都已经无法看清。
两人衣物上也结出白色水珠，这是瘴气之毒，在没有服用避瘴丹的情况下一碰就会中毒，轻则昏迷不醒，重则危机性命！
楚渊一边寻找着藤提子，一边拿着玉瓶把这些瘴毒接下来，在余月芸古怪的目光之中楚渊又拿出一个玉瓶递给她。
余月芸接过玉瓶，摸不着头脑，指了指自己，意思是也要她接？楚渊点点头后余月芸眼角一抽，服了，她真的是服了，接这玩意干什么，衣物可以说是天然的瘴毒附着物，接这么多，要是一不小心到了嘴里或者眼睛里面，那可就遭殃了。
“你接这个东西干什么？”
“有用。”
看着楚渊那淡然模样，余月芸直接无语，得，真是一点都不浪费。
瘴毒对于其他人是避之不及的东西，但对于楚渊而言，就是好东西，这玩意一旦提炼出来，就是一种极强的毒物，让人防不胜防。
两人继续深入，一路上寻找，藤提子结在藤蔓之上，依靠着其他树木生存，与其说依靠，倒不如说是寄生，藤提子的藤寄生在其他树上，汲取养分养活自己，所以越大的树就越可能有藤提子，质量越好的树也更被藤提子青睐。
“藤提子！”
到了内围，楚渊两人终于寻找到一株藤提子，余月芸看到眼睛一亮，指着一颗巨树兴奋道。
巨树上被青色的藤蔓爬满，结着一颗颗拳头大小的灯笼形状的果实，那便是藤提子，这一树藤提子，摘下来至少有二十颗！
“别去了，都没成熟。”
余月芸兴奋的冲过去，楚渊开口，让她脚步一顿，转头迷惑的看着他。
“不信去摘一颗打开看看。”楚渊继续道，余月芸便满心疑窦的继续走过去，摘下一颗，反复观看，果实茎上已经变黄，这已经是成熟的标志，怎么会没熟。
“哼！”
余月芸拿出一把匕首，吃力的开果实，果实里面的种子才是真正的藤提子，也只有种子才能炼丹，种子被坚硬的外壳包裹，没个血通境后期的实力，连打开都难。
余月芸进入宗门后突破了血通境六重，但开起藤提子，还是吃力无比，足足用了两盏茶的时间才成功打开，露出一颗干瘪的果子。
捏着这颗干瘪种子，余月芸直接傻眼。
“怎么会这样。”无法置信，外面看起来明明成熟了，怎么里面是这样的，这等形状的种子是没有成熟的标志，或者说是根本没机会再成熟了，这样是没办法用于炼丹的。
“你看看这树，树叶发黄，已经走到生命尽头，无法再供藤提子成熟了。”楚渊走上来解释道，余月芸听着仍是迷惑，树的养分被吸干，但这也往往意味着藤提子成熟了，怎么就断定没成熟？
“走吧。”
楚渊没有再解释，转身离开。
“哎，还有这么多呢。”余月芸急忙喊道，这二十来颗总有一颗熟的吧。
“放心吧，没有一个成熟了的。”楚渊的声音遥遥传来，余月芸却怎么也无法相信，犹豫了一下，偷偷摘了一颗，赶紧跟上楚渊，一边开着藤提子。
楚渊瞥了一眼，微微摇头，还不信他，只会白忙活一场。
余月芸废了好大的力气终于把种子开出来，可又得到的又是一颗干瘪的种子。
“怎么会这样。”余月芸气嘟嘟的将种子扔掉，随即看着楚渊，连续两颗都是这样，看来楚渊说的是真的。
可他是怎么看出来的，眼光也太毒辣了吧。心中暗暗吃惊，此刻联想起楚渊寻找须澜花，那速度简直惊人，还没遇到什么危险，这样一想，似乎能够想得通了。

第271章 难道你碰过？
心中不禁庆幸没有固执的去摘那些藤提子，不然白白浪费时间，浪费力气。
“本姑娘真聪明。”随即暗暗夸了一把自己，楚渊目光毒辣，她目光也独到，要是跟了邱海亮，不得亏死。
“藤提子！”
走了一刻钟，又发现了一株藤提子，余月芸眼睛一亮，但没有上去摘，而是等着楚渊的指示。
“嗯，不错，可以摘。”
楚渊点点头，余月芸这才开心的冲过去摘藤提子，摘下来之后就拿着匕首开，藤提子必须当场摘下当场开出来，否则存放久了药效就会折半。
一盏茶之后，余月芸拿着一颗滴溜溜的黑色种子，满脸笑容，果然是成熟的果子，现在愈发感觉是跟对人了，一点时间都不浪费。
拿出一个玉盒小心的装下，继续摘藤提子。
“起码要十五颗，估计要花半个时辰了。”
心中计算着开完这些藤提子的时间，余月芸美滋滋的笑着，任务规定是三天时间，不浪费时间的话保底一百颗是绰绰有余了。
“嗯？”
“你干什么！”
抬手就要摘向第二颗，余月芸瞥到楚渊，瞳孔骤然一缩！
只见楚渊一手控制火焰，直接包裹藤提子进行煅烧！
这可不是提炼药材，要把完整的种子取出来啊。
正当她要去阻止，楚渊却已经完工，收下火焰，一颗完整的藤提子出现在手中，打开玉盒收起来。
“我靠……”
余月华看着玉盒之中的五颗藤提子，张着嘴合都合不拢，她才开出一颗，楚渊一下子就开出五颗了？而且每一颗都是完好无损，他是怎么做到的！
“你刚才说什么？”楚渊一边摘着藤提子，一边问道。
“我，我……你，你是怎么做到的？”余月芸慌张开口，她真没想到藤提子还能这么开的。
“开藤提子吗？煅烧一下就行了，就跟提炼药材一样。”楚渊反而一副迷惑的看着余月芸，这是很难理解的事情吗？炼丹师摘藤提子不都是这么做的？
看到楚渊反过来还迷惑的看着她，这一刻余月芸都快要疯了，她反倒成了一个什么都不懂的土包子了？
“好像还真可以这么做。”余月芸一愣，忽然想起藤提子是可以控火来开，但那需要非常精准的控火术，至少要炼丹大师才能做到，而楚渊，是炼丹大师？
余月芸瞬间被自己这个想法吓得一跳，惊恐的望着楚渊。
“你，你是炼丹大师？”
“不是。”楚渊随口回道，忘了自己来干什么的吗？还在这里耽搁时间。
看着楚渊继续摘藤提子，余月芸气得一跺脚，满脸委屈的蹲在地上。
“哎，你怎么了？”看到她这个动作，楚渊满脸奇怪问道，他又没欺负你，干嘛这样啊，女人真叫人摸不着头脑。
“太欺负人了你。”余月芸满脸委屈开口，嘟着嘴眼中泪光在闪烁。
楚渊一阵龇牙咧嘴，不是，他什么时候欺负你了，别这样子啊，幸好这周围没人，不然被看到还真以为我把你那啥了。
“不行，你先站起来好好说，我怎么就欺负你了。”
“哼，你就知道欺负我，之前也是，现在也是。”余月芸站起来，委屈巴巴的开口。楚渊看得是一阵头疼，姑奶奶，你能不能说明白点。
“你开藤提子这么快，那全部都是你的了，我还有什么，我连任务都完成不了。”说罢，余月芸又蒙着头蹲到了地上，藤提子摘下来就必须赶紧开完，楚渊速度这么快，她还开不到两个楚渊就全开完了，这样下去，就算是把瘴岚峰全部找遍，她也完成不了任务。
楚渊又忍不住龇牙，原来是为了这个，你早说啊。
“起来吧，和我组队，我能亏待了你不成。”
余月芸扭着头，就是不肯站起来。
“好了好了，我保证，我采到的分你一些，你绝对能够完成任务。”
“真的？”
余月芸突然蹦起来，眼睛发亮道，哪还有那个委屈的模样。
楚渊直接傻眼，要不要变脸这么快，简直比翻书还快啊。
“真的，服了你了。”楚渊头疼道，简直折磨人啊，他到底是造什么孽了，净是招惹到这种人。
“不行，你得分我三颗。”余月芸还不放心，指着玉盒道。
“给你给你。”楚渊摇摇头，拿了三颗藤提子给余月芸，现在别再闹腾了吧。
“嘿嘿，谢啦。”
“啵。”
余月芸喜笑颜开的接过种子，踮起脚尖在楚渊脸颊上蜻蜓点水一下，美滋滋的将藤提子收到玉盒之中。
楚渊一下僵硬，这温软的触感，怎么有种触电的感觉。
“噗嗤……”见楚渊傻在那里，余月芸错愕了一下，随即忍不住噗嗤一笑，戏谑看着楚渊。
“你不会还没有碰过女人吧？”
“难道你碰过？”楚渊摸着脸颊，反驳道。
余月芸脸上的讥诮顿时一僵，尴尬并存。
“我，我当然碰过了，我碰过的女人比你多了去了！”
楚渊直接给了一个白眼，这不是废话吗？
“哼，本姑娘可从来不受平白恩惠，便宜你了。”
“你这一下可真贵。”看着余月芸那傲娇的模样，楚渊苦笑道，吻他一下，还是吻的脸，就要分走这么多藤提子，简直不能再贵了，要是把这些藤提子换成金币，在小城之中可以购买一百个小姑娘，随意霍霍了。
“哼，那你还想干什么！”余月芸美眸一瞪，傲娇瞪着楚渊。
楚渊嘴角一扬，也不甘示弱的望着她。
双目对视，时间缓慢流逝，余月芸脸上开始泛起红晕，目光开始躲闪。
楚渊一笑，摸了摸鼻子继续摘藤提子。
“你！”
看到楚渊那一笑，余月芸半晌才反应过来了，气得双腮鼓起，竟然敢调戏她，好小子，你给老娘等着。
在楚渊快速的提炼之下，十五颗藤提子很快就被开完，楚渊拿了十颗，余月芸拿了五颗，只有两颗是自己辛辛苦苦开出来的。
“算了，你还是用这个吧。”楚渊见余月芸开的这么慢，这样下去也不是办法，干脆拿了一把下品真元宝器的匕首给她，这匕首都快忘记是从谁身上抢来的了。

第272章 你想得美
“下品真元宝器！”
余月芸接过匕首，眼睛直发亮，她那把匕首才上品凡兵，有下品真元宝器开起来那速度绝对要翻上一倍。
“太有钱了。”爱不释手的把玩着匕首，下品真元宝器随手就拿出来，真是财大气粗。
也不跟楚渊客气，美滋滋的先收了起来，跟着有钱人就是舒服。
接下来余月芸有下品真元宝器的加持之下，开藤提子的速度上升了一倍，在找了一天之后，余月芸也终于有了八十颗藤提子，而楚渊已经有了一百五十颗！
这么快就凑齐了八十颗藤提子，余月芸感觉自己处在梦幻之中，要是自己找，三天恐怕都不够，而跟着楚渊，不仅开藤提子的速度加快，更是一点冤枉路都没有走。
最最重要的是他们这一路竟然没有遇到丝毫危险，瘴岚峰的那些妖兽竟然的完美避过了。在她眼中楚渊俨然成了一个怪物，在找东西和避风险这方面，简直是做到了无可挑剔的地步。
“他真的没有天赋？”
此刻她不禁怀疑楚渊是不是真的没有天赋，一个没有天赋的人能做到这么厉害？
同时望着楚渊心中也忐忑，楚渊找到藤提子已经远远足够了，而她还差二十颗，现在就怕楚渊不找了，要是靠她自己的话，找齐剩下二十颗不知道要多久。
而且现在已经到了瘴岚峰的中心区域，危险也越来越大了。
“还愣着干什么，走吧。”
余月芸一下回神，望着楚渊的背影心中划过一道暖流，楚渊本没必要再在这里逗留，现在却依然带着她继续找藤提子，她明白，楚渊是为了帮她才这么做，不然完全没必要。
两人在中心区域找了足有一刻钟，在中心区域两人都不敢乱走，每一步都小心翼翼。
“嘶，好多……”
“唔！唔！”
两人走到一处峡谷中，余月芸望着一颗参天大树兴奋的直跳，楚渊一把捂住她的嘴巴拉了回来。
“你不要命了！”楚渊低喝道，余月芸满眼慌张，望着四周，变得不解，没有危险啊。
“看到那个地洞没有，地洞里面就有一头黑潇蜥！”楚渊轻声道，满脸冷厉。
“唔唔！”
余月芸惊得一跳，挣脱开楚渊的手一阵气喘。
“黑潇蜥，你怎么知道的！”说着，脸上一阵惊恐，黑潇蜥，是一种非常强大的妖兽，长相跟一般蜥蜴差不多，但有一个特别长的嘴，且嘴呈现黑色，因此得名黑潇蜥。
黑潇蜥最爱吃的就是藤提子，往往会在茂盛的藤提子旁边直接挖个地洞住下，等待藤提子成熟之后出洞吃。
那一树茂盛的藤提子最起码有上百颗，黑潇蜥驻扎在一旁完全可以理解，但她不能理解的是黑潇蜥隐匿能力非常强，地洞挖的非常小，不细看根本发现不了。
再加上黑潇蜥潜伏期间几乎不泄露分毫气机，楚渊是怎么发现的？
“至少是妖帅级别的，我们可打不过。”楚渊谨慎道，黑潇蜥速度奇快，防御奇高，就算他用出雷星步都不一定能够躲得过黑潇蜥的攻击，黑潇蜥，不能惹。
“那现在怎么办？”
余月芸摆着一张苦瓜脸，这么多藤提子就这么放弃了？但妖帅级别的黑潇蜥，他们真惹不起。
要是就这么放弃了，再想找这么多藤提子基本不可能了，中心区域妖兽众多，绝大部分他们都惹不起，可以说错过这村就没这个店了。
“你就差二十颗了是吧？”
楚渊咬着牙道，余月芸点点头，随即一愣。
“你要干什么？”
“当然是帮你补齐了。”楚渊眼中闪过一抹锐光，这还用问吗？
“你疯了，那可是黑潇蜥！”余月芸惊得一跳，压低着声音喝道，黑潇蜥感知敏锐，动静稍微大点就会发现，要是摘个一颗两颗的小心点还行，但她差的可是二十颗啊！
“放心，我有办法。”楚渊咬咬牙，悄悄的潜伏过去。
余月芸急得一跳，想要去阻止楚渊，但只能呆在那里不敢乱动，万一惊动了黑潇蜥就完了。
“一定要没事，一定要没事。”看着楚渊离巨树越来越近，余月芸心中不断祈祷，心都提到了嗓子眼。
“我靠，快住手啊！”
看到楚渊有惊无险的到了巨树前，余月芸还没来得及松一口气，接下来看到楚渊的动作，吓得直接跳起来，只见楚渊抬手一扫，直接摘下一大捧藤提子！
这么多，不要命了！
“唰。”
楚渊摘完之后闪电般的冲回来，躺倒地上抱着藤提子一阵气喘。
“呼……没事，它还发现不了。”楚渊长松了口气，简直惊险，这无异于在刀尖上跳舞，幸好他动作够快，黑潇蜥还没有发现。
余月芸愣愣的望着楚渊，一阵入神后眼眶渐渐泛红。
“你怎么了？”楚渊看到她这样子，奇怪问道。
“没，没事。”余月芸撇过头去，摸了一把眼睛。
“下次可别这么犯傻了。”声音有些嘶哑，楚渊刚才真的是在拼命，而这都是为了她，她真没想到楚渊会为了她这般拼命，从小到大，还没有哪个男人为她这么做过。
修炼世界是非常残酷的，哪怕是她父母，对她百般关爱也只是因为她是天才而已，她的那些弟弟妹妹天赋不够的要么被指派出去，要么干脆就没人管，能真心对她如此的，楚渊还是第一个。
“瞎想什么呢，这里可不只有二十颗，你可别想多拿啊，剩下的全都是我的。”楚渊一下抱紧怀中的藤提子，活脱像个守财奴。
看到楚渊这样，余月芸被逗的一笑，但想想是又气又好笑，她是那样的人吗？能让她补齐保底数量就已经非常知足了，哪会多要。
见余月芸开怀，楚渊咧嘴一笑，一个女人在他面前动情，还真是让他有些不适应。
“不过你要是真感动的话，我不建议你以身相许。”
“你想得美。”余月芸撇嘴道，高傲的偏过头。楚渊摇头一笑，便抱着一堆藤提子先离开，这里可太不安全了。
不过也没有离开太远，到了一个比较安全的地方楚渊就把藤提子给放下。

第273章 你很累吧
“这么多藤提子可怎么办，起码要废掉一半啊。”余月芸看着那一堆藤提子，又苦恼了起来，这一堆藤提子细数一下足有四十三颗，看得是挺诱人的，但他们就算开的再快，起码也要废掉一半，这也太可惜了。
“放心，一颗都不会废掉。”
楚渊摇摇头，余月芸听得一愣，一颗都不会浪费，你是在说梦话吗，就算是炼丹大师来了也不可能办到。
“铛！”
转眼就见楚渊拿出一个丹鼎，余月芸眼睛一瞪，拿丹鼎干什么？
“呃……”随即嘴角一抽，平日里看起来不是很有钱吗？丹鼎不怎么样啊。
这丹鼎还是从赵振那里抢来的，但连阁楼里的那个都不如，其他地方的条件毕竟是没法和大宗门相比。
不过对付眼前，足够了。
“起！”
拿出一颗火心，抽出地心火，直接灌入丹鼎之中！
而后把四十三颗藤提子全部放入其中！
“嘶！”
余月芸看得眼珠子都快瞪出来了，倒吸着凉气，脑袋都快要短路。
这是要干什么，同时锻炼四十多颗藤提子？这，这真的能够办到？
这无疑是一个非常疯狂的举动，把她惊得无以复加，她只知道，炼丹大师都不敢这么做，这得要多强的控火术才能做到！
“沙沙沙……”
随着藤提子外壳的黑灰不断落在丹鼎之中，一颗颗藤提子被完好的开出来！
“收！”
将火温和时间控制到毫巅，楚渊拿出玉盒，把四十三颗藤提子尽数收下。
“呼……”
看着藤提子没有损坏一颗，楚渊长吐一口浊气，脸色突然一下苍白，身体一晃，直接倒了下去。
余月芸急忙将他扶住，楚渊一头栽到了余月芸怀中，让余月芸浑身陡然一僵。
“呼，呼……”
依靠着温软，楚渊已经虚弱的不行，同时提炼这么多藤提子，真的是一品炼丹大师都做不到，他的灵魂力量虽强，但也经不住如此严重的消耗。
见楚渊如此虚弱，余月芸浑身僵硬着不敢将他推出去，楚渊还是第一个能够如此贴近她的男人。
楚渊也没有力气再支撑着自己起来，就这样靠在余月芸怀中昏睡了过去，在睡梦之中，阵尊的灵魂力量抽丝剥茧一般的滋养着他的灵魂。
余月芸一直僵硬着这个动作，都不敢动一下，唯恐打搅了楚渊。
随着时间过去那份不适慢慢消失，余月芸这时才能静下心仔细看着楚渊，年轻的脸庞越显棱角分明，一丝威厉挂于眼角。
几番犹豫，余月芸抬手抚过楚渊脸颊，心有触动。
“你应该，很累吧。”
嘴角渐渐泛起一丝甜甜的笑容，这一刻的宁静，似乎很好。
只是不知道这份宁静安详，能够维持多久。
“呼……”
还只是过去一个弹指的时间，楚渊窜起，把余月芸吓得闪电般收回手，重重砸到了后面的石块上，脸上出现吃痛，整个人都被楚渊这一下给吓蒙了。
“呼……”
楚渊站起身揉了揉脸，还是太拼了，灵魂力量差点消耗个干净，幸好有阵尊的灵魂力量在滋养他，不然没有个三五月，是绝对别想恢复的。
转眼看到一旁的玉盒，打开拿出二十颗给余月芸，自己还剩下二十三颗，这次的收获足有一百七十三颗藤提子，可以兑换四百四十六贡献值了。
这还只是这一天的收入，不过也没必要再找下去了，继续找的话风险不仅变大，也耽搁时间，贡献值要赚，但最重要的还是增强实力。
“我们……你怎么了？”
楚渊转眼只见余月芸愣愣的接过藤提子，俏脸绯红的低着头，不禁奇怪道。
“没，没什么。”余月芸臻首深低，将藤提子收到玉盒之中，呼吸加快，半晌后才好一些。
“楚渊，多谢你。”随即鼓起勇气微笑着对楚渊道。
“这都是你自己的功劳，谢我干什么。”楚渊愣了一下，随即摆手不在意道，虽然有他的帮助，但除了一开始的三颗和现在的二十颗，其他的藤提子都是余月芸自己辛辛苦苦的开出来的。
“楚渊，等交完任务，贡献值我只拿一百，其他的全部归你。”余月芸接着又道，眼中充满坚定，如果没有楚渊，她可能任务都完不成，甚至都可能死在这里，她不能忘恩负义，更不能心安理得的占着这些好处。
“不用，这都是你应得的。”楚渊莞尔，余月芸的为人处世让他好感大生，但他同样不是亏待朋友的人。
“你必须得接着，这是我的尊严。”余月芸笃定开口，不容丝毫质疑。
楚渊张了张嘴，只好无奈的点点头，高尚的品质从来就不允许去玷污。
见楚渊不再反对，余月芸咧嘴一笑，心情一下变好，浑身都轻松了不少。
“那我们走吧。”
“唔，等一下。”
楚渊收拾了一下东西就跨步离开，余月芸却望了一眼后方，沉吟了一下显露担忧，对楚渊喊道。
“楚渊，我们还是去那边立一块牌子吧，提醒一下师姐她们。”
那一树藤提子就算他们摘了四十三颗，还有将近六十颗的藤提子，这对其他几波人都是相当大的吸引，但黑潇蜥可不是这么容易对付的，要是他们来看到肯定会和她是一样的反应，一不小心惊动了黑潇蜥可就完蛋了。
楚渊微微点头，余月芸的一片好心，只希望他们能够知晓吧。
见楚渊同意，余月芸立即高兴的拿出一块木牌写上字，就走回去找了个合适的位置挂上。
“好了，我们走吧。”余月芸拍了拍手，满意道。
楚渊点点头，希望能对那些人起效果。
另一边，陈天阳与徐灵冬，邱海亮三人一路寻找过来，脸色都不是很好看。他们找了整整一天了，一共就只找到了八十颗藤提子，徐灵冬有三十六颗，陈天阳自己则只有二十四颗，而邱海亮更少，只有二十颗。
陈天阳为表现出自己的君子风度，路上让了不少藤提子给徐灵冬，若不然他身上绝对有四十颗。
“徐师姐，我们马上就要到中心区域了，藤提子肯定更多，不用担心，我们肯定能够找齐的。”陈天阳忍着肉疼宽慰起徐灵冬。

第274章 疯狂抹黑
徐灵冬微微颔首，但脸色还是不怎么好看，他们这次真的是太背了，一进来就开了差不多二十颗没成熟的藤提子，浪费了大量时间。
而后找到的藤提子产量也不高，不过罪魁祸首还是邱海亮。
徐灵冬不爽瞥了一眼邱海亮，要不是邱海亮一直在拖后退，还瓜分他们的藤提子，他们绝对不止找到这么多，哪怕总数还是八十颗，她跟陈天阳平分完全够了，三天之内肯定能完成任务。
邱海亮看到徐灵冬的嫌弃，咬着牙脸色难看，他实力是最低的，也是最不会找藤提子的，就因为如此这一路他受了多少白眼，现在还遭如此嫌弃，就差没说让他滚了。
“楚渊！”邱海亮捏着拳头眼中寒光爆闪，他所承受的这一切全都是楚渊造成的，要不是楚渊抢走了余月芸，他此刻应该在和余月芸愉快的一起摘藤提子，不断促进感情。
而他也不用到中心区域来冒险，陈天阳他们自然会把外围全部让给他和余月芸，全都是因为那畜牲！
这一刻邱海亮简直对楚渊恨之入骨，但眼下又无处发泄，只能忍着。
陈天阳也明白徐灵冬的不满，他心中也是非常不爽，都怪邱海亮自己没用，到了嘴巴的肉都丢了，害得他不得不照顾一下，却当了他们之间的第三者，哪怕他的百般讨好，就因为邱海亮徐灵冬一直都是无动于衷。
三人各有不爽的继续前行，随着时间的过去，心态都渐渐变得浮躁了起来。
“嗯？”
突然三人脚步一顿，齐齐走向一个大树前，上面挂着一个大木牌，实在有些惹眼。
“前方危险，潜伏有黑潇蜥，切勿前往。”
看着木牌上面的大字，陈天阳和邱海亮都是不屑一笑，挂一块牌子吓唬谁呢。
“咦？是余师妹的字迹。”徐灵冬目光闪烁，确认了几次才敢确定这是余月芸的字迹。
“什么？是余师妹的字迹？”邱海亮一愣，就急忙盯着木牌多看了几次。
“我说呢，字迹娟秀，清秀淡雅，字如其人啊。”
听着他的赞扬，陈天阳和徐灵冬都是对邱海亮一阵鄙夷，人都不在，巴结给谁看呢。
“徐师姐，依你看……”陈天阳转对看着徐灵冬，迟疑道，既然是余月芸的字迹，那就不得不慎重考虑了。
“余师妹应该不会骗我们，还是绕路走吧。”徐灵冬沉吟了一下后道。
陈天阳便应和点头，邱海亮却突然喊道：“等一下！”
陈天阳两人迷惑看向他，只见邱海亮径直走去，不管木牌的警告。
“海亮，你干什么！”陈天阳急忙制止，但邱海亮仿若没有听到他的话，依然往前走去。
“陈师兄，好多的藤提子！”
片刻后传来邱海亮惊喜的声音，陈天阳两人动容，对视一眼，就都不顾木牌的警告了，冲了进去，以邱海亮那惊喜的声音，数量绝对不小。
两人冲到邱海亮面前，见他满脸惊喜的指着前方，顺着看过去，只见前方一颗巨树上长着茂盛的藤提子，粗略估计有六十颗左右！
“好多藤提子！”
两人眼睛顿时发亮，这么多藤提子，哪怕他们平分每人也能有二十颗了，这第一天的基本任务就是超额完成，剩下两天的压力顿时减小一半。
“等一下。”
见陈天阳和邱海亮忍不住就要上去摘藤提子，徐灵冬叫住他们。
“不能莽撞。”
见徐灵冬摇头满脸谨慎，邱海亮就知道她是在顾虑余月芸的警告。
“徐师姐，我刚才已经检查过周围了，根本没有什么危险。”邱海亮摆手道，但徐灵冬还是显得非常谨慎。
邱海亮脸色微微有些难看，就这么不相信他的话？
“徐师姐，难道我们就要眼睁睁的看着这么多藤提子从手中溜走吗？”
“海亮。”陈天阳拉了拉邱海亮，示意他少说点，惹得美人不高兴了你负责？
“徐师姐，我看这周围也确实没有危险，并且那也不一定就是余师妹写的。”陈天阳转头看着徐灵冬，满脸讨笑道。
徐灵冬娥眉一皱，什么意思？这是在说她看走眼了？
“徐师姐，我相信你对余师妹的熟知，但你想想，她在跟谁组队。”陈天阳继续道，对徐灵冬打了一个眼色。
徐灵冬似有所悟，但还是疑惑的看着他。
“他俩都是新晋弟子，现在恐怕都还在外围转，哪有这么快就到中心区域来。”
“就算他们能走到，据我所知，楚渊诡计多端，实力不强却善于心计，在考核的时候就要抢占队友的须澜花，可见他为了达到目的不择手段。”
“这样么？”徐灵冬一阵沉吟，她没有去看入宗考核，对入宗考核的事知道的很少，基本是听别人说的。
见徐灵冬不肯相信，陈天阳就对邱海亮打了一个颜色，邱海亮会意，附和着开口。
“没错，楚渊是个十足的小人，他能够得个并列第一，也不知道是用的什么卑劣手段得到的，并且那人蛊惑女人特别有一手，在进入宗门以前，听说就祸害了不少人。”
“什么？”徐灵冬神色迅速一冷，眼中涌现怒火，考核的事情就算了，竟然是祸害女人的渣滓，该死的东西。
“余师妹岂不是危险了？”
见她神色恼怒焦急，邱海亮与陈天阳对视一眼，嘴角皆是一扬。
“唔，余师妹暂时应该不会有什么危险，毕竟他还没那么大的胆子，但难保他蛊惑了余师妹，就是想要骗我们不去摘那些藤提子，好自己收入囊中。”
“可惜啊，余师妹这次恐怕是很难完成任务了。”
“咯吱，咯吱……”
听完陈天阳的话，徐灵冬双拳捏的已经咯吱作响，怒火不断升腾，她们来就是为了扶持余月芸的，竟然敢坏了余月芸的前程，还敢对其图谋不轨，她简直恨不得冲出去将楚渊给宰了！
“徐师姐，你先别动怒，既然楚渊想要独占这些藤提子，那我们就摘了，在这里来个守株待兔，让他自己送上门来！”邱海亮嘴角扬起一丝计谋得逞的笑容，道。

第275章 拖延战斗
徐灵冬微微点头，这个办法很好。
“徐师姐，海量他说的很有道理，再者说对他们而言是危险，对我们而言还算是危险吗？”陈天阳站出来又道一句，脸上扬着自信的笑容，徐灵冬也是自信一笑，她和陈天阳都是血通境九重，对血通境六重而言是危险，对他们又算什么。
“那动手吧。”
徐灵冬开口道，眼底闪过一丝火热，其实她也早就忍不住去摘那些藤提子了。
陈天阳和邱海亮相视一笑，便轻松的走向那颗巨树。
三人各自摘下一颗藤提子后，四周还是静悄悄的，根本没有什么危险发生。
“我说的对吧，楚渊那小人就是在利用余师妹。”
“等逮到他，定不能饶了他！”
邱海亮和陈天阳一唱一和，徐灵冬开着藤提子，目光渐渐冰寒。
“砰，砰……”
闷响突然在耳边响起，三人动作一僵，目光四处搜寻，落在巨树后方的一个小土坑上，土块在不断鼓起，似乎有什么东西要冲出来一般。
三人对视一眼，眼睛皆是一瞪，这是有什么东西要破土而出？莫非是妖兽？但藏身地底的妖兽可是不多啊。
“黑潇蜥！”
忽然三人不约而同的想到一头妖兽，吓得都跳起来，藤提子周边只会存在一种潜伏地底的妖兽，那就是喜食藤提子的黑潇蜥！
三人脸色都是一白，吞着口水继续看着那个小土坑，心中不断祈祷千万别是黑潇蜥，存在于这里的黑潇蜥至少是妖帅级别，曾有多少宗门弟子葬身在黑潇蜥口中。
“唰！”
土层破开，一道黑影闪电般冲向他们！
“真是黑潇蜥！”
“跑！”
三人定睛一看，鳄鱼一般的长嘴，上面好似镀着一层黑色的金属，后半身跟其他蜥蜴差不多，体型不算大，却是让宗门弟子闻风丧胆的黑潇蜥！
三人都不敢存有丝毫的侥幸，转身就跑，就他们三个人还不够给黑潇蜥塞牙缝的！
“啊！”
但他们那点速度在黑潇蜥面前根本不够看，黑潇蜥不过眨眼之间就追上了速度最慢的邱海亮，一口咬住了他的小腿！
“海亮！”
陈天阳转头脸色大变，急忙冲上去救他，拉住他的手拼命往前拉。
“啊……”
邱海亮更加痛苦的惨叫，陈天阳脸色一变，再这样拉下去的话邱海亮腿都要断了不可。
“畜牲，撒口！”
陈天阳暴喝着挥剑杀向黑潇蜥，但他还没碰到黑潇蜥，眼前一道幻影闪过，黑潇蜥尾巴一甩直接打在了他的脸上！
“啪！”
陈天阳直接被打飞出去，撞在树上掉下来，一边脸已经肿起，吐出几颗血牙。
“唰！”
此时徐灵冬也杀了过来，邱海亮是前十名的天才，要是死在这里他们可是要被追责的。
“铛！”
徐灵冬一剑顺利劈在了黑潇蜥身上，火花溅起，竟未伤到黑潇蜥分毫！
而这也成功的让黑潇蜥松了口，邱海亮惨叫的急忙后退，腿上两道恐怖的伤口，已经可以看到骨头，再慢一点他的这条腿就会被直接咬断！
虽然成功救下了邱海亮，但徐灵冬也成功的被盯上了。
徐灵冬吓得脸色瞬间一白，这可是妖帅级别的妖兽，半分打的意思都没有，转身就跑。
“砰！”
但她还没跑出十步，就被黑潇蜥给重重抽了回来！
“噗！”
徐灵冬砸在地上，吐出一口鲜血，气机瞬间下降。
“徐师姐。”
陈天阳站起来艰难的冲到徐灵冬面前，关切她的情况。
徐灵冬擦着嘴角先撑着自己坐起来，看着对面虎视眈眈的黑潇蜥，脸色十分难看。
“我们这下恐怕是跑不掉了。”瞥了一眼邱海亮，徐灵冬的声音有些绝望，黑潇蜥本来就是以速度著称，他们还带着一个拖油瓶，更加跑不掉。
陈天阳一抖，失魂落魄的坐在地上，他威风一世，就要死在这里了？不，他很快就可以突破到开元境了，他还有一个炼丹大师为他撑腰，大好的人生等着他去享受，他怎么可以死在这里。
“我有个办法。”徐灵冬咬着牙，目光一闪。
“什么办法？”陈天阳眼中亮起希望的光芒，急忙问道。
“你赶紧放信号烟花。”徐灵冬说着，转手将手中还没开出来的藤提子丢出去。
“唰！”
黑潇蜥看到藤提子，直接扑了过去，没有再攻击，对它而言，藤提子的价值显然要比三人大得多。
“放信号烟花？”陈天阳听到却是一傻，在瘴气密布的瘴岚峰中，放信号烟花有用？随即看着黑潇蜥被藤提子吸引过去，若有所思。
“快，你还在磨蹭什么！”徐灵冬见他还愣在那里，低吼道。
陈东阳一个激灵，急忙拿出一个信号烟花放出，能不能有人看到过来，全看运气了。
“把藤提子丢出去，不要急着丢，等他吃完一个就再丢一个。”徐灵冬冷静道，现在他们唯一的办法就是扔藤提子来拖延时间，等其他人到了就有逃生的机会了。
陈天阳点点头，转手拿出玉盒，满是心疼，他总共才二十四颗，就这么扔出去了，离完成任务更加遥远，不仅要面临处罚，还要颜面尽失！
但为了保命，顾不得这些了，只能肉疼的拿出一颗藤提子扔出去。
“唰，唰，唰……”
看着黑潇蜥扑腾来扑腾去，陈天阳三人脸色已经难看至极，黑潇蜥吃藤提子的速度实在太快了，几次尝试趁机逃跑都不成功。他们三人都已经扔出一半出去了，还不来人的话，他们就真的完了。
而且在此期间，他们还吞下了几颗疗伤丹和避瘴丹，尤其是避瘴丹，由于在受伤和大幅度的运动之下，避瘴丹的药效急剧消耗，这样下去，避瘴丹对他们的作用将越来越小，再加上数量的减少，他们在瘴岚峰呆不了太长的时间了。
“还没来人。”
陈天阳望着四周，还没有人来，再度陷入绝望，他就说放信号烟花没用。
“唰唰唰……”
“陈师兄！”
“徐师姐！”
在三人都快绝望之际，终于，一批又一批人赶过来，三人转头看去，眼中都泛起希望的光芒，来了，除了楚渊他们，全部都来了！

第276章 死道友不死贫道
“太好了。”
陈天阳长长松了一口气，没有落下一个，他们终于可以活下去了。
至于楚渊和余月芸，根本没有算入其中，来了也只是多两个拖油瓶罢了。
“黑潇蜥！”
来的八人关切望了一眼三人之后，就看到了黑潇蜥，都是一阵心惊肉跳，拿出兵刃警惕的望着，头皮都在发麻，怎么遇上了这么难缠的东西了。
他们基本都已经到了中心区域，陈天阳放出信号烟花后他们就都听到了声音，但实在是无法迅速赶来，中心区域本来就危险重重，万一碰上，别说救陈天阳他们了，自己就得把小命给搭上。
可他们怎么也没想到陈天阳他们惹上的是号称瘴岚峰煞星的黑潇蜥。
黑潇蜥看到一下子来了这么多人，扫视着他们，眼中涌现怒火，人族，想要围杀它吗？
“唰！”
“动手！”
见黑潇蜥扑上来，八人惊得一跳，急忙动手。
“唰唰！”
陈东阳和徐灵冬也都冲上去帮忙，他们十个人之中有四个血通境九重，四个血通境八重，一个血通境七重，就算打不赢黑潇蜥，将它打退保命还是没有问题的。
“铛铛铛……”
但他们还是过于乐观，黑潇蜥的速度和防御都超乎他们的想象，一个照面就被打得节节后退，无比艰难，想要伤到黑潇蜥更是难上加难，攻击了一波又一波才勉强在黑潇蜥身上造成了几条伤痕。
然而这只给黑潇蜥添加怒气，黑潇蜥的攻击越来越快，一下就把十人打得溃散！
“砰砰砰……”
连续五人，直接被抽飞出去，摔的人仰马翻，口吐鲜血。
陈东阳和徐灵冬对视一眼，这样下去不行，黑潇蜥速度实在是太快了，耗都能把他们给耗死。
“一起扔藤提子！”
徐冬玲暴喝道，其余人听着都是一愣，随即便明白了她的意图，脸上一阵犹豫，对于辛辛苦苦采集到藤提子显然都舍不得。
但这个时候也顾不得这么多了，十人都相继开始扔藤提子。
黑潇蜥看到藤提子，眼睛又是一亮，立即扑了过去。藤提子对它本来就有致命的吸引，开出来的藤提子更是如致命毒药一般。
它进化成一副长嘴就是因为更好的吃藤提子，嘴长咬合力就更强，加之长度增加，就不会吃进难吃而坚硬的外壳，对身体和胃口都是有相当大的好处。
见黑潇蜥一味扑食藤提子，什么都不管了，众人都长松了一口气。
“快扔！”
见藤提子对黑潇蜥有如此大的吸引力，七人就想趁机逃跑，但根本办不到，黑潇蜥吃藤提子的速度太快，他们没有时间来逃跑。
陈天阳和徐灵冬继续攻击，他们早就知道此招不利于逃跑，早就放弃了这个念头，只有趁机攻击，他们才有一线生机。
七人见状也都只好加入攻击，有了藤提子分散黑潇蜥的注意力，他们终于有了反击的机会，并使用游走作战的方式，占到了不少的便宜。
“叮叮叮……”
“嘶，嘶！”
不断的攻击落在身上，黑潇蜥发出声声怪响，众人知道，这是黑潇蜥在惨叫，心中一喜，他们终于占据了一丝上风。
接下来众人都疯狂的丢藤提子，将黑潇蜥的伤势又加剧了一些，但很快，他们就发现自己已经只剩下五颗左右的藤提子，总共剩下的就六十颗左右了，就这点藤提子拖延不了多少时间。
全部丢完他们的任务也完不成了，全部丢出去也是于事无补。
十人咬着牙，收起玉盒，现在只能拼命一搏了。
“铛铛铛……”
黑潇蜥受伤之后攻击力衰减了不少，十人联合比之前还是要轻松不少，但也仅是如此，很快他们就落入了下风。
“这畜牲疯了！”
“该死，不该给他藤提子吃！”
十人见黑潇蜥的眼睛都变成赤红色，心中郁闷到了极点，都开始后悔扔黑潇蜥藤提子了，黑潇蜥吃了那么多的藤提子，实力增加了不说，关键是黑潇蜥疯了！
这就如一个饿了几顿的人，突然看到一堆美食，但吃到一半给撤了，这不得疯？
黑潇蜥发狂之后战斗力飙升，他们再度招架不住，一个个的都接连被打飞！
“砰！”
陈天阳撞到一颗巨树上，巨树都被砸出一个大坑出来，掉在地上龇牙咧嘴的望着被打飞的其他人继续在和黑潇蜥硬拼，艰难的站起来之后目光闪烁。
这样下去不是办法，他们根本斗不过黑潇蜥，但徐灵冬他们还可以拖延住黑潇蜥，他可以趁着这个机会逃跑。
死道友不死贫道，这个时候再不跑就没机会了。
陈天阳偷偷的躲到巨树后面，而后迅速离开。
少了一个强大的战力之后，徐灵冬九人应对的更加困难，没一会就被黑潇蜥相继攻破，一个个都被打倒在地。
“嘶，嘶……”
看着黑潇蜥扫着他们，徐灵冬九人满眼绝望，难道他们真的就要葬身在这里了吗？
或许这就是代价，奖励越高的任务就越危险，随时都可能丢命。
“嘶，嘶！”
黑潇蜥就欲攻击之时，突然抬头看向前方。
“徐师姐！”
“哎哎！”
一颗巨树之上，楚渊抬手看着冲出去的余月芸，满脸无奈，他只是说了一句有机会而已，这就冲出去了？真当他是救世主了？
在陈天阳发出信号烟花的时候他们已经快要到外围了，勉强听到了声音，而后就感知到了战斗的气息，并且非常凌乱，余月芸就坚持要回来看看。
一到这里就看到了这种情况，对于此事楚渊本来就不想管，他又不是救世主，别人的死活关他什么事，何况陈天阳那种人，救了有什么用。
况且他们之前早有提醒，利益冲昏了头脑不顾他们的警告，落到如此地步纯属活该。
余月芸只是问了他一句，有可能救他们吗，他就随口回答了一句有机会，余月芸就冲了出去。
他真的想说一句，做事不过过脑子的吗？要是这么容易，之前他就不用躲着黑潇蜥了。
“余师妹！”

第277章 它在忌惮什么？
“你怎么来了，快跑！”
徐灵冬看到余月芸，微微一愣之后就焦急开口，这可是黑潇蜥，你一个血通境六重来干什么，还不快跑。
“不，我来救你们。”余月芸坚定开口，徐灵冬这些师姐在这段时间内对她多有照顾，还是同一个团队的人，怎么能见死不救。
说罢，余月芸就上去扶起徐灵冬，但被徐灵冬一把给推开，用劲之大，将余月芸推的摔倒在地。
“快滚，我们不用你管！”徐灵冬神色迅速变冷，甚至透出一丝厌恶。
“徐师姐，你……”余月芸张着嘴，心中满是委屈，她好心过来帮你们，为何要这么对她。
“还不快滚，你来有什么用，想要害死我们吗！”徐灵冬继续暴喝道，态度变得越来越恶劣，心中却默默的说了一句对不起，他们本来就已经没有逃生的希望了，不能还让余月芸死在这里。
“余师妹，谢谢你。”心中又默默的对余月芸道谢，余月芸看到这情形还敢来救他们，这需要多大的勇气，她很欣慰自己遇到了一个如此重情重义的师妹。
其余人都没有吭声，只是神色黯然，有些失望，他们还以为来了救星，原来也只是一个跟邱海亮一样的拖油瓶。
“咦？”
“它怎么停止进攻了？”
几道匪夷所思的声音响起，徐灵冬一愣，转头看去，只见黑潇蜥竟然真的站在那里没动，一直抬头看着前方，似乎是在害怕什么，忌惮着什么。
“它在看什么？”
“它好像在忌惮什么。”
那些人也都发现了这点，脸上匪夷所思的神色更浓，在瘴岚峰，还能有让黑潇蜥忌惮的东西？
众人都顺着黑潇蜥的目光望过去，慢慢抬头，看到了前方巨树上的楚渊。
“是他……”
“它在害怕楚渊？”
“不可能吧，他有什么好害怕的。”
众人都难以置信，就连余月芸都无法相信，楚渊再强也只是血通境，会让一个妖帅级别的妖兽感到害怕？
楚渊扫了众人一眼，目光落到黑潇蜥身上，嘴角泛起一丝冷笑，手中把玩着一颗火心，警觉性还真是够高的，记性也挺好的，黑潇蜥闻到了他身上的气息，现在对他可是非常仇视。
之前他摘藤提子虽然没有惊动黑潇蜥，但在藤提子藤蔓上留下了自己的气息，黑潇蜥对藤提子可是盯的紧，对藤提子的数量非常清楚，嗅觉也很灵敏，自然就发现了他就是之前摘掉几十颗的那人。
摇摇头，一阵无奈，看来他现在只能入场了，不过徐灵冬的举止行为还是挺合他胃口的。
“唰。”
跳下巨石，黑潇蜥眼中立即显露凶光，比打陈天阳他们要更加凶狠。
徐灵冬众人看到身体一缩，心头惊恐，怎么一下子变得如此凶狠了，这究竟是有何深仇大恨。
“他，恐怕一下就会死吧。”
“真不知道他回来干什么。”
“唉，不该回来的啊……”
众人望着楚渊心情复杂，之前他们可都是看不起楚渊，可没想到楚渊竟然还回来救他们，但这有用吗？只不过是来送死的。
“哼。”
徐灵冬冷哼一声，转头看向邱海亮，眼中闪烁凶光，这就是你说的蛊惑余月芸立木牌欺骗他们？这就是你说的祸害女性的恶人？
见徐灵冬望过来，邱海亮目光躲闪，不敢对视。
徐灵冬感受到自己受到了巨大的欺骗，害得他们如此的邱海亮和陈天阳就是最大的罪魁祸首！
若不是他们谣言蛊惑，他们就不会全都死在这里，要不是结局无法改变，她简直恨不得上去生撕了邱海亮。
心中是悔不当初，就不该信这两个无耻东西的鬼话。
“嗯？陈天阳呢？”此时她才发现周围竟然没有了陈天阳的踪影，脸色一变，目光搜寻一番，竟然没有找到。
“该死，逃兵！”
徐灵冬再次气得咬牙切齿，她明明记得陈天阳被打飞出去了，但没有昏迷也没死，突然不见人了，肯定是逃了！
枉顾宗门弟子生死，独自逃生，这可是重罪！
但现在都要死了，还会有谁去追究陈天阳的罪状呢。
“徐师姐，你别担心，楚渊他说他办法救我们。”余月芸看到徐灵冬神色几经变化之后，再度变得绝望，就上前安慰道。
“嗬……”徐灵冬听到这话一愣，随即嘲讽一笑，他说你就信了？她还以为是什么好货色呢，原来也只是一个只会夸海口讨女人欢心的东西。
要是只是油嘴滑舌就算了，现在还要来搭上自己的性命，这活脱就是一个蠢货！
但她也没有开口打击余月芸什么，等会就会知晓了。
“剑诀，归宗！”
“雷星步！”
黑潇蜥没有贸然动手，楚渊先动起手来，赤玄剑在手中挥动，剑意疯狂涌出，同时脚底紫光隐现。
铁羽鹰血脉并没有动用，对战到黑潇蜥这等强悍的妖兽，铁羽鹰的血脉力量起不了太大作用，反而成为一种累赘。
看那两个拥有飞行妖兽血脉的人就知道了，那两人翅羽都已经被撕裂，变得残破不堪，这等血脉的损耗没个几年基本是别想恢复了。
“簌簌簌簌……”
空中树叶簌簌落下，在空中悄无声息的被切割成数片！
“嘶，好强的剑意！”
“剑意三重，他竟然领悟到了剑意三重！”
徐灵冬众人只感觉扑面而来的锋锐之感，哪怕剑意不是冲着他们而来，也感觉犹如针扎。
望着楚渊惊骇欲死的倒吸凉气，宗门传闻，只是对楚渊没有血脉天赋，丧失真传弟子的事，至于他的厉害之处，没有提及一点，也不知道是不是有心人故意如此。
他们基本对楚渊的厉害之处是一点都不了解，初次看到如此恐怖的剑意，岂能不惊骇，再加上楚渊年轻的脸庞，命都快要被吓掉半条，实在是太恐怖了。
随即他们又是一阵苦笑，楚渊厉害是没错，但剑意再强，能改变眼前的局面吗？
就连余月芸都不自信了，她虽然也惊骇楚渊的剑意，但剑意再强也无法做到与一头妖帅级别的妖兽抗衡。

第278章 你们跑吧
对于剑意，黑潇蜥感受到了巨大的威胁，剑意对它坚不可摧的防御可是巨大的威胁，但最大的威胁还不是剑意。
只见楚渊没有立即动手，而是将手中把玩的火心丢起来，抽取其中的地心火！
赤玄剑在空中挥动，将地心火全部吸引了过来，赤玄剑顿时化为一柄火剑！
“他在干什么？”
众人看得一愣，这手段看起来是有点玄乎，有点夺目，但这能做什么？
随即他们就看到黑潇蜥退后了半步！
“卧槽！”
众人心中惊叫，竟然后退了半步，这是什么情况，之前他们十人围攻黑潇蜥可是都没有惧怕过，更没有退步过！
“难道它怕火？”神色一阵变幻之后，众人心中想到一种可能。
他们想的没错，地心火是黑潇蜥的克星，黑潇蜥常处在丛林之中，本就是喜欢阴凉潮湿的环境，并且由于常年吸收瘴气，瘴气这东西本来就是怕火的东西，吸收了瘴气导致它更怕火。
就是可惜多年的进化只是让黑潇蜥进化到了不怕瘴气的程度，没到善用瘴气的程度，否则徐灵冬这些人，不被打死也要被毒死。
余月芸一喜，难道楚渊的底气就来源于此？
“唰！”
做完这些，楚渊挥剑暴冲上去，紫影一闪，瞬间就杀到了黑潇蜥面前！
“嘶，好快的速度！”
众人倒吸一口凉气，这速度，比之他们都不弱了，堪比一般的开元境！
而看楚渊的气机，竟然只有血通境四重，这太恐怖了。
现在他们突然有点明白楚渊为何能在考核之上能获得第一名了，这战斗力，简直不可理喻，生猛至极。
就是可惜没有血脉天赋，但没有天赋又是怎么修炼到如此之强的。
不过这不是他们目前能够关心的，只见黑潇蜥已经与楚渊对上！
“唰！”
“铛！”
楚渊攻击上来黑潇蜥本能的畏惧，但已经无法躲过攻击，只好尾巴一甩，想要打开利剑。
“嗤，嗤！”
烧灼的声音响起，只见黑潇蜥的尾巴直接冒起黑烟！
黑潇蜥吃痛身形暴退，楚渊同时也暴退出去，甩着手腕呲着牙，这力量，实在是恐怖，就这么一下，虎口已经撕裂。
若不是徐灵冬他们对黑潇蜥实力已经有了一部分削弱，光是这一招就能让他更加吃亏。
“嘶，嘶！”
黑潇蜥暴怒望着楚渊，喉间发出一声声怪响，火确实是它的克星，但这样让它更加暴怒，竟敢让它如此痛苦，人族，今天必将你撕成碎片！
“唰！”
见黑潇蜥再次扑上来，楚渊脸色有些不好看，他虽有地心火和剑意这两种威胁，但实力相差还是太过悬殊，战胜的希望并不大。
“铛铛铛……”
此刻容不得过多的犹豫，只好挥剑杀上去，只见两道身影不断在丛林之间闪过，迸溅出一朵朵火花，飙溅到四处，落到巨树上直接焚烧起来！
而徐灵冬他们，看着战斗已经看傻了眼，满眼不可置信。
“他，他真的是新晋弟子？”
“他真的只有血通境四重？”
十一人都在怀疑人生，就连余月芸都惊骇的捂着小嘴，她之前已经高估了楚渊的实力了，在她之上，但也最多就在血通境七重的样子，就算是这样，也已经是非常妖孽了。
而她看到了什么，楚渊竟然和一头堪比开元境的妖兽作战而不落下风，这简直堪称奇迹！
徐灵冬他们受到的不是震撼，而是惊吓！
要知道他们之前十人联手，都被黑潇蜥打得抬不起头，差点全军覆灭，而楚渊呢，一人斗战不落下风，这还是人吗？这还是血通境吗？
但渐渐的，他们的惊吓转变成希望，眼睛都渐渐放光，虽然无法想象楚渊是怎么做到的，但现在他们有希望了，有希望活下去了！
“砰！”
突然一声爆响，众人一惊，转头一看，只见楚渊撞在一颗大树上，直接将巨树给撞断！
可想而知承受了多强的攻击！
“唰！”
黑潇蜥迅速攻击上去，这一下直接将楚渊压着打。
众人脸上的兴奋迅速敛下，神色变得僵硬，这才有了一点希望，就要破灭了？
众人再次变得绝望，徐灵冬苦笑一声，楚渊再厉害，终究也只有血通境四重，虽然占据了两项优势，但持久度和力量的浑厚是无法与黑潇蜥相比的。
“徐师姐，我们跑吧。”突然一个男子双眼放光，开口道：“有楚渊挡着，我们肯定能跑得掉。”
此话一出，其余人目光一闪，都颇为心动，至少，他们现在有逃跑的希望了。
余月芸脸色一变，对这男子怒目而视，楚渊在拼命，你却光顾着自己保命？还有没有点良知！
“你说什么？”徐灵冬脸色变得冰寒，让她抛弃同仁保自己的命？楚渊还说得上是他们的救命恩人，她是绝对做不到，这也是极其可耻的！
“徐师姐，你听我说。”男子浑然未觉，依然满脸兴奋的开口。
“你看我们都基本没有了战斗力，留在这里反而成了一种拖累，楚渊他速度如此之快，自己保命是绝对没问题的，我们应该赶紧跑，给他分担压力。”
余月芸差点被这话气笑，说到底还是要抛弃救命恩人，做人不能无耻到这种地步！
转头看着徐灵冬，希望徐灵冬能够说一句公道话。
徐灵冬脸色依然冰寒，望了战场一眼，最后身体一松，脸上露出一丝无力。
“你们跑吧。”
“徐师姐！”
“余师妹，你也赶紧跑吧，我想他最不希望出事的就是你。”徐灵冬看着无法相信的余月芸，意味深长道。
余月芸一愣，片刻后才意会过来，脸色微红，这是不是误会什么了。随即一个激灵，恨不得拍额头，都这个时候了，还在想什么呢。
“是！”
那男子兴奋的直接跳起来，这一刻浑像是一个没事人一样，转身就跑。
其余人也慢慢站起身来，转身离开。
“徐师姐，你呢？”那四个女子站起身后见徐灵冬没动，愣了一下后问道。
“我不走。”徐灵冬微微摇头，望着战场眼中充满毅然决然。

第279章 从未见此光明！
“楚渊若能活，我跟他一起活，他若死，我与他一起死！”
抛弃队友，抛弃救命恩人的事情，她做不到。但她也无法去要求别人跟她一样。
“徐师姐……”余月芸心中触动，在她眼里徐灵冬为人非常好，只是嫉恶如仇，容易被他人蒙蔽，但此刻作为，让她不禁感到尊敬，巾帼不让须眉，不外乎如此。
“我也同生死！”随即余月芸也坚决开口，楚渊是因为她才这样，她要跑了，那她还是人吗？
“徐师姐，你不要再说了，他不愿意看到我出事，难道我就会愿意吗？”见徐灵冬又要开口劝她，余月芸立即堵住她的嘴。
徐灵冬脸上动容，眼底闪过一丝羡慕，生死与共的感情，在以前，她只认为是一种笑话，大难临头各自飞，夫妻都是如此，何况是道侣呢。可她在余月芸身上又看到了这种真挚感情的存在。
“好，我们一起。”点了点头，她不能再去侮辱这种感情。
见她们都如此坚定的要与楚渊共生死，那四个女子神色变化，咬着红唇，眼底闪过一抹歉意，她们与楚渊只是萍水相逢，还做不到生死与共，若楚渊这次能活，她们日后再报答，若是死，她们会每日上香供奉。
八人对徐灵冬抱了抱拳，都转身离开，顺便带着瘫在地上的邱海亮。
“楚渊，我欠你一次，若是你能活，我必报答！”邱海亮转眼看着与黑潇蜥艰难战斗的楚渊，扭头和他们离开。此刻他已经没有了对楚渊的恨，余月芸喜欢楚渊不是没有道理，明知是死局却回来营救，血通境四重却有如此恐怖的战斗力，他不如楚渊。
楚渊现在还救了他一条命，他还有什么资格去恨楚渊。
“滚！”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
陡然一声暴喝响起，让九人的动作一滞，转头看去，只见黑潇蜥重重摔在地上！
九人看着瞳孔一缩，抬头看向高空，只见楚渊背展黑红双翅，满脸煞气的望着黑潇蜥。
“嘶，嘶……”
黑潇蜥翻身而起，望着楚渊更加凶狠。
“他，他要干什么……”
九人都是一蒙，都这样了还能战胜不成？心中都不敢相信，但有一种魔幻的感觉，让他们双脚生根，想要看看接下来的结果。
空中，只见楚渊挥舞手中火剑，转手拿出一个玉瓶，里面流淌着鲜红的液体。
若是罗嫣在场，必能够认出那瓶液体就是论道上楚渊赢得的赤炎血！
打开玉瓶，引起一滴赤炎血，将剩下的全部收起来，用元气控制在空中。
“那，是什么？”
下方众人看得满眼迷惑，血脉？还是其他东西，但就这么不起眼的一滴，能起什么作用。
“嘶，嘶……”
耳边响起黑潇蜥的声音，众人愣愣的低头一看，看到了令他们惊骇欲死的一幕！
只见黑潇蜥望着空中竟然在恐惧的后退，步步后退！
在之前黑潇蜥就算是看到地心火，也仅仅是后退了半步，而现在，已经恐惧的想要逃跑了！
十一人简直要疯，那到底是什么恐怖的东西，会让妖帅妖兽仅仅是看一眼就要逃跑！
楚渊看着这一滴赤炎血，心中一阵无奈，实力终究还是差点，竟然还要拿出赤炎血才行，赤炎血可是火系宝物，就这么用了，真是有点可惜了。
“叮。”
伸出赤玄剑，剑尖触碰到赤炎血，赤炎血瞬间融入到火焰之中，刹时火焰暴起，升腾百丈！
瞬息之间，方圆千丈的瘴气疯狂退散，火焰通明，将这一片区域映照成一片火热！
从瘴岚峰诞生至此，从未见此光明！
“嘶，嘶！”
黑潇蜥疯狂的甩着尾巴，彻底惧怕了，转身就跑！
“还跑，跑得掉吗？”
“灭！”
楚渊眼中寒光一闪，挥起百丈巨火剑！
“轰！”
犹如惊雷落地，犹如海潮击岸，轰隆巨响在耳边缠绕，下一刻仿若失聪，只觉热浪来袭！
“嘶！”
半晌之后，十一人才一个哆嗦，目瞪口呆的望着前方，只见焦土一片，所有巨树已经化为焦炭，充裕生机瞬间化为一片绝地！
“嘶！”
紧接着，十一人倒吸凉气，浑然不觉已经变得乌黑的脸，和炸起的头发。
“呼……”
楚渊从空中缓缓降落，长吐一口气，总算是解决了。苦笑着摇头，这一场战斗的消耗巨大，还非得浪费他一滴赤炎血，真是浪费。
不过也得益于黑潇蜥被徐灵冬他们消耗了不少力量，不然就算有这些手段，也是难以战胜。
若是余月芸他们此刻听到他的心生，必会倒地一片，就一滴赤炎血还要心疼半天，要是他们能够做到如此壮举，哪怕豁出全部身家也愿意啊。
看着地上奄奄一息的黑潇蜥，楚渊嘴角泛起一丝笑容，妖帅级别的血脉，又能助他增长一个境界了。
“嘶。”
上去给黑潇蜥补了最后一刀，抽取它的血脉。
徐灵冬众人此刻也都终于回神，吞着口水依然惊骇，至此他们都无法相信一头妖帅级别的妖兽，就这么被杀了。
“他，他还是人吗？”
众人心中都在发颤，再看周围的场景，这真的是一个血通境能够做到的？确定不是开元境？就算是开元境都做不到吧，太凶狠了。
随后看到楚渊在那里取血脉，满眼羡慕，妖帅级别的血脉虽然对于修炼来说没用，但还是可以用于炼丹，甚至是炼器，价值还是非常高的。
不过堂堂黑潇蜥竟然死在一个血通境四重手中，恐怕是史上最憋屈的妖帅妖兽了吧。
“他那到底是什么手段？”
“实在可怕。”
众人回想起楚渊那最后一招，实在是夺目惊人，震撼人心。
不过也算楚渊运气好，身怀三种克制黑潇蜥的东西，还都是克制的死死的，要是换做其他妖兽，就没这么好运了。
但不管怎样，这就是实力，谁都无法去质疑。
“徐师姐，我们……咳咳。”余月芸缓过神来，忽然意识到他们都成功活下来了，都不要逃命了，欣喜的一跳，转头对徐灵冬开口，却发现她脸上乌黑一片，头发全部炸毛，浑然没有之前优雅气质的形象，剩下的话全都堵在喉咙之中，还给呛的不行。

第280章 两百六十颗！
“怎么了？呃……哈哈……”徐灵冬疑惑看着余月芸，随即看到她也是满脸乌黑，头上炸毛，直接忍不住笑了出来。
“嗯？”余月芸一愣，抬手摸了摸脸，只见手上一片乌黑，瞬间就明白了过来，慌忙的抹掉脸上的黑渍。
“你还笑我，看看你自己。”随即又哭笑不得的对徐灵冬道，你那样子也好不到哪里去好吧。
徐灵冬眼睛一瞪，随即重复余月芸的动作，这才发现自己好不到哪里去，便急忙收拾自己，岂能让别人看到她如此不堪的形象。
余月芸也手忙脚乱的清理自己，甚至拿出水来清洗，同时慌乱的看着楚渊，见他还在抽取血脉，手上动作是一刻也不敢停，唯恐楚渊看到了她这般不堪的样子。
其余四女发现之后也都急忙清理了起来，至于邱海亮五个男的，倒是没有如此在意形象，但还是不慌不慢的拿出东西擦拭。
“好了。”
楚渊抽取完血脉，心满意足的收到储物袋之中，同时也把黑潇蜥的尸体收起，转头看向余月芸，只见她双手慌乱放下，白白净净的对她咧嘴一笑。
再转眼看向徐灵冬，也是如此，忍不住摇头一笑，要时时刻刻的保持自己的形象吗？但你们那一身破烂的衣服怎么不换了，还来不及吧。
再者说，你们之前是什么样，他全都看到了好吧。
余月芸两女随即也发现了自己身上的衣服破烂不堪，都羞赧的低下头。
楚渊再次摇头一笑，便没有去管她们了，转头朝着黑潇蜥守着的那一株藤提子走去。
由于战场离那里比较远，藤提子倒是没有受到什么波及，都还好好的在树上。
楚渊便一颗颗摘下来，把种子锻炼出来收到玉盒之中。
见楚渊没有过来，两女都松了一口气，都急忙拿出一身衣服直接穿在身上，至于换，那不得全给看光了。
“嘶，他……”随即徐灵冬看到楚渊开藤提子的手段，匪夷所思，速度好快，藤提子还能这么开的？
“余师妹，他还是炼丹师？”
“是啊。”余月芸理所当然的回道，徐灵冬眼角抽了一下，这很正常？就算她对炼丹不懂，但也看得出一些东西吧，这没个炼丹大师的水准，敢这么开藤提子？
忽然徐灵冬摇头一笑，似乎是她一直在小看人，楚渊连妖帅都杀了，其他的还算很惊讶吗？应该是很平常了，一个妖孽，能有什么做不到的。
众人趁着楚渊摘藤提子的时间，都相继整理了好了自己，接着抬头看到楚渊将最后一颗藤提子放到玉盒之中，都是羡慕心动。
他们都知道这就应该归楚渊所有，但他们还是想要，毕竟他们身上已经剩下只有五颗左右的数量了，差这么多，任务就完成不了了，要是再不凑点数的话，那他们可就惨了。
就连徐灵冬也是心动，但就这么要的话，那也太不识相了，况且照楚渊他们这样，也应该没有摘到太多的藤提子吧。
“那个，余师妹，你们采到多少藤提子了？”但她还是忍不住问向余月芸。
“唔，一百颗。”余月芸有些犹豫的开口，她这个数量应该很不正常吧。
“嗯。”徐灵冬自然的点点头，果然没出她……嗯？什么！
“余师妹，你说什么！”徐灵冬脸色霍然大变，转头看着余月芸惊呼道。
余月芸嘴角抽了一下，她就知道，但在楚渊的带领下，不应该是很正常吗？
正常？这是很不正常好不好！
就算楚渊开藤提子速度再快，也是需要时间来找的好吧，这才一天啊，一天就完成任务了？这也太快了吧！
“你们……真的是好运，我采藤提子的时候，摘了差不多二十颗不能用的。”最后徐灵冬只能苦笑一声，只能说楚渊他们运气好吧。
“嗯？余师妹，你怎么了？”徐灵冬看到余月芸神色有些不对劲，奇怪问道。
“没，没什么。”余月芸急忙摇头，心头都忍不住发笑，差不多二十颗不能用的，不会是摘的他们第一棵找到的那株藤提子吧，那运气真是不好啊。
感叹徐灵冬运气衰的同时，余月芸又不禁庆幸跟的是楚渊，不然真的要浪费太多时间了。
徐灵冬不知所谓的摇摇头，她只发现余月芸自从跟了楚渊之后，愈发奇怪了。
“那他采了多少？”望向楚渊又问道，心想着楚渊应该会多一点吧。
“加上这里，应该够……两百六十颗了吧。”余月芸抿着嘴计算着，他们之前离开的时候可也是没有闲着，楚渊原本有一百七十三颗，路上又摘到了几十颗，加上这里的，绝对是够两百六十颗了，甚至还有多的。
“两，两百六十颗！”
徐灵冬张着嘴，直接傻了，差点就要爆粗口了，她还以为楚渊也就只会比余月芸多出一点点而已，没想到竟然多出了一百多颗！
这是一天就完成了他们三天两倍的量啊，战斗力强就算了，就连找东西的能力也这么强，太强悍了吧。
“什么？两百多颗！”
“我靠，我没有听错吧！”
“怎么可能，他怎么做到的！”
其余九人听到也都傻了，甚至都快要疯了，这真的是人能够做到的？此刻他们都不禁怀疑楚渊是一个开元境强者，只是隐藏着自己的修为。
但就算是开元境，也无法做到啊。
楚渊走过来见他们满脸震惊，古怪的眉头一挑，把玉盒赶紧收进储物袋之中，赤玄剑横在身前，防人之心不可无，无耻之事他看得多了，这些人刚刚还让他垫背自己逃跑，这种人可是信不过。
“妖孽果然是妖孽，无论是做什么事都不能用常理来度量。”
“唉，可惜啊，就是没有血脉天赋，不知道他还能辉煌多久。”
众人心中感叹，随即看到楚渊横剑走来，心中都是一惧，这是要干什么，是要对他们动手吗？
就连徐灵冬也是身体一缩，皱着娥眉望着楚渊，眼中闪过一丝疑惑，看起来楚渊并不是那种喜怒无常的人啊，没道理救了他们又要杀他们。

第281章 坐地起价
“楚师弟，可以分一点藤提子给我们吗？我们可以向你购买。”徐灵冬似乎猜出了楚渊的顾虑，开口道，一口气把话说完，唯恐楚渊听到一半误解了他的意思。
其余人听到都点点头，徐灵冬说出来他们的心声，他们现在最需要的就是完成任务，如果完不成任务的话可是要赔付大量贡献值的，也会丧失一个指标，并且传出去也丢脸，脸面是最重要的。
只要楚渊肯分给他们一些藤提子，那他们多出一点代价也是愿意的。
购买藤提子？楚渊沉吟了一下，这倒是一个生财的机会，反正藤提子拿出去一颗也只能换两点贡献值，何不把价值扩大，也不枉自己辛苦拼杀一番。
“可以。”楚渊点头，十人便大喜过望，但还没等他们高兴多久，楚渊就伸出一只手，让他们的笑容全都凝固在脸上。
“一颗，五点贡献值。”
“五点贡献值！”十人都无法接受，这也太贵了，藤提子拿出去最多就换到两点贡献值，就算再急用的人也没有超过四点，每一点贡献值可都是珍贵无比的。
“楚师弟，你看能不能便宜一点，我们身上也没有多少贡献值。”
“便宜一点卖给我们，这个人情我们都会记住的。”一个男子站出来肉疼道，其余人都点点头，祈求看着楚渊。
楚渊微微点头，十人再次大喜过望，但他们又没高兴多久，笑容再次凝固在脸上。
“六点贡献值。”
“这，刚才不还是五点吗？怎么又涨价了！”
“楚师弟，你这么做就太不厚道了啊。”
“五点吧，五点我们买。”
十人都有点不满的埋怨，最后一人咬牙道，五点就五点吧，这个时候贵点也值得了，大不了白来一趟就是了，指标他们还是赚到了，并且也不至于丢脸。
“不不不，现在是七点了。”楚渊摇头道，一脸微笑。
“七点！”
价格一下涨到七点，那些人头发都快要竖起来了，这不明摆着欺负人吗？
“楚师弟，没你这么坐地起价的啊！”最先开口反对的那人这次跳的更加厉害，坚决反对。
“是吗？我喜欢啊。”楚渊理所当然的开口，他有东西你们有钱，互取所需，这有什么不对的，坐地起价怎么了，跟你们很熟吗？
“你……唔！唔！”
那人气得不行，正想要再跟楚渊理论理论，就被另一个男子给一把捂着嘴拉了回去。
“再多嘴，拍死你！”
几人对恶狠盯着这人，咬牙切齿的开口，再不住嘴，等会价格就得涨到十点去了，那这趟任务就真的是血亏了。
“唔，唔。”
那人惊恐的看着他们，连忙点头，他再不同意，毫不怀疑这些人非得把他给撕了不可。
“哎，现在八点了。”楚渊摇摇头又道，你们每多说一句话，他就涨一次价！
“八点！”
“楚师弟，八点就八点，我们买。”众人再次色变，另一个男弟子就急忙讨笑道，真的不能再涨了，心头都快要滴血了，价值直接翻了四番，谁不心疼啊。
“行，我只卖这多出来的一百六十五颗藤提子，卖完即止。”楚渊点点头，见他们识相也就没有再把价格抬高，这些人不是傻子，价格太高了的话他们还不如不要了，选择去碰碰运气。
“我先买，我要二十颗。”那男子立即就上来，拿出自己的令牌。
楚渊也拿出令牌，男子神色一僵，先交钱后拿货？哪有这样的道理，但他也只能捏着鼻子认了。
“转给你了。”
楚渊磨挲了一下令牌，看到其中的贡献值增长到了一千三百六十点，满意的点点头，这买卖，值啊。
转手拿出玉盒，拿出二十颗给这男子。
男子满脸肉疼的接过藤提子，这恐怕是他拿到的最贵的藤提子了，手都在发抖，要不是藤提子的新鲜程度一眼就能看出来，他都想转身离开去外面买一些完成任务了。
“我，我要十八颗。”
“楚师弟，给我十五颗吧。”
“来十四颗吧，不，还是来十六颗吧。”
其他三个男的都乖乖上来买藤提子，但都不敢那么豪气的直接买二十颗，还是想着后面的两天继续碰碰运气。
最后一个男的接过十六颗藤提子，肉疼的恨不得扇自己，怎么就那么嘴贱呢，硬生生的把价格加了三点。
“我，也想要十颗，但我没贡献值了。”这时候邱海亮一瘸一拐的上来，满脸为难道。他由于一开始就废了，战斗基本没有参与，但为了缓解他们的压力也扔出了一些，现在还剩下八颗藤提子。
但他的那点贡献值，早就用于购买洞府，购买其他东西花完了，哪拿得出这八十点贡献值。
“抱歉，概不赊账。”楚渊淡淡开口，无论是谁，都不能从他手里白拿东西。
邱海亮点点头，没有说什么，黯然转身，之前他还污蔑过楚渊，楚渊现在又救了他，他有什么资格去要求什么。
那四个男弟子见状不忍，一咬牙，走上来给邱海亮凑了八十点贡献值，反正百多贡献值都出了，不差这二十点了。
有了贡献值楚渊自然乐意，就拿了八颗藤提子给邱海亮。
“多谢。”邱海亮对四人感谢，也对楚渊抱拳感谢，随后就去一边疗伤了。
“楚师弟，我要二十颗。”轮到那些女弟子了，一个女子上来娇滴滴对楚渊开口，甚至还抛着媚眼，明显是想让楚渊便宜一点。
“行，一百六十点贡献值。”楚渊不为所动，淡淡开口。
“便宜点好不好嘛，师姐我最近真的穷得很。”女子拉了拉楚渊的手，嘟着嘴撒娇求道，这让那些男弟子看得一番眼红，尤其是与这女子组队的那男弟子，郁闷到都要吐血。
他这一天累死累活的，百般讨好，还让藤提子，连手都没摸到，哪有过这待遇。到了楚渊这里倒好，只是二十颗藤提子，还只是便宜一点，这这这……人比人要气死人啊。
“不行，做生意要一视同仁，不然传出去以后还怎么做生意。”楚渊板着脸道，一脸严肃。
“哼！”
女子嘟着嘴愤然的甩开手，真是一点都不懂得怜香惜玉，眼里就只有钱。

第282章 你不会砍价吧
“咳咳……”
而那些男弟子听到这话却是一个趔趄，差点要吐血，还以后？你还想做这生意？门都没有，就此一次！
最终女子只能老老实实的交给楚渊一百六十点贡献值，拿到了二十颗藤提子。
“楚师弟，你看……”
“八点，不二价。”
另一个女子上来，还特意展现了一下自己傲然的身姿，想要让楚渊减减价，但楚渊直接打断了她的话，让她气得一跺脚。
“哼，不懂风情。”
最后她还是老老实实的给了一百四十四点贡献值，拿到了十八颗藤提子。
“楚师弟……”
“有钱拿钱。”
“哼，榆木脑袋！”
徐灵冬看到一个又一个女弟子在楚渊面前接连落败，不禁摇头一笑，真是不近人情啊，活脱是个守财奴。
“徐师姐，你要吗？”四个女弟子都交易完成了，楚渊手上还剩下十七颗藤提子，转头微笑着看向徐灵冬，徐灵冬之前做了什么他不清楚，但从对余月芸的态度与最后宁愿死都不抛弃队友的行为看来，徐灵冬这人还是很不错的。
“哼。”
那四个女子见楚渊对徐灵冬态度如此之好，都不忿的冷哼一声，可又不得不服，谁叫徐灵冬身材是她们之中最傲然的一个呢，这个真没法去比。
“哼。”余月芸也冷哼一声，瞥了一眼徐灵冬，更是感到气恼，不知道是在气楚渊还是在恨自己。
徐灵冬低头看了一眼自己，也跟她们想的一样，但却出乎意料的没有对楚渊升起反感，身材傲然，不正是女人的资本吗？没资本没男人看才是最丢脸的。
要是这心生让陈天阳听到，必然会被气得吐血，合着这都区别对待，怎么到他就多看一眼都是罪了？
“楚师弟，剩下的我全都要了。”徐灵冬自信满满的上去微笑道。
见她如此，余月芸更加不忿的冷哼一声，还亏是她师姐呢，还跟她抢男人，说好的一起做一对开心的姐妹花的呢？
“好。”楚渊点头看了一眼玉盒之中，点点头道：“一百三十六点贡献值。”
此话一出，徐灵冬自信的笑容顿时僵硬，瞪着美眸望着楚渊，合着不给她便宜一点啊，那你对我态度这么好干什么，好歹你也便宜个几点贡献值，也不让她这番表情白费啊。
那四个女子见楚渊还是一分不让，心情瞬间舒坦了，甚至高兴的看着徐灵冬，看到没有，徐师姐，这小弟弟对你也不感兴趣哦。
“嘿。”余月芸更是嘴角一咧，现在突然一下子看楚渊很顺眼了，这样才对嘛。
“徐师姐，这价格很公道啊，童叟无欺，你看我们都认识了，你也不好意思砍价不是。”楚渊咧嘴笑道，差点气得徐灵冬就想转身就走，你这还童叟无欺？都坐地起价了你好意思说这话？
还她不好意思砍价，天杀的，她想砍价都想疯了好吧，你给过我砍价的机会吗？
“哼，给你。”
徐灵冬冷着脸把贡献值转给楚渊，直接把玉盒抢了过去。
楚渊一乐，好家伙，还要赚他一个玉盒。看着手中的令牌，一百六十五颗藤提子全部卖完，足足赚了有一千三百二十点贡献值，身家顿时暴涨一倍，共有两千五百二十点贡献值，仅仅一天就赚了相当于一千多万金币，大赚啊！
看到楚渊都快要乐开花，在场唯一为他高兴的就只有余月芸了，眼睛都弯成了月牙儿，简直比自己赚了这么多贡献值还要高兴。
“嘿。”
楚渊收起令牌，拍了拍手，对余月芸道：“一起走吗？”
贡献值也赚了，任务也完成了，还有血脉等着炼化，没必要再在这里耽搁了。
余月芸犹豫了一下，看向徐灵冬，现在他们状态这么差，不为他们护一下法恐怕是不行。
“余师妹，放心吧，我们能照顾好自己。”徐灵冬微笑着道，让余月芸宽心。
“瘴岚峰虽然强大妖兽不少，但都是喜食藤提子，不主动招惹的话还是没有问题的。”
余月芸听罢微微点头，既然这样就没必要在这里耽搁时间了，况且跟着楚渊是真的太舒心了，什么都不要操心，有什么困难都有楚渊顶着。
并且分给楚渊贡献值的事一直压在她心底，说出来的事情不做到总感觉有块石头压在心头。
“那我们走了，你们小心。”
对徐灵冬叮嘱一句，就转身和楚渊离开。
徐灵冬众人就相继进入修炼，等状态恢复之后继续寻找藤提子。
“哼，哼哼……”
楚渊两人还没有走远，就听得一声声闷哼，脚步一顿，转身一看，只见徐灵冬他们都脸色非常难看，口中相继流出乌黑的鲜血。
“徐师姐，你们怎么了？”余月芸见状色变，急忙冲上去。
“没，没事，瘴毒入侵，吃一颗就好。”徐灵冬微微摇头，拿出一颗避瘴丹服下。
其余人也是如此，服下一颗避瘴丹之后脸色都明显好看了不少，就是还是有些难受，但都觉得是伤势所致，就没有去在意那么多。
余月芸见他们都脸色好看了很多，也就放心的点点头，吓她一跳，幸好没事。
楚渊望着却是眼睛微眯，没有说什么。
余月芸没有急着走，而是呆着等了一会，见他们彻底无事才转身离开。
“别急。”
等走到楚渊身边，楚渊才缓缓开口道。
余月芸一愣，迷惑看了他一眼，随即没有多说，静静的等待，楚渊这么说肯定有他的道理，跟着做就是了。
时间慢慢过去，徐灵冬他们并没有出现什么异样，直到两刻钟后他们才开始有了反应。
只见徐灵冬他们脸上渐显难忍的痛苦，相继睁开眼睛，捂着胸口。
“怎么回事？胸口堵得慌，浑身都在痛。”
“难道中毒了？”
“黑潇蜥明明无毒啊，难不成是瘴气中毒？可我吃了避瘴丹啊。”
众人满是不解，怎么都无法想明白为什么会变成这样。
“避瘴丹的效果开始变得很弱了。”这时候徐灵冬脸色难看的开口，很不愿意看到的结果还是发生了，经过剧烈战斗，避瘴丹的药效消耗的非常快，加之修炼恢复伤势对避瘴丹的药效也消耗的特别快，在此期间他们至少吃了不下五颗避瘴丹！

第283章 要是陈师兄在就好了
这可是相当于两天的量，加之剧烈消耗对药效的减弱，现在避瘴丹对他们起的效果已经非常小了，已经只有两刻钟的效果，再服用一颗的话恐怕立马会缩减到一刻钟。
越到后面，避瘴丹的药效衰减就越厉害。
其余人都相继发现这个问题，脸色更加难看，这对他们是一个非常不好的消息，这就意味着他们不能再在瘴岚峰继续寻找藤提子了，再找下去的话他们只有死路一条！
除非他们出去购买避瘴丹回来，但普通的避瘴丹就已经是很贵了，更好的避瘴丹就更贵了，他们根本用不起。
“怎么办？”
那九人都变得迷茫，任务就此要失败了吗？哪怕他们在楚渊手中买到了不少的贡献值，但剩下的空缺依然会赔的他们肉疼，无异于放血割肉。
“要是陈师兄在就好了。”
“是啊，天阳在的话就好了，他身上可是还有不少避瘴丹。”
两人感叹，其余人都是神色一动，连忙望向四周，这时候他们才发现许久不见陈天阳的踪影了，人呢？
“不会是出意外了吧。”一人脸色陡变，道。
“他已经当了逃兵。”这时徐灵冬开口，九人霍然转头望向她，都露出难以置信，当逃兵？不可能吧。
“我亲眼所见。”徐灵冬继续道，说罢冷笑一下，把希望放到一个逃兵身上，真是可笑。
九人都沉默了下来，这一刻对逃兵二字无感，只觉得无人能够救他们了。
“徐师姐，你这话说的可就太断章取义了。”这时候一道声音响起，九人眼睛一瞪，满脸惊喜的转头望过去，只见陈天阳安然无恙的走出来。
“陈师兄！”
“你没事太好了！”
九人惊喜道，救星来了。
只有徐灵冬满脸冰寒的望着陈天阳。
“陈天阳，你个逃兵，还有脸回来！”
“哎，徐师姐，这话从何说起？”陈天阳一副不知所以，摊手道。
“哼，我亲眼所见你还想狡辩？”
“徐师姐，你可真是冤枉我了。”陈天阳摇摇头，一脸正派的解释道：“我刚才只是想办法去了，以我们的实力根本斗不过黑潇蜥，我只能以身犯险，去引另一头妖兽来制衡黑潇蜥，这样我们才有逃生的机会。”
“这事既然解决了，那我自然没必要再引来其他妖兽，来增加我们的风险了。”
“楚渊，这事你做的很不错，不过不要骄傲，若不是我们之前辛苦将黑潇蜥打成重伤，你一个人也拿不下。”说着，陈天阳老气横秋的对楚渊训诫，就如这事是他一个人立的功劳，跟你没多大关系。
楚渊对此只是冷笑，真是够不要脸的。
“陈师兄，我就知道你肯定不会抛弃我们，我早就知道你离开肯定是为我们好。”
“陈师兄，你太伟大了，连自己性命都不顾，幸好你没有出事。”
当中八人立即开启跪舔模式，眼中带着期待，不管陈天阳说的是不是真的，他们都不会去在意，他们现在只想要一颗避瘴丹，现在他们都已经非常难受，再不给他们避瘴丹，别说完成任务了，就连走都走不出这里。
瞬间陈天阳成了救世主一般的人物，而楚渊亲手斩杀了黑潇蜥，救下他们所有人，如此功劳轻描淡写的就给抹杀，无人再提。
唯有邱海亮在那里目光闪烁，一声不吭。
“哼，不知廉耻的东西！”余月芸望着这一幕，气愤到不行，但她一个人也不可能跟这么多人对着干。
“陈天阳，任你巧舌如簧，今日之事，你就去刑殿慢慢解释吧！”徐灵冬脸罩寒霜的站起来，当了逃兵不说，还如此恬不知耻，真以为没人治得了你吗？
别忘了，他们落得如此田地都是你一手造成的，狂妄自大，贪得无厌，若不是楚渊出手相救，他们全都要死在这里！
“别啊……”
她这话让那八人全都慌了，这不是要把陈天阳得罪的死死的吗？还把他送入刑殿，就算想这么做，也要活着出去才行吧。
“贱胚！”陈天阳望着徐灵冬眼中寒光一闪，枉他之前百般讨好，竟然想治他的罪，你算个什么东西！
“陈师兄，陈师兄，别动怒，徐师姐她只是说的气话，你可千万别跟她计较。”
“是啊，徐师姐一直就是这么口直心快，您大人不计小人过，别跟一个女人一般见识。”
见陈天阳脸色难看，那八人都慌了，急忙上去讨好道。
“你们……”
徐灵冬目瞪口呆的看着那八人，那四个男的就算了，本来就是陈天阳的队友，但那四个女子怎么也如此自甘下贱，太让她失望了。
“哼。”陈天阳瞥了徐灵冬一眼，不屑冷笑，还不知道自己的处境吗？等会就要你跪着来求他！
“哎，你们脸色怎么这么不好看，是不是瘴气中毒了？”陈天阳看着八人，假装惊诧道。
八人连忙点头，眼巴巴的看着陈天阳，他们等陈天阳的丹药已经等了很久了。
“我这里正好还剩一些避瘴丹，应该够大家用了。”陈天阳拿出一个玉瓶道，八人看到眼睛一亮，一窝蜂的扑上去，陈天阳立即把玉瓶一收，让八人身形猛滞，无比尴尬的看着他。
“陈师兄，你这是……”当中一人小心翼翼的开口，脸上再次忍不住浮现痛容，心头已经心急如火，再不把丹药给他们，就要死在这里了。
“诸位，避瘴丹我是想给你们的，但是有人要将我送去刑殿，我拿出这避瘴丹又有何用呢。”陈天阳摇头叹息，一脸哀伤。
八人瞬间就听明白了他话中的意思，齐齐转头看向徐灵冬，眼中都泛过冷光。
“徐师姐，陈师兄都说了他是去想办法救我们，你怎么能这么污蔑他呢。”
“就是啊，陈师兄一片好心，你怎么能这么对他呢。”
“徐师姐，赶紧向陈师兄道歉，陈师兄大人有大量，他会原谅你的。”
几人脸色不善的开口，就连那四个女子也站在他们的阵营，神色坚定的要徐灵冬道歉。

第284章 就吃一颗
“向他这个无耻败类道歉？”徐灵冬看着八人，气得眼泪都差点出来了，全都是一些贱骨头，竟然向一个无耻败类讨好，还让她道歉，她哪怕是死，也绝不可能向那无耻败类低头！
“徐师姐，快道歉！”
“徐师姐，你是想要我们死吗！”
“快，快给我道歉！”
见徐灵冬站在那里还是不动，八人气得都跳脚大骂了，直接撕破脸皮，朝着徐灵冬包围而去，徐灵冬要是再不道歉，就别怪他们不客气了！
“道歉？绝不可能！”徐灵冬咬着银牙，望着那四个女子失望透顶的喝道。
“若要战，奉陪到底！”
徐灵冬横剑无畏，余月芸也站出来，她也绝不会跟一些无耻之人为伍！
八人见徐灵冬如此，心中不禁一惧，徐灵冬是他们之中实力最强的，想要打败她，可要付出不小的代价。
但很快他们就神色狰狞的继续包围徐灵冬，想要他们死，那你就先填命！
“嗬……”徐灵冬惨笑一下，眼泪从眼角滑落，之前她们都还是共患难的好姐妹，现在却要刀剑相向，当真讽刺，当真可笑。
既然选择如此，那就血战到底吧！
“等一下！”
双方一触即发之际，突然陈天阳的声音响起，八人霍然转头望向他。
“你们怎么能这么对徐师姐呢，徐师姐好歹也是你们的师姐啊，可不能这么欺负她。”
八人脸色转变，这是不让他们动手了吗？那就太好了，他们也不想与徐灵冬动手，否则他们之中必然要死掉几人作为代价。
“不过徐师姐的为人实在令我寒心，但我相信，人间自有公正。”
“从现在起，我不想再与他组队，也希望大家出去能够帮我作证。”
陈天阳假惺惺的开口，八人当即附和。
“我们也不想和她组队了，太令人寒心了。”
“陈师兄，你放心，她这种人，我立马跟他划清界限，一定会帮你作证！”
八人连忙表忠心，都与徐灵冬划清界限。
徐灵冬望着他们，踉跄后退几步，眼中充满失望。
“好，多谢诸位，我就给你们避瘴丹，为你们解燃眉之急。”陈天阳假仁假义的拿出玉瓶，给八人各自分了一颗避瘴丹，八人接过避瘴丹之后是感恩戴德，简直恨不得给陈天阳跪下，楚渊之前救他们性命的时候都没有如此激动过。
陈天阳看向邱海亮，脸色唰一下沉下来，刚才所有的事情邱海亮都没有参与，是对他不爽吗？
“回去再跟你算账！”走过去塞给邱海亮一颗避瘴丹，在他耳边低喝道，随即满脸笑容的看向那八个人。
邱海亮捏着手中的避瘴丹，小小的丹药此刻却犹如一根刺，刺进了他的心脏！
他把陈天阳的行为看得是再清楚不过，当逃兵不说，还假仁假义，还要排挤徐灵冬，真是卑鄙无耻。
可陈天阳再无耻，他也要靠着陈天阳来保命，他傲然一生，只有不服于谁，但自问也是无愧于心，然而他此时却要与卑鄙者为伍，来保全自己性命，他感觉自己都变成了一个无耻之尤的人。
可这就是没有实力的结果，只能任人摆布，如果他实力再强一点，背景再强一点，或许就不会是这样。
“大家都赶紧疗伤吧。”陈天阳对八人微笑着抱拳，看着他们都相继进入修炼，脸上笑容迅速一敛，转头看向徐灵冬，转为冷笑。
贱胚，还不乖乖过来向他下跪道歉，现在能救你命的，就只有他！
“我们走！”
徐灵冬剐了陈天阳一眼，拉着余月芸转身离开。余月芸也剐了陈天阳一眼，多行不义必自毙，绝不会有好下场！
“徐师姐，我这里有两颗避瘴丹。”楚渊望着徐灵冬走来，转手拿出两颗避瘴丹，道。
徐灵冬这坚毅不屈的性格他十分欣赏，要是徐灵冬就因此而走不出瘴岚峰的话，就太可惜了。
徐灵冬望着楚渊手上的两颗避瘴丹，眼中闪过一抹诧异，怎么和他们买的不同。
“多谢了。”善意一笑，却摇了摇头，同类型的避瘴丹对她基本没用了，只有更高级的才会对她有用，就如陈天阳手中那种，但对于楚渊的好意她还是心领了。
一旁的余月芸却惊疑不定的望着那两颗避瘴丹，脸上闪过思索之色，随即问道：“我服用了多少颗避瘴丹？”
楚渊眉头一挑，转头看着余月芸一阵无语，这一天自己吃了多少颗避瘴丹还不清楚？是不是这一路摘藤提子太爽了，都忘记这事了。
“一颗。”无奈回道。
“就一颗吗？”余月芸掩嘴惊呼，这时候想起楚渊昨天给她避瘴丹时说的话，他的避瘴丹能有十二个时辰的效果，整整一天一宿，当时她觉得匪夷所思，吃也只是抱着一种试一试的心态，没想到真的有这种惊人效果。
“徐师姐，快，快吃他的避瘴丹！”余月芸惊喜万分，徐师姐有救了，激动的都快要语无伦次了。
“什，什么……”徐灵冬一蒙，这是什么情况，她为什么这么混乱。
“楚渊的避瘴丹效果有十二个时辰，从进来到现在，我都还只吃了一颗！”
“真的，你信我，我绝对没有骗你！”余月芸激动道，甚至直接从楚渊手中拿过两颗避瘴丹，塞到徐灵冬手里。
“十二个时辰？”
余月芸的声音可不小，把修炼之中的八人都惊醒了过来，转头望过来，惊疑不定的看着楚渊。
“真的有十二时辰的药效？”邱海亮不可置信的望着楚渊，他的丹药会有这么强？难道是罗长老给的？但没道理啊，他之前就听说罗长老直接把楚渊扔在半路，明显是不管的态度，怎么会给这么好的丹药。
他也知晓楚渊是炼丹师的身份，但从来都不敢往炼丹大师那方面去想，因为这根本就不可能。
就连陈天阳都动容，十二个时辰的药效，这起码也是四品往上的丹药了，四品丹药有多贵，一个新晋弟子的身家是绝对难以支撑的，何况还是一次性购买这么多。

第285章 至少死一半
“嗤……真会安慰人，难道这么说就不会死了？”
“看着吧，乱吃丹药，绝对会死的更惨。”
陈天阳随即冷嘲热讽，八人都点点头，一个新晋弟子能买到什么好丹药，那么好的避瘴丹就算不是五品也接近了，购买一颗就要花几十点贡献值，多买点随便就是几百贡献值了，根本不可能。
邱海亮却目光闪烁，就算种种不可能，但见识过楚渊的众多手段之后，他还是觉得没有楚渊做不到的。
就连徐灵冬都动摇了，但看了楚渊一眼，她相信楚渊不会害她，余月芸更不会，仰头服下一颗避瘴丹。
丹药入口即化，徐灵冬娥眉微挑，味道还不错，但随即脸色一变，吐出一口乌血！
“徐师姐，你怎么了！”
“哈哈……报应来了吧。”
“就是这下场！”
陈天阳九人当即冷嘲热讽起来，现在就等死吧！
余月芸脸色难看，剐了他们一眼，扶着徐灵冬。
“没事，放心。”徐灵冬摆了摆手示意无事，眼中闪过一抹惊喜，刚才那一口乌血是瘴毒，丹药入体之后立马就把她体内的所有瘴毒直接给排出了，这丹药简直太强了，大大超乎她的预料。
反观那些人，在吃下陈天阳的丹药之后，只能花时间慢慢来排毒。
“这……”
见徐灵冬一下无事，气息迅速变得平稳，陈天阳他们的讥笑直接僵硬在脸上，眼中露出不可置信，这就好了？那刚才吐血是怎么回事？
难道排的是瘴毒！
九人骇然色变，排毒这么快？这也太可怕了吧。
“哼，只是表面效果而已，毒素肯定残留在体内。”陈天阳突然冷哼开口，死死盯着楚渊，他怎么能接受楚渊将他碾压。
到现在为止，内门大殿一次，击杀黑潇蜥一次，这已经是第三次了，耻辱加深，他怎么可能去承认。
那八人都惊疑不定的点点头，陈天阳的说法很牵强，但让他们去相信一个新晋弟子，还不如相信陈天阳。
“诸位放心，这次为防意外，我携带了不少避瘴丹，足以让大家在瘴岚峰平安渡过接下来的两天。”陈天阳拍着胸膛向大家保证一句，众人瞬间振奋，立马就对楚渊的那避瘴丹嗤之以鼻了。
邱海亮却完全相信楚渊的避瘴丹了，但他只能望着，他没有资格去向楚渊要避瘴丹，为了完成任务，他也只能选择同流合污。
“徐师姐，你还要继续执行任务吗？”余月芸见丹药药效强劲，松了口气，没有去理会陈天阳他们，问道。
徐灵冬点点头，既然有丹药保证，她自然要选择完成任务，不是她承担不起责罚，而是她很需要那个指标。
“徐师姐，那你现在一个人……”现在徐灵冬就是孤家寡人了，她很担心徐灵冬的安危。
“放心吧，你对师姐的实力还不放心吗？他们还奈何不了我。”徐灵冬说着，眼中闪过一道自信的厉光，陈天阳他们真敢再对付她，不杀掉他们一半人，她就不叫徐灵冬！
余月芸点点头，她相信徐灵冬的实力。
“那徐师姐你保重，我们走了。”与徐冬玲道别，楚渊也点头示意，两人一起离开。
“等我一下。”
走出几步之后，楚渊突然折了回去，余月芸满眼迷惑的望着，只见楚渊在徐灵冬耳边说着什么，徐灵冬听完满脸惊喜。
“楚师弟，多谢！”
楚渊摆了摆手，就转身追上余月芸。
两人一起离开，余月芸满心疑窦，这到底是说了什么，徐师姐能高兴成那样。
“楚渊，你到底和徐师姐说了什么？她怎么会高兴成那样。”走了一会，余月芸心中的好奇就像只猫一样挠的她心痒痒的，忍不住问道。
“保密。”楚渊露出一个神秘笑容，继续离开。
“哼，不说就不说。”余月芸气得一跺脚，愤懑的追上去，有什么好保密的，她还不稀罕知道呢。
但接下来她就忍不住瞎猜了，一男一女有什么事情是见不得人的，莫非是那事？
“呸，下流！”
心中对楚渊唾弃一万遍，但转念一想，楚渊也不是那种人啊，当时也不见徐灵冬脸红，似乎不是她所想的那样。
“哼，就知道瞒着我，瞒着我！”可越想越想不到是什么，余月芸望着楚渊的背影气得张牙舞爪，恨不得拿个稻草人贴上楚渊的名字，插满银针！
“扎死你，扎死你……”
“你干什么呢。”楚渊无奈的转身，余月芸的那点小动作可瞒不过他的感知，走路都不能消停一点吗？
“啊！”
但他这一停，余月芸直接撞了一个满怀。
“啊……你干什么呢，突然停下来干什么。”余月芸闪电般的后退，揉着头满脸绯红的埋怨道，无端端的干嘛停下，差点把她的小心脏都给撞出来了。
楚渊无奈的摇头，还怪上他了。
“我还想你问干什么呢，是不是想在背后偷袭我？”楚渊一脸审视的望着余月芸，余月芸顿时一僵，想起她之前那张牙舞爪的模样，脸上再度一红，她那动作确实是大了一点，但她哪有要偷袭的意思。
在楚渊审视的目光之下余月芸有些扛不住，心念急转，急忙想出一个说辞。
“我，我是在想陈天阳他们会怎么样，这也太便宜他们了。”余月芸将事情扯到陈天阳他们身上，但说着恨得是咬牙切齿，那些卑鄙无耻的东西，她简直恨不得亲手解决了他们。
原来是想的这个，楚渊眼中冷光一闪。
“他们至少会死一半人出来。”
“什么？”余月芸一愣，随即扬起不可思议，会死一半人？这么严重？
楚渊点点头，继续道：“他们自己带的避瘴丹基本已经无用，就算他们服用了陈天阳的丹药，但由于伤势过重，血脉力量都受到了不同程度的损伤，这就要消耗更多的避瘴丹。”
“他们之前已经服用过一颗陈天阳的避瘴丹，在如此消耗之下，接连服用的话药效也会大幅度降低，等他们发现的时候已经晚了，能活一半出来就算他们命好了！”

第286章 从无到有
接着陈天阳他们必会深入中心区域，在那里丹药开始失效的话，想要走出来可就更难了，死一半都算是他们运气好。
余月芸似有所悟的点着头，随即冷哼着开口；“那是他们活该，全死在里面最好。”
楚渊摇头一笑，便没有再说什么，继续赶路。
“嘿嘿。”
望着楚渊，余月芸咧嘴一笑，不愧是她心目中的男人，徐师姐有楚渊的丹药，就不会有意外。
但，楚渊到底和徐师姐说了什么呢？
……
两人离开瘴岚峰之后，就一起回了宗门，到了宗门之后就分开了，都要去各自山峰交任务。
但离开的时候余月芸约定了楚渊，一定会把贡献值分给他两百，并千叮咛万嘱咐不准不接。
楚渊回到功蕴峰之后，就直冲内门大殿而去。
到了内门大殿的任务区，把任务交完，进行交接的人诧异的看了楚渊一眼，就一天时间完成任务了？这速度真是惊人。
但他也没有去在意太多，毕竟帮新晋弟子完成任务赚贡献值的事情太多了，常见得很。
楚渊顺利交完任务，领到了三百贡献值，现在身上一共有两千八百二十点贡献值，可以购买五块元石了。就是购买指标只有一个，贡献值再多也只能购买一块。
到了购买区域，柜台里迎面而来的是一个熟悉的面孔。
“楚渊，是你啊！”郭天月看到楚渊马上就是善意一笑，她的福星又来了。由于兑换区非常清闲，她就会到购买区帮忙，没想到一来就碰上了楚渊。
“听说你接了瘴岚峰的任务？你没去执行任务吧？太好了。”说着郭天月拍了拍胸口，长松了一口气。
“我告诉你哦，陈天阳他也接了瘴岚峰任务，并且同行多人，他那人记仇的很，幸好你没去。”
这才一天，她根本没往楚渊完成任务那方面想。
“不过你已经接了任务，时间就剩下三天了，这可怎么办哦。”随即郭天月愁眉苦脸，帮着楚渊想办法，接了任务没完全就要认罚，这是铁律，她也没办法。
“唉，你还是太冲动了啊，瘴岚峰的任务虽好，但时效太短了，你应该选个时效长的，贡献值少点也没事啊。”
“但现在去的话肯定会碰上陈天阳他们，而且外围肯定被他们找光了。”
郭天月摇头叹息，她真的不知道该怎么办好了。
柜台里的其他柜员听到直摇头，一个新晋弟子也去接瘴岚峰那种任务，不死在里面就算好的了，还好死不死的得罪了陈天阳，这下可惨咯。
但怪谁呢，一切都是自找的，去跟陈天阳斗什么富呢，你再用钱，有那个实力吗？
“师姐，帮我购买一块元石吧。”楚渊微微一笑，没有去解释什么，拿出令牌道。
“啊？什么？”
郭天月一愣，半晌才回过神，望着楚渊眼睛一瞪，随即哭笑不得的把令牌推了回去。
“楚师弟，你别开玩笑了，购买元石是要指标才行的。”说着对楚渊打了一个眼色，还是赶紧去想办法应对任务之事吧，不然在这里只会丢脸。
“师姐，你先看看我的令牌。”楚渊淡笑着把令牌又推了回去，郭天月满脸狐疑的拿起令牌，确定要坚持？这里这么多人，丢的可是你自己的脸啊。
无奈的读取令牌，扫了一眼其中的贡献值，两千八百二十的数字极为刺眼！
她可是清楚的记得一天前楚渊令牌还只有一千二百点贡献值，这怎么一天不见，翻了一倍之多！
这赚取贡献值的速度也太惊人了吧。
“这么多贡献值你哪来的？”下意识的惊问道，楚渊笑而不语，郭天月一下意识到自己说错话了，别人贡献值怎么来的她可是无权过问，别人也没义务回答她。
但还是不免惊恐的吞了吞口水，看向下一栏，再次呆住。
只见指标那一栏，竟然是一！
从无到有，一天时间竟然还多出了一个指标！
这简直比贡献值翻倍还要吓人！
郭天月不可置信的继续读取这一个指标的详细记录，竟然是完成任务奖励的，这就更吓人了！
据她所知，楚渊只接了一个任务啊。
“你，你完成了瘴岚峰的任务？”郭天月颤抖着嘴唇，惊骇开口，那可是瘴岚峰啊，楚渊还只是一人去执行任务，最关键的他还是一个新晋弟子，这速度也太吓人了。
楚渊点点头，这不是很明显的事吗？
“什么什么？天月，你在开玩笑吧。”
“就是，他怎么可能一天就完成任务。”
听到郭天月的连连惊呼，其他柜员彻底不淡定了，都放下手中的事走过来一看，详细信息出现在眼前，顿时让他们全部傻住！
现在的新晋弟子这么彪悍的吗？一天就完成了瘴岚峰这种高难度的任务，简直不可思议。
“应，应该是有人帮他吧。”
“肯定是有人帮他，不然凭他一个人怎么可能做到。”
“绝对是，想都不用想。”
几个柜员谈论肯定，强行让自己淡定下来。
“是么？”郭天月满脸迷茫，望向楚渊，或许是这样吧，对于楚渊的情况，她也并不是太了解。
但她明明记得，除了楚渊就是陈天阳他们，陈天阳他们还是一起接的任务，只有接任务的人才可以去执行任务，谁敢在任务上作弊，可是要承受宗门惩罚的。
难道是陈天阳他们帮了楚渊？这不现实啊。
“兑换元石吧。”
郭天月脑子里很混乱，楚渊的声音在耳边响起，愣愣的拿出一块纯白色的方形晶体给楚渊，同时在令牌上划掉五百点贡献值和一个指标，现在贡献值已经只剩下两千三百二十点。
楚渊接过元石把玩了一下，感受到里面精纯浓厚的元气，元石里面的元气可不是阁楼里的那种元气能比的，顶级阁楼里的元气再浓郁，也无法相比，根本不在一个档次。
这就如煮两锅粥，一个锅里只放一把大米，另一个锅里放一袋大米，煮出来的粥是怎么都无法相比的。
“那个，师姐，我还需要兑换一点东西。”楚渊将令牌拿过来，摸了摸储物袋，道。

第287章 鸠占鹊巢
“哦，哦。”
郭天月麻木的点点头，就如一个行尸走肉一般走向兑换区。
楚渊也转身走到兑换区，拿出一个布袋，砸在柜台上。
“砰。”
郭天月被吓得一个激灵，终于回过神来，目光落在布袋上，显露惊异，只见布袋上渗透着鲜血，莫非是妖兽尸体？
难道是在瘴岚峰击杀的？随即微微摇头，以楚渊的实力最多就击杀妖将级别的妖兽，妖将的尸体可不值钱，撑死了也就十点贡献值。
打开布袋，入眼的便是一个乌黑而长的狰狞鳄鱼嘴！
“黑，黑潇蜥！”
郭天月一眼就认出了是黑潇蜥，瞳孔骤然一缩，随即霍然抬头看向楚渊，满脸惊骇，这可是妖帅级别的强悍妖兽，哪怕开元境都不一定打得过，这都能击杀了？岂不是意味着楚渊的实力已经达到了开元境！
这太可怕了！
“看吧，肯定是有高手在帮他。”
“我没说错吧，不然就凭他，怎么可能这么短时间内完成任务。”
其余几个柜员都好奇的凑过来，看到黑潇蜥的尸体的，瞬间就确定了自己的猜测。
但郭天月却不这么认为，但她也只能这么认为，不然太难以想象了。
“黑潇蜥的特性奇特，可以用于炼制多种祛毒丹药，价值很高，能够兑换六十点贡献值。”郭天月僵硬的估算出黑潇蜥的价值，由于黑潇蜥非常罕见，按照规定她并未压多少价格，非常难得的把折扣提升到了五折以上。
楚渊点点头，六十点贡献值，相当于六十万金币，这个价格还是比较合理，毕竟这是尸体，要是换做到轩古城，可是没人有这个实力击杀一头黑潇蜥。
心头比较舒服，随手把黑潇蜥的尸体捡了，就能小赚一笔。
“楚师弟，这，我劝你还是等黑市开启再去兑换。”郭天月吞了吞口水，缓过神后道。
楚渊眉头微挑，黑潇蜥由于具有一定的特殊性，在炼丹方便甚至是炼器，都是大受追捧，卖给更需要的人的话，贡献值就要往一百以上走了。
贡献值不赚白不赚，并且黑市他也有兴趣走一遭，或许能够捡到不少好东西。
“好，多谢师姐提醒。”楚渊点点头，便将黑潇蜥的尸体收了回去。
“楚师弟，等黑市开启，我来邀请你。”
“多谢。”
楚渊抱了抱拳，便转身离开。
郭天月望着楚渊的背影，一阵入神。
“他到底是何等实力？”
……
楚渊一路赶回自己阁楼，现在有元石支撑就可以开启阵法了，只是一块元石也就够撑阵法十天，还要在不大量消耗的情况下，还是得要想办法去弄指标才行。
“嗯？”
到了阁楼前，见大门紧闭，楚渊眉头一皱，之前那五个杂役弟子只要感知到他回来了就会马上出来迎接，这次怎么没一点动静。
应该是修炼到入神了吧，摇摇头走上去，打开大门，就见那五个杂役弟子被五花大绑在地上！
“唔，唔唔！”
五个杂役弟子转眼看到楚渊，惊喜的不断挣扎。
楚渊目光一寒，抬头望向在大堂中心的六人，眼中泛过杀机。
这六人有男有女，女的都是年轻漂亮的那种，而男的都基本是年龄很大，连头发都白了一半的那种。
六人先后睁开眼睛，见是楚渊惊得齐齐跳起来，满脸恐慌的聚集在一起。
“怎么这么快回来了。”
“他没去执行任务？”六人无法理解，楚渊明明是出去执行任务了，至少也要三天时间才能回来，怎么才一天就回来了。
要不是知晓楚渊去执行任务了，再给他们几个胆子也不敢绑人，鸠占鹊巢。
“公，公子，我们……”一个老者急忙抱拳解释，双手都在颤抖，不管楚渊有没有背景，身为内门弟子对他们就是生杀予夺，而自己只需要付出小小的代价。
楚渊扫了他们一眼，看来上次没对黄正刚动手，没给其他人一些警戒，就连杂役弟子都敢来抢占他的地方，敢打他的人了。
他这个内门弟子在其他人眼里看起来就这么好欺负？
但出乎意料的，楚渊没有立即就对这六人动手，而是径直走过去，走上二楼。
“给他们解绑，若敢逃跑，定斩不饶！”
楚渊冰冷的声音响起，身影消失在一楼。六人艰难的吞着口水，浑身已经被吓出一身冷汗，一个激灵之后就急忙去给五人松绑。
“呸！”
五人吐出口中布条，凶厉的将六人一脚踹倒在地，六人都不敢有丝毫的反抗，吃痛的倒在地上，晃晃悠悠的站起来。
“亏我之前还当你是叔辈恭敬对待，没想到你竟然这么对我。”
“冯小燕，老子真是瞎了眼！”
五人不解气的骂道，继续对六人拳打脚踢，这六人都是他们的好友，楚渊离开之后他们再次上门，说是想要和他们一起修炼，他们当然是拒绝的，毕竟阁楼不是他们的。
但都经不住这些人的再三请求，并且一再保证楚渊回来之前一定会离开，他们这才放了这些人进来。
可没想到这六人进来之后就对他们出手，直接将他们打昏过去，等他们醒来就发现自己被五花大绑，怎么都挣脱不开。
“你们真是胆大包天，都是些杂役弟子也敢惦记公子的东西，你们活的不耐烦了！”
“现在你们死定了！”
五人骂道，六人神色变得灰暗，但他们都不敢跑，只能等待楚渊来审判他们。
五人没有再动手，这六人最终如何，还是要楚渊来决定，都抬头看向二楼，不明白楚渊是在做什么。
等了好一会之后楚渊才从楼上下来。
“公子。”
五人连忙恭敬的抱拳，六人顿时惊恐的连连退缩。
楚渊点点头，冰冷的看着六人。
“说说吧，谁给你们的胆子。”冰寒开口，都只是一些杂役弟子，别说实力了，基本是要前途没前途，就这些人也敢来抢占他的地盘，背后没人是绝对不可能的。
“大人，请原谅我们，饶我们一条命！”当中一老者二话不说，率先求饶，跪地拼命磕头，其余五人也都跟着磕头求饶。

第288章 狠辣出手
“不说是吗？”楚渊语气依然冰寒，手中一挥，赤玄剑出现在手中，敢打他的主意，他可不会什么怜香惜玉，更不会什么尊老，泼皮无赖，年纪再大也还是无赖。
“大人大人，真没有人指使我们，是我们太过羡慕了。”见楚渊杀气凛然，六人都吓得脸色苍白，那老者急忙开口。
“之前我们听他们说大人待人宽厚，只要您不在的时候他们就可以修炼，我们服侍的人对我们都是非打即骂，百般讨好才可以得到短暂的修炼机会。”
“跟着大人您却有如此待遇，谁人不羡慕，并且大人您的阁楼没有几处能够比肩，能在大人的阁楼修炼一会，便是无上荣幸。”
“我们都是一时被冲昏了头脑，还请原谅我们，放我们一条生路。”
说罢，老者重重的一头磕在地上，其余五人照做。
“噗嗤！”
“啊！”
突然一只手臂掉在地板上，鲜血飙溅，直接喷洒到了那服侍楚渊的五个杂役弟子脸上。
五人感受到脸上温热，浑身一抖，看着楚渊寒气直冒，他们从一来到现在，楚渊一直都是宽厚仁慈的姿态面对他们，一点架子都没有，没想到出手这么狠。
刚才的老者一番肺腑之言，连他们都动了恻隐之心，楚渊竟然直接砍下那老者的一只手！
“啊……”
楚渊望着滚地惨叫的老者，赤玄剑在手中一转，当真以为他是仁慈心善的人了是吗？还在这里装可怜，拍马屁，他可不吃这套！
“你们说吗？”
转眼看向跪着的那五人，眼中闪过一抹杀机。
“大人饶命，大人饶命！”
五人身体一抖，连老者都毫不犹豫下手，真是心狠手辣，不敢再有侥幸，急忙磕头求饶。
楚渊冷笑一下，还在以为他是心慈手软之辈吗？走上去用剑挑起一个女子的下巴，女子瞅着冰寒如雪的利剑，满眼恐惧，颤抖着双手举起来，眼泪在眼眶里打转。
“这么好的脸蛋，就这么花了可就太可惜了。”楚渊残忍一笑，利剑开始朝着女子的脸上慢慢一移动。
女子吓得一跳，更加恐惧，也更不敢乱动，唯恐一不小心脸就被割破了。
“大，大人，饶命……”
“提醒你一句。”楚渊脸上笑容更加残忍，丝丝剑意散发出来。
“用剑意割出来的伤口，可不是那么容易复原的，至少要五品丹药才能够让伤口恢复如初。”
“你觉得你值得一颗五品丹药吗？”
女子身体再度一颤，这次她是真的恐惧了，用剑意割破她的脸，伤口都难以愈合，并且剑意入体，不消除的话就会肆意破坏她的皮肉，哪怕只是小小一丝，也足以让她的脸溃烂一半！
她这条命都不值一颗五品丹药，要是她还没了这张漂亮的脸蛋，她就更不值钱了，这辈子也无法翻身。
那五个服侍楚渊的杂役弟子满脸不忍，虽然这些人活该，但这手段是不是太过残忍了，直接毁了一个女人的一生，这比杀了她还要难受。
在他们眼里，楚渊也太多疑了，就这些杂役弟子，怎么还会有人来指使呢。
“嗯？还不说吗？那真是太可惜了。”楚渊摇着头，利剑在女子脸上轻轻一碰，就出现一条血痕。
女子眼泪瞬间止不住的疯狂流下，她不能被毁容了，她的身体和脸蛋，是她最后的资本。
“我说，我说……”
楚渊冷笑一下，真是不见棺材不掉泪，收回赤玄剑，淡淡开口：“说吧，说谁指派你们来的。”
“冯小燕，你……”
“啊！”
其余四人色变，这是要害惨他们吗，当中一人低喝着就要阻止，但话还没说完，直接就被打飞出去，摔在阁楼之外口吐鲜血！
剩下三人都是心惊肉跳，瞅着楚渊惊恐不敢再开口，十六七岁的年纪而已，手段太狠了。
冯小燕再次被吓得一抖，心中再无侥幸，颤抖着开口：“大，大人，是，是王执事派我来的。”
“他们，是孔立秋派来的。”
这两个名字都很陌生，楚渊皱眉望向那服侍他的五个杂役弟子。
“公子，王执事是开元境巅峰强者，差一步就突破化清境，是宗门权利比较大的执事。”一个杂役弟子站出来道，吞着口水，眼中涌现深深的忌惮，他才知道冯小燕他们竟然在服侍那样的强者。
而楚渊只是一个新晋弟子，怎么会得罪那种强人。
“孔立秋则是上一届的新晋弟子，天赋实力都相当强悍，当初排名新晋弟子第五名，现已经成为开元境强者。”
楚渊听完，嘴角浮现一丝冷笑，看来对付他的人都不弱呢，虽然不知道这二人为何要对付他，但不管是谁，他都接着！
“把他们绑起来吊在外面！”楚渊冷喝，五人眼睛一瞪，确定要这么做？他们背后站的人可是一个比一个强啊。
“快去！”楚渊继续冷喝，连他的话都不听了？
五人一抖，急忙照做，冯小燕他们也都没有反抗，只是面如死灰，这下不管结果如何，他们都没有好下场了。
杂役弟子的命运就是这样，受人摆布，生与死，都在他人的掌控之中。
“把他的手接起来。”
楚渊扔出一颗丹药，一人接过，愣神望了楚渊一眼，低头一看，不禁惊呼。
“四品疗伤丹！”
“什么！”
听到他的惊呼，那抱着断臂惨叫的老者惊得一下忘记了疼痛，霍然转头看向那杂役弟子手中的丹药，随后不可置信的望着楚渊。
四品丹药，都可以买他们一条命了，就这么用在他一个老东西身上？
楚渊没有理会他，转身直接盘坐在大堂中央。
“忍着点。”那杂役弟子恭敬看了楚渊一眼，便开始为老者接手臂。
杂役弟子基本就是宗门最穷苦的存在，他们一般有个三病两痛的也没钱去看药师或者炼丹师，基本都是自学一些医术，这杂役弟子医术倒是不错，用四品丹药把老者的手臂有模有样的接了起来，老者这只手保下来了，但想要恢复如初的话，需要大量的时间来休养恢复。

第289章 王执事，孔立秋
这对老者已经是很好的消息了，老者抱着手臂站起来，痛苦也减轻了许多。
艰难的抬起手对楚渊抱拳，他们事先抢占阁楼，他被砍掉一只手臂是他活该，但楚渊用一颗价值不菲的四品丹药来救他，这是楚渊对他的恩赐。
现在他心中很懊悔不该来对付楚渊，也不该贪图阁楼的修炼环境，但这事毕竟不是他能左右的。他只能羡慕服侍楚渊的那五个杂役弟子，他们是真的遇到了贵人。
“对不起了。”那杂役弟子对老者致歉，老者不在意一笑，让这杂役弟子将他五花大绑，提到阁楼之外吊上去。
在太阳曝晒之下，六人很快口干舌燥，但他们都有血元境的修为，倒也支撑得下，但这样吊个三五天，也会被生生吊死。
五个杂役弟子望着神色一片复杂，这时候他们也明白了楚渊的目的，杂役弟子虽然身份在宗门最低，但一旦被安排出去，就代表着背后主人的颜面，俗话说打狗还要看主人，手下的人被吊着示众，这明摆着是打王执事和孔立秋的脸。
转头望着大堂内安然修炼的楚渊，五人想起之前楚渊的动作，暗暗心惊，最应该谨慎行事的莫过于他们这些杂役弟子，可没想到楚渊身为天才，却还如此心思缜密，一眼看透其中阴谋。
难怪楚渊能够得到这一切，他们在以前或许还会嫉妒楚渊，在他们眼里认为不就是出生的好点，命好一点，天赋比他们高。
但进入宗门见过太多的天才陨落之后，他们才发现天才是那么的不值钱，天才，能够活下去成长起来的才叫天才！
“不知道接下来他怎么办。”五人摇头一叹，虽然这种报复方式很爽，也用手段问出了他们背后的人，但用这种方式来宣战，就是在彻底撕破脸皮。
那可是两个开元境强者，一个还是半步化清，楚渊再强也只有血通境，怎么和他们斗。
恐怕过了今天，这栋阁楼就不属于楚渊了。
五人对视一眼，却是微微一笑，遇到对他们如此之好，如此护着他们的人，哪怕只有几天时间，也值了。
这个时间点路过的人并不多，并且本来住在这里的人就不多，但由于六人吊的比较高，渐渐吸引了一些人过来，接着周边的侍奉强者的杂役弟子也都开始好奇的聚拢过来。
“那不是冯小燕吗？”
“你也认识？听说她服侍的是王执事吧，她可是舒服了，晚上舒服，白天也能舒服。”
“他们怎么被吊起来了，那阁楼里的人是谁？”
“好像是一个新晋弟子，听说叫楚渊。”
“楚渊？就是那个没有天赋的第一名？”
随着时间的过去，阁楼前聚集的人越来越多，望着六人议论纷纷，神色各异，但听到楚渊之后都惊诧不小，没办法，楚渊实在是出名，但出名的是他没有血脉天赋，购买了这栋连执事都买不起的顶级阁楼。
“这些人……背后站的可是王执事和孔立秋啊，把他们的人这么吊着，就是在打他们的脸啊。”
“有什么深仇大恨要这么撕破脸皮？”
“有点狠啊，王执事和孔立秋肯定忍不了吧。”
“还是太年轻了，做事这么冲动，同时得罪两人，铁定要付出惨痛代价！”
接着这些人双手抱胸，冷笑着等着看好戏，无论是王执事还是孔立秋，可都不是好惹的角色。
其中更是不乏好事者，偷偷离开，去通知王执事和孔立秋了。
没多久，两道身影就急速冲向这里。
“来了来了！”
众人看到正主到了，都变得兴奋，好戏登场了！
“唰唰！”
两道身影落在众人之前，一个是国字脸的中年男子，留有胡子，一双眼睛阴鸷，一看就是不好惹的角色。
而另一个则是一个年轻人，年纪不过二十七八，模样颇为帅气，但嘴角向外扬，一看就是非常霸道之人。
中年男子便是王执事，半步华清，年轻人就是孔立秋，修为开元境二重！
“岂有此理！”
看着吊着的六人，二人眼中寒光爆闪，王执事抬手一挥，空中绳索尽数断裂，六人重重的摔在地上，一阵惨呼。
但没人去理会他们，王执事二人望着顶级阁楼，满脸戾气，打狗还要看主人，敢把他们的人吊着示众，这已经不是在打他们脸了，简直是站在他们头上拉屎！
门口的五个杂役弟子看到正主到了，吓得浑身一抖，急忙看向大堂内的楚渊，这二人气势汹汹而来，这事该怎么解决。
“楚渊，给老子滚出来！”
王执事开口暴喝，声音滚滚响遍山峰。一旁的孔立秋利剑已经出现在手中，杀气升腾。
可片刻过去，阁楼里没有一点反应，更不见楚渊的身影。
王执事神色变得扭曲，打他的脸还在这里摆架子？好，本执事就要看看你有多大的本事！
两人都持剑走进阁楼范围，就在他们要上楼时，楚渊终于漫步走出。
“楚渊，你还敢出来！”王执事狰狞冷喝，小小一个新晋弟子，也敢在他这个执事面前嚣张。
“我出来看看连自己的狗都管不住的人是什么德行。”楚渊淡淡开口，嘴角泛着若有若无的讥讽。
“现在看清楚了，上梁不正下梁歪，果然是一丘之貉。”
王执事两人色变，一丘之貉？这是在骂他们也是狗？
“楚渊，你不仅打伤我们的人，还敢辱骂我们，今天我们必要讨个说法！”
“楚渊，你行凶在先，还敢如此猖狂，就连刑殿都不会放过你！”
孔立秋跟着冷喝，眼底闪过一抹得意，他们派那些杂役弟子过来就是为了惹怒楚渊，让楚渊主动动手，一旦动手，事实就摆在面前，他们为那些杂役弟子讨回一个公道，完全说得过去。
就算楚渊闹到刑殿去，也没用。虽然他们的人先动手，但谁看到了，只要一口咬死，楚渊就只能白白挨他们一顿打。
至于杀掉楚渊或者废掉楚渊，他们是不敢的，但也够了，以后再想办法便是。

第290章 关门打狗
“噢？我倒是好奇，我与你俩素不相识，怎么就偏偏要咬上我呢？”楚渊不露惧色，漠然开口。
听到这话王执事和孔立秋怒火再度暴涨，还在骂他们是狗？话中意思还是在骂他们是两条疯狗？
不过这倒是引起看戏的那些人的好奇了，疑惑的望向两人，楚渊才刚刚加入宗门，与你们应该是无仇无怨吧，何必跟楚渊过不去呢。
“别装蒜了，楚渊，你可还记得陈东书。”孔立秋冷然开口，王执事冷着脸没有说话，他和孔立秋是一样的目的。
“陈东书？”
楚渊想起到轩古城招徒的五蕴宗执事，原来是他。
原来是为陈东书报仇的。
“是他啊，他违反宗门规则，死在罗长老手中，死有余辜，你们想要报仇应该去找罗长老。”
“少废话，打了我们的人，别想就此算了！”
王执事两人脸色一沉，直接对楚渊动手。陈东书是死在罗怀维手下，但他们哪敢去对付长老，活的不耐烦了？
他们就只能对付楚渊来为陈东书报仇，毕竟陈东书是因楚渊而死，柿子也要挑软的捏。
为陈东书报仇并不是他们与陈东书关系好到生死之交的地步了，而是陈东书做招徒执事这些年，王执事通过他把自己的亲朋好友全都找进了宗门，而孔立秋更简单，他进入宗门就是陈东书招他进来的，也给了他很多便利。
陈东书一死，他们自然要还上这个人情，为他报仇。
“哼，那就要看你们有没有这个本事了。”楚渊冷笑一下，脚下一震，只见阵纹亮起，从脚下迅速蔓延出去。
下一刻只见整栋阁楼上的阵纹都亮起来，浮现神秘而强大的光芒！
“嗡！”
同时空中一个护罩撑起，覆盖住整个阁楼范围。
那些看戏的人见状连忙后退几步，顶级阁楼的阵法威力，可是非常恐怖的，绝不是他们能够抗衡。
“噌噌！”
而冲上楼的王执事两人身形猛然一滞，看着亮起的阵纹和护罩，惊骇欲死。
“你，你不是没去执行任务吗，你怎么有元石供应阵法！”两人无法理解，这才一天时间，楚渊连任务都没去执行吧，那怎么来的元石供应？
他们可都是听说了罗怀维抛弃了楚渊，那他的元石哪里来的？
哪怕是王执事这种半步华清，想要元石也是需要指标才能购买，只要化清境强者才有资格不用指标就能拿到元石。
元石对开元境血通境也基本没用，都用不上那么精纯的元气，除了供应阵法，就别无他用。
“你，你完成了任务！”孔立秋眼睛暴瞪，惊骇道。思来想去，也只有这可能了，但执行奖励指标的任务不是至少都是三天以上吗？一天就完成了？这也太强悍了吧。
“嘶。”
王执事倒吸一口凉气，与孔立秋对视一眼，他们都好像低估了楚渊啊。
但他们仍是无法理解，就算楚渊有人帮忙快速执行完了任务，也不应该这么快就学会了启动阵法，不是阵法师可是连摸索启动都需要不少时间，他们正是吃准这两点，才敢对付楚渊的。
“哼。”
随即王执事冷笑一下，能做到这些确实有点本事，但放他们进来才启动阵法，是不是有点太晚了？
“楚渊，现在是谁都救不了你了。”王执事狞笑着开口，以顶级阁楼的阵法强度，就算是化清境也休想强攻进来，现在就算楚渊有救兵也没用了，根本进不来！
那五个杂役弟子陡然色变，瞬时慌了手脚，太不理智了，这不是关上门让他们打吗？
但这王执事也太无耻了，孔立秋动手就算了，你堂堂半步华清，也要亲自动手，以强欺弱还这么理直气壮。
“是吗？我这招是关门打狗，不知道你们能不能逃出去。”楚渊脸上却不显丝毫慌乱，反而胜券在握的开口。
王执事神色一敛，感觉有些不妙，转头看向四周，没有强者的气息，更无其他危险，他实在想不出楚渊还能有什么手段对付他们。
“还敢嚣张，看来不给你一点颜色看看是不知道天高地厚了。”孔立秋可就没他这么小心了，还敢骂他是狗，他已经忍无可忍了，直接挥剑就朝着楚渊劈去！
王执事眼睛一眯，倒是没有贸然动手，楚渊明明可以启动阵法让他们无法进来，却大大方方的放他们进来，仔细一想实在诡异。
“唰！”
孔立秋一出手便是全力，开元境的修为直接压得那五个杂役弟子瘫倒在地，巨大的差距让他们满眼绝望。
就连楚渊衣袂都被震的猎猎作响，开元境的实力，还是天才级别的开元境，足以碾压任何血通境！
“自寻死路！”
外面的人看着都冷笑着摇头，还关门打狗，瓮中捉鳖才对吧。
“轰！”
突然一道白光骤现，直冲孔立秋杀去！
“不好，快躲开！”
王执事率先发觉，脸色狂变，暴喝着一把将孔立秋打出去，但他救了孔立秋自己却已经避无可避，只得挥剑一劈！
“轰！”
白光落在王执事面前，犹如烟花一般绽放，光芒耀眼，光彩夺目，众人眼前已经只剩下一道白光！
“啊……”
接着一声惨叫，只见白光敛去，一道身影重重撞在墙上，撞的阁楼都是一震。
幸好阁楼是炫金木所筑，不然这一下非得给直接撞塌！
“哼！”
王执事落地挣扎着站起来，闷哼一声口中流出鲜血，抬头看向楚渊，脸上已经被惊骇充斥。
“你怎么做到的！”
他知晓阁楼阵法能够保护阁楼，避免被入侵，也能够攻击入侵者，但他们都到阁楼里面了，怎么还能攻击他们，威力怎么会有这么强！
阁楼阵法毕竟是以保护隔绝为主，隔音与攻击为辅，怎么能办到连他这个半步华清都招架不住！
而摔在远处的孔立秋已经被吓傻了，脸色苍白，连王执事这个半步华清都被打得吐血，他更加承受不住，恐怕一击就能要了他半条命！
望着楚渊开始萌生恐惧，颤抖着慌忙冲向外面，他要离开，这太可怕了。

第291章 同归于尽？
“砰！”
但他还没冲出多远就被撞了回来，护罩不关闭，外面的人进不来，里面的人出不去！
孔立秋脸色再次一白，随即咬牙对护罩发起攻击，他就不信，护罩里面的防御强度跟外面一样。
“铛铛铛……”
但他劈的火星四溅，还是无法奈何护罩半分！
这下孔立秋彻底绝望，只能转头看向王执事，如果王执事不能救他的话，那他们真的就只能被楚渊关门打狗了。
“嘶，这……”
“阵法还能这么用的吗？”
“真是关门打狗啊。”
看戏的人被这一下就吓傻了眼，这完全超乎常理，超乎他们的想象，阵法还能这么玩的？他们别说见了，听都没有听说过。
他们不知道该去如何作想，毕竟他们又没有住过顶级阁楼，鬼知道顶级阁楼里的阵法是什么样子的。
看到孔立秋一击就被吓的屁滚尿流的要出来，却又被困在里面，众人只能报以怜悯，这下是真的惨了。
可谁又能想到，小小一个新晋弟子，竟然能够用出如此手段出来，还从始至终都是波澜不惊，让所有人都觉得他狂妄自大，马上楚渊就用自己的真本事打了他们所有人的脸。
“不知道能攻击几次。”随即众人目光闪烁，阵法再强，也应该有个限度，只要王执事和孔立秋扛过了几波攻击，等元石耗尽，楚渊照样要完蛋。
他们这么想，孔立秋可不这么想，还扛过几波攻击，来一下他就受不了。
而那个五个杂役弟子已经看傻了眼，这阵法什么时候能够启动了，楚渊元石是怎么来的，而且第一次控制阵法就这么顺心如意吗？这种种他们怎么想都想不通。
但看这样子，他们是安全了。
“原来这就是他的底气。”
突然他们想起楚渊事先上楼一趟，原来是去启动阵法了，难怪就算是半步华清来了都不怕，这份掌控全局的能力，当真是令人佩服。
楚渊转头淡然的看着王执事，嘴角微扬，抬手一勾。
“轰！”
又是一道阵法攻击朝着王执事杀去！
“还来！”
王执事顿时色变，一道攻击他接下就够呛了，又来，神色一厉，阵法攻击速度非常快，只能硬着头皮杀上去。
“轰！”
攻击再次将他劈飞，但这次王执事顺着这股力朝着楚渊杀去！
见楚渊还站在那里不动，王执事嘴角扬起狞笑，这招请君入瓮做的确实不错，但也太自大了，不进阁楼躲着点还敢站在这里，只要解决了你，看你还有什么办法对付他！
“唰！”
王执事顺利的冲到楚渊面前，见楚渊还没反应过来，身形迅速一转，站到他背后，把剑架在楚渊脖子上，挟持住他。
“小子，跟我玩，你还是太嫩了！”王执事都没想到自己竟然能够如此顺利就挟持到楚渊，不免得意开口，现在看你还怎么对付他！
“公子！”
五个杂役弟子看到吓得一跳，满脸焦急，楚渊要是出事，他们也要跟着完蛋。
“啧啧，太托大了，这下完了。”
“可惜啊，有点本事，太自大了，自食恶果。”
“这下不死也要废了。”
阁楼外众人看到王执事如此顺利就挟持到楚渊，都是拍手称快，让你傲，让你狂，这就是代价。
孔立秋看到更是长长的松了口气，这下安全了。对王执事打着眼色，楚渊可不能杀，入室杀人，这代价他们可是承受不起，最多就把楚渊废了，打断他的手脚就行了，这样足够他花上几年恢复了。
如此日后他们也好再想办法杀了楚渊，一个废物想让他死还不简单吗？神不知鬼不觉就办到了，到时候刑殿也拿他们没办法。
王执事自然知晓怎么做，不然他早就一剑劈了楚渊，怎么会来个挟持。
“你看你也太不小心了，现在你还能奈何得了我吗？”王执事得逞开口，楚渊却依然不慌不慢，一脸淡定。
“你以为挟持住了我就可以没事了吗？”
“还敢狂，有种你继续让阵法攻击啊，看是你先死还是我先死！”王执事狞然开口，都这个时候了还敢口出狂言，有本事你就让阵法攻击拐个弯，不然敢攻击死的还是你！
楚渊沉默了，没有再开口。王执事得意的大笑起来，跟他玩，你还太嫩了一点！
“小子，你就认命吧，放心，这次我不会杀了你，只会断了你的手脚，让你变成一个只能躺在床上的废人！”王执事狰狞开口，有阵法又如何，还不是要败在他手中！
“是不是很气，很怒？哈哈……放心，就算你告到刑殿去也没用！”
楼下的孔立秋也跟着狞笑了起来，慢慢走上楼，把他吓得那般不堪，让他颜面尽失，两条腿一定是他的！
“你很骄傲吗？”楚渊突然开口，王执事狞笑一敛，随即再度冷笑，只要还了这个人情，他就好跟那些人有个交代，其他的，谁敢在他面前说半个不字！
“他们应该看的很清楚了吧。”
接着楚渊喃喃自语，让王执事一愣，眉头一皱，这小子疯了不成，就被吓傻了？
“轰！”
随着楚渊抬手一勾，又是一道阵法攻击攻来，光芒夺目，比之前的两次攻击强出数倍！
“卧槽，你疯了吗！”
王执事吓得跳起来，骇然色变，被他挟持了还攻击，不要命了吗！
“噌！”
孔立秋看到身形猛然一滞，一个趔趄差点摔倒，随即猛然后退，望着那阵法攻击脸色煞白，之前的攻击威力就已经很恐怖了，这攻击更加骇然，这是要同归于尽的节奏啊！
“快，快让它停下来，你不想活了吗！”
看着攻击越来越近，王执事吓到差点尿了，这就是冲着取他命来的，他可不想死。
但无论他怎么说，楚渊都没有丝毫停止的意思，攻击越来越近，王执事吓得双股战战，死亡危机笼罩在心头！
“疯子，疯子！”
“那你去死吧！”
王执事暴喝着，一把将楚渊推出去！
要他死是吧，那你就先死吧！
翻身躲开，有楚渊挡住阵法攻击，他就只需要抵挡一些余波，并且他已经不在一条攻击直线上，受到的余波攻击更小。

第292章 阵法会拐弯
“这可是你找死的！”
望着楚渊离阵法攻击越来越近，王执事再度狞笑，想要同归于尽？做梦。
现在他不仅活下来了，你还要死无全尸！
他现在简直恨不得感谢楚渊了，多亏他那同归于尽的想法，不然他暂时还真没办法杀了楚渊。
五个杂役弟子绝望的闭上眼睛，现在连同归于尽都做不到，连他们也要死在这里，哪怕只是攻击余波，也绝不是他们几个血元境能够挡得住的！
在王执事得意的目光之中，阵法攻击终于与楚渊撞上！
“唰！”
然而就在两者还差半尺就要接触的时候，阵法攻击突然一转，朝着他杀来！
“卧槽！”
王执事脸上的狞笑瞬间消失，吓得眼珠子都快掉出来，转弯了，阵法攻击竟然转弯了，活见鬼了，阵法攻击怎么可能还转弯！
然而这已经不是他该想的了，阵法攻击之快，尤其是他还离楚渊这么近，连半个眨眼的时间都没有，就杀到了他的面前！
“不！”
王执事发出绝望的暴吼，这么短的时间，他连提起力量保护自己都做不到，只能眼睁睁的看着阵法攻击冲击到他身上！
“轰！”
空中一声爆裂的巨响，白光刺目，所有人在这一刻都无法睁开眼睛，只能勉强看到两道身影倒飞出去。
“砰。”
等白光消失，众人定睛一看，只见楚渊摔在地上，久久都没有站起来，接连冷笑起来。
“骨头还真够硬的，这都留了一个全尸。”
“自寻死路。”
在他们眼里，楚渊能留个全尸就已经很不错了。
“终于死了。”
“陈执事，你可以安息了。”
孔立秋长松了一口气，对天开口，陈东书的大仇得报，他人情已经还完，和那些人也好有个交代了。
“王执事，你干什么呢，别玩了。”转头见王执事破衣烂衫的躺在那里一动不动，孔立秋走上去哭笑不得道，楚渊都已经死了，还躺在那里干什么。
此时，他却没发现王执事身上的衣物要比楚渊烂的严重的多。
“王执事，王执事？”
孔立秋走近，王执事依然没动，感知一下，才发现王执事的气息微弱的很，心中一个咯噔，脸色狂变。
“不会吧……”
他明明看到的是王执事将楚渊退出去挡住攻击了，怎么还会伤的如此严重。
“别叫了，他没机会再回答你了。”
这时候一道声音响起，孔立秋脚步猛然一顿，无法置信的转头看去，只见楚渊慢慢站起来，若无其事的拍了拍身上的灰尘。
“你，你，你不是死了吗？”看到楚渊无事，孔立秋被吓得脑海一片空白，指着楚渊手不断颤抖。
楚渊冷笑一下，他刚才躺那么一下是因为受到攻击波及，实在是难受的很，干脆休息了一下，他死？你怕是活在梦里。
之前他上二楼辛辛苦苦的弄了一番，可不是白弄的。
“诈，诈尸了！”
阁楼外众人更是吓得不轻，魂都快吓没了，当中一人更是指着楚渊，如见鬼魅。
“诈个屁，那是没死！”
旁边一人听到他的话，直接给他后脑勺来了一下，屁诈尸，都特么是成年人了，是人是鬼都分不清楚？
“那，那他怎么可能没死。”这人摸着后脑勺还是没有反应过来，那么强大的攻击都还没死，这还是人吗？
“你们谁看清楚了？”
“刚才到底是怎么回事？”
众人艰难的吞着口水，满脸惊骇的望着楚渊，他们实在想不通，在那么强大的攻击之下，楚渊竟然会没事，难道他是铁打的？就算是铁人，也承受不了那般强大的攻击啊。
真是活见鬼了。
在众人惊骇欲死的目光之中，楚渊慢慢走向王执事，站定在他面前，只见王执事身上已经是血肉模糊，只吊着最后一口气了，在那般强大的攻击之下，他能留下一具全尸已经是万幸，但内脏已经全部破碎，神仙无救。
“呃……”
王执事艰难的望着楚渊，双眼之中充满着惊骇与不解，他还是败了，但他怎么也无法理解阵法攻击竟然会转弯，这简直闻所未闻，见所未见。
而这也违反常理，已经不是人力可为了。
“是不是很疑惑？”楚渊邪笑着开口，王执事眨了眨眼睛，他就算死，也想弄清楚这到底是怎么回事。
楚渊蹲下来，在王执事耳边轻语。
“知道我为什么会让你顺利挟持吗？只有这样，我才能杀了你。”
“借你之前一句话，刑殿来了都奈何不了我，你白死了。”
“噢，你想知道阵法攻击为什么会转弯吗？那你还是去问阎王吧！”
“咳哼，噗！”
王执事胸膛一挺，口吐鲜血，被气得直接咽气，瞪着眼睛死不瞑目！
他英明一世，堂堂半步华清，竟然被一个毛头小子算计的死死的，死在一个新晋弟子手中，他死都不甘心！
楚渊站起身摇摇头，真是不经气，真气大伤身啊。
转头望向孔立秋，杀王执事是他计算好的，毕竟一个半步华清，要是让他继续活下去，以后将麻烦不断，也不可能像今天一样这么轻松的解决。不过倒是让孔立秋保下一命了，但过了今天，相信孔立秋应该没有那个胆子再对付他了。
孔立秋见楚渊望过来，恐惧的浑身发抖，就连半步华清都死在了楚渊手中，他是彻底怕了，之前还最多就是被打败，吃点苦头，但现在都出了人命了，谁敢保证楚渊会不会杀疯了，连他也杀了。
见楚渊朝他走来，孔立秋吞着口水恐惧的连连后退。
“楚，楚渊，你冷静，冷静点，我是上一届的前十弟子，你不能杀我，杀我对你没好处，真的。”
“砰！”
“啊……你听我的好不好，我不想死，你别杀我好不好。”
说着说着孔立秋就直挺挺的跪下，一把鼻涕一把泪的道，吓得差点肝胆俱裂了，他再天才也是人，天才也更惜命，半步华清就死在面前，他彻底崩溃了。
楚渊脚步一顿，看着孔立秋一阵无奈，这就不好玩了，说好的要教训他的呢？说好的上一届第五天才呢？有点骨气好不好，来挟持一下他，来来来，我求你挟持一下我，我就好杀你啊。
现在你这样，让我很难办啊。

第293章 全都给我留下！
孔立秋要是知道楚渊的心声，必然会哭的天昏地暗，再给他一个胆子也不敢这么干了啊。
楚渊摇了摇头，算了，看样子是没有杀孔立秋的机会了，先把他废了吧。
抬手一摆，一道阵法攻击落下，朝着孔立秋杀去！
“楚渊，楚渊大人，放过我，放过我！”孔立秋看到阵法攻击朝着他杀来，吓得差点尿了裤子，他不想死，他不想死啊。
但求楚渊无用，他只能含着泪赶紧躲闪。
“砰！”
“啊……”
孔立秋现在连半点反抗的意图都没有，直接被阵法攻击轰中，被轰飞出去，摔在地上惨嚎。
“楚渊，楚渊，放了我好不好，我真的错了，我不该对付你。”
“陈东书他死的活该，对，他死有余辜，放过我，我再也不对付你了。”
孔立秋艰难的爬起来，再次对楚渊求饶。
楚渊神色一冷，堂堂天才就这么没骨气？他将阵法攻击都降低了两个档次了，连一点反抗都没有，真是让人厌恶。
“轰轰！”
抬手一摆，两道阵法攻击落下，孔立秋绝望的看着攻击攻来，直接被轰中。
“砰！”
孔立秋再次被轰飞，倒在地上这次没有再起来，直接被打晕了。
“咕噜，咕噜……”
外面，咽口水的声音一片，众人畏惧的望着楚渊，太强悍了，太强悍了，掌控一切，碾压所有，半步华清又如何，上一届的第五又如何，小命全在他掌控之中，只要他一挥手，统统都要死！
楚渊望着孔立秋，微微摇头，真是不抗揍，这么两下就晕了。
“把他俩扔出去。”
楚渊对那五个杂役弟子摆了摆手，把孔立秋的储物袋拿过来系到腰上，走回去也把王执事腰上的储物袋收起来，这才转身上楼。
“啊！啊？”
五人一个哆嗦，半晌才给回过神来，瞪着眼睛望着楚渊从身边走进阁楼，再望向孔立秋和王执事，身体齐齐一缩。
那可是半步华清啊，就这么杀了？是怎么杀掉的人？不是同归于尽吗？
“咕噜，咕噜……”
五人艰难的吞着口水，拼命压下心中的震撼，现在该纠结的不是这些，而是那死的可是一个半步华清，这事情大发了啊，这该怎么向宗门交代！
还让他们扔，这可是他们一辈子都不敢得罪的人物啊。
五人眼中蒙上一层绝望，晃晃悠悠的站起来下楼，就如提线木偶一般。
“嗡！”
等他们抬起王执事和孔立秋，空中护罩打开，五人就把两人直接丢了出去，任由两人在坡下滚落。
“现在我们该怎么办？”
“听天由命吧。”
做完这些，五人仿佛所有力气都被抽空，瘫坐到了地上。
外面那些人看到两人滚下来，都避之不及的躲开，唯恐与这事扯上关系。
望了望王执事，众人目光都转到孔立秋身上，王执事已经是一具尸体了，孔立秋这个活人才是值得关注的。但孔立秋如此滚下来都还没有醒来，受伤恐怕不轻，但还是没人敢上去扶一把。
“这事大发了，我们还是快走吧。”
“连执事都对付不了，太凶狠了，快走快走，免得被牵连。”
众人都相继离开，谁也不会想到一个新晋弟子能杀了半步华清，但更加不想被牵扯进来。
“轰！”
突然一道攻击在他们中间炸裂，白光闪耀，吓得他们连忙躲闪，魂都快丢了半截。
“怎么回事，怎么回事……”
众人狼狈的看着中央炸出来的大坑，脸色一白再白，都浑身狼狈，修为高点的还好，躲闪的及时，就发丝和衣服乱了一点，修为低的就是摸爬滚打的躲避，头发中都插着不少草根。
“是阵法攻击，是楚渊在攻击我们！”
众人惊魂未定之时，当中一人指着阁楼喝道，众人齐齐望向阁楼，怒火涌起。
他们又没有参与其中，为何要对他们攻击，难不成还想把他们所有人都杀了吗！
“看戏看够了吗？没我的允许，谁也不准离开！”
楚渊冰冷的声音响起，众人听到更怒，好霸道，你说不走他们就不走吗？老子想要走看谁敢阻拦！
“轰！”
一些人刚刚动身，又是一道阵法攻击无情的落在他们前方，吓得他们直接一屁股坐到了地上，脸色直接煞白，差点就屁滚尿流。
他们可是亲眼看到一个半步华清死在阵法攻击之下，他们哪还敢去挑战。
其余人见楚渊真敢动手，脸色难看，但都不敢再动作了，楚渊有霸道的资本。
“哼，老子今天就要看看你到底想做什么！”
“不就是靠着阵法吗？有种跟老子出来干一架啊！”
“就是个缩头乌龟！”
不敢走但不妨碍这些人骂骂咧咧，但很快护罩上光芒游动，又是攻击的前奏，众人看到吓得顿时闭嘴不言。
护罩内的五人见此情形，嘴角一咧，直接就镇压这么多人，让他们连个屁都不敢放，当真是霸气，痛快。
但很快他们神色又再度变得暗淡，这样又能改变什么呢，而楚渊到底想要做什么。
就在所有人都无法理解楚渊到底要做什么时，十余道身影迅速朝着这边冲来，每一道气息都非常强横，不比死掉的王执事弱，甚至其中还有化清境的存在！
“刑殿执法者！”
外面众人看到吓得连连后退，看着那一张张凶神恶煞的面具，如见鬼魅一般。
“竟然出动了这么多执法者。”
众人艰难的吞着口水，胆怯的聚集在一团，往常执法者只是三三俩俩的出现，现在一次性竟然出动这么多，还有化清境的存在，实在恐怖。
“唰唰唰！”
十五个执法者降落在阁楼外，望着护罩眼中皆是寒光一闪，煞气冲天！
那些人再度被惊得步步后退，唯恐自己多做了一个动作就把这些执法者给得罪了。
十五个执法者分成三波，一波盯着阁楼，一波冲去将王执事的尸体抬上来，另一波则是去扶孔立秋，给他喂下一颗丹药，孔立秋才慢慢苏醒。
“咳咳……”
孔立秋艰难睁开眼睛，只觉心口堵得慌，五脏六腑都在痛。

第294章 你们终于来了
入眼的是两副恐怖面具，孔立秋吓得顿时一抖，踉跄着又给摔倒了地上，等他爬起来才看清楚来人。
“执法者！”孔立秋惊了一下，随即摸索着全身，才发现自己没死，长长松了一口气。
“呜呜，你们终于来了，可算来了。”
令宗门弟子闻风丧胆的刑殿执法者，此刻在孔立秋眼中却是那般可爱，感动的眼泪都出来了，刑殿执法者来了，他不会死了。
“孔立秋，这是怎么回事？”一个执法者冰冷开口，孔立秋稳了稳心神，便将事情的经过讲了出来，倒是没有添油加醋，现在他只想好好的活着，其他的他哪敢想，何况蒙蔽执法者还是重罪。
但他也隐瞒了故意来找楚渊麻烦的事，直接从他们来救杂役弟子说起。
“好大的胆子！”
几个执法者眼中寒光爆闪，敢杀宗门执事，滔天大罪，不可饶恕！
几人站起身，转头看向阁楼，充满杀意的眼中却忍不住闪过几抹惊骇，小小一个新晋弟子，竟然能够杀了半步华清，这点让他们都不得不惊叹，自愧不如。
“楚渊，还不关闭阵法！”
盯着阁楼的那几个执法者暴喝道，下一刻阵法护罩消失，一众执法者便走了进去，将阁楼团团围住，任楚渊有通天手段也无法从他们手中逃脱！
“楚渊这次死定了吧。”
“他还要留着我们干什么呢，难不成还要我们亲眼看着他是什么下场不成？”
那些看戏的人小心谨慎的盯着，看那十五个执法者的架势，楚渊这次在劫难逃啊。
不过也好，今天这事算是创宗门纪录了，能够亲眼见证也是一种荣耀。
阁楼之中，楚渊漫步走出，丝毫没有大难临头的感觉。
“楚渊，你杀害宗门执事，打伤同门弟子，你可知罪！”一个执法者对楚渊冷喝，而对于那六个杂役弟子的境遇毫不过问，在他们眼里，几个杂役弟子的生死算什么，况且还没死。
“噢？不知道我何罪之有？”楚渊淡笑着开口，十五个执法者都没有吭声，在等着楚渊的解释，众目睽睽之下，况且这是关乎执事之死，必须要服众，不可乱来。
“今日，王执事和孔立秋指使他们的杂役弟子，闯我阁楼，打伤我的人，两人心生不服，便对我出手。”楚渊郎朗开口，知道这些执法者要的是个说法。
众执法者依然没有吭声，杂役弟子这不痛不痒的事情，他们不会去关心，而这也不是闹出人命的理由。
“两人都是开元境强者，却对我一个新晋弟子动手，我当然只能想尽办法来保护自己。”楚渊继续开口，外面众人听得是一阵鄙夷，还把自己说成弱势方了？
对，你之前是，但现在还是吗？半步华清都死在你手中了，你要是还是弱者，那他们都可以去死了。
“我唯一能够依靠的就是阵法，只希望用阵法能够将他们打退。”
“胡说！”这时候孔立秋突然跳出来暴喝道，其他的他可以忍了，但这么说那他这口恶气是怎么都咽不下去。
“那你故意将我们引进去干什么？”
说着孔立秋是满心的委屈，如果不将他们引进去，关门打狗……呸，引君入瓮，他们至于这么惨吗？
“不将你们引进来，万一你们一直在外面闹怎么办，还请来更强的强者怎么办，我只能将你们打怕了，才能一劳永逸！”说着，楚渊眼中闪过一道冷光，孔立秋对视到惊惧的低头，他确实是被打怕了。
那些执法者目光一闪，这也说得过去，但依然不是他们追究的点，只要不出人命，就随便闹，但出了人命，可不就是一两句话就能解决了的。
“之后王执事仗着自己实力高强，两次劈开阵法攻击，挟持住我，但我楚渊岂是向他人低头之人，宁愿同归于尽，玉石俱焚！”
“但王执事反应实在迅速，在最后关头将我推出去挡箭，却不料聪明反被聪明误，自己碰到了阵法攻击，把自己害死。”
“这点，所有人都亲眼所见，都可以为我作证。”
听完，外面众人眼睛一瞪，恍然大悟，原来留着他们是想要让他们作证，你想得美，用阵法攻击差点把他们吓死，如此霸道还想他们帮你作证？
“他说的是不是事实？”
“是是是，楚渊他说的是真的。”
“我们都亲眼所见，他没有撒谎。”
一个执法者转头喝问道，众人点头如捣蒜，心里说不，身体却都非常诚实。
开玩笑，他们对楚渊再不爽，也不能做伪证，要是被发现，下场可是非常惨的。
执法者又转头看向孔立秋，孔立秋这个当事人是再清楚不过。
孔立秋嘴角泛着苦涩的笑容，只得点点头，他现在已经没有扳倒楚渊的资本，他还能怎么办。
不过王执事到底是怎么死的，还是留有疑惑，毕竟他们只看到了楚渊被推出去，而后王执事就倒地，吐血身亡了，这其中是否还发生过其他事，就不知道了。
众执法者沉吟一会，他们看得出这其中还有很多不确定因素，虽然大家都承认了这个说法，但王执事明明将楚渊推出去了，怎么还会正面承受到阵法攻击，不正面承受攻击的话是绝不可能死的。
“楚渊，就算是他们亲眼所见，但此事仍有诸多疑点，跟我们走一趟，等调查清楚了自会还你清白。”一个执法者慎重道，一个半步华清的执事，不能就这么草草了事了。
“疑点？还有什么疑点？就因为他是一个执事吗？”楚渊突然声音变冷，众执法者目光陡然一寒，竟敢质疑他们，看来是没有见识过他们的手段，没有体会到刑殿的恐怖！
“宗门律法规定，有人行凶，皆可反抗，恶意伤人性命，杀死无关！”
“王执事他已经用剑挟持我，欲取我性命，若非我运气好，恐怕早已丧命他手！”
“他要杀我，就算不是死在阵法手下又如何，就算我亲手杀了他，也合乎情理！”

第295章 我要点补偿怎么了？
楚渊的声音掷地有声，霸气横生，不容置疑！
众人听得都是一呆，都被这股气势震住，原来楚渊让他们留在这里并不是需要他们做什么证，真的只是让他们当个见证者。
不过有他们在，执法者就不敢乱来，否则他们没办法和宗门交代。
然而十五个执法者听完杀气升腾，这振振有词，是在说他们偏袒死者，欺压一个新晋弟子吗？
该死的东西，他们何时受过这等气，还是一个新晋弟子，在他们面前如此耀武扬威，此刻他们真的很想给楚渊一个教训，但有这么多人看着，楚渊说的也没错，他们是绝不能动手的。
但一个执事的死就这么算了？这让他们怎么去交代，半步华清死在一个新晋弟子手中，说出去都荒唐。
“既然如此，楚渊，此事你无过错，但希望你能严格遵守宗门律法。”一个执法者冷声开口，再荒唐也是事实，他们无法否认。
“自然。”楚渊淡然抱拳回道。
“我们走！”
“等等！”
正在他们离开之时，当中一个执法者盯着王执事的尸体抬手叫住众人。
“他的储物袋呢？”这执法者转头望向楚渊，其余执法者看到王执事身上的储物袋不见踪影，目光陡然一寒，霍然转头看向楚渊。
死者遗物向来就属于他们这些执法者，这是一个不成文的规定，也从来没人敢跟他们抢东西。
“我拿了。”楚渊坦然开口，众执法者目光更加冰寒，竟敢跟他们抢东西，小子，你怕真是嫌命长！
“他入室行凶，差点要了我的性命，他的那点东西就当做一个补偿，这没有问题吧。”
见楚渊一脸理所当然的模样，众执法者差点气炸，怎么有这么不要脸的人，人都死了，你还要补偿？年纪轻轻的，能不能要点脸面？
可偏偏楚渊说的还真有道理，王执事的储物袋，他有资格拿，这算是一种补偿，也算是一种战利品，可这明明应该是属于他们的，这上哪说理去。
在众目睽睽之下难不成他们还能去抢？将这不成文的规定直接公布于众？
不行，这绝对不行。
“好，那你就拿着吧！”
两次在楚渊手中吃瘪，众执法者气得不行，这事，他们记下了！
“我们走！”
“等一下等一下！”
刚刚动身，又有人将他们叫停，众执法者十分不爽的看向孔立秋，事已至此，你还想干什么，他们正在怒头上，可别触他们霉头！
只见孔立秋慌忙的搜索身上，搜了半天都没有发现自己的储物袋，脸色苍白的望着那些执法者，储物袋可是他的全部身家，可不能就这么不见了。
“诸位大人，我，我的储物袋也不见了！”
“什么？”
众执法者一愣，对视一眼皆是闪过不可置信，死人的拿了，活人的也拿？这无异于抢啊！
齐齐转头再度看向楚渊，刚要开口，就见楚渊坦然的拿出两个储物袋。
“那是我的储物袋，诸位大人，你们可要为我做主啊！”孔立秋看到其中一个，急得跳起来，但又不敢上去抢回来，这么多执法者在这里，他再敢上去行凶的话，楚渊杀了他他都没处去说冤去。
“诸位，孔立秋他联合王执事入室行凶，对我无论是身体上还是心灵上都造成了非常大的创伤，他那点东西来补偿我不过分吧。”楚渊淡淡开口，转手就把两个储物袋收了回去。
孔立秋目瞪口呆的望着楚渊，无耻，太无耻了，还什么叫不过分，太过分了！
就连那些看戏的人都傻了眼，还身体和心灵都受到了重创，我看你好得很啊，比起孔立秋，简直不能再精神，你这都算受到了重创，那他们是不是不该活在这里了？
他们再次对厚颜无耻刷新了一次认知，但他们又不得不服，实力厉害就算了，脸皮还这么厚，谁能与之为敌，不服不行啊。
但那可是一个半步华清和天才弟子的全部身家啊，得有多好好东西，有这些东西，楚渊的修为恐怕就能飞速增长了吧。
那些执法者对楚渊是又气又无奈，再者说，这也不是他们的管辖范畴了，毕竟楚渊有理，有本事孔立秋去抢回来啊，他们绝不会阻止。
但看孔立秋那无助的模样，众执法者就一阵鄙夷，还是上一届的前五呢，胆小如鼠。
“唰唰唰……”
这次都没人再发号施令，十五个执法者直接就转身离开了。
楚渊望着微微一笑，哎，大赚，这可比在瘴岚峰赚的要更爽。
“嗡！”
抬手一摆，护罩再次撑起，转身走进阁楼。
“砰！”
孔立秋眼睁睁的看着大门关上，简直要眼泪纵横，那可是他几年的身家啊，就这么没了，没了……无助而绝望的望着天空，这下真是赔了夫人又折兵，来对付楚渊，就是他最大的错误。
接下来最重要的是他该怎么和那些人交代。
“走了走了。”
戏看完了，那些人没有再去管孔立秋，都急忙转身离开，心中都暗暗发誓，绝对不能招惹楚渊，否则王执事和孔立秋就是下场。
不过一会，就只剩下孔立秋一人在风中凌乱。
……
阁楼之中，楚渊拎着两个储物袋进房，而那五个杂役弟子愣愣的望着他的背影，久久无法回神。
“这，这就没事了？”
半晌过后，五人仍是感觉自己处在的幻境之中，杀死执事这么大的事，就这么三言两语的解决了？还理直气壮的抢人储物袋，这到底是什么神操作。
前一刻他们还觉得死定了，现在他们不仅一点事都没有，楚渊还收获了大量的好处，他们怎么都想不通楚渊到底是怎么做到的。
五人静下心来回忆起楚渊的每一个动作，甚至是每一句话，画面一幕幕的在脑海之中闪过，这才恍然大悟！
“原来公子从进门开始就安排了！”
“嘶，步步为营，太可怕了！”
现在他们才想明白，原来每一步楚渊都已经安排好了，从上楼开始，启动阵法是所有步骤核心，而后打那六个杂役弟子，逼他们供出幕后真凶是为了用什么方法来将他们背后的人灭掉，将他们吊起来是为了激怒王执事和孔立秋。

第296章 死亡一半
之后的行动就更加妙到毫巅了，故意让王执事挟持住自己，并且让所有人都看得清清楚楚，这样王执事就死有余辜了。
再然后就是留住那些人，目的不仅是让他们作证，而是拿他们来挟持那些执法者，让他们只能秉公处理，不能有半点以公谋私！
这样不仅完成了杀人自己还毫发无损，抢东西也抢的光明正大！
“妙啊，简直太妙了。”
五人再度回味着整个过程，眼睛都在发亮，他们身为杂役弟子，更需要步步为营，要是他们能有楚渊如此心计，何愁出不了头。
但他们又冒了一身冷汗，这说起来容易做起来难，一个不小心就会丢脸自己性命，尤其是让王执事顺利挟持住自己，仗的就是他不敢杀人，这份胆子也太大了，胆大包天都不足以形容！
而楚渊从始至终都淡定不已，这份心性，就不是他们能够比拟的。
此刻他们只有敬佩，还有尊敬，楚渊如此年轻就能做到这种程度，真的非常厉害，但他也是一个非常好的人，他们很庆幸自己跟对了人。
如此想来，五人就抓紧时间盘坐在地上修炼，争取能有更多的力量服务楚渊。
二楼，修炼房之中。
“啧啧，不错，不错。”
楚渊打开两个储物袋，清点里面的东西，全都是一些上等东西，尤其是王执事的储物袋里面，简直是什么好东西都有，药材，丹药，炼器材料，应有尽有！
孔立秋的也不差，就是两个储物袋里面都没有什么刻阵材料，这点倒是非常不美。
而且最重要的元石也没有，这就非常头疼了，经过这么一波的攻击，对元石的损耗可是非常大，剩下的元石能量，恐怕难以撑过五天，又要想办法去弄元石了。
不过现在最重要的还是赶紧增长实力，有实力才能接更高级别的任务，这样才能赚到更多的指标。
“咦？这是什么？”
将两个储物袋里面的东西整理的时候，楚渊看到一个白玉漏斗，诧异的拿出来一看，他吸收了阵尊诸多记忆，竟然还有他不认识的东西？
只好继续吸收阵尊记忆，看看这到底是什么东西。
“萃取器？”
找了好一会，楚渊才找到关于这白玉漏斗的信息，嘴角抽了一下之后就放到了一边。
这白玉漏斗名为萃取器，是专门用于萃取不宜用火提炼的药材的，并且还能分离出不同档次的药材精华出来，但这东西对楚渊基本用不上，在他记忆之中，可是很少有那么矫情的药材。
把其他东西整理出来之后，楚渊才心满意足的盘坐着开始修炼。
“呼……”
将修为稳固之后，楚渊吐纳一口浊气，拿出白玉瓶，看着其中流淌着的黑潇蜥血脉，开始启动血海大阵吸收。
“嘶！”
修炼房的元气随着暴动，化作一道道白色气流疯狂进入楚渊体内。
“嗡！”
吸收完黑潇蜥血脉，实力开始迅速增长，一路朝着血通境五重进发！
“轰！”
下一刻气势冲天而起，突破血通境五重！
“畅快！”
楚渊浑身一震，刚刚突破完血通境四重就接着突破到血通境五重，这感觉当真是痛快。
一份妖帅级血脉不仅将他修为增长到血通境五重，更是提高到接近六重，再过个十天半个月就可以顺利突破到血通境六重去了！
“现在需要的元气越来越恐怖了。”
感受了一会突破的美妙之后，楚渊又摇头苦笑，随着实力的提高，阵轮需要的元气愈发恐怖了，现在一份妖帅级血脉竟然都只够他突破一个半境界。
接下来还想要让自己修为稳步增长的话，就必须要蕴含巨大能量的宝物了，或是直接将血海大阵升级！
升级血海大阵，这个楚渊也只能想一想了，这种寰宇顶级大阵，就算他有阵尊传承，也不是眼前能够做到的。
继续盘坐着修炼，将修为稳固。
两天过去，五蕴宗主峰山脚的一座整体黑色的建筑之前，大殿之上挂着一个鎏金额匾，上面刻着两个大字，刑殿！
余月芸在刑殿之外翘首以盼，脸上有焦急，有惧怕。刑殿是可谓是五蕴宗最神秘的地方之一，但所有人都没有好奇，只有畏惧。
等了数个时辰，刑殿之中才走出四人，为首的正是徐灵冬，而她背后的三个女子都是和她一起执行瘴岚峰任务的人，三女都身受重伤，脸色苍白，互相搀扶着慢慢走出来。
“徐师姐，你没事太好了。”余月芸见徐灵冬精神饱满，身无异状，欣喜的上去。这两天她一直在担忧徐灵冬的安危，就算有楚渊给的避瘴丹但在危险重重的瘴岚峰，谁都不敢保证不出丝毫意外。
幸运的是徐灵冬安然无事的回来了。
“余师妹，得亏有楚渊的丹药，我才能好好的回来，不然就跟她们一样了。”徐灵冬微微一笑，说着瞥了一眼后面的三女，目光瞬间冰寒。
余月芸点点在，望了一眼三女，脸色也变得不好看，三个叛徒，怎么没死在瘴岚峰。
“徐师姐，到底是什么情况？听说你亲自把陈天阳送进了刑殿。”随即好奇问道，徐灵冬这一手可是太给力了，陈天阳这个无耻之尤的东西，就该送进刑殿，让他永远都走不出来！
“嗯，陈天阳他带着那些人深入中心区域，后来贪功冒进，导致丹药失效，一半人都死在了瘴岚峰，此等罪人，自然不能放过他！”徐灵冬点点头，眼中闪烁着凶光。
她应了之前在瘴岚峰的承诺，亲手将陈天阳送进了刑殿，并且这活下来三个女弟子还亲自做了证，至于邱海亮虽然活着，但没有来作证，他想来作证也做不了。
“死了一半人！”余月芸小小惊呼一下，随即看着那三个女子冷笑一下。
“活该，怎么不都死在里面。”
一想起这些人当初为了一颗避瘴丹竟然要对徐灵冬动手，就怒火涌起，一个个都是忘恩负义的东西，全部死在里面最好。

第297章 晚会名单
那三个女子都神色黯然的低下头，陈天阳的那边死掉了四人，她们这边死了一人，她们都悔不当初，如果她们当初没有去听信陈天阳的，而是信任楚渊，那她们不仅不会受那么多苦，还能像徐灵冬一样完成任务，毫发无损。
“砰砰砰。”
三女咬着红唇，先后向徐灵冬跪下。
“徐师姐，我们错了，请惩罚我们吧。”
徐灵冬冰冷看着她们，好一会才开口。
“惩罚你们？你们真是死不足惜！”
三女浑身一颤，继续低着头，只要不将她们送进刑殿，徐灵冬怎么惩罚她们都可以。
“知道你们错在哪了吗？”徐灵冬深吸一口气，毕竟是认识多年的姐妹，她们也付出了应该有的代价。
“徐师姐，我们不该背叛你，不该听信陈天阳的鬼话。”
“还有呢？”
三女一愣，对视一眼，除了这点，她们还有哪错了？
见三女还没有意识到最致命的一个错误，徐灵冬气得银牙一咬，开口冷喝。
“你们最大的错误就是狗眼看人低！”
“楚渊那么大的本事，他还不如一个陈天阳了？楚渊救了你们，你们却反过来去跪舔一个逃兵，这是你们最大的错误！”
三女再次一颤，对于这点，她们肠子都已经悔青了，但凡她们相信楚渊一点，就不会落到如此地步。
“滚吧。”
徐灵冬闭上眼深吸一口气，已经对这三女失望透顶。
三女站起身，对徐灵冬抱了抱拳，默默离开。
“好啦，徐师姐，没必要为了她们置气。”余月芸见事情结束的也差不多了，也不想再去追究那么多，便开口安慰徐灵冬。
“对了，徐师姐，你任务完成了吗？”随即问道，徐灵冬孤身一人在瘴岚峰，完成任务恐怕很难。
“完成了，还超额完成了一点。”徐灵冬微微点头，嘴角一扬，她在剩下两天不仅完成了任务，还多采了十几颗藤提子。
“那太好了。”余月芸松了口气，为徐灵冬感到高兴。
“哎，徐师姐，楚渊离开的时候跟你说了什么啊？”接着余月芸眼睛一转，鬼灵精怪的问道，这两天她是吃不好也睡不好，一是担忧徐灵冬的安危，二就是这个问题，一直在困扰着她，不解开她就一直难受。
徐灵冬错愕一下，怎么突然问起这个，没有多想，淡笑着回道：“我能够完成任务还真是要多谢楚渊，就是他告诉的我藤提子比较聚集的区域，让我少耽搁了很多时间。”
余月芸一愣，难道说的就是这个？不是吧，这么简单？就这困扰了她两天两夜？这一刻简直恨不得拍死自己，怎么就这么爱胡思乱想呢。
“我们走吧，先去交任务。”
余月芸点点头，跟着徐灵冬离开。
“对了，徐师姐，今晚要举行篝火晚会了，你可要好好梳妆打扮哦，宗门内的年轻俊杰都会来呢。”余月芸微笑道，打了一个女人都懂的眼色。
“篝火晚会？”徐灵冬脚步一顿，她倒是忘记这茬了，澜蕴峰每年都会举行一次篝火晚会，时间都基本在这个时候，目的在于让五峰的天才子弟有个熟络交流的机会。
脑海里闪现一个画面，在篝火晚会她最想看见的，就是他了吧。
“名单拟出来了吗？”
“拟出来了。”
“那邀请了楚渊吗？”
余月芸脚步一顿，惊愕的看着徐灵冬，这么关心楚渊干什么，师姐，你老大不小了，趁着篝火晚会赶紧找个男人把自己嫁出去吧，别惦记楚渊了。
“他啊，好像没有耶。”余月芸眼睛一转，微微摇头。
“没有么？”徐灵冬眼中闪过一抹失落，这个结果也没有出乎她的意料，毕竟所有人都只盯着楚渊没有血脉天赋的事，可是很少人知道他的厉害。
随即目光一定，朝着澜蕴峰走去。
“嘿嘿。”余月芸望着徐灵冬有些失落的背影，咧嘴一笑，转手拿出一张邀请函，上面正是写着楚渊二字！
澜蕴峰是没有邀请楚渊，但这事难得倒她吗？她要拿着邀请函亲自去邀请楚渊，顺便把贡献值还给他，不然她为什么到现在都没有去找楚渊。
……
“叮，叮……”
顶级阁楼，修炼室之中，清脆的声音突然响起，楚渊睁开眼睛，望向一只挂在门上的铜铃，铜铃一响，说明下面有事。
由于阁楼有阵法隔绝，楼下的五人没办法上二楼，但有事的话可以拉动一楼的一根绳索，这样修炼室的这个铜铃就会响。
同理，其他房间都挂有一个这样的铜铃。
站起身整理了一下衣物，打开门走下去。
“公子。”
五个杂役弟子在楼下恭迎的候着，楚渊点点头，道：“什么事？”
“回公子，楼外一个自称为郭天月的女子等候已久，说是有事找您。”
“是她？”楚渊眉头微挑，郭天月不是一直在内门大殿做事吗？怎么还有空来找他。
点点头，走出阁楼，只见郭天月在护罩之外等候，见他出来急忙挥手。
“嗡。”
楚渊摆手让护罩打开一个缺口，等郭天月进入之后护罩就自动补全。
“郭师姐，怎么有空来找我？”楚渊淡笑着走下去，郭天月迎上来脸上的笑容一敛，只剩下无奈。
“楚师弟，你可真是太厉害了，连执事都让你杀了，我是真的对你服气了，这下你在整个宗门都出名了。”
在两天前她得知这个消息，真的是心惊肉跳，楚渊的胆子也太大了，本领更是通天，令人无法置信的是最后竟然还安然无事，还拿了两个储物袋。
在一开始听到这个消息的时候，她还以为别人在跟她开玩笑，最后才得知不是，更是被吓得不轻。
“郭师姐，你来找我不是为了这事吧。”楚渊淡笑着摇摇头，要是为了这事来找他，肯定不会是今天来。
郭天月摇摇头，真是什么事都瞒不过他的眼睛，难怪能够在那么多执法者面前还能安然无事的脱身。
“我来是告诉你一个好消息的。”
“陈天阳被抓了！”
说罢，郭天月开怀一笑，从此以后，陈天阳不会再来骚扰她了，楚渊得罪了他，今后也安全了。陈天阳本事再大，背景再强，短时间内是别想从刑殿出来了。

第298章 走后门
“你，你就不好奇他是怎么被抓进去的吗？”随即郭天月笑容一敛，古怪的看着楚渊，听到这消息楚渊不显高兴，就连一丝丝的惊讶都没有，难道早就知道了这消息？
但没道理啊，陈天阳刚刚才被抓进去，楚渊怎么可能先得知这消息。
“陈天阳在瘴岚峰抛弃队友，被澜蕴峰的徐师姐直接告到刑殿，之后又有四人状告陈天阳残害同门，让五个宗门弟子死在瘴岚峰！”郭天月只好主动把经过说出来，楚渊听完不意外的一笑，他早就说过，陈天阳那些人至少死掉一半。
这是陈天阳狂妄自大的代价，也是那些人目中无人的结果。
徐灵冬也没让他失望，嫉恶如仇的性格让她言出必行。
郭天月见楚渊听完都没有多少反应，失望的摇头，只觉一阵乏味，她兴致勃勃的来告知这个好消息，就是这反应？
“多谢郭师姐了。”楚渊对郭天月抱拳感谢，虽然这是迟早的事情，但还是要感谢郭天月的热心肠。
“小事，不用谢。”郭天月摆摆手，不在意的道，随即眼中闪过狡黠，这个消息你不感兴趣，下一个消息你应该感兴趣吧。
“我还有一个消息，这个你肯定感兴趣。”
“进来说吧。”楚渊微微点头，请郭天月进入阁楼，他现在最感兴趣的就是增长修为和元石，其他的一概不想搭理。
郭天月微微昂头，这下总算感兴趣了吧。
“哇塞……豪华啊。”
走进阁楼，郭天月看着周围的布置与阵法的光芒，眼中直冒星星，她那洞府与这阁楼一比，简直穷酸的不行，甚至都不能够称之为修炼居所。
“小姐，请喝茶。”
一个杂役弟子上来，先给楚渊上了一杯茶，再端给郭天月一杯。
“唔，沁人心脾。”
郭天月一直观赏着阁楼，眼中不断泛着惊奇，喝了一口茶，茶都是如此的芬芳醇厚，不愧是顶级阁楼，不管是什么东西都是上等。
品着茶看着阁楼，郭天月把正事都给忘了，顶级阁楼她别说买了，连进来的资格都没有，这还是第一次，自然被吸引住了。
楚渊也没有催，静静的品着香茗。
“啊，差点忘记和你说正事了。”在喝了两杯茶之后，郭天月一拍额头，尴尬的看着楚渊，坐了半天就知道惊叹，活脱像个傻子一样。
楚渊不在意的笑了笑，郭天月吐了吐舌头才道：“澜蕴峰今晚会组织一次篝火晚会，地点就在澜蕴峰上，听说澜蕴峰这次会邀请各峰的天才子弟参加。”
“晚会上可是有各种灵果与须澜花液，可以肆意品尝。”说着郭天月双眼发亮，那种晚会她做梦都想去参加，可惜没有这个机会。
“而且，澜蕴峰的很多大美女都会参加哦。”郭天月说着对楚渊挤眉弄眼，去一趟就算不能勾搭一个回来，饱饱眼福也是非常不错的。
“须澜花液？”楚渊抿了一口香茗，来了兴趣，须澜花液可是好东西，洗涤经脉，增长修为。
只是进来宗门这么久，还不见发放一次，须澜花液也管控的非常严格，买都买不到，他倒是想试试须澜花液对他的修为增长如何。
当然，一般的须澜花液对他是没有什么效果的，一品二品都没用，至少要三品以上才行。
见楚渊终于感兴趣，郭天月头微微一昂，总算是给点反应了吧。但眼中有些黯然，楚渊果然瞧不上她，心中一叹，无论是姿色还是天赋，澜蕴峰的美女都是甩开其他峰一大截，根本没法比。
“晚会上会有高级须澜花液吗？”楚渊开口问道，郭天月听到一愣，居然是对须澜花液感兴趣，而不是美女？
“会有吧，不过要表现出彩，才能够得到更好的须澜花液。”
晚会她毕竟没去参加过，细节自然不清楚，况且每一届的晚会节目不一定相同。
“那我倒是要去一趟了。”楚渊放下茶杯，希望这次晚会，能够让他突破到血通境六重去。
“想去？那你还不赶紧跟我走。”郭天月立即站起身道，楚渊迷惑看着她，权限如此之大么？
“澜蕴峰邀请各峰天才弟子可是随机的，并不提前透露出名额，并且只会把邀请函寄到内门大殿，你在这里干等着可没人给你送来。”
原来如此，楚渊点点头，一个晚会而已，还要弄的如此麻烦。
“那走吧。”
和郭天月离开阁楼，一路走向内门大殿。
“嚯。”
刚看到内门大殿，楚渊就惊得眼睛微瞪，只见内门大殿之外就已经是里三层外三层，全都是年轻弟子，外面都有这么多，可想而知里面会有多少人了。
楚渊眼角抽了一下，一个晚会而已，如此受到追捧吗？现在这样，他怕是连挤都挤不进去吧。
“嗨，别担心，我可是为你留了后门。”郭天月见楚渊面露难色，拍了一下他的肩膀，咧嘴一笑。她既然特意去叫你来，会没有准备吗？
有后门走？楚渊微微点头，这倒是不错。
“跟我来。”
郭天月带着楚渊走到内门大殿后方，后面基本被院墙围的结结实实，只留有一个小门。
“砰砰砰……”
“师姐，是我，天月。”
郭天月敲了敲小门，低声道。
“吱呀。”
过了一会，小门才打开，露出一个女子的身影。楚渊一看，是和郭天月一起在购买区的柜员。
“啧啧……”
这女子瞅了一眼楚渊，看着郭天月啧啧摇头，这偷偷摸摸的，发展的这么迅速吗？
“快进来。”
郭天月拉着楚渊进去，小心的瞅了一眼四周，见无人迅速把门关上。
楚渊看着一阵哭笑不得，进个内门大殿就像是做贼一样。
“师姐，多谢啦。”
郭天月对那女子感谢一句，就拉着楚渊进入内门大殿。
“这妮子……”女子望着两人的背影，微微摇头，就为了给楚渊谋个方便，就花了两点贡献值，这又是何必呢，陈天阳都看不上眼，非要对一个前途不明的人这么好。

第299章 信鸽传函
进入大殿之内，喧闹的嘈杂声从外面传来，大殿之内倒是较为较为安静，人也比较少，不过上百人，外面的人显然与里面的人身份上有天壤之别，在大殿内的人都成小团体的围桌而坐，慢慢的喝茶等待。
“楚渊，委屈你一下了，你先站在这里吧。”郭天月对楚渊歉意开口，她就这点权限，可没能力为楚渊安排座位。
“没事。”楚渊不在意的摇摇头，这些细枝末节的他从来不会在意。
郭天月松了一口气，微笑着陪着楚渊一起等待。
楚渊扫视着大殿内，倒是看到了两个熟人。
“孔立秋？邱海亮？”
孔立秋在这里倒不是很意外，毕竟天赋和实力都很强，只是没想到邱海亮实力是陈天阳当中最弱的，竟然安然无事走出来了，而且伤这么快就养好了？
“楚渊！”
邱海亮似有所感，朝着楚渊望去，见楚渊和郭天月站在角落里，脸上闪过错愕，也是来等待澜蕴峰邀请的？
犹豫了一下，便站起身朝着楚渊走去。
“楚渊，你也是等待邀请的？”邱海亮走到楚渊面前抱拳道，楚渊微微点头，看着邱海亮有些诧异，他可是在瘴岚峰敲诈了你一笔，就对他没点埋怨？
看到楚渊脸上的奇怪，邱海亮苦笑一声，他哪敢恨你啊，连半步华清都杀了的狠人，再给他一个胆子也不敢啊。
“楚渊，上次多谢你了。”
“唉，就是当初他们都不信你的，结果跟着陈天阳有什么好结果，死了一半在里面，我能够活下来纯属是运气。”邱海亮摇头感叹，如果那些人相信楚渊，吃他的避瘴丹，就不会死那么多人在里面，活着的人也不会那么惨。
楚渊没有说什么，这些事早就不关他的事了，他还没神圣到去关心每一个人的生死。
“你别站在这儿啊，来，跟我去坐。”邱海亮感叹完，就挥手让楚渊和他一起去坐，在这一届的新晋弟子之中，楚渊可谓是谁与争锋，岂能站在这角落里呢。
“算了，我就站在这里吧。”楚渊摇摇头，这里挺好的，不属于自己的局没必要去硬融。
“那怎么行，放心，现在哪个新晋弟子不怕你，你还怕他们吃了你不成。”邱海亮说罢，也管楚渊同不同意了，直接就拉着楚渊过去了。
郭天月看着微微一笑，为楚渊感到高兴，在一开始她看楚渊就是孤家寡人一个，然而这几天过去，就连邱海亮都对楚渊善待有加，可见楚渊用实力渐渐开始征服他人了。
邱海亮拉着楚渊到了桌前，桌上众人转眼看到楚渊，都惊得站了起来，眼含审视的望着邱海亮，怎么把这个凶人带来了，就不怕给他们惹麻烦吗？
“楚渊，坐。”
邱海亮可不管他们什么态度，直接就拉着楚渊入座。都到了这里楚渊也没有再拒绝，淡然的坐在邱海亮身旁。
其他人神色各异的望着楚渊，犹豫了一会之后才接连坐下。
“他怎么也来了！”
此时另一桌的孔立秋看到楚渊，吓得手中杯子摔到了地上，脸色都泛白。
桌上其他人都望过去，看到楚渊脸上都闪过错愕，随即冷笑了起来。
“那就是楚渊？杀了王执事的那个？”
“好好呆在自己的乌龟壳里不好吗？还敢出来。”
“真以为自己天下无敌了，哼。”
这些人看着楚渊满眼不屑，不忿的喝了一口杯中茶。
楚渊这几天可谓是出尽风头，整个宗门上下都在议论他的事，让他们这些心高气傲的天才都是十分不爽，毕竟谁能像楚渊一样，一进宗门就斩杀执事，这战绩简直耀眼。
“孔兄，你怕什么？”随即他们看孔立秋看到楚渊就恐惧到发抖，心中鄙夷，就一个新晋弟子，有必要怕成这样吗？真够丢脸的。
但口上都在安慰孔立秋。
“孔兄，他不过就是凭借阵法而已，自己才有多少实力。”
“就是，没有阵法保护，他就是个屁！”
“等着吧，他嚣张不了多久了，等一个月的租期一到，他就要从顶级阁楼里滚出来，到时候看他还拿什么嚣张！”
听着这些话孔立秋心头的恐惧少了许多，也是，楚渊毕竟是昙花一现，怎么能和他比。
只是那阵法的恐怖攻击真的给他留下了很深的阴影，这两天简直是寝食难安。
“等你滚出顶级阁楼的时候，定要你加倍奉还！”孔立秋脸上显露狠厉，端起另一杯茶咽下，将手中杯子直接捏碎！
这一桌的声音不小，基本大殿内的人都能够听见，邱海亮那一桌的人更是听得清清楚楚，渐渐的那些人看向楚渊的目光变得鄙夷与不屑。
确实没什么了不起的，等滚出顶级阁楼，就是一个没了壳的王八，可以肆意揉捏！
没人会认为楚渊能够一个月后续租顶级阁楼，顶级阁楼不仅售价几十万，一个月的租金就是一万贡献值！
一万贡献值，在一个月内赚到？痴人说梦！
“哼，一些只会放屁的东西，有本事过来打一场啊。”只有邱海亮为楚渊鸣不平，气得将手中茶杯砸在桌上。
还楚渊只会依靠一个阵法，有本事你们上来打啊，你们怕是不知道楚渊之前斩杀了一个妖帅吧，除了孔立秋，你们谁的实力够看？
楚渊却一脸淡然的喝着茶，没必要去跟一群白痴计较，要是天天计较的话不得把自己给气死。
“咕咕。”
“来了，邀请函来了！”
突然外面热闹了起来，众人抬头望去，只见一只信鸽飞进大殿，脚上缠着一个小金筒。
“咕咕。”
信鸽降落在房梁之上，大殿内冲出一道身影，跳上去把信鸽脚上的金筒打开，拿出一张泛着金属光泽的信笺。
取信之人正是胡执事。
胡执事取下信笺之后，信鸽就转身飞了出去，众人目光齐刷刷的望向胡执事，澜蕴峰邀请的第一人会是谁呢？
胡执事落地慢慢打开信笺，故意顿了一会，扫视了一眼众人，才慢慢开口：“澜蕴峰，邀请孔立秋参加晚会！”

第300章 最后一个
“孔立秋！”
“我就知道肯定有他！”
“第一个就是他，看来澜蕴峰也非常青睐他啊。”
众人望向孔立秋，满眼羡慕，第一个邀请的就是孔立秋，可见他在澜蕴峰心中分量。虽然上次出了那么一件事，但丝毫不影响孔立秋在外声名。
“立秋，恭喜。”胡执事将信笺送到孔立秋手上，孔立秋满面红光的站起接过来，去年他还只是被第十个被邀请的，现在是第一名，这可是一份不可多得的殊荣。
目光一转，望向楚渊，不禁冷笑，看到没有，澜蕴峰第一个就是邀请的他，你呢，恐怕都不会邀请你吧。
楚渊对于孔立秋挑衅的目光置之不理，继续淡然的喝着茶，这让孔立秋很难受，感觉自己一拳打在了棉花上一般，冷哼一声坐了下去。
“我倒要看看你有何能耐！”
接到邀请函没有直接离开，反正晚宴要晚上才会举行，不急在这一时，他要好好的看楚渊出丑！
“楚渊？”胡执事转眼一看，见是楚渊眼中闪过一抹寒光，上次他因为楚渊开除了顾高菲，就因为这事他可是付出了不少代价，顶级阁楼他连一眼都没有看到，还敢来这里，自己几斤几两还不知道？澜蕴峰会邀请你这种连天赋都没有的废物吗？
没有特意去刁难楚渊，乐得看他在这里出丑。
“咦？那不是楚渊吗？”
“他就是杀死王执事，打的孔立秋满地找牙的楚渊？”
“没想到这么年轻，就是可惜，没有天赋。”
殿外的众弟子都看到了楚渊，议论纷纷，都基本是在议论两天前的那事。
“可恶！”
孔立秋听到那些人的话气得双腮发抖，刚刚获得荣誉瞬间被耻辱覆盖，什么叫他被打得满地找牙！
“楚渊，我跟你势不两立！”死死盯着楚渊，满脸暴戾，都是楚渊，带给他这个永远都无法洗刷的耻辱！
“咕咕……”
没多久，又是一只信鸽飞进大殿，胡执事取下邀请函，朗声宣读。
“澜蕴峰，邀请胡安参加晚会！”
话音一落，只见一个卷发青年站起来，满面红光的走出来接过邀请函。
胡安，是上一届的天才子弟，虽然没在考核之中获得靠前的名次，但进入宗门之后大放异彩，比孔立秋差不了多少。
“咕咕……”
“澜蕴峰，邀请张兴参加晚会！”
“咕咕……”
“澜蕴峰，邀请……”
接下来信鸽不断飞入，胡执事宣布一个又一个受邀之人，基本都是殿内的人，外面的人一个都没有。
能坐在殿内的基本都是功成名就，身份地位实力都非常强的，外面的人则是要差得远，那一道门槛就是一条分水岭。
受到邀请的人看到殿外弟子一阵阵的惊呼与羡慕，嘴角都挂着冷笑，连这点自知之明都不知道吗？还幻想着自己会被澜蕴峰看中？做美梦呢。
“咕咕……”
随即瞬间过去，天色渐渐变暗，已经接近黄昏，信鸽来的越来越少，殿内百分之八十的人都受到了邀请，而到了这个时候，还没有被邀请的人基本已经没有希望。
“再等等，楚兄，一定会邀请你的。”邱海亮望着外面，已经足有一盏茶的时间没有来信鸽，希望已经变得很小了，但他还是安慰楚渊。
而他早就接到了邀请函，并且是第十个被邀请的。
楚渊不在意喝着茶，邀不邀请他都无所谓，他在乎的只有须澜花液，这个方法行不通，那就想下一个办法。
“还等呢，天都快要黑了，真以为澜蕴峰会邀请你？做梦去吧！”
“哈哈……看到没有，这就是邀请函，可惜，下辈子你都拿不到这样一张邀请函！”
“哎呦，他是不是新晋弟子第一啊，我看他连倒数第一都不如啊！”
“哈哈，狗屁第一，屁都不是！”
孔立秋那一桌的人站起来手拿邀请函，对楚渊冷嘲热讽，耀武扬威。
邱海亮看着气得咬牙切齿，但他无法反驳什么，他实力太弱了，还轮不到他来反驳，而且孔立秋那一桌的人全部都接到了邀请函，他们有嚣张的资本。
“丢脸的玩意。”
“邱海亮，你认识的都是一些什么玩意！”
“草，邱海亮，下次有事要是你还邀请这玩意，就别怪我们连朋友都没得做！”
他这一桌的人都拍案骂道，简直顺带着他们一起丢脸了，真他娘的晦气！
邱海亮脸色铁青，手中攥着邀请函捏的咯吱作响，怒视着这一桌的人，他交什么朋友，还轮不到你们来质疑！
尤其是那两个连邀请函都没有的人，你们叫嚣个什么，你们能比楚渊好到哪里去！
“还第一呢，连个邀请函都没有。”
“真是只会凭借手段的东西，没有天赋他算什么啊。”
“是龙是狗，一下就分辨出来了。”
外面那些弟子也对楚渊不屑讥讽，他们没有一人得到邀请函，但在楚渊身上找到了优越感。
“闭嘴！”
邱海亮拍案而起，对众人暴喝，外面那些弟子顿时噤声，都不敢去得罪邱海亮。
“楚渊，我们走。”
邱海亮转头对楚渊道，他们不在这里受这鸟气。
楚渊淡然的起身，摸了摸储物戒指，也不知道高今歌的玉佩好不好使。
“咕咕-……”
就在两人起身之时，一只信鸽飞进来，两人动作一顿，众人的目光瞬间落在信鸽之上。
大殿内的那些人脸上的讥讽一敛，不可思议的看了一眼楚渊和那信鸽，这来的这么巧，不会这只信鸽上就放着楚渊的邀请函吧，要是如此，那他们就真的是在打自己的脸了。
“应该……不会吧。”
众人不确定的心想，但看了一眼四周，现在他们之中值得邀请的，貌似只有楚渊了。
“楚渊，这只信鸽肯定是邀请你的。”邱海亮更是坚信无疑，高兴的对楚渊道。
胡执事皱眉走出来，瞥了楚渊一眼，飞身跳上梁柱，眼中泛过一道冷光，若真的是楚渊的邀请函，那他就把名字抹了，把邀请函随便给一个人，到时候看楚渊能怎么办，今天的脸注定是丢尽了！
这就是得罪他的下场！

第301章 亲自邀请
“澜蕴峰，邀请……”在众人紧张忐忑的目光之中，胡执事打开邀请函开始宣布，冷笑一下，看来他多想了。
“邀请甘华参加晚会！”
“是我？”
叫做甘华的年轻人不可置信的指着自己，没想到这最后一人竟然是他，就如做梦一样，随即手舞足蹈的冲上去接过邀请函，拿着邀请函是亲了又亲，幸福真是来的太快了。
“哈哈……”到最后甚至满面红光的大笑着扫视着外面众人，仿佛是在说看到没有，他也是被邀请之人，跟你们这群人有着天壤之别！
邱海亮看着甘华都傻了眼，按照时间，这已经是最后一封邀请函了，竟然是上一届的弟子甘华，甘华资质平平，到现在都还只有血通境七重的修为，比楚渊差远了，他凭什么啊！
大殿内的众人见不是楚渊，都松了口气，嘴角再度扬起冷笑。
“还站在那里干什么呢，还不快滚！”
“早该滚了，还幻想最后一个是他呢，真是可笑。”
“何止是可笑啊，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
“赶紧滚吧，别在这里碍眼了！”
“岂有此理！”邱海亮转头看着嚣张的孔立秋众人，怒火冲天，羞辱楚渊就是在羞辱他！
“澜蕴峰不邀请出楚渊是他们的损失，他们定会为今天的行为后悔！”邱海亮冷喝道，可他这句话不仅没有起到效果，反而遭来更多的嘲笑。
“哎呦呦，我刚才听到了什么？澜蕴峰会后悔？哈哈……笑死我了，澜蕴峰堂堂第一峰，竟然会为了一个废物后悔！”
“这怕是我这辈子听到的最好笑的笑话，不行不行了，快扶着点我，哈哈……”
“跟这种废物做朋友，还是件值得骄傲的事情？自甘下贱！”
邱海亮听着这些话气得浑身发颤，眼睛赤红，无法压抑的怒火让他恨不得直接冲上去和那些人打一场！
一群狗眼看人低的东西！
正当他忍不住的时候，突然楚渊拉了拉他，转头只见楚渊淡然的对他摇摇头，邱海亮一愣，满眼迷惑，他无法理解，这还忍得了？
“走吧。”
楚渊淡淡开口，邱海亮只好做罢，剐了那些人一眼，冷哼一声随楚渊离开。
“咦？那两个大美女是谁啊？”
“嘶，那个身材简直棒的不行啊，另一个美若天仙啊。”
还没等楚渊二人走出大殿，外面突然一阵喧闹，一些人望着外面走来的两个女子，口水都快流出来了。
“那个我好像认识，就是这次的新晋弟子，加入了澜蕴峰。”
“莫非她俩都是澜蕴峰的人？”
“天呐，这次澜蕴峰亲自来人接人了吗？”
众人震撼，篝火晚会能够被邀请就是一种荣誉了，还能让第一峰的人亲自来接，那更是无上荣誉，还是两个大美女，这简直是要轰动整座功蕴峰的节奏啊。
“她们肯定是为了某个人而来吧。”
“绝对是，亲自来接人，这可还是头一遭。”
殿内的众人听到外面的议论，惊异的对视一眼，有些无法相信，功蕴峰积弱已久，这种待遇可是非常少见啊。
随即众人就急忙整理自己，唯恐待会会给澜蕴峰的美女留下不好的印象。整理完之后就都挺起胸膛，一个比一个自信，期待的望着外面。
澜蕴峰来接人，肯定不是接他们所有人，肯定是为了他们其中两个，众所瞩目之下，美女迎接，那得多长脸。
“唉……”
邱海亮听到澜蕴峰的人亲自来接人，心中更加不忿，都特么瞎了狗眼，这里哪个能和楚渊比的，一个妖孽就这么生生被忽视了。
但他也只能无奈一叹，人心的偏见，是最难改变的东西。
“进来了进来了！”
殿外的弟子急忙让路，殿内的众人望着眼睛都快直了，只见两位美女走进来，都忍不住吞了吞口水，当真如那些人所说，一个身材傲人，一个美若天仙啊。
徐灵冬和余月芸一齐走进来，两人都目不斜视，心底却都暗暗较着一股劲。
“师姐，你说你非要来干什么呢？邀请函我都拿到了，你刚回来宗门，就不能好好休息一下？”余月芸脚步一顿，实在是咽不下这口气。
她都说了，澜蕴峰没有邀请楚渊，你干嘛非要去申请一张邀请函呢，不知道她已经有了一张吗？
在山脚下相遇的时候她是费劲口舌都劝不走徐灵冬，行，你申请就申请吧，有她一个人送就行了吧，你就非要上来凑这个热闹？还害得白走一趟，这么晚才来内门大殿，都让楚渊等着急了。
“我不累。”徐灵冬回道，脸上泛着淡淡的笑容，对她而言余月芸还是太嫩，这就沉不住气了，想一个人独占风头？想都别想。
“不是，徐师姐，你来了没用啊，邀请函我都拿了。”
“邀请函我也有。”徐灵冬继续淡笑着回道，余月芸差点鼻子都气歪了，欺负人，太欺负人了。
“我来找他还有其他事的，可不光是因为晚会之事，我还欠他两百贡献值！”余月芸昂着头道，一下子自信，看，我来找楚渊是有正当目的的，你呢，一看就目的不纯。
“我也欠他两百贡献值。”徐灵冬依然淡笑着回道，把余月芸气得是目瞪口呆，你什么时候欠楚渊贡献值了，哎，你说说，你什么时候跟楚渊说过要给他两百贡献值了？
“啊！”
可徐灵冬这样简直是油盐不进，奈何她不得，余月芸心中怒吼着，都快要气疯了。
“哎，怎么吵起来了？”
“不是吧，难道她们是为了一个人而来？”
“就开始争风吃醋了？是谁啊，艳福太好了吧。”
众人看到两女话中充满着针锋相对，全都傻了眼，望着大殿内的那些天才弟子，眼珠子都在发绿，嫉妒的心态都要爆炸，究竟是谁有这齐人之福。
殿内的众天才弟子也都看傻了眼，心中甚至在幻想着左拥右抱的场景，但他们很快就回归现实，虽然他们都很渴望享受齐人之福，但两女他们都不认识，而两女明显是为了相熟的人而来，那基本不可能是他们其中一个。

第302章 两女迎接
“那个好像是新晋弟子吧，莫非是为了邱海亮而来？”当中一人开口，众人都是一惊，齐齐望向邱海亮，只见他傻眼在那里，立即确认无疑。
“真是踩了狗屎运了。”
“运气真他娘的好，但凭什么啊，老子哪点不如他了？”
众人心态都快要爆炸，和外面那些人一样，羡慕的眼珠子都快绿了。
邱海亮傻在了那里，他是真的傻了，他怎么也没想到余月芸两女竟然亲自来接人，这也太……看重楚渊了吧。但他明白两女肯定不是为她而来，他们之间的关系还没好到这种程度。
但余月芸来了还想得通，徐灵冬来干什么啊，两者就瘴岚峰里的一面之缘吧，就那点时间而已，关系就好到这种程度了？
哎哎，徐师姐，你这是老牛吃嫩草啊。
邱海亮愣愣的转头看着楚渊，嘴角一抽，默默的竖起一个大拇指，牛，实在是牛，无声无息的就拿下两个大美女了，他真的是服到五体投地了。
楚渊望着两女眼中闪过一抹诧异，没想到两女竟然还亲自来给他送邀请函来了，早知这样，他就不在这里等半天了。
瞥了一眼邱海亮，淡笑着摇摇头。
“哼。”
余月芸干不过徐灵冬，干脆不说什么了，跺了跺脚，径直走向楚渊。徐灵冬也不甘示弱，同步走向楚渊。
“果然是为他而来。”
看到两女朝着邱海亮那边走去，心道一声果然，而后继续羡慕嫉妒恨。
“楚渊，我邀请你去参加篝火晚会。”余月芸抬手一甩，把邀请函甩到楚渊面前，脸上写满了不爽与愠怒。
“楚师弟，我来邀请你参加篝火晚会，还有两百贡献值，感谢你的相助。”徐灵冬则要温文尔雅的多，轻声细语的开口，慢慢的将邀请函和令牌递到楚渊面前。
看到她这样，余月芸气得更是一跺脚，还装，之前怎么就没见你这么温柔过呢，果然是翡翠姐妹情，一碰即碎。
邱海亮见两女之间火药味十足，抽着嘴角后退几步，怜悯的看着楚渊，你自求多福吧。
“嗯？等等，她们刚才说的什么？”
“她，她们邀请的好像是楚渊啊。”
“我靠，有没有搞错，我肯定是听错了！”
楚渊还没做出什么反应，殿内殿外的人先炸了锅，全都不可置信的望着楚渊，眼珠子都差点掉出来。
打死他们都没想到，两女争风吃醋的对象竟然是一个没有血脉天赋的人，这这这，这没道理啊，幻觉，肯定是幻觉。
但不管他们怎么揉眼睛，还是掏耳朵，事实就摆在面前，他们不得不相信。
“怎么会这样，凭什么啊，他不就是个没有血脉天赋的废物吗？”
“竟然还亲自送邀请函，还是两个大美女，太过分了。”
众人心态都快要爆炸，尤其是殿内的那些天才弟子，脸色难看到了极点，他们刚还不断嘲笑楚渊不自量力，不配让澜蕴峰邀请，没想到马上就被打脸了。
楚渊不光被邀请了，还是被亲自邀请，这待遇，简直是天差地远！
尤其是孔立秋，都快要被气疯了，他一直以自己是第一个被邀请的人而感到自傲，现在却被楚渊碾压的稀碎！
现在所有人被打脸，之前跳的越凶的人，就被打脸打的越狠！
要不是人实在太多了，他们都恨不得挖个地洞把自己埋进去。
楚渊那边，看了一眼余月芸，又看了一眼徐灵冬，有些头疼，邀请他就邀请他吧，怎么还拿两张邀请函来。
拿余月芸的？楚渊抬手去接，余月芸脸上顿时浮现笑容，眼中充满满意，但转眼一看，却见徐灵冬满眼幽怨的看着他，简直头皮都在发麻。
那接徐灵冬的吗？把手转过去，就见余月芸脸上的笑容顿时消失，目光冷冽如剑，恨不得将他皮都剥了！
楚渊只好收回手，他还从未见过如此棘手的事情，无论是接谁的，都必将得罪另一方，要是普通的得罪就罢了吧，他从来就不在意自己得罪了多少人，但这女人，是真不好解决啊。
邱海亮看到楚渊陷入两难的抉择，嘴角一咧，差点笑出声，现在看你怎么办，是选择幸福的呢还是选择幸福的呢？
但很快他就笑不出来了，不对啊，他笑什么，他现在光棍一条，他还有心情去笑别人？何况余月芸还是之前他惦记过的人，他有什么可乐的。
邱海亮只感觉自己就像个傻子，一个劲的在这里犯贱。
“快点！”
“楚师弟，快接下吧。”
余月芸没好气的催促道，徐灵冬也温柔的提醒。
殿内殿外的人看到心态差点再次爆炸，人比人简直要气死人，一封邀请函他们都是求之不得，到了楚渊现在这里倒好，直接两封，还接都不接，还要人求着接。
你要是不接，换我们来也行啊，我们都乐意代劳啊。
楚渊犹豫了一下，一咬牙，抬起双手，把两张邀请函全都拿了过来，现在你们总不能还怪他了吧。
见楚渊把邀请函都接了过去，两女脸色都好看了些，没有再发难。
“哝，贡献值，转两百给你。”
“楚师弟，之前感谢你的帮忙，这两百贡献值你一定要接着。”余月芸拿出令牌没好气的道，徐灵冬也不甘示弱，甚至把令牌往前递了递，看得余月芸气得是咬牙切齿，这都还要跟她争？
“哼。”
冷哼一声，瞪着楚渊，现在接贡献值可不像是接邀请函了，必须要先挑一个，你挑谁！
这无疑是一道送命题，楚渊头再次疼了起来，这该让他们如何是好。
“我能不要吗？”楚渊扯着嘴角开口，两女这次倒是齐心，异口同声的道，把楚渊都吓得一个激灵。
“不行！”
楚渊揉了揉太阳穴，两位姑奶奶，饶了他吧。
“啊，不行了，我受不了了！”
“看不下去了看不下去了。”
“哪还有这样的，亲自邀请人还送贡献值的，我不活了！”
殿外的那些弟子实在是受不了这刺激，纷纷离去，再看下去，他们怀疑自己真的会长针眼，会被气死。

第303章 定霜木
而殿内的那些天才弟子，更是感到无比的煎熬，但他们都不敢走，他们要是落荒而逃，岂不是证明了自己不如楚渊，被楚渊彻彻底底的碾压？
虽然这是一个他们都不想承认的事实。
“都给我吧。”楚渊实在是想不出其他辙了，干脆故技重施，把两块令牌全都接了，这总行吧。
“嗯？”但令牌被两女抓的死死的，楚渊根本抽不动，瞪眼看着两女，只见两女眼中都闪烁着威胁，让他一定要做出个选择！
“余月芸，你自己说过的话想要反悔不成？”楚渊只好神色一冷，对余月芸冰寒开口，余月芸手上不觉一松，对于楚渊，她心底还是有一种畏惧的。
“徐师姐，既然你都开口了，我楚渊做生意讲究的就是说话算数，你该不会反悔吧。”
拿过余月芸的令牌，楚渊转头对徐灵冬淡淡开口，徐灵冬犹豫了一下，还是松了口手，不想就此引起楚渊的厌恶。
总算是把两块令牌拿过来了，楚渊迅速把两百贡献值都转过来，自己令牌之中的贡献值一下到了两千七百二十点。
将令牌分别还给两女，不给她们再闹的机会，就迈步离开。
“楚渊！”
突然余月芸一声暴喝，让楚渊脚步一瞪，绝望的叹了口气，姑奶奶，你还要怎样啊。
“你叫她师姐，叫我全名什么意思！”余月芸怒气冲冲的走到楚渊面前，气鼓鼓道，就要对她如此陌生吗？
“那你要我叫你什么？”楚渊嘴角一扯，一个称谓也要如此在意吗？
“叫我师妹或者师姐！”余月芸头一昂，挑衅看着楚渊，敢不依她，有你好看。
“不，就叫我师姐！”随即又改口，按照年龄，她应该比楚渊大上一岁，对，就要叫她师姐。
“呃，那还是叫你师妹吧。”楚渊嘴角再次一抽，这还要占他便宜？
“不行，必须叫师姐！”
“让我叫你师姐也行啊，打得过我就行。”看着余月芸那一脸不服的样子，楚渊打量她一下，嘴角泛着一丝玩味。
“我……哼。”
余月芸张了张嘴，想不出怎么反驳，毕竟谁打得过你这个怪物啊。
“那徐师姐也打不过你，你怎么叫她师姐。”但余月芸还是不服，揉着衣角低声道，总感觉自己比徐灵冬低上一头似的。
楚渊苦笑着摇摇头，真不知道非要跟徐灵冬计较什么。
“她毕竟年纪比你大嘛。”在余月芸耳边轻语了一句，便迈步继续离开。
余月芸愣在原地，望了一眼徐灵冬，脸上顿时扬起开心的笑容，就是啊，徐师姐可是比她大上好几岁呢，这方面她明明有优势嘛。
心情顿时好上不少，蹦蹦跳跳的跟上楚渊。
徐灵冬莫名所以的看了她一眼，也跟了上去。
“哎，等一下我啊！”
邱海亮也急忙跟了上去，美女带路这种好事，也带他一份啊。
柜台之中，郭天月望着楚渊的背影，脸上黯然失色，默默的退到了柜台深处。
其他柜员看着摇头叹息一声，但都没有去安慰郭天月，其实这样也好，楚渊再厉害也是一个前途不明的人，并且结仇众多，跟着他没有好处，还是趁早死了这条心。
内门大殿内，一片静悄悄，直到楚渊离开半晌后殿内的众人才有了反应。
众人对视一眼，一人默默开口：“我们，还要去吗？”
众人再度沉默，他们被打脸的如此之狠，脸上实在无光，再去参加晚会的话，那他们是要多尴尬有多尴尬。
“去，怎么不去。”
“不去不是浪费机会吗？只不过踩了狗屎运而已，晚会可不是靠运气就能受到青睐的！”
孔立秋一些人眼中闪烁着冷光，受到邀请的人都微微点头，余月芸和徐灵冬又代表不了整个澜蕴峰，虽然他们不明白两女为何瞎了眼都看上了楚渊，但晚会又不是比女人缘。
一个没有血脉天赋的人去了又能怎样，该看不起的还是看不起，况且想要在晚会上出风头，博得头筹可没这么容易！
……
天色渐晚，楚渊和余月芸两女一路走到澜蕴峰，抬头一望，只见澜蕴峰半山腰上亮着一处耀眼的火光，在火光的照耀之下，空中不断的人影穿梭，降落在澜蕴峰上。
“晚会马上就要开始了，我们加快速度。”余月芸开口道，四人就身形一跃，加速冲向澜蕴峰。
没一会，四人降落到半山腰的一块草地之上，一处巨大的篝火在熊熊燃烧，在篝火后方，摆放着十列长桌，长桌之上摆着一盘盘的灵果，还有澜蕴峰酿制的灵酒。
而长桌前方，铺着青石板，青石板上也放着一个长桌，周围布置的十分美观。
四人落地之后就有澜蕴峰弟子走上来，楚渊和邱海亮把邀请函递给那弟子之后才顺利进入其中。
“楚渊，你们先找个位置坐下吧，我待会再来找你。”余月芸对楚渊打了一个眼色，神秘兮兮的离开。
“楚师弟，待会再见。”徐灵冬对楚渊温柔的抱了抱拳，跟着离开。
楚渊抱拳一一回应，邱海亮在一旁撇着嘴，得，他直接成空气了，咋地，我长的很难看，不愿意看见我不成？
“我们随便找个地方坐坐吧。”邱海亮随即找了一个空位，就转身走去。
楚渊点了点头，和邱海亮一起入座，目光扫视四周，落在那一堆篝火之上。
“定霜木？”眼中闪过一眼异光，燃烧的木材竟然用的是定霜木，这就有些奇怪了。
定霜木本性属寒，非常难燃烧起来，哪怕是用地心火，也需要烧足足一天才能点燃，用定霜木堆成篝火，显然是费力不讨好，这么做是为了什么。
没有过多在意，或许就是澜蕴峰为了凸显自己的特别吧。
从四峰赶来的天才弟子纷纷入座，很快场上就已经坐满，人数达到了五百六十人！
功蕴峰和战蕴峰都只来了八十人左右，而炼蕴峰和阵蕴峰都来了一百二十人，澜蕴峰来了有一百六十人！

第304章 小节目，加火
从人数就可以看出各峰的差别，功蕴峰和战蕴峰由于积弱已久，年轻一代的出众天才明显比其他峰少了一截，比澜蕴峰更是少了足足一倍！
“哼！”
“晦气！”
孔立秋众人赶到，刚刚坐下就看到了对面的楚渊，不爽的冷哼一声，都不愿意看到那张脸，齐齐站起身就要换位置。
但这一看，场上基本已经坐满，根本没有他们再换位置的地方，况且每一峰都占定一个区域，泾渭分明。
孔立秋众人只好坐下去，满脸不爽的望着楚渊，引下一口酒是愈发不痛快。
“哎哎，楚渊，你看他们那衰样。”邱海亮碰了碰楚渊的肩膀，撇嘴道。
楚渊转眼望过去，见孔立秋他们一个比一个不爽，冷笑一下，悠闲的饮下一杯酒，看他不爽么？那就对了，我就喜欢看你们这副不爽却不敢对我动手的样子。
“他娘的！”
“混账东西！”
见楚渊他们表以轻蔑，孔立秋众人气得拍桌子，怒火腾起，一个没有血脉天赋的东西也敢在他们面前嚣张。
但就算他们再气，也不敢动手，在这里闹事，那真是找死，澜蕴峰实力最强，将他们全部打残他们都没处去说。
酒过三巡，前方礼台上一群人终于姗姗来迟。
众人转头望去，清一色女子，年纪看起来三十出头，一个个都身材傲然，成熟的韵味让人垂涎三尺。
众人看着却是心头一凛，谁都不敢动歪心思，那一个个女子修为最低都在开元境巅峰，甚至有化清境强者！
别看她们年纪只有三十左右，实际年龄都在四十以上了。
当然，修炼界中，年龄向来不是问题，修为越强，衰老的越慢，甚至是青春永驻。
“诸位天才欢聚一堂，此乃我澜蕴峰幸事，也是宗门盛事。”当中一个化清境女子站起身开口，轻柔的声音响遍全场，珠圆玉润，只是听这声音便让人浑身通畅，甚至心念渐起。
“篝火晚会，我峰每年例行一次，旨在天才交流，以酒会友，此次将会发放最新的产品让诸位天才率先品尝。”
“最新产品。”
当中一些人眼睛发亮，他们去年来参加过一次篝火晚会，之前都是直接奖赏须澜花液下来，这次竟然还有改进的产品，还能率先品尝，那这次是真的有口福了。
“这次新产品皆是由我峰顶尖美女亲自酿制，诸位天才若是在接下来的节目之中表现出色的话，将由我峰顶尖美女亲自端上须澜花液，供其享用。”
此话一出，座下的四峰弟子，尤其是那些男弟子，瞬间沸腾了起来。
传言越是高级的须澜花液，酿制过程就越困难，对环境和酿制的人都有极高的要求，参与酿制的不仅是美女，还被要求是完璧之身，美名曰不能污染须澜花液的纯净。
并且酿制须澜花液的地方温度很高，酿制的美女都只着薄衣，赤手赤脚进行酿制，香汗融入花液之中，让酿制出来须澜花液散发着一股娇嫩清香，简直让人垂涎三尺。
这就算了，竟然还有顶尖美女亲自递上供其品尝，这种待遇，怎能让人不心动。哪怕是已经参与过的弟子也是激动万分，这种品尝机会，怎么都不嫌多啊。
澜蕴峰简直就是男人的天堂。
见众人情绪都被调动起来，那化清境女子淡然一笑，微微颔首之后继续道：“诸位之中有已经参与过篝火晚会的，但有很多刚刚加入宗门的新晋弟子，相信已经对节目非常好奇。”
“这个小节目就是点燃篝火。”
那些头一次受邀参加篝火晚会的弟子一愣，齐齐转头看向那一堆篝火，眼中都流露出疑惑。
“那一堆篝火是用定霜木燃烧的，但定霜木很容易熄灭，这就需要诸位用元气来加一把火了。”
听着那女子的话，那些人一阵咋舌，定霜木不仅是出了名的难以燃烧，更是一种非常珍贵的木材，直接拿来烧，真不愧是澜蕴峰，手笔真大。
随即他们就感到棘手，那女子说的没错，定霜木不仅难以燃烧，更容易被熄灭，而能够让其继续燃烧的话就只能用元气加火，但那玩意连地心火都难以点燃，得需要多浓厚的元气才能加火。
“谁能够让火焰窜的更高，名次就越高，还请诸位天才展露各自实力。”那化清境女子继续道，早已参加过的那些弟子满脸自信，为了篝火晚会他们可是早有准备，哪是那些愣头青能比的。
那化清境女子说完就坐了下去，众弟子一阵犹豫之后目光都是一厉，为了美女，为了须澜花液，拼了！
“我先来！”
炼蕴峰阵营之中站出一个二十七八的青年，修为有血通境九重，却无人敢忽视。
“于敬源，炼蕴峰的天才炼丹师，现已高级炼丹师，与炼丹大师只有一步之遥！”
“嘶，可怕。”
一人讲出那青年的身份，众人倒吸一口凉气，惊诧的望着于敬源，能在如此年纪就是高级炼丹师，离炼丹大师只有一步之遥，这已经是非常厉害了，可他同时修为还有这么强，没有落下一点，这就非常可怕了。
要知道炼丹师修为比同级天才都是要落后不少的，毕竟他们需要更多的时间来钻研炼丹术，而能够做到炼丹与修为齐头并进的，当真是天才中的天才了。
“他身为炼丹师，修为还不俗，恐怕加火能力超强！”一人咋舌道，众人都不觉点头，炼丹师控火能力本来就是超强，加火肯定更加厉害。
“起！”
于敬源满脸自信的走到篝火前，抬手雄厚的元气不断涌出，冲入火焰之中。
“轰！”
火焰顿时蹿高，将周围照亮的通明！
“一丈，两丈，三丈！”
众人看到火焰都快要冲到天际，惊得差点把舌头给咬断，粗略估计，一个血通境后期强者拼尽力量能够把火加高到一丈就已经非常不错了，于敬源随时血通境巅峰，却把效果直接翻了三倍，简直恐怖。
而且看他样子还游刃有余，这无疑给他们增加了相当大的压力。

第305章 两峰实力
“不错。”
就连礼台上那些澜蕴峰高层都赞赏的点头，这种元气浓厚程度，真是相当不错了。
于敬源收回元气，自信的转过身，对礼台上抱了抱拳，在众人惊叹的目光之中走下去。
“原来如此。”
楚渊微微颔首，用定霜木的目的原来是在此，以元气燃烧加火，这倒是挺有意思的。
以他元气雄厚程度，将阵轮全开的话，加火高度要远远比于敬源更高，但那样就太出风头了，在强者众多的澜蕴峰还是收敛一点的好，否则引人怀疑，探测到阵轮的话，那就糟糕了。
来这里毕竟只是为了更高级的须澜花液而已。
“用血海大阵吧。”
血海大阵吸纳元气也十分恐怖，足以打出一个好成绩出来了。
“我来！”
炼蕴峰再次站出一人，功蕴峰和战蕴峰的人看到瞳孔一缩，开元境五重！
真不愧是底蕴第二的炼蕴峰，简直太可怕了，年轻一代之中竟有如此可怕的人物，他们之中实力最强的也只是开元境三重而已，还只有一个，其他的大多是勉强达到开元境。
而炼蕴峰之中，开元境三重以上的至少有五个！
至于澜蕴峰，那就更不用说了，不过澜蕴峰他们不会参与进来，倒是让他们松了口气，毕竟澜蕴峰的天才弟子，想要什么须澜花液没有。
“起！”
这开元境五重走上去，比于敬源更为雄厚的元气涌出，如火上加油一般，火势猛涨！
“三丈，四丈，四丈半！”
众人看到火焰将整个半山腰都照亮起来，惊得齐齐站起，这足足超出了于敬源一丈半！
太可怕了。
人群之中，于敬源苦笑着摇摇头，他毕竟要兼顾炼丹，而那师兄是纯修炼者，比元气根本比不过。
当然，他的成绩也是非常好了。
那开元境五重催动了一会之后就收回了元气，这么高的火焰高度，哪怕他是开元境五重也不能撑太久。
对众人抱了抱拳，在众人惊骇的目光坐回原位。
“我来。”
这次是阵蕴峰的一个天才走出来，比炼蕴峰的丝毫不弱，一出手也加火四丈半！
随着一个个天才弟子加火，篝火越烧越旺，将周围照的犹如白日。
功蕴峰和战蕴峰的人一直都沉着脸色看着，还没有一人走出去加火，一直做个旁观者，见证着炼蕴峰和阵蕴峰的一个个天才。
随着火焰越来越旺，炼蕴峰和功蕴峰的天才弟子都基本加火完毕，最高记录一直保持在四丈半，多大数人维持在三丈左右，小部分新晋弟子也在一丈半以上。
“我来！”
孔立秋站出来，功蕴峰和战蕴峰的人目光齐齐聚在他身上，作为两个弱峰出战的第一人，可千万别给他们丢脸，也让前两峰的人看看，他们也不弱！
炼蕴峰和阵蕴峰的人见孔立秋站出来，嘴角都泛着若有若无的冷笑，这第一个站出来的才开元境二重吗？真是够弱的。
“起！”
看到两峰众人不屑的目光，孔立秋咬牙低吼，元气疯狂涌出！
“轰，轰！”
火焰不断窜起，迅速飙升到一丈，很快就到了两丈。
“三丈，三丈了！”
下一刻火焰到达三丈高度，这无疑给功蕴峰和战蕴峰的弟子一个巨大的鼓舞，都拳头紧捏的为孔立秋加油打气，一定要突破到四丈去啊。
“三丈半了！”
看到火焰窜到三丈半，两峰众人心情都变得激动了起来，离四丈已经只剩下半丈了！
“起，起啊！”
孔立秋望着三丈半的火焰高度，拼命输出元气，元气犹如决堤一般的涌向火焰，但火焰就如一头吃不饱的凶兽一般，疯狂的吞噬他的元气，但火焰高度却怎么都上不去！
“上啊，上啊，上……”
两峰不断鼓舞着，但声音越来越弱，他们都发现三丈半已经是孔立秋的极限了。
“砰！”
最终孔立秋元气不支，一头直接载到了地上，脸色煞白，差点晕厥过去。
“哈哈……加把火连命都要加进去？笑死我了。”
“真是不自量力。”
“哼，这就是功蕴峰的天才吗？真是够弱的。”
“这就是最强的吗？就我们一般水平。”
“其他人恐怕更加不堪。”
前两峰的人看到孔立秋倒地，直接笑了出来，冷嘲热讽不断。
后两峰的人脸色迅速变得难看，孔立秋的好友黑着脸将他扶了回来，真是够丢脸的，三丈半的成绩还把自己弄垮了，不嫌丢人吗？
“我来！”
接着功蕴峰再次站出一人，功蕴峰的人望着眼睛一亮，胡安，也是上一届的天才，虽然在考核的时候名次没孔立秋高，但后来居上，修为达到了开元境三重，比孔立秋还厉害，也是他们之中唯一的开元境三重！
胡安比孔立秋差的就只是血脉而已，但也差不了太多，他们的希望全都寄托在胡安身上了。
“起！”
胡安站在篝火前，疯狂的输出元气，火焰高度迅速拔高，很快就到了三丈高度，火焰增长的势头明显要比孔立秋要快，功蕴峰众人眼中亮起希望的光芒，或许真能超越孔立秋，冲到四丈去。
随着元气的不断涌入，火焰高度冲到三丈半！
胡安脸上已经滚落着豆大的汗珠，咬牙再度疯狂的输出元气，但也仅仅是让火焰高度增加了一尺，离四丈还有很大距离。
“收。”
最终火焰高度定格在三丈六尺。
“还是不行吗？”功蕴峰众人神色瞬间变得黯淡，前两峰都冲到了四丈半了，他们就连四丈都冲不上？
胡安撩了一下额前卷发，挥动衣袖，漫步走回来，他全力而出的话或许能够让火焰高度再上升一尺，但也会落得孔立秋一样的下场，还不如就这样潇洒离场。
“撑死了就三丈半。”
“极限咯，弱就是弱，别硬撑。”
“还想跟我们两峰比，做梦去吧！”
“自己几斤几两还不清楚？还想喝美人花液，真是天真。”
前两峰再度冷嘲热讽，后两峰的人都听得咬牙切齿，却无可奈何。

第306章 狗嘴里吐不出象牙
“太欺负人了。”邱海亮也气得不行，虽然他看孔立秋那些人不爽，但毕竟他们是同一阵营的人，对他们的嘲笑可没有把他排出在外，可他有心打脸回去，但没那个实力。
转头望了楚渊，眼睛忽然一亮，他可是亲眼看到楚渊以血通境四重的力量斩杀了妖帅，那元气得浓厚到什么程度，绝对要甩那些人一条街！
但很快他就自嘲一笑，想什么呢，楚渊是厉害，但再厉害，也不可能和那些开元境五重相比，何况楚渊斩杀黑潇蜥只是凭借的手段而已。
“到我了。”
功蕴峰的人差不多全都上去加火了，但成绩一个比一个惨，甚至连一丈都出来了，脸面都被自己给丢光了。
邱海亮走上去，深吸一口气，虽然功蕴峰积弱已久，但不能丢了自己的脸。
“起！”
元气不遗余力的涌出，催动火焰，火焰顿时飙升到一丈，很快就到了一丈半！
见此，前两峰的人神色一敛，不禁对邱海亮多看一眼，这新晋弟子有点东西，比之他们之中新晋弟子都不弱了。
“涨啊！”
邱海亮低吼着，火焰再度高涨，达到两丈！
“两丈了。”
“这个成绩相当不错了。”
“再给他几年，恐怕加火到四丈半完全不成问题！”
前两峰的人脸上都闪过诧异，这功蕴峰还真出了一个不弱的天才。
就连礼台上的那些人澜蕴峰高层都忍不住投向赞赏的目光，元气如此雄厚，前途无量。
“呼……”
身体已经撑不住，邱海亮及时抽手，脸色仍是一白，已经逼近极限。
眼中闪过一抹惊喜，他的元气浓厚程度竟然比以前强了不少，看来瘴岚峰那一行他是因祸得福了。
转身走回座位，见前两峰的人都没有再开言嘲讽，眼中甚至闪烁着惊叹的光芒，嘴角不禁一扬，两丈的高度，可是横扫了前两峰的新晋弟子。
但很快他的脸色就沉下去，他取得如此好的成绩，功蕴峰的人却无一人为他感到高兴，都冷着脸看着他，这让他气不打一处来。
他这可是为团队争光，不为高兴还感到丢脸？行，都是一群不要脸的玩意，他的一番努力全都喂狗了。
“不知好歹的东西！”坐回位置喝了一口闷酒，越想越气，把酒杯往桌子上一拍。
“气什么，迟早你会将碾压他们，何必置气。”楚渊淡然开口，邱海亮转头看了他一眼，没好气的摇摇头，你这都忍得住？
楚渊不在意一笑，和一群土鸡瓦狗置气，不是在跟自己过不去吗？
“你肯定能达到三丈以上，给我好好打一下他们的脸！”随即邱海亮想到楚渊的厉害，成绩必然比他还要出色，要是能够达到三丈，也能打那些人的脸了。
“三丈？嗤……”
“嫌丢脸丢的还不够？狗嘴里吐不出象牙。”
“要笑掉他们的大牙吗？恬不知耻的玩意！”
邱海亮的话被孔立秋他们听到，顿时冷嘲热讽不断，甚至破口大骂。自甘下贱的东西，还指望一个没有天赋的东西？嫌丢脸丢的还不够吗？
“你们说什么！”
“有种再说一遍！”
邱海亮气得怒发冲冠，吃里扒外的东西，楚渊再怎么样也是功蕴峰的人，有这胆子来嘲笑楚渊，有本事去超越前两峰啊！
“恼羞成怒了，看到没有，恼羞成怒了。”
“来，你听好了，废物就是废物，别出来丢人现眼！”
“自甘下贱的东西，和这等人为伍，我看你的武道也走到头了！”
孔立秋众人将前两峰加在他们身上的不爽与恼怒全部发泄到了楚渊和邱海亮身上，气得邱海亮浑身直抖。
前两峰的人一阵错愕，随即看得直乐，竟然还起内讧了，真是有意思啊，弱者就是弱者，就会窝里斗。
不过他们有点想不明白，针对楚渊就罢了，邱海亮的成绩明明很亮眼，为什么还要如此针对他，莫非这就是弱者的特性？真是一群没出息的东西。
这下就连澜蕴峰的那些天才美女都满脸鄙夷的看着功蕴峰众人，她们竟然与这种人同处宗门，真是在侮辱她们。
“肃静！”
突然一道冰冷的声音，功蕴峰众人一静，转头望了一眼那化清境女子，都闭上嘴没有再吭声，他们可不敢得罪澜蕴峰，瞪了一眼楚渊两人才坐了回去。
刚刚坐下就看到澜蕴峰一众女子都鄙夷的看着他们，脸色瞬间变得铁青，对楚渊二人是恨意滔天，两个丢脸的玩意，害得他们在澜蕴峰的美女面前丢脸，被看不起，这让他们还怎么去勾搭澜蕴峰的美女。
在他们眼里，错全在邱海亮，全在楚渊！
“哼。”
邱海亮愤怒的冷哼一声坐下去，随即看向楚渊，咬牙切齿开口：“楚渊，你一定要争回这口气！”
楚渊淡然的喝着酒，眼中闪过一道冷光，微微颔首。
“我来！”
但还没等楚渊起身，战蕴峰的人就冲了出来，而战蕴峰的人都表现的很平常，似乎在他们眼里，楚渊根本没资格上去加火。
“哼。”
孔立秋众人冷笑一下，这样也好，别上去丢他们的脸。
战蕴峰最强者的成绩和功蕴峰的第一名一样，甚至还差那么一丢丢，只有三丈半，还没到三丈六尺。
其余人的成绩也更加不堪了，更没有出邱海亮这么一个新晋弟子到达两丈的成绩。
这让前两峰的人对孔立秋他们更加不屑，连战蕴峰都不如你们，你们还有个新晋弟子表现亮眼，还如此排挤他，他们真的怀疑孔立秋他们脑袋被门夹了。
“结束了。”
随着战蕴峰最后一人加火完毕，众人暗道一声，无论是后两峰还是前两峰，都自动将楚渊排出在外，他们都知道楚渊没有天赋，没必要上去加火耽搁他们时间。
他们不想让楚渊上去，但楚渊可不这么想，既然都不想让他们上去加火，那他就真有必要上去好好加一把火了。
“楚渊，你出来干什么！”
“还不滚回去！”
见楚渊站出来，孔立秋众人眼睛一瞪，直接开口大骂，还有脸站出来，嫌他们丢脸还丢的不够吗！

第307章 后果自负
“不要脸的东西，你有资格加火吗！”
“赶紧滚回去，否则老子打杀了你！”
见楚渊脚步不止，孔立秋众人越来越怒，还敢出来，找死！
“给老子滚回去，听到没有！”一个血通境七重男子径直冲到楚渊面前，甚至抽出利剑威胁，眼中凶光毕现！
“我劝你最好把剑收回去。”楚渊脚步一顿，冷漠看着他。
“我看你是真不知道死字怎么写！”这人暴怒，还敢威胁他，小小新晋弟子也敢威胁他！
暴喝着一脚踹向楚渊！
前两峰的人看着都淡定的喝茶，多看一场好戏，何乐而不为呢。战蕴峰的人目光一闪，让楚渊知道知道与他们作对的结果也好。
“噗嗤！”
“啊！”
然而这人一脚没有踹到楚渊身上，就直接拉胯倒在地上，抱腿惨叫！
“噌噌噌！”
前两峰的人惊然站起，骇然望着楚渊。
“好快的剑！”
就在那电光火石之间，他们甚至都没看到楚渊是怎么动的手，楚渊就一剑砍断了那人的腿，出剑之快，恐怖如斯！
“剑意！”
“嘶，好强的剑意！”
礼台上的高层也都惊得不轻，噌的一下站起，那个短暂的瞬间，她们感知到了更多的东西，剑意，凌厉至极的剑意！
哪怕她们是开元境巅峰，哪怕她们有化清境，也有所不及！
“此子，当真是人中之龙！”
那化清境女子眼中闪过惊骇，随后摇头叹息，楚渊的能力可以说碾压在场所有人，但可惜啊，没有血脉天赋，止步于此了。
“原来是剑意！”
众人再度惊骇莫名，原来是因为剑意，那难怪了。
“楚渊，你好大的胆子！”
见那男子被瞬间断腿，孔立秋众人是又惊又怒，指着楚渊再度大骂。
“不服你们也可以试试。”楚渊眼露凶光，赤玄剑横在身前，杀气凛然！
一向表现平静的楚渊一下变得凶狠暴戾，让孔立秋众人一惧，一时间都哑了火，血通境的不敢再出手，开元境的也没脸出手。
“大人，此子行凶，恶劣至极，还请惩处他！”孔立秋神色一阵变化之后，转身对礼台众高层抱拳道。
其余人心中一动，嘴角扬起一丝狞笑，正好，让澜蕴峰将这废物赶出去，免得再丢他们的脸。
“此乃你们内部之事，楚渊事出有因，你们自行解决。”那化清境女子目光一闪，漠然开口。
孔立秋神色一僵，这是什么意思，偏袒那废物吗？转头瞪着楚渊，双腮颤颤，恨不得亲自动手。
“好了，楚渊，你赶紧加火吧，不要再耽搁时间了。”
那化清境女子突然再度开口，让功蕴峰众人满脸错愕，前一刻还让他们自行解决，现在就让楚渊去加火，这么偏袒他的吗？
可是凭什么！
他们心中都在怒吼，澜蕴峰可是第一峰啊，可以说目空一切，怎么会对一个没有天赋的废物青睐有加！
楚渊点点头，走到篝火前，能不能用须澜花增长修为，看这一把火了。
前两峰的人望着楚渊目光闪烁，脸上浮现惊疑不定。
“他也没像传说中的那般不堪啊，毕竟是第一名，还是有点东西的。”
“能够一剑斩了血通境七重的腿，元气必然浓厚啊。”
前两峰的人都对楚渊刮目相看，甚至都有些看好。
功蕴峰的人却冷哼一声，不以为然，能够斩下那血通境六重的腿，只是趁其不备罢了，还是靠着剑意才成功的，没了剑意早就被一脚踹翻了！
在鄙夷楚渊的同时，他们也不忘救那血通境七重，再不把他的腿接起来，就真的废了。
邱海亮瞥了那血通境七重一眼，感到十分解气，他已经忍了很久了。转眼看向楚渊，心中忐忑，一定要超过三丈啊，好好打他们的脸。
在众人的目光之中，楚渊慢慢抬起手，衣服底下红光微亮，一道道阵纹若隐若现。
“起！”
楚渊一声低喝，瞬间周围元气直接暴动！
“库，库，库……”
狂风挂起，以楚渊为中心点，形成一个元气漩涡！
“嘶！”
狂风骤起，众人眼睛都是一眯，随即骇然的倒吸一口凉气，如此狂暴吸收元气，这等速度，简直恐怖！
“他怎么做到的！”
“莫非他真的具备自身修炼天赋！”
礼台上的高层更是骇然色变，这种吸收元气的速度太恐怖了，丝毫不弱于七品天赋，甚至可与八品天赋的血武者比肩！
“够了。”
半盏茶之后，楚渊暗道一声，血海大阵抽取天地元气的速度渐渐慢了下来，再抽下去，就要直接储存到阵轮之中了，到时候就不得不用阵轮的元气。
“就，就停了？”
惊骇莫名的众人一阵错愕，差点没缓过神来，刚才那般狂暴，一下子就变得平静了？他们差点以为刚才看到的是幻觉。
而这也让他们长舒了一口气，刚才那速度简直吓死人，幸好没有维持下去，不然他们都要以为楚渊是七品甚至是八品天才了。
“哎，听说楚渊好像是炼丹师啊。”
“是啊，听说他在江阳城的时候，控火术连一个高级炼丹师都败给了他。”
几道声音响起，众人意动，想起楚渊的事迹，忍不住动容，连高级炼丹师都败在了楚渊手中，楚渊哪怕不是炼丹大师也差不多，这太可怕了。
众人不禁望向炼蕴峰弟子，此事只有他们才最有发言权。
“不会吧，你们真以为他还是高级炼丹师不成？”
“开什么玩笑。”
“就是，他连血脉天赋都没有，能够修炼到这种地步就已经很不错了，还能是炼丹师？哪怕他打娘胎里修炼，也不可能办到。”
“就那种野鸡地方出来的炼丹师，也好意思自称高级炼丹师，恐怕是连我们的中炼丹师都不如。”
“打败一个连中级炼丹师都不如的人，有什么好值得骄傲的。”
炼蕴峰弟子错愕看了众人一眼，随即不屑开口，众人听罢都不觉点头，确实如此，一个没有血脉天赋的人能够年纪轻轻修炼到血通境，就已经是殊为不易，甚至都无法想象他怎么做到的，怎么可能同时还是高级炼丹师。

第308章 驰名双标
“退一万步来讲，就算他是高级炼丹师又如何，加火又不是靠的控火术。”
炼蕴峰弟子再道一句，众人再次认同的点头。
邱海亮听到这里忍不住冷笑，之前的就算了，毕竟他没有亲眼看到，这最后一句就太过分了，落到你们炼蕴峰弟子控火术就是了不起，有加持作用，到了楚渊身上控火术就成了摆设？
真是会双标。
“起！”
那边，楚渊已经开始加火，用刚刚抽取到的天地元气涌向篝火，火焰直接泛滥！
“轰！”
几乎是一瞬间，就冲到了三丈高度！
“嗯？”
“怎么这么亮？”
众人还在讥笑之中，光芒骤然加强，让他们眼睛都是一眯，感到刺眼。
等他们适应了一下之后，看向篝火，顿时吓得跳了起来，集体跳了起来！
“三，三丈！”
“嘶！”
“瞬间三丈！”
众人看着那三丈高的火焰，眼珠子都差点瞪出来，几乎是瞬息之间就到了三丈，这速度太恐怖了，比之前两峰的开元境五重都还要快！
要是楚渊修为很强就算了，但楚渊还只是新晋弟子啊，他们之中最强的新晋弟子也只是把火加到了不到两丈，楚渊这直接就三丈，已经达到了他们之中上一届天才的水准了！
邱海亮望着直接屏息，话都说不出来，之前他还一直祈祷楚渊最低也要达到三丈，这样才能给自己争口气，打这些人的脸，可没想到转眼之间连他的脸都打了。
直接就是三丈，那岂不是四丈都不成问题！
众人惊恐的吞着口水，想法与邱海亮一致，不同的是他们都忐忑不已，要是楚渊真达到了四丈，那是真打脸了，尤其是功蕴峰的人，他们要是被一个没有血脉天赋的新晋弟子给比下去了，再加上之前的百般嘲讽与针对，那他们真的会遗臭万年！
“不，不可能，三丈已经是极限了，不可能到四丈。”
孔立秋颤抖着心脏安慰自己，在他眼里楚渊没什么好厉害的，没有了大阵的保护就是个屁，不可能比他还要强。
“轰！”
又是瞬息之间，火焰高度再涨，飙到四丈，给孔立秋结结实实的来了一巴掌！
“四，四丈了！”
“天啊，他怎么做到的！”
“这还是人吗？”
这下就连澜蕴峰的人都惊骇站起，不可置信的望着，他们没参与，是都有把握加火到四丈以上，哪怕是新晋弟子也能到三丈，而楚渊可不像她们一样懂其中窍门啊，还只是一个新晋弟子，这太可怕了。
礼台上的众高层也都惊得不轻，但她们的表现要淡定许多，但眼中依然是充满惊骇。
“四，四丈应该是止步了吧。”
众人艰难的吞了吞口水，但他们此刻都不敢下定论了，楚渊实在太古怪，太妖异了。
而前两峰的人脸色迅速阴沉下来，他们最好的成绩也就四丈半，这已经离他们只有半丈了，被他们看不起的新晋弟子给碾压，这让他们如何接受。
楚渊瞥了一眼众人，四丈而已，对他游刃有余，先缓口气，血海大阵毕竟不比阵轮，不够稳定，要多次爆发才行。
“呼……”
见火焰高度停止在四丈，前两峰的人都长松了一口气，虽然楚渊这成绩已经碾压了他们大部分人，但总归在接受范围内。
他们还好，孔立秋众人却如吃了屎一般，脸色一个比一个难看，楚渊已经将他们所有人都碾压，彻彻底底的碾压了！
脸上都是一阵火辣辣，此刻都感觉芒刺在背，耳边甚至幻听出所有人都在骂他们垃圾，连一个新晋弟子都比不了，还有脸去讥笑楚渊，针对楚渊。
礼台上一众高层悄然松了口气，四丈高度，也还行吧，自篝火晚会建立以来，出现过不少新晋的顶级天才，加火也有到四丈的，楚渊这个成绩也能接受。
但这次楚渊向他们证明了，实力与天赋无关！
“他还站在那里干什么？”
“还不下来？”
众人心态不断变化之后，见楚渊还站在那里没动，都是一愣，随即看到火焰高度还没下降，不禁摇头。
“四丈高度已经不错了，还要死撑吗？”
“这种高度已经碾压太多人了，贪心不足啊。”
“这样下去只会丢脸。”
众人心中对楚渊的评价一再降低，四丈的成绩已经是相当不错了，却不懂见好就收，非要把自己弄的元气干涸，狼狈离场才心甘么？最终丢的还是自己的脸。
邱海亮脸色一变，这可不能死撑下去，元气是真的会被抽干的，一个不好甚至会对根基产生不可挽回的影响！
“楚渊，够了，快停手吧！”
一句话落，楚渊没有反应，邱海亮焦急起来。
“快停手啊，元气真的会被抽干的！”
可楚渊依然没有反应，邱海亮急得左右踱步，就像热锅上的蚂蚁。
“楚渊！别死撑了，快回来！”
时间不能再拖延下去，邱海亮咬着牙，走上去喊道，决定亲自把楚渊拉下来，哪怕遭到元气反噬也总比根基被损要好。
“轰！”
正当他走到楚渊面前，就要将他拉回来之时，突然热浪来袭，刺眼的光芒让他下意识的一挡。
“卧槽！”
“卧槽，卧槽！”
平日里自诩高贵斯文的天才弟子，下一刻全部粗口不断，集体罚站，望着那高达五丈的火焰失色惊魂！
邱海亮听到那些声音，迷惑的放开双手，小心的望着前方，只见火焰冲天，细数高度，五丈有余！
“嘶！”
邱海亮眼睛暴瞪，倒吸着凉气一句话都说不出来，这一刻也恍然，刚才不是不行了，而是在蓄力，这一下效果直接炸裂，飙升一丈有余！
在场所有人都被吓傻，就连礼台上的众高层也无法再保持淡定，全部站起，满脸惊骇，五丈有余，这是今日无人打破的高度！
“见，见鬼了，他怎么做到的。”
“嘶，他还是新晋弟子吗？”
“他莫非是真传弟子。”
“这，这太可怕了，谁能超过他啊。”
四峰天才，全都被吓得肝胆俱裂，五丈有余，令人绝望的高度！

第309章 真实打脸
“楚渊，你，你……”
邱海亮喉结滚动，实在是想不到用什么词来形容楚渊。
“嗯？”楚渊转头迷惑看了他一眼，吓得邱海亮浑身一惊，再见他那淡然的神色，眼角不停跳动，这哪是元气耗尽来死撑啊，明明是游刃有余，非常轻松啊。
“哎，这个高度够了没有？”楚渊出于稳妥低声问了一句，若是不够那他就再加。
“噗！”
邱海亮听到这话愣了一下，随即被气的差点吐血，直接憋出内伤，天杀的，五丈有余，竟然还在问他够了没有，什么意思，你想加多高就加多高吗？能不能给别人留点活路啊！
见邱海亮这样子，楚渊撇了撇嘴，看样子这高度应该是够了，就转手停止了加火。
“走吧。”
耳边响起楚渊淡淡的声音，邱海亮麻木的转头，望着楚渊的背影，仿佛看到的不是一个人，而是一个鬼，一个怪物！
在众人惊骇的目光之中楚渊坐回原位，淡然的端起一杯酒慢慢饮下，似乎只是做了一件稀疏平常的事。
这淡然的神态，让众人是一阵心脏绞痛，实在是承受不了这打击啊。
孔立秋众人惊骇欲死的望着楚渊，久久没能回神，他们也不敢回神，一旦惊醒了其他人，那岂不是都能记起他们之前嘲讽楚渊，针对楚渊的事，那谁都会觉得他们是连一个新晋弟子都比不如的垃圾了。
“啪！”
“怎么了，怎么了……”
孔立秋一个激灵跳起来，惊恐的捂着脸，手足无措的望着四周，最后目光定格在邱海亮身上，只见邱海亮转着手腕冷笑着望着他。
“你，你竟然敢打我！”随即孔立秋神色变得扭曲，小小一个新晋弟子，竟然敢打他，岂有此理！
“没有啊，你不是在自己打自己脸吗？”邱海亮却若无其事的开口，孔立秋顿时暴怒，明明是你打的，还敢狡辩！
刚要发作，神色顿时变得僵硬，楚渊取得如此耀眼的成绩，他还真是在自己打自己的脸。
“你看吧，我好心提醒你，免得被吓出心脏病。”邱海亮睥傲看着孔立秋，仿佛是在说你应该感谢我才对。
孔立秋再怒，意欲动手，但邱海亮就消失在眼前。
“啪！”
又是一记响亮的耳光，孔立秋一个激灵，霍然转头一看，只见邱海亮把他身旁一个个被吓傻的人轮流扇耳光，被一个个给强行打醒！
孔立秋目瞪口呆的望着，这一个个可是开元境，血通境后期的天才弟子，都被轮流扇耳光？
这一幕不仅让功蕴峰众人连连回神，就连前两峰的人看到都是眼角颤动，随即忍不住嘴角一扬，眼中带着嘲弄，有趣，一群狗眼看人低的东西，就当是如此下场。
不过邱海亮也没有得意多久，毕竟都是一些见过世面的天才，还没到彻底吓傻的地步，邱海亮扇了十余人的耳光之后，剩下的人终于回神，等邱海亮到近前的怒目而视，还敢打他们耳光，不想活了不成！
“咳咳，既然你们清醒了，那就不提醒你们了。”邱海亮提着手，尴尬的望着目光如野兽的众人，讪讪的收回手，说罢一溜烟的跑到楚渊身边坐下。
“噗嗤……”
“哈哈……”
前两峰的人看到邱海亮得了便宜还卖乖，灰溜溜的回去，直接笑出了声。
听到他们的笑声，功蕴峰众人又气又怒，脸色难看到了极点，望着邱海亮恨得咬牙切齿，恨不得将他生撕活剥，却一个个又站在那里不敢动。
他们还没从楚渊的五丈加火高度彻底缓过神来，二是他们不敢在澜蕴峰闹事。
不过最后一点才是他们不敢动手的真正原因，楚渊的成绩已经碾压了四峰所有人，那楚渊的身份地位可就不同于之前，要动手他们都要好好掂量掂量，考虑一下高层对他楚渊的态度。
“爽吗？”
邱海亮看到孔立秋他们又气又怒却不敢动手，痛快的喝了一口酒，楚渊淡然的声音在耳边响起，邱海亮一僵，讪讪笑着看着楚渊。
“说实话吗？是真他娘的爽！”
看到邱海亮这大大咧咧的样子，楚渊嘴角一扬，饮了一口酒。
“那你应该叫我一起的，你却一个人把活全抢了。”
见楚渊没有责怪，还想加入到这快乐的行列之中，邱海亮嘴角幅度更大。
“下次下次，下次一定……”说着，邱海亮笑容一僵，还下次？这次他都已经被吓死了好吧，可不能再受这种惊吓了。
他打那些人一是为了让他们知道什么叫做真正的打脸，二是他心中是真的难受啊，打他们顺便出出心中的不痛快，现在打完，心里是舒服了不少。
“畜牲！”
孔立秋众人见楚渊两人自顾自的谈乐，气得牙齿都快咬碎，你还想加入其中？你还想有下一次？杂碎，都是该死的杂碎！
前两峰的人见状再度忍不住一笑，望着孔立秋他们更是嘲弄，就像是在看一群小丑一般。
“活该。”
落到如此境地，纯属活该。
但接着他们就笑不出来了，好像被打脸的不只是孔立秋他们，之前他们也是百般看不起楚渊，现在楚渊不仅成绩耀眼，更是碾压了他们所有人，有什么好值得高兴的。
前两峰的人看着楚渊目光渐渐变得不善，被一个新晋弟子给碾压了，这是耻辱，敢将耻辱加身于他们身上，不会有好果子吃！
“他是怎么做到的。”
礼台上一众高层也慢慢缓过神，但依然愣愣的望着楚渊，她们至今都无法明白楚渊是怎么做到的，想要加火更高，就必须要更多的元气，更精纯的元气。
难不成楚渊的元气程度已经堪比开元境后期了？这绝不可能！
那就只能用元气纯度来解释了，但血通境就堪比开元境后期，那元气得精纯到什么程度去！
不可思议。
“诸位大人，我们怀疑他作弊！”
“诸位执事，我们请求让他再测试一次！”
炼蕴峰和阵蕴峰的人不约而同的对礼台上众高层抱拳，强烈要求楚渊再进行一次加火。
“无耻！”
邱海亮看到怒不可遏，加火一次需要消耗掉多少的元气，在场没一个人能够再来一次，还让楚渊再加火一次，是要逼死他吗！

第310章 规则之内
“诸位大人，此事处处诡异，还请让他再加火一次！”
“诸位执事，我们附议！”
接着战蕴峰出来附和，就连功蕴峰众人也坚持让楚渊重新加火。
而这让邱海亮更是要气到爆炸，其他峰就算了，自己峰都还反对？一群不要脸的畜牲，楚渊强势可是在为整座峰争光，你们非要看着功蕴峰没落不成！
之前被打脸也只是你们活该而已，一群自私自利的东西。
“楚渊，等会她们让你重新加火你可千万别答应，你绝没有作弊。”邱海亮气不过，但也没办法，只好对楚渊劝道，对他打着眼色，示意只要死咬没有作弊，就算全都反对也没用。
其实他心里也开始动摇了，五丈有余，实在太惊人了，不能排除没有作弊的可能。
但就算是作弊又如何，反正楚渊已经碾压了你们，有本事你们也作弊啊。
楚渊只是淡然一笑，重新加火么，看来这些人嫌丢脸丢的还不够，还要给他一次彻底踩在脚下的机会。
礼台上众高层渐渐回神，看到四峰众人一致反对，眉头微蹙，尤其是看到孔立秋他们，脸上升起毫不掩饰的厌恶。
无怪功蕴峰越来越弱了，无怪底蕴不够，连自家天才都容不下，打压的如此之狠，还能成什么气候。
“加火无法作弊，作弊方式唯有元石可用，若他用了元石作弊，也在规则之内。”静了一会，最中间的那化清境女子淡然开口。
四峰众人脸色一变，这是肯定楚渊成绩了？满眼不甘的望向楚渊，却又无可奈何。
“肯定是用元石做的弊，不然不能达到五丈火高。”
“哼，用元石作弊，真是舍得下血本。”
众人再次嘲弄，不屑看着楚渊。既然作弊方式只有这一种，那肯定就是这种，他们绝不会去接受楚渊碾压了他们的事实。
其余人都接受了这个说法，只有孔立秋惊骇的望着楚渊，真是这样？不可能！
他可是清楚的记得楚渊用元石催动了阵法，现在阵法还开启在那里，楚渊哪来第二块元石，除非有人给他，但除了罗长老谁会给他元石，罗长老可是早就离开宗门了，好多天没有消息。
可以说楚渊除了那次执行任务得到的那块元石，根本没有第二个机会再获得另一块元石了，那就证明楚渊刚刚加火是凭借的真本事！
孔立秋一个激灵，连忙摇头，把这个想法急忙甩出脑海，宁愿去相信楚渊就是用的元石作弊。
楚渊望着礼台上，嘴角泛起一丝冷笑，这是故意抛出一种可能来坐实他作弊吗？要是不承认他作弊完全可以直接否决就行了，没必要这么说。
高层就是高层，随便一两句话就能把他带来的成效抹除掉。但也没在意，他要的只是须澜花液，其他的都不在意。
“此次篝火晚会，诸位天才表现的都相当出色，不如我峰也出来一人，给晚会添点乐趣。”那化清境女子继续道，众人目光回归她身上，目光闪烁，这倒是可以，他们倒想看看澜蕴峰的天才子弟怎么样。
那化清境女子打了一个眼色，澜蕴峰阵营之中便站出来一个二十七八岁模样的女子，气势散发，开元境六重！
前两峰众人看到这女子纷纷动容，而后两峰则是倒吸着凉气，头皮都开始发麻。
这随便站出来一人就是开元境六重，比前两峰的最强者还强出了一个境界，与之一比，他们简直弱的不成样了，甚至可以说毫无可比性。
“献丑了。”
开元境六重女子站出来淡淡开口，众人都没有吭声，修为弱的望着她甚至涌现淡淡的敬畏。
“起！”
女子涌出元气，扑入篝火之中，火焰顿时高涨，一下子飙升到三丈！
“三丈了！”
众人动容，甚至带着一丝欣喜，这暴涨的速度，比楚渊也慢不了多少啊。
慢不了多少，礼台上的众高层脸色微微难看，她们要的不是速度相近，要的是超越！
她们派这女子出来的目的就是用来打压楚渊的，楚渊虽然厉害，但也要明白她们澜蕴峰才是最强的存在，是不可逾越，不可挑战的！
“再起！”
“轰！”
随着女子的一声低喝，火焰再度蹿高，直接冲到五丈！
众人心情随之振奋，五丈了，快要超越楚渊的成绩了。
礼台上的众高层脸色也开始变缓，看来超越楚渊已经没什么难度了。
然而那开元境六重女子开始变得吃力，五丈，已经消耗了她将近七成的元气了！
咬着牙拼命输出元气，她不能连一个新晋弟子都不如，派她出来的目的就是为了打压楚渊，要是连一个新晋弟子都压不住，不仅是她丢脸，整个澜蕴峰也跟着丢脸！
“起啊！”
女子喉中发出低吼，将体内剩下的元气毫无保留的冲入篝火之中。
“轰！”
火焰再次蹿高，到达五丈半！
“超过了，超过了！”
“不愧是澜蕴峰，太强悍了！”
众人欣喜的一跳，在空中挥舞着拳头，好似自己取得的这般成绩。
但下一刻他们神色就僵硬在了脸上，只见那开元境六重女子身形一个趔趄，差点摔倒在地，急忙拿出一颗丹药服下，身形这才稳住。
开元境六重女子慢慢转过身，但脸色依然苍白，没有说什么，直接走了下去。
“这……”
目光随她移动，众人感觉极不是滋味，之前楚渊加火到五丈有余，下来一直是处之泰然，到现在别说表现出什么不适了，就连丹药都没有服用过，反观这澜蕴峰天才，却似被掏空，高下立判。
礼台上的众高层脸色都不好看，看着那女子眼中涌现怒火，让你去是为了打压楚渊，为澜蕴峰争光的，是让你去出丑的吗？
楚渊对这成绩不置可否的一笑，故意派出一人来表现出自己的优越感吗？堂堂第一峰如此无容人之量，也是可笑。
“厉害，太厉害了，真不愧是澜蕴峰！”
突然一人鼓掌称赞，却无人应和，只是古怪的望着他，这人只得尴尬的放下手，讪讪的解释着。
“五丈半啊，这可是真本事，可不像有些人作弊出来的成绩啊。”

第311章 峰斗，宗斗
都不用多说，所有人都听明白了他的意思，望了楚渊一眼，皆是不屑。
“没错，不愧是第一峰，天才众多，随便出手就是五丈半，实力当真强悍！”
“看来我们真的要多向澜蕴峰学习，不然就越来越落后了。”
“自愧弗如啊。”
众人先后相应，这才让礼台上的众高层脸色好看了些，看来都挺识相的。
楚渊听得一阵恶心，五峰都有自己独特的优势，应当是互相竞争的局面，如今却一个个都去跪舔澜蕴峰，这样下去都只会成为澜蕴峰的附庸。
当然，这与他无关，但看得是令人反胃。
邱海亮也是不屑的撇着嘴，目光突然变得越来越坚定，这段时间他看过太多趋炎附势，看过太多的欺压与无奈，想要改变这一切，就只能靠自己的实力！
“海亮，对于内门大比你知道多少？”楚渊忽然转念一问。
邱海亮错愕的看了他一眼，怎么突然问起这个了，但还是说起了内门大比的规则。
“内门大比每一座山峰都有权举行，但名额各不相同，譬如澜蕴峰，就有八个名额，炼蕴峰和阵蕴峰有五个名额，而我们和战蕴峰都只有三个名额。”
楚渊微微点头，这加起来还没有二十个名额，看来真传弟子的名额真的是非常紧张啊。
“参加内门大比年龄有限，凡是超过三十岁就不能参加，一旦错过，以后将再也无缘成为真传弟子，只能成为一个执事。”邱海亮继续道，一旦没有成为真传弟子，就只有走执事这条路了。
“不过你发现没有，进入宗门至此，都没有见过真传弟子的踪迹，甚至连听都很少听到？”邱海亮忽然神秘兮兮的开口，楚渊愣了一下，好像还真是这样，光看篝火晚会就知晓了，这等盛事五峰子弟都来参加了，但全都是内门弟子，真传弟子没有看到一个。
“那他们去哪里了？”楚渊转而问道，这点他还真没有了解过。
“他们绝大部分都去了圣地！”邱海亮郑重回道，眼中出现向往与敬畏。
“宗门圣地是一个非常强大的地方，但想要进入圣地要求非常高，只有真传弟子和长老可以进入。”
“不过对宗门贡献非常大，或者突破了血魂境的的执事也可以进入。”
“但也并不是每一个成为真传弟子的人都可以进入宗门圣地的。”
楚渊眉头微挑，这还有要求？
“内门大比分为峰斗与宗斗，峰斗是确定真传弟子名额，而宗斗就关乎能否进入圣地修炼了。”
“参加宗斗的要求必须是通过了峰斗，已经成为了真传弟子的人，之后这些真传弟子可以自由选择是否参加宗斗，宗斗等于是五峰弟子共同参加，只有获得宗斗前三名者才具备有进入圣地的权利！”
说罢，邱海亮惋惜的摇摇头，为楚渊感到惋惜，入宗考核楚渊没有成为真传弟子是真的可惜，这一届内门大比是无缘真传弟子了，内门大比三年一届，就因为没有血脉天赋，就要白白耽搁三年青春，真是太可惜了。
“这样么……”
楚渊目光隐晦一闪，峰斗争夺真传弟子，最强的就只有开元境三重，还只是一个，这样他有九成把握在一个月后的内门大比上夺得前三，何况他还有一次豁免权。
但现在知道还可以进入圣地，那就绝不能止步于功蕴峰前三。
进入圣地的要求如此之高，可想而知里面的条件优渥到了何种程度，宗斗前三，他必须要争取。
望了一眼澜蕴峰阵营之中，开元境六重都有两个，开元境五重有五个，难度非常高。
但难度越高，挑战性就越强，楚渊喜欢这种不断挑战高峰的感觉，如果这样就退缩了，谈何为阵尊报仇，战胜帝君！
邱海亮见楚渊沉思，张了张嘴，没有继续说下去，真传弟子，真的不用惦记了，宗门每一次招徒都是好几百人，但每次就只有一个名额，其他的全都是内门弟子甚至是外门弟子，可想而知竞争有多激烈。
而这些人还只是表面而已，若是有幸能够经历过峰斗，见识到宗斗，才知宗斗恐怖到何等程度了。
“加火正式结束，相信大家已经非常期待我们的新型须澜花液了。”
化清境女子的声音将楚渊拉回现实，抬头望着礼台，此行的目的已经近在眼前了。
“本执事会将诸位天才的加火高度进行一个排名，发放到接下来送须澜花液的美女手中，由她们自主选择将须澜花液送给哪位。”化清境女子继续道，众人顿时满眼期待，但随后都不爽的望向楚渊，楚渊获得第一名，接下来上须澜花液的美女肯定会趋之若鹜。
真是该死的东西，不仅抢过了他们的光芒，还抢夺了他们的光环。
尤其是那些男弟子，简直对楚渊恨的牙痒痒的，篝火晚会不仅是为了品尝更高级的须澜花液，更是为了博得美女的青睐，楚渊表现的如此耀眼，那些美女哪还会放多少关注在他们身上。
接下来礼台上的众高层就把加火排名拟定出来，随后让弟子复刻一份又一份。
“接下来，应该由我们的美女登场了。”
“唳！”
随着化清境女子话音一落，空中就响起飞行妖兽的鸣叫，四峰弟子抬头望着，齐齐站起来，只见飞行妖兽降落，上面跳下来一个个女子，每一个都是闭月羞花，档次明显比坐在这里的女子高了一个级别！
一众男弟子看得是相当火热，甚至连口水都快流出来了，这么多美女，看都看不过来，简直恨不得直接扑进去了。
“楚渊，你看。”
邱海亮看得也是眼睛发亮，随即指着人群道。楚渊顺着望过去，只见余月芸和徐灵冬都在齐列，难怪一直没有看见她们，原来是在准备送须澜花液。
“啧啧，须澜花液定有你一份啊。”邱海亮满脸羡慕的开口，有相好的在澜蕴峰就是有好处啊，须澜花液是铁定有一份了，不，是铁定两份啊。

第312章 区别对待
“我看啊，你都不用加火，有她们就足够了。”早知道送须澜花液的有余月芸两女，楚渊都没必要费劲加火了，何必浪费那力气。
楚渊淡然一笑，不管余月芸两女是否在此列，为了更高级的须澜花液他都要获得更好的成绩，这样也能减轻两女的压力。
从飞行妖兽上下来的一众女子，先走到礼台上，整齐的排列成阵型，手中都端着一个玉盘，玉盘上各自放着八个玉瓶，玉瓶之中放的正是须澜花液！
随着那化清境女子摆手，一个弟子拿着一摞排名的纸张，分发给各个美女。
各个美女接过纸张满心好奇，虽然她们明白四峰弟子的成绩肯定是难以与她们澜蕴峰相比，但澜蕴峰也有澜蕴峰的短板，人少，男人少，想要选个中意的郎君，还是得从其余四峰入手。
“第一名……楚渊？”
众女看到排名第一的人是个不太陌生的名字时，都是一愣。
“就是那个新晋弟子第一的楚渊？”
“五丈有余，简直恐怖。”
“他怎么做到的？”
众女惊骇莫名，但看到楚渊后面的一列小字便都不再关注。
“就知道你厉害。”
余月芸看到楚渊排名第一，就如吃了蜜糖一般，甜滋滋的笑着，这才是她看好的男人，无论是什么，都是翘楚！
徐灵冬看到也是微微一笑，楚渊获得第一名，也是在给她们长脸。
“哼，什么意思嘛！”
随即两女笑容敛下，余月芸更是不忿开口，楚渊第一名就是第一名，为什么非要在他名字后面加上没有血脉天赋几个小字，连一个晚会都要打压楚渊？
楚渊到底做错了什么，不就是没有血脉天赋，但他也证明了有自身的修炼天赋，明明都已经碾压了那么多人，却还是没人认同他，还要打压他。
余月芸气到不行，徐灵冬也是目光一冷。
“冷静，天才不就是被嫉妒的吗？”
听到徐灵冬的声音，余月芸一愣，转头望了她一眼，随即喜笑颜开，好像是这样啊，只有废柴才不会遭人嫉妒，而楚渊都遭到了澜蕴峰的针对了，不正是证明他天才到连澜蕴峰都嫉妒了吗？
这样一想，心情顿时好起来了。
但很快她就撇了撇嘴，她为啥要听一个跟她抢男人的人的话啊，并且还表现的比她淡然的多，成熟稳重的多，过分。
“好了，诸位美女，该是你们献须澜花液的时候了。”那化清境女子淡笑着开口，众女便开始转身，目光在四峰弟子中搜寻。
虽然排名只列了名字，但排名前后一看修为就能清楚，再弄不清楚，上去一问便知。
四峰弟子都挺着胸膛浑身透着自信的气息，希望能够引来那些美女的注意。
见那些美女望下来，心中都在呐喊，看我看我，到我这里来，到我这里来，眼中透着无尽的渴望。
可当他们看到众女的目光都不约而同的落到楚渊身上时，神色陡然一僵，忍不住转头剐了楚渊一眼，该死的东西，真把他们的风光给抢走了。
接着众女下来，但没一个往楚渊那边走的，基本都在往前两峰的弟子走去，这让众人不免错愕，虽然他们希望看到这个局面，但之前都望向楚渊，真是把他们吓了一跳。
一个没有血脉天赋，前途不明的人除了余月芸两女，其余人自然都看不上眼，只是一个没有天赋的人竟然能够获得最好的成绩，难免让她们侧目，但也仅此而已了。
“哼。”
孔立秋众人看到这种情况，冷笑一声，转头看着楚渊满是嘲弄，获得第一又如何，还不是没一个人看得上你的。
“白痴。”
楚渊不屑一句便没有再理会，邱海亮也是不爽，楚渊没人过来献须澜花液你们很骄傲吗？你们还不是同样没一个人来献须澜花液，哪来的自信？
“楚渊。”
不一会，徐灵冬和余月芸径直走向楚渊，对他淡然一笑。
孔立秋众人看得胸膛一阵起伏，脸色铁青，骂骂咧咧的转过头去。
不就是有两个相好的，狂什么。
但他们也好想要个相好的，两个更好啊。
“等一下，等一下。”
见两女就要开口，楚渊连忙抬手制止她们，有人送须澜花液是好事，但他总感觉有些头大。
“你们先告诉我是不是可以随便选哪瓶？我可以喝几瓶？”
“呃……”两女一阵错愕，对视一眼满是不解，她们上来送须澜花液，有必要这么大的反应吗？
“随便哪瓶都可以，但只能一瓶，不过可以每人一瓶。”余月芸无奈开口，说着对楚渊打了一个眼色。
楚渊会意，意思是每个美女玉盘上的须澜花液可以任意选一瓶，两个美女就可以在两个玉盘上各选一瓶，等于他可以喝两瓶。
“哪一瓶更高级？”楚渊又问道，余月芸顿时嘟起嘴，不满直接表现到了脸上，就不想问问哪一瓶是她精心酿制的吗？
“楚师弟，选这瓶吧，这一瓶是我精心酿制的，并选用的是三品须澜花。”此时徐灵冬从玉盘上拿下一个玉瓶，温柔开口。
“三品么。”楚渊眉头微蹙，他还以为名次够高可以获得四品以上的须澜花液，竟然只有三品，也不知道够不够。
徐灵冬见楚渊似有不满，眼角抽了一下，三品须澜花还不满？还想要什么级别的？更高级别的她们也弄不到啊。
“楚渊，三品以上的须澜花液是专供执事、真传弟子的，五品是供应给长老的，六品那就只有真正的元老级别的大人物才能享用。”
“哪怕是宗主，一年下来都喝不到多少六品须澜花液。”
邱海亮拉了拉楚渊，又普及了一下知识。
“我们每月能领到的就一瓶二品须澜花液，外门弟子更惨，才能得到一瓶一品须澜花液。”
说罢邱海亮无语的摇头，三品须澜花液还不满足，他真不知道该说什么好了，平日里他们想要获得三品须澜花液，就需要指标来换，哪怕是执事一般都只能喝到三品的，毕竟执事也分高低，就像陈东书那样的，就是最低级的执事，脏活累活都归他们。
就篝火晚会才能免费喝到三品须澜花液。

第313章 味道不错，效果一般
楚渊微微点头，这样就难怪了，那就先试试三品须澜花液效果如何了。
从徐灵冬手中接过玉瓶，打开塞子，一股清香飘来，沁人心脾，让人心灵纯洁。
“唔，很香啊。”余月芸都忍不住嗅了一下芬芳，这香味纯净无邪，只有真正的完璧之身才能酿制出来的，那是真正没有被玷污的味道。
“啧啧。”
随即余月芸用古怪的目光看了徐灵冬一眼，之前还没意识到，现在才发现徐灵冬竟然还是完璧之身，从来没有被男人碰过，真是看不出来啊，二十几年依然能够洁身自好。
虽然这在修炼界很常见，甚至有几百年都没有经过人事的，但她心中还是默默道了一句，老处……
“不错。”
楚渊微微点头，看了徐灵冬一眼，仰头一口将须澜花液喝下。
花液入喉，温润的滋味一直萦绕，从喉间就开始滋润每一片地方，下肚之后口中仍是口齿留香，回味悠长，尤其是那股淡淡的清香，让人不禁联想起情窦初开之时那股对邻家姐姐的眷恋，那股清纯洋溢的动情之感，浸润着心田。
“妙。”
这味道确实妙不可言，头一次品尝到，这可要比吃丹药的感觉好多了。
可细细品尝之后，楚渊发现有些美中不足，不是因为味道，而是因为效果。
须澜花液下肚之后，在丹田内化开，药效在经脉四处游走，很快就循环了一个大周天，将经脉中的杂质冲淡了一些，增强了经脉的柔韧性，并进一步的凝练了元气。
可问题在于须澜花液竟然有部分附着在经脉之中，没有随着元气冲刷的干净，而这就又要费一番精力来解决掉这些麻烦。
“莫非是因为自身原因？”楚渊眉头微蹙，他体内本来就没有多少杂质了，须澜花液的这点效果聊胜于无，冲淡的那些杂质也只是刚刚被吸收进来的天地元气携带的一些杂质而已，就这点杂质，阵轮就可自行炼化。
增强经脉的柔韧性倒是一个好处，但凝练元气就感觉完全是多余了，还不如自己运行一个大周天，让元气从阵轮之中凝练出来。
效果这样或许是因为自身体质太好的缘故吧，楚渊微微摇头，望向余月芸，余月芸见状，挑出来了一瓶给楚渊，正想说这也是她精心酿制的，楚渊就仰头一口喝下，让她只好把话给咽了下去。
余月芸这瓶的味道要比徐灵冬的更胜一筹，带着一股青春洋溢的感觉，这与清纯还是有点区别的，徐灵冬之中带的更多的是一种韵味的纯洁。
“花液酿制纯度不高，还携带着一丝低级花液在其中。”
喝下第二瓶楚渊终于发现了问题，是两女酿制的不够成功，掺杂了一丝低级花液在其中，才导致效果不理想。
须澜花液酿制的过程非常复杂，酿制出来的须澜花液会有三层花液，第一层是废液，是完全没有效果的，通常会用作他用；第二层是基液，基液有效果，但不是很高；第三层就是花液了，花液非常纯净，效果能够达到顶峰，是最理想的存在。
通常一品须澜花的废液和基液都不能喝，只取最好的花液，但到了二品须澜花，舍弃掉废液之后，基液的效果就相当于一品须澜花液，会积蓄起来继续提纯制作成一品须澜花液，更高级的同理。
而两女酿制的须澜花液，因为其中几道程序，又或许是酿制的时候过于追求味道而导致花液之中参加了一丝基液，效果就不怎么理想了。
不过这点缺陷对其他人还好，楚渊会出现这种情况恰恰是因为他的体质太好了，问题很快就显现了出来，但就算是别人，这种也不能多喝。
感受了一下修为，在两瓶须澜花液的灌溉之下倒是增长了不少，但离血通境六重还是有些距离。
要是来个四品须澜花液，那突破到血通境六重是没有问题的。
“怎么样怎么样。”
见楚渊两瓶都喝完，余月芸迫不及待的问效果，此次新产品拿出来供这么多人品尝就是为了改进的，同时也判定她们的酿制水平怎么样。
“唔，味道很不错，但效果……”楚渊先肯定了一下效果，随后欲言又止，不知道他的话会不会打击两女。
“效果怎么样，你放心说，新产品就是用来改良的。”余月芸没有浮现失望，味道很不错就已经肯定了她，至于效果有问题那就是那些高层的错了。
见两女都没有表现出不悦，楚渊点点头，才继续道：“效果不怎么理想，须澜花液会附着在经脉之上，累积成毒素，每次都需要耗费精力来清理，甚至于会发现不了。”
“要是喝多了，自身还没发觉的话，毒素就会迅速积累起来，后果与丹毒相似。”
“这么严重？”两女听完眼睛一瞪，捂着嘴不可置信，丹毒的严重性不用说，人人谈之色变，竟然会发展到堪比丹毒，这后果可谓是相当的严重了。
“不会吧，是不是过于言重了？”邱海亮也不相信，五蕴宗以须澜花液为立宗根本，向来没有出现过什么问题，后患堪比丹毒，实在是危言耸听了。
“这种附着物往往会与丹毒融合，最终爆发都会被误认为是丹毒造成的后果。”楚渊似乎看出来邱海亮心中所想，继续道。
邱海亮眼睛一瞪，真是这样？楚渊不光各方面表现惊人，自身还是一个炼丹师，何况根本没必要对他们危言耸听，这就让他有点不得不相信了。
“那，我还喝不喝？”邱海亮瞅着那些玉瓶，被说的都有些惧怕了。
“喝一瓶没事。”楚渊淡笑道，他都说了多瓶才会产生难以解决的后患，喝一瓶只要注意清理一下，还是没什么大问题的。
“呼……”邱海亮长松了口气，拍了拍胸膛，刚才说的那么吓人，可是吓死他了。
“两位美女，你们是不是也要给我一瓶啊？”对两女开口，楚渊都已经喝了最好的了，他是不是也该有点汤喝？

第314章 指出问题
“给你。”
两女无奈的摇摇头，在场与楚渊关系好的就你一个了，能少得了你的吗？
邱海亮接过两瓶须澜花液，嘴角一咧，这下真是沾了楚渊的光了，打开一瓶直接咕咚下肚了。
“不错啊。”
喝完邱海亮眼睛一亮，味道是真不错啊，虽然不知道楚渊喝到的是什么味道，但不用问，他的肯定差点，但也很不错了。
品尝了一下其中滋味之后，邱海亮就又苦恼了起来，这第二瓶怎么办呢？
“楚渊，这第二瓶什么时候喝？”经过楚渊这么一说，他可是变得小心再小心了。
“立马喝下都行，记得等会回去的时候细心清理一下经脉。”
“好咧。”
经过楚渊这么一说，邱海亮顿时就吃下了一颗定心丸，放心的喝下了第二瓶须澜花液。
两女望着楚渊欲言又止，楚渊说出了新产品的不足，但要是能够告诉她们改进的方法的话，这对她们都大有帮助，但转念一想，楚渊是炼丹师不错，但酿制须澜花液与炼丹不搭边，楚渊不一定就会。
“我这里有个改良须澜花液的法子。”楚渊似乎看出来两女的迟疑，淡笑着道。
两女美眸一瞪，随即满心激动。
“你真的有？”两女都激动的拉着楚渊的肩膀，这对她们可是天大的好消息。
楚渊点点头，让两女更是兴奋，邱海亮在一旁却是满心疑窦的望着楚渊，酿制须澜花液归酿制，跟你炼丹搭什么边，这你也懂？
我靠，还有什么是你不懂的？
楚渊看了一下四周，对两女招了招手，两女眼中闪过一丝迷惑，随后急忙凑近，改进须澜花液这种好事岂能让别人给听去了。
楚渊附耳告诉两女改进的方法，热气吹在两女耳边，让两女脸上都开始泛红，强忍着意动静心听下去。
“原来是这样！”
听完两女眼睛都在发亮，行家一出手，就知有没有，结合自身经验，一下就分辨出楚渊的法子有用。
“楚渊，多谢你。”
“楚师弟，十分感谢。”
两女连连道谢，这对她们的帮助实在太大了。
楚渊微微点头，有他这个法子，两女就能把新产品改进，对她们应该大有好处。
“那我们走了哦。”
两女迫不及待的转身离开，就连须澜花液都不送了，在她们眼里，除了楚渊，没人能喝到她们精心酿制的须澜花液，虽然邱海亮喝到了她们不那么精心酿制的须澜花液，但跟楚渊关系不好的她们可不愿意去送。
望着两女离开，邱海亮磨挲着下颌，倒不是对两女还有想法，而是突然觉得跟了楚渊，简直好处多多啊，就连改进须澜花液的效果都有，简直不要太厉害。
在他眼里，楚渊都要成为无所不知，无所不能的存在了。
但不管怎么样，跟着楚渊简直是好处无穷，看来他做了一个非常正确的决定。
就是有一点不好，老是要受气，从内门大殿与楚渊关系刚刚好点到现在，一直都被气得跳脚，再这样下去，他都怀疑自己哪天会给活生生的气死。
“楚渊，你教我一些东西呗。”邱海亮眼睛一转，眨巴着眼睛对楚渊道，不给他一点好处，他总感觉心里有点不平衡啊。
“有机会再说。”楚渊耸了耸肩，他看起来像是那么随便的人吗？
邱海亮脸色顿时不好看，美女你能帮，我就不能帮是吧，行，你厉害，重色轻友的家伙。
转头看向四峰弟子，到现在后两峰除了他们，都还没有喝到须澜花液，那些女子一直聚集在前两峰，后两峰的人基本只能眼巴巴的看着前两峰弟子痛饮须澜花液，与那些美女攀谈。
“哼。”
后两峰弟子看得是满心不爽，看到楚渊更是不爽的冷哼一声，前两峰的就罢了，楚渊这个连天赋都没有的人竟然喝到了两瓶须澜花液，真是心里不平衡。
“怎么不喝死他们。”邱海亮看到前两峰排名靠前的，基本喝到了五瓶甚至是十瓶须澜花液，撇嘴骂道，喝那么多须澜花液，迟早给喝死。
等前两峰的弟子基本喝完之后，才轮到后两峰，过来的美女都是满脸不耐，而来的人更是直接少了三分之一，自视高傲的她们甚至不愿意给后两峰弟子送须澜花液，但又不能做的太过，只能扭扭捏捏的过来。
后两峰的人看到终于有须澜花液喝了，都是兴奋莫名，对那些美女是一个个都讨好卖乖，却反而惹得那些女子的反感。
邱海亮喝着酒，看到他们都是热脸贴冷屁股，甚至还被不耐烦的催促，喝下去的酒味道都变得更好了，都是一些贱骨头。
而他和楚渊这边，都没人再送须澜花液，他们也不需要，喝多了可是对身体不好，千万别来。
后两峰进行的非常快，都不到两刻钟就结束了，那些女子收起玉盘，重回礼台。
“诸位已经品尝完毕，还望大家给出点评，指出不足。”那化清境女子起身朗声道，前两峰的弟子就一个个如谦谦君子一般，站出来阿谀奉承。
“大人，此次产品口齿留香，效果比之前的更佳，岂会有不足之处。”
“此次产品润喉清肺，畅通经脉，凝练元气，乃是不可多得的上品，感谢大人能给我们如此好的产品品尝。”
“大人，对此新须澜花液，我唯有感谢二字，指望下次早日获得。”
听到众人的赞扬，化清境女子红光满面，新产品获得追捧，证明产品没有问题，这对她可是一大功绩，这对她进入圣地可是大有帮助。
就连礼台上的那些女子也为之高兴，一些女子甚至对前两峰的天才弟子眉来眼去的。
“好，既然诸位对新产品无异议，那此产品便于这月发放！”化清境女子微笑道，心中甚至在幻想进入圣地的一幕。
“裘执事，新产品有问题。”
此时一道声音给她无情的泼下一盆冷水，裘姿悦神色一僵，目光冰寒的往人群一扫，落在余月芸身上，心头极度不爽。
她功绩就在眼前，这时候给她添乱，就是在阻挠她的前程！

第315章 是个男人你就站出来！
要知道一旦新产品出了问题，就需要大量时间来改良，改良之后还需要各种试验验证，总之，非常耽搁时间。
“你说说，有什么问题。”裘姿悦冷着脸开口，余月芸便站出来道：“这次新产品因几道程序出错，导致其中含有基液杂质。”
“基液杂质会附着在经脉之中，一旦积累过度，将会造成严重后果，不亚于丹毒！”
“丹毒！”
此话一出，所有人都慌了起来，丹毒令人闻风丧胆可不只是说说而已，古往今来，有多少天才，多少强者是倒在丹毒上的，丹毒一旦爆发，不死也要废掉，终生与修炼无缘！
就连礼台上的一众高层都骇然色变，这后果太严重了，宗门有这么多人，一旦新产品铺开，不堪设想！
裘姿悦更是脸色狂变，她是新产品的主导人，就是她负责四品以下的须澜花液的改良，这本是一个非常大的功绩，但要是真如余月芸所说，那她就是宗门罪人，千古罪人！
尤其是她刚刚还说这月就要铺开供弟子领用，这一句话就足以让她被千刀万剐！
“不过服用量比较少，并每次服用之后清理体内残余，便不会造成后患。”
“但就算如此，产品仍需要继续改良。”
余月芸继续道，这话却把前两峰弟子的魂魄都给吓了出来！
他们是服用须澜花液最多的，喝的多的不用说，至少五瓶以上，喝得少的也有两瓶，这岂不是在说他们体内已经积累了非常多的丹毒物质！
“呕，呕……”
前两峰弟子都疯狂的挖向口中，手指递向咽喉催吐，想要把刚刚喝进去的须澜花液给吐出来。
但挖了一会，他们眼泪纵横，这是给难受的，但他们真的快要哭了，他们喝了那么多须澜花液，现在却怎么吐都吐不出来，也根本不可能吐出来，他们会不会就此中毒了，他们会不会就此死在这里？
“活该。”
邱海亮望着前两峰弟子如丧考妣，冷笑不已，简直太快人心啊，之前还不是洋洋得意吗？怎么，这会这么怕死了？
“大人，这该怎么办？”
“裘执事，这事你该给我们一个交代！”
“裘执事，此事我定会上报长老，让长老定夺！”
前两峰的弟子都显得非常硬气，此事若是不给他们一个交代，他们誓不罢休！
裘姿悦脸色变得越来越难看，此事一旦传出去，一旦闹大，那她真的就死无葬身之地了！
“余月芸，给我站出来！”裘姿悦冷喝道，怒视着余月芸，气得浑身都在颤抖，都是这个贱胚，要将她陷入万劫不复之地！
见裘姿悦脸色不好看，余月芸有些慌乱了起来，她只是想提出改进的方法，事情发展却远远超乎她的想象。
“别怕。”
一道温柔的声音在耳边响起，余月芸转头只见徐灵冬跟着她站了出来，无疑是在告诉她，她有一个坚强的后盾。
余月芸愣愣的望着徐灵冬，心中划过一道道暖流，勇气渐渐鼓舞了起来。
“余月芸，此产品我们经过三年的努力研制，经过数千次试验，从无问题，你在此危言耸听，是为何意！”裘姿悦暴喝质问，众人听到神色一动，都沉思了起来。
仔细一想，确实如此，须澜花液这么重要的东西，若是不经成千上万次的测试怎么会拿出来，这种根基性的东西，谁都不敢忽视，余月芸所说，毫无凭据，的确是在危言耸听。
“你们感受到有什么不适吗？”众人开始互相询问，并查探自己的情况。
“并无有任何异样啊，舒服得很。”
“现在都还口齿留香呢，甚至已经感觉修为隐隐有突破的征兆了。”
“哪有她说的那般恐怖，完全没有副作用好吧。”
众人一番谈论，心都是放到了肚子里，随即望向余月芸，神色不善，如此恐吓他们，究竟是何种目的！
听到裘姿悦的暴喝，再听到这种人谈论，余月芸顿时慌了神，手足无措都不知道该怎么办。
见众人都表示没有异样，裘姿悦松了口气，有这么多人证明没事，其中还有炼丹师，那就真是没有什么问题了，对于自身情况，炼丹师是最清楚不过了。
转眼审视望着余月芸，怒火并没有减少多少，危言耸听，扰乱人心，差点害她陷入万劫不复之地，此女，必死！
眼中杀意闪过，但看到徐灵冬之后杀意敛了下去，娥眉皱起。
“她怎么和余月芸走的这么近了。”心中有些烦躁，跟着出来瞎闹什么。
“嗯？”忽然心念一动，转头望向楚渊，寒光一闪，之前余月芸一直没有表现出异样，直到给了楚渊须澜花液喝了之后就精神失常来胡言乱语，定然是楚渊使了什么手段！
“余月芸，此话是谁教与你的！”回头望向余月芸，审视喝道。
“我，没，没人教我。”余月芸手足无措的回道，慌乱尽显脸上。
徐灵冬摇头一叹，毕竟还是太年轻，只是一句试探性的话就暴露出来了。不过也怪不得余月芸，年纪小，刚刚进入宗门，不知宗门险恶，裘姿悦本来就是老油条的存在，加之强大修为，气势非常强，不是一个连二十都不到的余月芸所能扛得住的。
“还敢狡辩！”余月芸的动作无疑实在肯定她的猜测，裘姿悦目光一厉，指着楚渊暴喝道。
“说，是不是楚渊指使你这么说的！”
“不，不是他！”余月芸被吓得跳起来，摇头如拨浪鼓，甚至显露焦急，怎么知道是楚渊跟她说的，她没有说漏嘴啊。
徐灵冬看到她那慌乱而焦急的模样，便知她心中在想什么，低头无奈叹息一声，不是别人告诉她的，正是你自己啊。
“还不是他！”裘姿悦再度暴喝，吓得余月芸一抖，低着头心头慌张不已，强忍着不去看楚渊，免得被人继续怀疑，但现在已经没有用了。
“楚渊，你要是个人男人，就站出来！”裘姿悦转头望向楚渊，眼中寒光爆闪，脸上浮现暴戾，赏你一口须澜花液还不知足，还想来葬送她的前程，真是死不足惜！

第316章 堪比丹毒！
“楚渊，这……”
邱海亮整个人都蒙了，这事情怎么会发展到这种程度，望了楚渊一眼，再望向余月芸，急得快要跳起来，楚渊不是告诉你解决的办法了吗？快说啊。
但很快他就明白，这不现实了，说出来他们会信吗？现在楚渊该如何是好，承认？危言耸听的罪名可大可小，可无论是澜蕴峰还是那些天才都不是吃素的，不承认？让一个女子去背锅？那真是枉为人了。
楚渊依然还是那副淡然的神色，慢慢站起身。看到他这样子邱海亮头都快要炸了，别再装淡定了，你有解决的办法吗？
“是我说的。”楚渊开口承认，裘姿悦冷笑，果然是你，算你还是个男人，没让女人背锅。
“楚渊，你好大的胆子！”
“蛊惑我峰弟子，危言耸听，陷害本执事，罪不容诛！”
“裘执事！”
余月芸听到这话脸色瞬间煞白，抬头望向裘姿悦，一言就要将楚渊置于死地？狠辣至极！
“好狠的手段！”徐灵冬眼中闪过一抹寒光，裘姿悦不光狠，还非常狠毒，一句话对楚渊是威逼利诱，如果楚渊不服审判，那裘姿悦就会拉着余月芸一起死！
那楚渊就只有一种选择了，自己一个人抗下所有，不想要有任何的狡辩，这样才能保住余月芸。
只是简简单单的一句话，就堵住了楚渊的后路，而裘姿悦不仅成功达到了目的，还保住了澜蕴峰的尊严，此后宗门弟子只会传言是楚渊用卑鄙手段蛊惑了澜蕴峰弟子。
楚渊眼中闪过一抹冷光，他岂会听不出这话的意思，嘴角泛起一丝冷笑，他好意相帮，转头就要对他赶尽杀绝？看来死一个王执事还是不够呐。
“裘执事，不知我何来危言耸听？难不成你要枉顾四峰弟子生死，掩盖自己的过失吗？”楚渊冷然开口，邱海亮听到吓得直接跳起来，真不要命了，竟敢威胁一个化清境的执事。
楚渊自然不会客气，都要他的命了，还怕闹的不好看不成？
裘姿悦脸色陡变，随即寒光爆闪，死到临头了，还敢来威胁她，是嫌等会自己死的不够痛快是吗！
“余师妹所说，句句属实，诸位若是不信，可将元气在体内运行一个小周天，而后将元气滞留在正经三脉，奇经五脉，副作用当即会显现出来。”不等裘姿悦开口，楚渊就朗声道。
“嗤……”
然而根本没人信他的话，换来的只是嗤笑一片。
“还在这里胡说八道，吓唬鬼呢。”
“毛都没长齐吧，还要老子信他的？以为自己是炼丹宗师吗！”
“真把自己当谁了，还敢对我们发号施令。”
众人一片嘲讽，裘姿悦松了口气，转头嘲弄的看着楚渊，貌似没人配合你啊，就算你说的是真的又如何，无一人来证明你的清白！
“这可如何是好。”邱海亮呆滞望着那些人，无一人配合，这该怎么办？难道他来？他做了那些人会信？
楚渊看到众人的反应，脸色不变，这情况不出他所料，眼中却带着一丝自信，这里有数百人喝了须澜花液，总会有几个好事者，怕死者会试试，不可能没有一个人去试。
这可是阵尊人生之中总结出来的经验。
“噗！”
果然，还没等裘姿悦开口，突然一人吐血倒地。
“噗，噗……”
“砰砰……”
紧接着，十余人倒在地上，吐血脸色苍白，气息变得虚弱。
“甘华，你怎么了？”
“李成章，你这是怎么了！”
倒地的人身旁的人都是一惊，急忙搀扶-起他们，脸色狂变。
“咳咳……”
十余人咳血连话都说不出来，周围的人脸色再变，急忙查探他们的情况，这不看不知道，一看吓一跳，只见他们的经脉之中浮现各种剧毒物质！
“真的有毒！”
“真的是有副作用！”
“嘶，真是堪比丹毒啊！”
众人听到这些话，吓得头皮发麻，连连后退，脸色是白了又白。
这一刻，所有人都怕了，须澜花液喝的越多的人越怕，慌乱之中都按照楚渊的说法开始运转元气。
“噗，噗……”
这一试，场上众人直接是一片片的倒下，鲜血直接染红地面！
“啊！”
礼台上的女子看到直接吓得尖叫，她们不是没见过生死，但这可是全都是天才，天才中的翘楚啊，这集体出事，这得是多大的灾难性的事件！
就连那些执事都吓得脸色苍白，裘姿悦更是被吓蒙了，浑身抖的就如筛子，真的中毒了，全都中毒了，她完了，她彻底完了！
霍然转头望向楚渊，神色迅速变得狰狞，小小一个新晋弟子，竟敢坏了她的美好前程，断绝她的生路，死，死不足惜！
“竟然卑劣下毒，罪不可恕！”
“死来！”
裘姿悦暴喝着直接杀向楚渊，只要楚渊一死，事情就好解决，到时候随便她怎么说都行。
但这个祸害之源，必须死！
化清境的攻击速度何等之快，不过瞬息之间就杀到了楚渊面前，甚至于楚渊都没能反应过来！
“轰！”
一股强大余波横冲而来，直接将邱海亮冲飞出去！
“砰！”
邱海亮一头栽在地上，摔了一个狗吃屎，急忙爬起来吐掉口中的泥土，顾不得头发中的草根，恐慌的望向楚渊那边，不见人影，心中顿时一个咯噔。
“完了，彻底完了。”
邱海亮一股坐到了地上，失魂落魄，化清境出手，楚渊肯定死了，再妖孽也扛不住高出两个大境界啊。
“何必呢，你这又是何必呢。”邱海亮低着头满心苦涩，何必去招惹一个化清境强者呢，他真为楚渊感到不值，楚渊明明是为宗门谋福，不仅发现了问题还有改进的方法，就这么被杀了，这是宗门不幸，大不幸。
太不值了，太不值了啊。
此刻他对五蕴宗充满失望，加入五蕴宗他充满后悔，但他除了五蕴宗又能去哪里呢，去真武宗？真武宗恐怕也好不到哪里去，一切还是因为自己修为太弱了。

第317章 五品须澜花液！
“坐在地上干什么，起来吧。”
一只有力的臂膀搀扶起他，邱海亮依然满心苦涩，站起来木讷的回了一句。
“多谢。”
“嗯？”
话音刚落，忽然发现不对劲，霍然转头一看，只见楚渊好好的站在身边！
“嘶！”
邱海亮顿时倒吸一口凉气，汗毛倒立，猛的往后一跳，如见鬼魅。
“你，你你你……你没死！”看着楚渊好好的在那里，只是衣服和发丝乱了一点，邱海亮指着他舌头差点咬断，化清境出手，怎么还活着！
“你就这么希望我死？”楚渊转头揶揄看着邱海亮。
邱海亮一呛，不可置信的打量着楚渊，这才确认楚渊是真的没死，还好好的活着。
“可是，可是……”可这不代表他就能接受了，出手的可是一个化清境，血通境再强也不可能活下来啊。
楚渊也没有解释什么，对礼台抬了抬下巴。
邱海亮愣愣的转头望过去，只见礼台中央多了一个身影，而其他执事全都跪拜在地！
“她是……”
望着那道满脸皱纹，脸色却异样白皙的古稀老妪，邱海亮首先的一阵反胃，都七老八十的模样还打扮成这样，半夜是出来吓人的吗？还身穿粉红衣袍，简直是要多别扭就有多别扭。
但感受到老妪身上恐怖的气势头皮就一阵发麻，那老妪的实力至少达到了化清境巅峰甚至是血魂境！
这绝对是长老之姿！
“师尊。”
一道轻柔的声音让邱海亮眼睛一瞪，转眼一看，只见徐灵冬对老妪恭敬的抱拳！
“师，师尊！”
简单的两个字让邱海亮眼珠子都差点掉出来，徐灵冬背景这么强的吗？
这他是怎么都想不到的，一般弟子拜师只能拜执事，当然，是那种比较强的执事，至少是开元境巅峰甚至是化清境，能拜长老为师的那至少得是真传弟子，或者是有潜力成为的真传弟子的天才。
徐灵冬虽然天赋不错，但怎么看这一届的内门大比，她都无法争夺真传弟子啊。
“呼……”
随即长松了一口气，不管如何，有长老坐镇这事就有转机了，刚才想必就是那长老出的手。
很快，他又意识到一个很恐怖的事情，眼角颤动的望向楚渊，难怪之前一直淡定，莫非是早已感知到了长老？这感知能力也太可怕了吧。
“裘姿悦，让你坐镇晚会，不是让你来排除异己的。”老妪对徐灵冬微微点头，转头看向躺在地上的裘姿悦，淡漠开口。
“咳咳……”裘姿悦捂着胸口，口中不断流出鲜血，刚才她差点就杀了楚渊，瞬息之间老妪出手阻止了她，还将她打成了重伤。
眼底深处涌出怨恨，但不敢有丝毫的不敬，挣扎着起来跪拜在地。
“回长老，弟子出手皆因楚渊妖言惑众，使用卑劣手段残害众多同门子弟，弟子不得已才出手。”
“还敢狡辩。”
“啊！”
老妪淡漠的声音响起，下一刻裘姿悦惨叫着倒飞出去！
邱海亮看到噤若寒蝉，这就是长老的手段吗？太恐怖了，他都没有看到是怎么动的手。
“楚渊。”老妪没有再理会裘姿悦，转头望向楚渊，眼中透出一种淡漠，对于这个连天赋都没有的天才弟子，并无多少好感，但也没什么厌恶。
“你可有改进的方法？”
她其实一早就来了，就是为晚会保驾护航，顺便看看新产品的效果，所以裘姿悦的一举一动她都非常清楚，刚才一问只是想给裘姿悦一个机会，没想到她冥顽不灵，无可救药。
“长老，我有改进的方法。”楚渊站出来抱拳道，老妪却摇了摇头。
“我不要听你的方法，我要成品，要效果！”说着，老妪眼中射出一道厉光，楚渊的那些小手段，可瞒不过她的眼睛，之前所用的那法子不过是取巧而已。
那方法能够引爆修炼者体内的丹毒，但也证明了新产品的须澜花液确实有问题，不然那样简单的方法也无法连带着丹毒都给引爆出来，这也是她没有追究的原因。
不过就算楚渊证明了新产品有问题，但一个新晋弟子，连须澜花液都是第一次喝到，就有改良的法子，她是不相信的。就算有方法，也需要千万次试验才行，她没那时间。
所以楚渊必须直接拿出成品出来，否则他也不会有好果子吃。
楚渊眼睛微眯，新产品本来就经过了三年的试验与改进，这最后的问题想要在短时间内解决，哪有这么容易。
但他也明白，他要是拿不出东西出来，这老东西是绝不会放过他的。
“可以，翌日清晨我便可以拿出成品出来。”楚渊自信开口，说罢话音一转。
“不过我若是不小心真把新产品改良，不知长老会有何奖赏？”
空口套白狼的事，他可不会做。
老妪冷笑一下，这就开始跟她谈条件吗？
“若是你真能改良产品，一瓶五品须澜花液！”
“并破格提升每月能领到的须澜花液，为四品！”
话音一落，礼台上便是一片惊呼，那些女子不可置信的望着老妪，随后齐齐转头望着楚渊满眼羡慕。
“五品须澜花液，那可是长老才能享用的啊！”
“还每个月都能领到四品须澜花液，这可是只有大执事与真传弟子才有的待遇！”
像裘姿悦这种就是大执事，陈东林那种就是小执事了，两者无论是权利、待遇、名望还是实力，都是天差地别。
这待遇，简直要让人羡慕的发狂，当然，这也要楚渊办得到才行。
楚渊听到这奖励，却暗暗不满，他本想要几块元石来着，看来是行不通了，老妪不会再给他讨价还价的余地。
一瓶五品的须澜花液也不错了，足够将他的修为推高到一个境界了，甚至到血通境七重也不一定。
“长老，我还有一要求。”
老妪神色顿时一冷，还来跟她讨价还价？
“说。”冷冷开口，语气已经表示她在动怒的边缘，别太过分。

第318章 花玉宫
“改进新产品我不仅需要所有详细步骤，还需要帮手。”楚渊开口道，改进新产品可不是这么容易的，时间还有限，他自然需要帮手才能办到。
老妪听到这才脸色好看一些，这都是无关紧要的事了。
“这里的人，你随便挑。”大放的摆手，她澜蕴峰最不缺的就是人，楚渊想要多少人帮忙就多少人帮忙。
听到这里，礼台上的美女有些意动，她们虽然不相信楚渊真有这本事，但之前就已经证明了新产品有问题，并且现在可是在拿命在赌，要是没点把握的话，恐怕还真不敢这么做。
如此想来，若能和他一起改良新产品，把配方先拿到手的话，那将好处无穷，至少以后的新产品就能成为主导，近处得利，远看就是大功绩啊！
想到此处，众女无比心动，对楚渊变得青睐有加，摇动着身子抛着目光对楚渊示意，只差大喊选我选我了。
远处，裘姿悦擦掉嘴角的鲜血，凶狠盯着楚渊，心中生出歹毒一计。
选人是吧，两个肯定不够，这些女子她哪个不相熟，她只要略施小计，就能让楚渊改进不成！
她哪怕死，也要拉个垫背的！
“不多，我只要两个。”
楚渊淡然开口，让裘姿悦神色一僵，只选两个，岂不是就余月芸和徐灵冬了？
“可恶！”
裘姿悦不甘的一拳捶着地面，恨得咬牙切齿，现在她是没半点机会翻身了，现在她只能祈祷楚渊失败，彻彻底底的失败！
“余师妹，徐师姐，介意帮我一下吗？”楚渊淡笑着对余月芸与徐灵冬开口，徐灵冬点点头，她当然愿意。
余月芸则愣了一下，此时她才缓神，一直处在自责之中，她差点就害死楚渊了。片刻后惊喜的抬头看向楚渊，疯狂点头。
“我愿意，我愿意。”
“咳哼。”
耳边响起一声提醒的干咳，余月芸一愣，瞅了一眼徐灵冬，脸上一红，连忙低下头。
徐灵冬看到余月芸这样，无奈的摇摇头，整的跟求婚似的，这么激动干什么。
“劳烦带路。”
礼台上众女看到余月芸和徐灵冬两女欢天喜地的拿着东西跟着楚渊离开，嫉妒的都快要炸了，气愤的跺着脚。
“难道多一个人会死吗？”
“太可恶了，也不知道她们走了什么狗屎运。”
“要是改良成功，功绩就要落到她们头上了，这马上就要飞黄腾达了。”
众女是越想越气，暗恨自己怎么不早点认识楚渊，就连徐灵冬都给捷足先登了。又不禁懊悔自己之前有眼无珠，要是当时没有嫌弃楚渊，给他送去一瓶须澜花液，或许就不会是这样了。
“都是她的错！”
“要不是因为她误导了我，就不会这样！”
众女齐齐望向裘姿悦，眼中充满憎恨，如果不是裘姿悦拟定的排名之中特意指出楚渊没有血脉天赋的事，她们怎么会看低楚渊，白白错过这大好机会。
礼台上，老妪摆了摆手，让澜蕴峰的那些弟子去救治受伤的四峰弟子。
四峰弟子服下特制的药液之后情况都渐渐转好，坐起身迷茫的看着四周，随即都倒吸一口凉气，刚才那股感觉太可怕了，感觉自己已经到了死亡的边缘，刚才才被硬生生的拉了回来。
“楚渊呢，楚渊呢！”
随即想起体内爆发的杂质与剧毒，四峰弟子骇然色变，惊然跳起，望向四周搜寻楚渊的身影，楚渊说的是真的，那能救他们的也只有楚渊。
可楚渊人呢？怎么不见了？
“你们体内的杂质与毒物已经祛除，尽管放心。”老妪的声音响起，众人转头望去，看到老妪神色一阵变化之后，急忙查探自身的情况，这才发现经脉之中杂质与毒物基本已经剔除，这才长松了口气。
“幸好有楚渊，才及时止损，不然哪天死了都不知道。”
“唉，我们之前都错怪他了，真是……我真是有眼无珠！”
“也不知道他去哪里了，我该向他好好道个歉。”
很多弟子都对楚渊深感歉意，也感到后怕，若不是楚渊提醒，等以后发现这个问题，已经晚矣。
孔立秋众人听到这些人的话心中极不是滋味，甚至是感到耻辱。
“老子才不要那废物救。”
“要他帮忙了吗？多管闲事。”
“能帮本天才，是他的荣幸。”
但这话他们心中也只能想想，不敢说出口，怕引起众怒。
“这位师姐，楚渊他人呢？”
前两峰的人都关注楚渊的行踪，问向澜蕴峰弟子。
“楚渊他已经去改进新产品了，一旦改进，这就是宗门之福呢，长老也答应奖励他一瓶五品须澜花液，以后每月都能领到四品须澜花液。”一个澜蕴峰弟子道，说话之间满是羡慕。
“五品须澜花液！”
“每月四品！”
前两峰弟子听到不禁惊呼，四品就已经够诱人了，五品，那可是长老才能享用的啊。
不过他们也只有羡慕，如果楚渊真的能够改进产品，这也是他应得的。
孔立秋众人听到却被吓傻了，竟然有这么好的待遇，随即嫉妒的眼睛都快红了，别说五品，四品他们连看一眼都没有机会，就连想要喝一瓶三品须澜花液他们还要累死累活的赚到指标兑换才能喝到。
该死的东西，他凭什么就能获得这么好的待遇！
“那师姐，他去哪里改进须澜花液了呢？”突然有一人发问，这问题让澜蕴峰弟子都是一愣，下意识的回道：“当然是花玉宫啊。”
“花玉宫！”
前两峰弟子再次惊得眼睛一瞪，随即都快要癫狂，花玉宫是澜蕴峰酿制须澜花液的地方，也是另所有人男人为之疯狂的地方！
……
余月芸与徐灵冬带着楚渊一路疾驰，楚渊许诺的明天一早，时间已经只剩下三个时辰了，就这么一点时间，可容不得半点耽搁。
“唰唰唰。”
不过十二个弹指的功夫，三人就到了一处巨大的宫殿之前，楚渊望着这宫殿，都不禁一愣。

第319章 眼花缭乱
什么叫琼楼玉宇，这才是真正的琼楼玉宇，什么叫天上宫阙，这才是真正的天上宫阙！
只见宫殿整体用绿玉所制，就连一片瓦楞都是用的玉！
虽然绿玉价值在玉的种类之中价值不高，但用来建造一座如此巨大的宫殿，所耗费的绿玉就是海量级别的！
这别说是一个执事了，就算是一个长老都没有这身家来建造一座如此巨大的绿玉宫殿！
绿玉具有坚固保温的特性，这对于酿制须澜花液而言是再合适不过了。
三人走进花玉宫，脚踩绿玉板，感觉都是非同一般，就如踩在金钱的海洋之中一般。
进入花玉宫，无人阻拦，徐灵冬手举长老令牌，畅通无阻。
“前面就是酿制的地方了。”
走过大堂，走过左方通道之后，末道一堵大门紧闭，就连大门都是用绿玉所制！
“吱呀！”
徐灵冬退开大门，热气扑面而来，三人只感觉到浑身燥热，里面的温度比外面至少高了足有两倍！
进门之后宽阔的房内瞬间一片静寂，数百人张望过来，随即就是尖叫不断！
“啊……”
“嘶！”
尖叫震破耳膜，楚渊一个激灵，要不要这么大的反应啊。
“咳哼。”转眼一看，喉咙都是一紧。
只见房内布置着各种仪器与巨大的容器，而进行操作的数百人全都是女子，并且都只身着薄衣，基本都能一眼看透！
这是何等美景，楚渊心性再坚定，也受不了如此冲击。
而那数百名女子，突然看到一个男人闯进来了，如此反应实在是再正常不过，没一拥而上来挖他眼睛就不错了，要知道酿制须澜花液的可全都是清纯干净的女子。
“你还看！”急急忙忙的余月芸也被吓了一跳，随即美眸一瞪，竟然忘记这事了，急忙抬手蒙上楚渊的眼睛。
“不准看，就不怕长针眼吗！”
楚渊嘴角一抽，长针眼？糊弄小孩呢。
“徐师姐，蒙上他的眼睛，不准他看。”余月芸转头对徐灵冬道，在这方面两女瞬间达成一致，转手拿出一块黑布把楚渊的眼睛给蒙上，蒙上一层还不够，又再加一层。
足足蒙了三层两女才觉得差不多了，在楚渊面前挥着手确保一丁点都看不到。
“大姐，别玩了，我真看不到了。”楚渊拨开两女的手无奈道，他又不是神，又没有透视眼，一层布他就已经看不见了好吧，还三层，真是够够的了。
“哎呀？”
两女眼睛一瞪，还知道她们在挥手，这家伙，看来三层还不够。
“别耽搁时间了，马上就要天亮了。”楚渊一把抓住她俩的手，真的至于嘛，让他多看一眼又不会少块肉。
“别忘了我可是一个炼丹师，感知能力很强的。”见两女挣脱着又有动手的趋势，楚渊只好解释一句，脑子里都在想啥呢，这基本常识都忘了？
两女对视一眼，这才息了继续蒙布的想法。炼丹师灵魂力量异于常人，感知力自然是超强，但感知力毕竟是感知，是不可能像眼睛一样把东西都感知的清清楚楚的。
“在前面那个房间是不是？”楚渊指着前方的那个房间，房间上挂着一块玉牌，上面写着研制二字。
两女愣愣的点头，楚渊便跨步走去。
“我靠，他……”
两女急忙跟上，但很快就发现不对劲，张着嘴对视一眼，这都知道？连房间上面的玉牌写的什么字都知道？这真的蒙好了？
但转眼见楚渊径直走去，头都没有偏一下，这才气鼓鼓的跟了上去，同时手拿令牌，那些女子才没有上来找麻烦。
“砰！”
进入房间后两女就把门重重关上，并拿出铁板和一颗火心。
“你们干什么？”楚渊扯下黑布，看到两女的动作不禁一愣。
两女冷冷一笑，抽取地心火，把铁板融化，直接将门给焊死！
“我……靠。”
楚渊看得简直是目瞪口呆，还有这种操作？等等，这是要干什么？他要出去！
将门封死还不够，两女还谨慎的检查房间各个角落，但凡是能看到外面的，全都给堵死。
楚渊看着这种种操作，眼角颤颤，恨不得五体投地，他服了，他彻底服了，把他当什么人了。
“嘿。”
现在万无一失了，两女拍了拍手，相视一笑。
“现在可以开始了吗？”楚渊无奈的摇头，至于嘛。
两女脸色一变，这才猛然意识到最重要的事情还没做，急忙催促楚渊。
“那你快点啊，还愣在那里干什么。”
得，反倒催促起他来了，之前都干什么去了。
楚渊悲凉一叹，他真是做错了什么。
“把步骤给我看一下吧。”伸手道，并给了两女一个白眼。
徐灵冬立即拿出一张图纸给楚渊，图纸和长老令牌是她师尊在他们离开之时给她的。
楚渊神色一敛，接过纸张一看，新产品与阵尊记忆中的炼制方法没有多大的出入，只是多加了几种香料进去。
目光落在分液那几道工序上，反复观看，很快就想出了最适合改进的方案。
“你们快酿制吧。”楚渊把图纸放到一旁，找了一个位置坐下，大大咧咧道。
“什么？”两女一愣，随即瞪着楚渊，让她们酿制，那你干什么？
“看着我干什么，难道想要喝出男人味出来吗？”楚渊没好气道，两女嘴角一扯，好像是这个道理啊，那酿制出来的不得把人恶心死。
两女只好自己开始酿制，但动作之前还是先问道：“我们酿制几品的？”
“三品。”
“三品！”
两女惊呼，直接就炼制三品须澜花液，这可是极为耽搁时间的，现在不到三个时辰，时间根本不够。
“听我的，不会错的。”楚渊给了两女一个笃定的眼神，两女迟疑了一下，现在也只好听楚渊的了，拿出一堆三品须澜花，开始进行酿制。
酿制须澜花液分为八个步骤，蒸熟、揉筛、加料、静置、压榨、分层、取液、提纯，做完这些一份须澜花液才算是成功酿制。

第320章 都捂臭了
其中蒸熟、静置、分层、提纯是最浪费时间的，如果能将这四个过程缩减，那将能大大节省时间。
首先两女将一堆清洗好的须澜花液先进行蒸熟，蒸熟需要控制的是水温而非火温，两女都小心翼翼的操作着。
“嘶。”
呆在火炉旁，两女热得大汗直冒，饶是血通境的身体也无法承受住如此高温，偏偏还不能乱给自己降温，一旦使温度有偏差，须澜花可就毁了。
“我来吧。”
楚渊走到火炉前，时间只有三个时辰，自然不能用平常手段来酿制。
两女站开，松了口气，下一刻只见楚渊直接控火，疯狂的提升温度！
“你疯了！”
“快住手！”
两女直接吓得跳起来，如此高的温度，会把须澜花直接蒸坏的。
但楚渊却依然不降低火温，反而越加越高，火炉之上热气直冒。
两女看得是一阵干着急，但又弄不懂楚渊到底想做什么。
“收！”
半盏茶后，楚渊直接将火熄灭，便用元气将水温隔离，上面的须澜花迅速冷却了下来。
两女急忙上去打开蒸炉一看，只见须澜花整体呈现暗银色，已经蒸熟了！
“这……”两女不可置信的对视，如此高的温度，竟然没有把须澜花给蒸坏，还熟的正好，简直不可思议。
“楚渊，你怎么做到的？”两女震撼不解的望向楚渊，这究竟怎么做到的？把蒸熟的时间直接缩短了几十倍！
“还不快揉筛。”楚渊摇摇头没有解释，对两女催促道。
两女只好带着疑惑拿出蒸熟好的须澜花放到筛子之中，进行揉筛。
“呼……”楚渊吐出一口浊气，如何快速蒸熟药材，对于炼丹师而言是再熟悉不过的东西，慢慢蒸和快速熟效果差不多，只要把温度控制在须澜花能够承受的极限，就能用最短的时间蒸熟。
不过这对于控火和控水温需要极高的要求，但这对于一个炼丹大师而言并不难，蒸熟这一步骤也最适合炼丹大师来做，但这也只能想想了，毕竟哪个炼丹大师会只来做一个蒸熟步骤，有这时间还不如多炼制几颗丹药。
两女揉筛的的非常费劲，不仅力度要掌控好，她们用的筛子也不是平常物，是由一种质地很柔的特殊玉制作，在揉筛的过程之中会不断加温，这样才能剔除一部分杂质。
揉筛用了将近一个时辰才完成，楚渊看着两女累的满头大汗，衣物都十分贴身了却还不肯和外面那些女子一样减掉几件衣服，无奈的摇摇头，这样不难受吗？
“好了。”
两女擦了一把汗，将揉筛好的须澜花递给楚渊，楚渊却摇了摇头。
“不行。”
“不行？”两女美眸一瞪，她们揉筛了将近一个时辰，现在却跟她们说不行？那她们一个时辰白费了？最关键的是眼下已经只剩下两个时辰了。
“怎么就不行了？”
“哪里出错了？”
“须澜花液不仅要讲究效果，更讲究口感是不是？”楚渊开口，两女都愣愣的点头，是这样啊，但又关揉筛什么事？
“你们看啊，须澜花液的效果我能解决，但口感与你们自身息息相关不是？揉筛了这么久，你们的汗珠都在衣服里面都捂出味来了，这样酿制出来的口感还能好吗？”
两女再度一愣，对视一眼，这好像是这样啊，这可是极度影响口感的，就算新产品改良了，口感不行的话，那还是等于失败。
她们酿制须澜花液时穿的衣服都是特制的，与现在身上穿的衣服材质完全不一样。
但是，让她们在一个大男人的注视下，和外面那些女子一样，岂不是要被楚渊全都看到。两女脸上升起绯红，虽然楚渊说的有道理，但要是那样也太便宜他了。
“那你怎么不早点提醒我们！”随即两女意识到这点，气急败坏的开口，她们揉筛了将近一个时辰，就不知道早点提醒她们？
“色徒！”
“登徒子！”
两女突然又意识到了什么，对楚渊咬牙切齿的骂道，非要等到现在才说，不就是想让她们心甘情愿的给你看嘛，太下流了。
楚渊耸了耸肩，淡笑不语。
两女更气，脸上渐渐浮现焦虑与担忧，就算她们敞开心扉，便宜楚渊，但现在时间上也根本来不及啊。
“你还笑，就剩两个时辰了，还不快想想办法！”看到楚渊还在哪里笑，完全没有一点焦急之感，气得跳脚道。
“唉，罢了罢了，还是我来吧。”楚渊摇摇头，也不逗两女了，接过筛子，元气涌出，直接覆盖住上面的须澜花。
两女看到一蒙，这是干什么？口感已经坏了，这还能补救吗？
“沙，沙……”
楚渊手拿玉筛不断筛着，杂质不断的被剔除出去。
“这……”
两女完全看傻了眼，还能这样揉筛的吗？只用元气？这是怎么做到的？
“好了。”
没一会，楚渊就已经完成，把玉筛递给两女。他的这补救方法是一个小技巧，不过得需要非常精纯的元气和极强的控制力，否则就会破坏了须澜花的成分。
两女愣愣的接过来，低头一嗅，一股清香淡雅的气息扑鼻。
“嘶，你怎么做到的？”
“完全没有异味了，你也太厉害了吧。”
两女抬头满眼震惊，这简直太不可思议了，此刻在她们眼里，楚渊简直成了无所不能的人物了，还有什么是他不会的？
楚渊没有跟她们解释什么，让她们赶紧做接下来的步骤。
在接下来的时间里楚渊展示了一种又一种的手段，把时间大大缩短，终于在天亮之前把须澜花液做了出来。
“呼……成功了吗？”余月芸擦了一把汗，看着面前的几个玉瓶，里面都装满了须澜花液，脸上扬着笑容，但心中却有些忐忑。
能在这么短的时间内把须澜花液酿制出来，简直就是一个奇迹，但速度也快到她怀疑人生，简直有种粗制滥造的感觉，这样酿制出来的须澜花液效果真的能好？
“可以喝一瓶试试。”楚渊淡笑着道，这次酿制出来了八瓶须澜花液，足够品尝了。

第321章 芳心已许
余月芸眼睛微亮，但没有自己去品尝，而是转头看向徐灵冬。虽然酿制出来八瓶，但这可是测试产品，用来断生死的，可不能这么浪费，二来是徐灵冬酿制须澜花液的时间比她久得多，比她更有经验。
徐灵冬微微点头，神色渐渐变得郑重，拿起一瓶须澜花液仰头喝下。
从口入喉，再到腹中，徐灵冬闭着眼睛仔细品尝的这股滋味，仔细的感受着每一个细节，时间紧迫，她不能漏掉任何细节。
足足一刻钟，余月芸见徐灵冬睁开眼睛，迫不及待的问道。
“怎么样怎么样？”
“很不错，没有杂质，且毒素累积的非常少。”徐灵冬顿了一会才回道，心头拿着之前她们酿制出来的产品一对比，眼睛渐渐发亮，这下副作用是真的解决了，简直太神奇了。
至于毒素，那肯定是会有的，是药三分毒，须澜花再厉害也不可能完完全全没有丝毫的毒素，然而这次改良，已经让毒素减到最低，无伤大雅了。
“真的吗？”
“太好了，我们成功了！”余月芸满心忐忑的听到这个结果，惊喜的跳了起来，雀跃的直接扑到了楚渊身上，抱着他的脖子是上蹿下跳，高兴的不能自已。
楚渊无奈的笑着，身体往后一缩，余月芸高兴的都忘形了，左碰右碰的他实在有点受不了。
徐灵冬转头错愕的看着余月芸，有些错愕，有些莞尔，有些羡慕，还有一些不甘。真如一个小女生一样，性格如此活泼，得意忘形的也快，但她也想这么得意忘形一次，但余月芸已经抢先，她再这么做，就很尴尬了。
“好了，关键处都还没搞清楚，你们以后怎么酿制出来。”任余月芸闹了一会，楚渊实在是受不了，咧嘴道。
“也是哦。”余月芸动作一停，嘟着嘴道，眼睛弯成了月牙儿，实在是太开心了，甚至还没有意识到刚才的动作让楚渊占了多少便宜。
“咦，你那副模样干什么？受伤了吗？”转而看到楚渊一直弓着腰，以一个极其别扭的姿态站在那里，不禁奇怪道。
“没，没事，我坐一会就好。”楚渊扯着嘴角道，大小姐，这还不是你给造成的吗？左扭右扭的退后坐下，并翘了一个二郎腿。
余月芸看得更是满心古怪，这到底是怎么了？反观徐灵冬，已经满脸绯红，低着头，却有一眼没一眼的望着楚渊。
“现在我告诉你们关键的地方，你们以后就能带领别人酿制须澜花液了。”楚渊深吸一口气，沉静了一下内心，才开口道。
两女神色一敛，微微点头，这是一个非常重要的事情，在之前楚渊就告诉了她们的改进的方法，但她们一直都是迷迷糊糊的，感觉有用，但又说不上来。
现在看到楚渊的手段，看得她们更是满脑浆糊，在蒸熟、揉筛、静置、分层、取液上楚渊都帮了不少忙，也正是这样才把时间缩短了非常多。
尤其是静置上楚渊都能加快时间，她们简直要五体投地了，那手段太神奇了，楚渊简直无所不能。
“改进须澜花液最关键的是的静置、分层和取液这三个点，只要掌控好了，在提纯上面再稍加注意，便没有问题了。”
“现在你们听好，须澜花液分为废液、基液和花液，在分层时分别稳定是关键的……”
楚渊将该注意的点都讲述的清清楚楚，两女都认真的听着，心中渐渐明悟。
“听明白了吗？”
“明白了。”两女点头，楚渊也微微颔首，转头看向封死的大门，无奈的摇头，现在是不是该放他出去了？
“楚师弟，多谢你送的造化之恩。”忽然耳边响起徐灵冬温柔的声音，楚渊转头看着她，媚眼如丝，刚刚压下去的火再度涨了起来。
徐灵冬慢慢依附在楚渊的肩膀上，第一次楚渊救了她的性命，第二次又救了她的性命，还让她完好无损的完成了任务，现在教给她改进的须澜花液的方法，让她足以谋得一个大功绩，她真觉得有些无以为报。
但她的心，已经彻底倾在楚渊身上了。
若不是时间不够，她真的很想就此报答楚渊，反而门已经封死了，不会有人打扰他们。
余月芸看到徐灵冬的动作一阵傻眼，这，这……还能这样的？随即气得双腮鼓起，怎么可以这样，怎么可以这么不要脸！
“楚渊，多谢你呢。”
随即不甘示弱的抱住楚渊另一只手，左右磨挲着感谢。
“咕噜……”
楚渊吞了吞口水，别玩他啊，他真的只是一个血气方刚的少年，心性虽沉稳，但那是从生死关口走过来的，再加上阵尊记忆影响，可这依然改变不了他本质上还是一个十几岁的少年，正是易冲动的年纪。
“咳咳，那个，徐师姐，余师妹，时间到了，我们该出去了。”楚渊闭着眼，狠心开口，做正人君子，真难啊。
“噢，是哦。”余月芸惊得直接松手，瞪着眼睛道，还不出去的话，那些人又该整出什么幺蛾子了，现在可不是耽搁时间的时候。
“唉……”徐灵冬叹了口气，慢慢直起身，后退一步，满眼幽怨。
她突然有些后悔了，揉筛的时候为什么要那般矜持呢。
“铛！”
楚渊深吸一口气，转手拿出赤玄剑，直接将门劈开。
“等一下！”
就要走出去的时候余月芸突然跳出来阻拦，还未等他开口，一块黑布就蒙到了脸上。
几层黑布团团蒙住，比之前还要狠，做完这些这才让他离开。
……
澜蕴峰半山腰上，一个人都没有离开，全在静静等待，四峰弟子也都基本恢复的差不多了，就连裘姿悦都在吐纳恢复着伤势。
看着东方浮现一丝鱼肚白，却还没有看到楚渊到来的身影，众人不禁摇头。
“最多就三个时辰，怎么可能办得到呢。”
“楚渊也太托大了，多说一天就完全可以办到了。”
“这下他是真的完了，无异于立军令状，长老不可能对他宽容的。”

第322章 性命担保
一些人感叹着，对楚渊颇为担忧，也为他感到不值，他们将这事看得非常透彻。
这本来是一件好事，改良产品，对整个宗门都是好事，但楚渊当众指出新产品有问题，这直接就触及到了很多人的利益，裘姿悦就是利益既得者最大的一个，不然就不会对楚渊直接下狠手了。
但这只是表面，须澜花液作为宗门根本，有太多人想要在其中获利了，改进产品就是在变相做文章，图谋更多的利益。
而楚渊指出新产品一个如此巨大的问题，不仅让那些既得利益者好处全无，还要承受性命危险，那怎么可能放过楚渊。
让楚渊直接去酿制出改良好的须澜花液，就是一种体现，改好了，自然就能活命，改不好，那留具全尸都是妄想！
“哼。”裘姿悦睁开眼睛，望了一眼花玉宫方向，冷笑一下，酿制须澜花液，哪怕量再少也需要两天两夜的时间，三个时辰，怎么可能办到。
这次死定了，跟她斗，就是这样的下场！
而她，虽然也会受到惩罚，但比楚渊可是要好太多了，宗门会舍得杀她一个化清境强者？显然是不可能。
邱海亮望着远方，脖子都抬酸了，三个时辰，真的是不够，怎么就会这么冲动，把时间定的这么短呢。
“来了来了！”
就在所有人都觉得楚渊不可能完成之时，三道气息迅速接近，抬头一看，只见楚渊三人迅速冲来，人群顿时沸腾！
“真的来了，这么快他就把须澜花液改良好了吗？”
“嘶，不可能吧……”
在众人不可置信的目光之中，楚渊三人降落在礼台之上。
“不可能，绝对不可能！”裘姿悦死死盯着楚渊，脸色狰狞，她绝不相信三个时辰楚渊就能把须澜花液酿制出来，更别说改良了。
“师尊。”
“长老。”
徐灵冬和余月芸对老妪抱拳，老妪慢慢睁开眼睛，目光直接落到楚渊身上。
“改良好了吗？”
“幸不辱命。”楚渊嘴角微扬，拿出一个玉盘，上面放着七瓶须澜花液。
“真，真酿制出来了！”
“他怎么办到的？”
看到七个玉瓶，众人相顾骇然，这才三个时辰，他是怎么做到的？这简直就是奇迹。
就连裘姿悦都无法想象，她酿制须澜花液这么多年了，对酿制过程简直不要太清楚，怎么会有如此快的速度。
“莫非他是直接拿产品改良的？”
“唔，应该是这样。”
几道猜测的声音响起，立即获得众人的认同，肯定是这样，不然不可能在这么短的时间里酿制出来。
“我真是蠢！”裘姿悦听到那些话，懊恼的一拍额头，竟然连这都想不到，还吓了自己半天，能够在这么短的时间里把须澜花液改良出来，除了在原有的基础上改，不会有什么其他办法。
“是这样么？”邱海亮扫了那些人一眼，眼中透出迷茫，随后不禁认同的点头，或许只有这种可能了。
老妪眼中闪过一抹精光，扫了一眼七瓶须澜花液，淡淡开口：“喝一瓶。”
还怕他改良的须澜花液有问题？楚渊随便拿出一瓶就仰头喝下，淡定的把玉瓶一把捏碎，现在，可以了吗？
老妪依然还是没有任何意动，扫向场上。
“你们谁愿意一试他酿制出来的须澜花液？”
众人一阵犹豫，由一个外行酿制出来的须澜花液，谁敢喝？
“长老，我来。”
“长老，我来试一试吧。”
但很快，炼蕴峰站出几个弟子抱拳道，全都是炼丹师！
之前若不是楚渊提醒，他们就可能带着剧毒一直浑浑噩噩的下去，这是一个恩情，别人不敢试的他们来试，算是报了之前那个恩情。
老妪点点头，站出来的全是高级炼丹师，他们品尝出来的结论无疑更有信服力。
五个炼蕴峰弟子走出来，对楚渊抱了抱拳，楚渊善意点头，没想到会有人如此配合他，毕竟是天才中的天才，与孔立秋他们的分别还是蛮大的。
五人各自拿过一个玉瓶，仰头一口喝下，没有丝毫的犹豫。
喝完之后五人就闭眼细细品尝，细细感知，结合昨晚喝的仔细对比两者之间的差距。
望着五人，众人开始变得紧张，裘姿悦更是忐忑不已，心脏都快要跳出来，心中不断祈祷着没有改进，没有改进。
一刻钟过去，草地上一片静谧，就连老妪的目光都显得紧张了起来。
“呼……”
五人终于品尝完，把各种细节都仔细的感受了一遍，长吐一口浊气，只感觉口中无比清香。
“好。”
“妙。”
五人只说了一个字，众人听到满脸错愕，都只说一个字，是什么意思？有没有改良直接说出来啊。
“产品如何？”老妪淡淡开口，心中却透着迫切。
五人对视一眼，一人站出来做代表，对老妪抱拳。
“回长老，楚渊所酿制的须澜花液经过我们品尝，并与之前所喝比对，更加醇厚芬芳，效果也更胜一筹！”
“经过几个大周天的排查，须澜花液并未对我等身体造成任何伤害，副作用没有，毒素残留更是微乎其微，可自行消化。”
“嘶！”
等他话落，场上倒吸凉气的声音响起一片，所有人都惊骇转头望向楚渊，真，真的改良了，简直恐怖！
要知道楚渊只是一个刚刚加入宗门的新晋弟子，甚至连须澜花液都没有尝过，酿制程序更是无从知晓，他是怎么做到改良的，莫非他真的无所不能吗？
“真的？”老妪动容，眼中涌起不可置信，她本就只是抱着试一试的心态，竟然真的改良了，简直无法置信。
“千真万确。”
“长老，本人可以用性命担保，刚才所说，皆是实话。”
五个炼蕴峰弟子齐齐抱拳，这下所有人都不得不相信了。
但这也太梦幻了。
“唰。”
眼前突显老妪的身影，楚渊心头一凛，这速度，哪怕不是血魂境，也是半步血魂了！
老妪扫了楚渊一眼，拿起玉盘上最后一个玉瓶，打开一口喝下。

第323章 细数过往
“果然不假。”感受了一下，老妪心中惊叹，盯着楚渊，满是审视，酿制须澜花液的方法就只有她澜蕴峰的人知晓，楚渊才刚刚加入宗门，怎么会知晓的如此清楚，还能够顺利改进的？实在可疑。
“楚渊，你是怎么知道改进须澜花液的？”
“之前获得过传承，偶然知晓的。”楚渊淡然回道，对于这个问题他早就准备好了腹稿。
老妪眉头一皱，这个解释也太牵强了。
“长老，他知晓改良须澜花液的方法或许不足为奇。”突然一道声音响起，老妪转头望过去，只见一个留着两撇小胡子的青年站出来，眼中闪过一抹异光，那青年是阵蕴峰的天才弟子，在宗门之中非常出名。
但出名的不是他的修为天赋，而是他的小道消息，几乎各种隐秘消息他都知晓。
“如何说？”
“大家有所不知，就在一个月以前，楚渊曾经是举世无双的天才！”这青年转头望着众人朗声道，众人听到一脸怪异，不禁冷笑一下，一个月前，不是还在那个小城池里面吗？那种小地方的举世无双天才，也就那样吧。
“他曾经拥有的是，王级血脉！”
“什么！”
“王，王级血脉！”
接下来一句话直接把众人吓傻，王级血脉，那可是可以直接成为真传弟子的天才，血脉天赋若是不错的话，甚至可以直接进入圣地培养！
“那他王级血脉呢？”
一人下意识问道，众人顿时好奇的看着那青年，众所周知，楚渊拥有的是宗级血脉，根本不是王级血脉，这是怎么回事？
“说到王级血脉，就不得不说他的未婚妻温情怡了……”青年将楚渊的事迹如数家珍的说了出来，说话之间看着楚渊的脸色，以为他会面露屈辱或者愠色，却发现他脸色丝毫不变，眼中不禁闪过讶然。
这些过往楚渊当然不会去在意，又何必去在意呢，况且如果没有温情怡，他可能还在死守着那王级血脉，一万份王级血脉都无法与阵轮相比！
“嘶，狠人啊！”
听到楚渊丹田被挖，还能重新崛起，众人惊叹，那种绝境都能够重新崛起，还胜过之前，简直不可思议，楚渊对自己也是够狠，换做别人，哪怕能救活也会自杀多次了。
接着听到温情怡两次都没被杀死，还被严寒月所救，众人再次被吓得一跳。
“双生血脉天才！”
“我靠，他竟然得罪了那般恐怖的存在！”
“罗长老在想什么，一个连天赋都没有的人硬要带回来干什么？”
一个双生血脉天才意味着什么，众人再清楚不过，前途无量都不足以形容！
而罗怀维竟然为了一个楚渊，不惜得罪那种绝世妖孽，不惜得罪真武宗，脑子里进水了？
众人心念瞬息万变，望着楚渊退后一步又一步，明显是划清界限之举，就连那五个炼蕴峰弟子也都急忙后退几步。
被严寒月盯上的人，不赶紧划清界限，一旦被牵连，那可谓是死无葬身之地！
老妪望着那些人的反应，目光一寒，真是一些没出息的人，被真武宗给吓住了？真武宗有双生血脉天才，难道自己宗门就没有吗？
“这……”
邱海亮喉结艰难滚动，彻底傻了，他本以为楚渊刚刚进入宗门，得罪了孔立秋他们，得罪了澜蕴峰就已经够绝望的了，没想到没进入宗门之前就得罪了那等狠人，他都不知道该说什么好了。
可楚渊偏偏每天都还是一副毫不在意的样子，知不知道你随时都有可能死啊。
“好了，楚渊，既然你改良了须澜花液，这是你给的奖励。”老妪心情变得糟糕，丢出两个玉瓶给楚渊，就摆手让他离开。
两个玉瓶，一瓶是五品须澜花液，另一瓶是四品，免得这个月楚渊再去领，就一次性给他了。
至于楚渊为何知晓改进须澜花液的方法，已经不用再问了，听到这里就能够知道楚渊在以前奇遇不断，知晓这些并不奇怪，毕竟以须澜花液作为立宗根本这事，也是宗门以前找到的古籍上知晓的。
楚渊接过两个玉瓶，打开一看，便收到了储物袋之中。看着那些忙不迭与他划清界限的众人，转头对余月芸两女淡淡一笑，现在知道了这些，是不是也要与他划清界限呢？
余月芸两女读懂了楚渊目光之中的意思，余月芸咬着嘴唇，目光坚定，徐灵冬也是如此，她认定的人，从来不会改变！
楚渊笑容变浓，没有说什么，转身离开。目的已达成，没必要再逗留。
“真是晦气。”
“早就该滚了。”
在众人憎恶的目光之中，楚渊身影渐渐消失不见。
余月芸看着楚渊形单影只的离开，张着嘴有种说不出的悲伤，从宗门考核相遇开始，楚渊一直是一个人在孤军奋战，站队是如此，考核是如此，做任务是如此，现在还是如此，背叛与偏见一直伴随着他。
难道这就是一个妖孽应当付出的代价吗？
不，这个世界不应该是这样。
“裘姿悦！”老妪没有去管楚渊如何，目光落在裘姿悦身上，冷喝道。
“长老。”裘姿悦浑身一抖，急忙冲上来跪在老妪面前，接受审判。
“还不滚回花玉宫，将功补过！”
裘姿悦霍然抬头一愣，她都已经接受被送入刑殿的准备了，只要不让她死怎么都行，可没想到，只是一个轻描淡写的将功补过？
“多谢长老！”
随即满心狂喜，磕了几个头之后便飞速冲向花玉宫，仿佛冲向的是一个仙宫美境。
“他酿制的手法你们学会没有？”老妪走到徐灵冬两女面前，低声问道，两女都点点头。
“好，今后四品以下的新产品，由你们全权负责！”老妪一锤定音，将这大功绩赏给两女。
“多谢长老！”
两女心头一喜，这可是一条通往强者之路的大机遇，牢牢把握住，前途无忧！
这样她们也将有更多的力量去帮助楚渊。

第324章 烦恼，只属于庸人
刚离开没多远的裘姿悦身形猛然一滞，霍然转头望向徐灵冬两女，一阵难以置信之后变得狰狞、怨毒！
为了新产品，她辛苦努力了三年，就这么拱手让人了，这一刻她简直要疯，这比杀了她还要难受！
“楚渊！”
转而望向楚渊离开的方向，恨得咬牙切齿，这一切的罪魁祸首就是楚渊，此仇必报！
礼台上的众美女都满眼羡慕嫉妒恨的望着两女，恨不得取而代之，但一想到要与楚渊亲近才能获得这好处，就弃如敝履，宁愿不要这种种好处。
“晚会结束！”
随着老妪的宣布，众人开始慢慢散去，阵蕴峰那青年站在那里没动，眺望着楚渊离开的方向，摸着两撇胡子，嘴角渐渐泛起一丝意味深长的笑容。
“楚渊，你究竟还获得了什么其他奇遇呢？”
站住没动还有邱海亮，邱海亮犹豫了一下，急忙离开。
“唰！”
功蕴峰上，楚渊迅速经过内门大殿，直冲自己阁楼。
现在五品和四品须澜花液都已经到手，突破血通境六重完全不成问题，甚至还能往血通境八重冲一冲。
“嗯？”
楚渊脚步一顿，望向后方，一道身影急速冲来。
“邱海亮？”
看到是邱海亮，楚渊诧异的眉头微挑，驻足等他到来。
“你怎么来了？”
邱海亮摸了摸鼻子，淡笑着走上来，道：“现在全宗上下都知道我跟你关系好，你可要对我负责啊。”
楚渊哭笑不得的摇摇头，弄的跟个怨妇一样，他要负什么责啊。
“你就不怕严寒月连带着你一起报复？”揶揄开口，邱海亮只是与他数面之缘，按道理应该会跟那些人一样快速与他划清界限，邱海亮竟然没有，这还真是有点让他感到意外。
“怕，怎么会不怕呢。”邱海亮又摸了摸鼻子，随即无所谓一笑。
“不过我这种人，应该还不被她放在眼里吧。”
这话算是在自嘲了，但说着目光一厉，堂堂正正一个男人，连交个朋友都要畏首畏尾的话，还不如把那玩意给割了！
“哎，这话应该是我来问你吧。”邱海亮忽然眉头一挑，反问道。
“现在这么多人要对付你，你就不怕吗？你就一点点都不烦恼？”
现在都还能保持如此淡定，已经不是心态好能解释得了了。
“怕能解决问题吗？”楚渊不在意一笑，目光变得锐利。
“烦恼，那是庸人才会有的东西。”
邱海亮一愣，随即一乐，这话精辟啊，能说出这种话，简直霸气无比。
哎，等等，这好像是在骂他啊。
邱海亮哭笑不得的摇摇头，他竟然成了一个庸人了。
“行，你厉害，我还是赶紧去修炼吧。”邱海亮摇头说完，就朝着自己的阁楼走去，他为功蕴峰贡献不少，自然不住山洞那种穷酸的地方。
晚会一行，他喝了两瓶须澜花液，也可以突破了，该抓紧时间修炼了，实力不够，就只会有无穷无尽的烦恼。
楚渊望着他离开，转身冲向阁楼。
“公子。”
刚打开阵法护罩走进去，五个杂役弟子就出来迎接，有阵法的保护，无人再敢来捣乱。
楚渊点点头走向阁楼，让五人欲言又止，篝火晚会那么高档的节目，所见所闻好歹跟他们分享一下，让他们长长眼界。
但楚渊匆忙的身影一下消失在眼中，只得摇头苦笑一声，继续默默的修炼。
楚渊直接进入修炼房之中，拿出两个玉瓶摆在面前。
先打开一瓶四品须澜花液，仰头服下，四品的应该能够助他突破一个境界了。
“轰！”
修炼室内元气直接震荡，疯狂涌入楚渊体内！
“嗡！”
不过两个时辰，修为就突破到血通境六重！
“痛快！”
这次突破的酣畅淋漓，不仅是那几瓶须澜花液之功，还有黑潇蜥血脉的功劳。
稳定了一下境界之后楚渊拿起那瓶五品须澜花液，清香扑鼻，里面流淌的花液已经泛着金色光泽。
“应该能够突破到血通境七重。”
这可是只有化清境巅峰甚至是血魂境才能享用的东西，所含能量可不是一份开元境血脉能够相比的，突破一个境界应该完全不成问题。
不过楚渊没有贸然服下突破，而是拿了一堆丹药出来，就如跟吃豆子一般一把服下，光是突破一个境界岂能满足，而且这也太浪费一份五品须澜花液了。
在吃下二十多颗助突破的丹药之后，这才服下那一瓶五品须澜花液。
“砰砰砰！”
盘坐修炼，周围元气直接暴动，发出一声声炸响，场景之恐怖，任何人一见都会头皮发麻！
楼下，五个杂役弟子猛然退出修炼，满眼迷茫，满脸慌张。
“怎么回事。”
“元气呢元气呢？怎么会变得如此？”
“发生什么事了？”
五人慌张的看着周围，就在刚才一下子，元气竟然直接抽空了！
若只是变稀薄了他还能理解，可能是楚渊抢了元气修炼，但直接抽空了，简直恐怖！
顶级阁楼，可是能供化清境修炼！
直接抽空，那得是多么恐怖的强者修炼！
五人如见鬼魅的望向楼上，他们能想到的只有可能是楚渊，但这怎么可能。
“可能是出现了其他问题吧。”
五人摇头，先后站起身，元气都没有了，自然不能修炼了，干脆就找其他事来做了。
两天之后。
“啪！”
“这日子没法过了！”
一条毛巾被重重摔在地上，五个杂役弟子仰头一叹，煎熬，简直是煎熬。
在这两天里，他们没吸收到一丝元气，一直就是在打扫卫生，打扫卫生，啥事都没干，打扫了整整两天卫生！
一楼所有地方都被他们擦拭的干干净净，家具墙壁都被擦的锃亮锃亮，就连阁楼外的院落都被他们打理的干干净净，青石板上别说杂草了，就连一颗砂砾都看不到！
他们是真的找不到其他事可做了，再这样下去，他们感觉自己都快要疯掉了，没有元气的日子，是如此黯淡无光。
偏偏他们还不能出去，有阵法护罩保护，他们也出不去。

第325章 紧急任务
“嗯？元气回来了！”
“我靠，真的！”
“呜呜呜，终于可以修炼了！”
突然元气回归，让五人一愣，随即热泪盈眶，总算是可以修炼了。
刚要修炼，就看到楚渊从楼上走下来，都急忙起身恭敬抱拳。
“公子。”
楚渊点点头，淡淡开口：“你们修炼吧。”
“是。”
五人望着楚渊走出阁楼，才迫不及待的开始修炼，如此优越的修炼条件，他们在这段时间里可都是有了不小的突破，一刻都不想耽搁。
“噼里啪啦……”
楚渊走下阁楼，活动了一下。身体，一阵脆响响起。
“舒坦！”
长吐一口气，连续突破三个境界，实在是舒坦至极！
“现在战败开元境不成问题了。”握着拳头眼中爆射出一道精光，现在哪怕不取巧，他也足以斩杀开元境一重的天才！
哪怕是开元境二重，他也有战胜的底气！
打开护罩走出去，现在该是去想办法弄个指标买元石了，元石效果已经只剩下一天，刚才他加固了一下阵法，最多也就能撑过两天，购买元石已经迫在眉睫了。
“唰！”
一路冲向内门大殿，大殿内一如既往的人来人往，径直走向任务区。
大殿内的弟子见楚渊到来，都急忙躲闪，避之不及。
楚渊瞥了他们一眼，没去在意，走到任务区开始挑选二级任务，但看了很多任务时效都很长，基本都在三天以上，指标也都只奖励一个。
一个指标一个指标的赚也太麻烦了，楚渊可没有时间去执行多个任务，能有个一劳永逸的任务自然是更好。
“咦？”
在二级任务区寻找良久，楚渊目光落在一个任务牌上，上面写的是辅助炼丹大师炼丹，时效是一天，并奖励三个指标，三千贡献值！
这个奖励可谓是相当丰厚了，任务牌上并还标着一个急字，表示这个任务急需人完成。
楚渊沉吟了一下就将任务牌摘了下来，他有丹王传承在身，帮助一个炼丹大师炼丹是完全不成问题的，这个任务非常适合他。
三千贡献值，足够他购买六块元石了，三个指标更是能够直接解决他的燃眉之急。
阅读任务牌之中的详细内容，楚渊眉头微蹙，眼中闪过一抹疑惑。
“辅助炼丹大师炼丹，接任务者不一定要会炼丹，但需要炼丹大师水准的控火术，且对药理熟知。”
任务介绍的十分含糊炼，炼丹大师水准的控火术，这种人不是炼丹大师也是半步大师了，对药理熟知，这不应该是每个炼丹师该会的吗？
再看到任务执行的地点，楚渊更是奇怪，竟然是炼蕴峰，炼蕴峰不是炼丹大师最多的地方吗？还需要把任务发布到功蕴峰来？实在古怪。
不过任务都已经接了，为了三千贡献值，三个指标，走一趟便知了。
收起任务牌，转身走出内门大殿，从始至终无一人走近他，都是主动避让。
这应该是篝火晚会的结果，知晓他的死对头是严寒月之后所有人都对他避之不及，这样也好，省事，没人来打扰他。
“楚……”
购买物资的柜台之中，郭天月望着楚渊的背影刚刚开口，就被另一个柜员拉了回去。
“天月，你不想活了吗？还想跟他走的那么近？”一个女子皱眉喝道。
“现在谁不知道他得罪的是真武宗的宗主之女，他活不了多久时间了，还跟他走那么近的话，你也不会好过！”
“宗门内年轻俊杰那么多，你干嘛就偏偏看上了他，你还是死了那颗心吧！”
郭天月咬着嘴唇，一直望着楚渊离开的方向，任由这些人怎么说，她始终坚信楚渊能够成功崛起，一个严寒月而已，楚渊终有一日会战胜她！
不是她对楚渊盲目自信，从楚渊进入宗门开始，到现在遭遇多少事了，考核得第一，陈天阳针对被送进刑殿，执事要杀他，直接被反杀，篝火晚会又强势碾压了四峰天才，还改良了须澜花液。
这种种不可思议的事情，难道还不足以证明楚渊吗？都如此目光短浅的看待他。
她坚信迟早有一天，看轻楚渊的人都将会后悔！
……
炼蕴峰上。
楚渊走在路上，炼蕴峰景致与功蕴峰大不相同，圃园遍地，种满了各种药材，各种药香四溢，元气也要比功蕴峰浓厚的多，但这些元气都是在蕴养那些药材，让它们更好的生长。
炼蕴峰也要比功蕴峰燥热的多，这是因为炼蕴峰上的地心火更多，级别更高。
一路上还可见各种兵器插在崖壁，或者峭岩上，倒是没有看到有采矿的地方，炼蕴峰底有着几个不小的矿，但无论是宗门还是炼蕴峰都不会允许开采，一来是破坏了根基，开采了住哪去，二来是不开采就永远在这里。
一路走过炼蕴峰的内门大殿，炼蕴峰的弟子倒是没有对他躲闪什么，只是偶尔投来好奇的目光。
炼蕴峰不比功蕴峰，哪怕知晓了晚会上的事，但认识他的人并不多，也就那百多人，总不可能专门为了他把画像发给所有人。
何况炼蕴峰上的那些炼丹师与炼器师哪个不是闭关已久，有没有楚渊这个人或许都不知晓。
过了半山腰之后，进入到炼蕴峰居住区，各种洞府和阁楼紧密排列，不像功蕴峰那样显得空旷，炼蕴峰毕竟强盛，人自然远远比功蕴峰多。
拿出任务牌确认了一下发布任务的那炼丹大师的住所，便寻找过去。
“顶级阁楼。”
一盏茶后楚渊站在一栋顶级阁楼面前，微微颔首，是这里了，一个炼丹大师拥有一座顶级阁楼毫不意外，毕竟无论到哪里，炼丹师都是最富有的那一批，在宗门赚取贡献值更是简单。
不过这应该是一个二品炼丹大师的修炼住所。
顶级阁楼面前站着两个血通境后期的弟子，而阁楼范围之内，已经站着有不少人，全都是身穿丹袍的炼丹师！
竞争这么激烈？楚渊摇摇头，拿着任务牌走上去。

第326章 赌不赌！
“来者止步，说明来意！”
两个血通境后期弟子抬手拦住楚渊，冷漠喝道。
“我来完成任务。”楚渊拿出任务令牌递给两人，一人接过，满脸诧异的看着楚渊。
“你确定没有接错任务？”那人确认任务牌无误，古怪问道。
这么年轻，会有炼丹大师的控火术？
楚渊点点头，两人对视一眼，微微摇头，嘴角泛起一丝讥讽的笑容，年轻这么小，绝不可能有炼丹大师的本事，估计是看到奖赏丰厚，过来碰碰运气的。
毕竟此次任务不仅有着令人动心的奖励，还有另一个好处，完不成任务不用接受处罚，没有这后顾之忧，年轻气盛，便抱着侥幸的姿态过来了。
两人冷笑不已，没有阻止楚渊，拿出一块令牌打开阵法护罩就让他进去了。
“我们打个赌如何？”望着楚渊的背影，一人开口。
“怎么赌？”另一人饶有兴趣的开口。
“就赌他多久被打出来，五点贡献值。”
“你这不是在放屁吗？他还能不被打出来？不行，换一个。”
那提议的人沉思了一下，随即泛起一丝邪笑。
“那就赌他被打出来之后多久能够站起来。”
“这个好，我赌他至少需要一盏茶。”另一人也邪笑着开口，两人瞬间达成共识。
“那我赌他至少需要半刻钟才能站起来。”
两人相视笑着，都已经能够想象出楚渊因不自量力被阁楼里的炼丹大师恼怒打出来的场景了，那炼丹大师的脾气可是非常不好。
“我赌他，不会被打出来。”
“不会被打出来？嗤，放屁呢你。”
两人听到一道声音，嗤笑着转头，一个威武青年出现在面前，两人的笑容顿时僵在脸上。
“成师兄！”随即两人脸色狂变，急忙恭敬抱拳。
成明轩，炼蕴峰的天才弟子，不会炼丹，但修为达到了年轻一辈的极致，开元境五重！
“我赌他不会被打出来，一百点贡献值。”成明轩淡淡开口，望向站在阁楼前的楚渊。
“一百贡献值！”两人一惊，霍然抬头看着成明轩，眼中闪过一抹惊喜的光芒，这是要他们白赚一百点贡献值吗？这白送的可不能再香了。
随即两人头一低，惊疑不定的对视一眼，没道理啊，给他们两人一共就是两百点贡献值，两百点贡献值虽然对成明轩不算什么，但也不是用来白白浪费的，最重要的这关乎脸面，地位越高，实力越强，就越在乎自己的羽毛，怎么可能让自己输。
“不可能吧……”
成明轩既然敢跟他们赌，那就有他的自信，难道刚刚进入的那小子真有炼丹大师的能力？不可能，这也太年轻了，打娘胎里学也学不了这么快啊。
“成师兄，这个，我们……”心念一转之后，两人慢慢抬起头，犹豫着开口。
“赌不赌！”成明轩冷眼一横，语气变冷。
两人一个激灵，这是在询问他们吗？摆明就是在逼着他们的赌。
“赌，可是成师兄，这一百贡献值是不是有点……”
“就赌一百贡献值！”成明轩的语气非常坚定，两人满心无奈，小赌一把也要逼着人赌的吗？是不是太霸道了一点。
“是。”
两人无奈回道，对视一眼心中却是一喜，让他们去相信一个十六七岁的少年精通药理，还有炼丹大师的本事，是绝对不会相信的。
既然强行要给他们送贡献值，那他们就只好接下罢。
成明轩见两人还在沾沾自喜之中，不由冷笑，赚你们两百贡献值就是对你们狗眼看人低的惩罚，还在这里高兴，真以为他这么好心？有你们后悔的。
“楚渊，你还真是让人看不透啊。”望着楚渊喃喃自语，成明轩嘴角渐渐泛起一丝感兴趣的笑容。
他在篝火晚会上看到了楚渊的各种表现，几乎每方面都是碾压所有人，虽然因为严寒月的事情让所有人对他都避之不及，但他对楚渊是越来越感兴趣了，也开始好奇楚渊究竟能走到哪一步。
护罩之内，楚渊静静的站在那里，引得执行同任务的人满脸诧异。
“他也是来执行任务的？”
“这么年轻？不会吧……”
“哼，估计就是来碰运气的。”当中一人冷笑，引得其他人都认同的点点头。
“这位师弟，你也是来执行任务的？”就算如此，还是不乏好奇者，一个满脸络腮胡的粗犷男子走到楚渊面前抱拳道。
楚渊抱拳回应，微微颔首。这粗犷男子错愕一下，这样子不像是托大或是碰运气的，有点自信呐。
“这位师弟，你不是炼丹师？”打量了楚渊一眼，见他没穿丹袍，问道。
楚渊摇摇头，炼丹师的身份没必要掩饰。
“那你这样可不行啊，连丹袍都没有穿，等会进去恐怕就会被大师给打出来。”粗犷男子摇了摇头，拍了拍自己胸口，三朵火焰标志，高级炼丹师。
楚渊看了一眼，仔细打量了一下其他人，只见他们都身穿丹袍，无一列外是高级炼丹师，但每一个年纪都不小，年纪至少看起来都将近四十，实际年龄怕是都已经将近五十了。
年纪如此之大的高级炼丹师，在炼丹上今生恐怕都难有成就，不过这正好符合任务的规定。
到了这等年纪，哪怕不是炼丹大师，控火术也能与之媲美了，而且沉浸炼丹术时间较长，对药理研究肯定更加深厚，这无疑是最适合做这任务的。
“一定要穿？”楚渊眉头微蹙，自从拿到丹袍之后，他还没有穿过，不想惹眼。
“那肯定的，难道你不想执行任务了？”粗犷男子严肃的点点头，其余人瞥了楚渊一眼，不屑一笑，提了提身上的丹袍，满脸自傲。连丹袍都不敢拿出来穿，怕只是一个初级炼丹师吧，最多也就是个中级炼丹师了。
楚渊点点头，为了避免麻烦，那就穿上吧。
转手拿出丹袍，慢悠悠的穿上。
粗犷男子微笑着点点头，年轻人不要怕丢脸，就算是一个初级炼丹师，年纪还这么小，大有前途。

第327章 索火珠
“嗯？”
几人眼神飘忽，猛然落在楚渊胸前，三朵火焰那般刺眼！
“高，高级炼丹师！”
“我靠，他是高级炼丹师？”
几人眨了眨眼睛，再揉了揉眼睛，仍是不可置信，十六七岁的高级炼丹师？这年轻的也太过分了，简直是二十岁出头就要成为炼丹大师的节奏啊。
“不会是假的吧。”
几人冲上来磨挲着楚渊的丹袍，楚渊无语看着他们，这有什么好质疑的，谁敢造假丹袍，又有谁会这么无聊。
“是真的。”
“如假包换。”
几人震撼的抬头看着楚渊，那粗犷男子望着楚渊还是难以置信，这么年轻的高级炼丹师，天赋比他强了不知道多少，可这么年轻的高级炼丹师，怎么会一点都不出名。
“你什么时候成为的高级炼丹师？”粗犷男子吞了吞口水，问道。
“一个多月前。”楚渊淡淡回道，此话一出，几人都松了口气，刚刚成就的，那炼丹术还不是很高，让他们心中有了点安慰。
但他们还是有些难受，之前他们刚刚看到楚渊的时候还满心高傲，一下子被楚渊打击的体无完肤了。
“那个，小师弟，你师承何处？”几人神色一阵变幻之后，变得拘谨起来，一人问道。虽然他们都嫉妒楚渊的天赋，但这样一个年轻的未来炼丹大师，不趁机交好的话，那脑子真的是有问题了。
楚渊没有吭声，几人脸色尴尬，一人再次问道：“小师弟，请问贵姓大名？”
楚渊依然没有吭声，现在人人对他都是敬而远之，说出名字免得吓着这些人。他是来执行任务的，不是来惹麻烦的。
见楚渊一副拒人于千里之外的模样，几人神色僵硬着，但也不好说什么，讪讪的退了回去。
“丹袍？”
外面那两个血通境后期的弟子看到楚渊拿出丹袍穿上，眼睛一瞪，对视一眼，转动身形左右盯着楚渊看，却始终看不到楚渊胸前到底有几道火焰，而护罩隔绝了声音，他们也听不到楚渊和那些人说什么。
“要不，进去看看？”一人提议，两人转头看了一眼成明轩，吞了吞口水还是放弃了这个想法，免得成明轩误解他们。
“哼，有身丹袍有什么了不起的。”
“充其量也就是个中级炼丹师了，还是会被打出来。”
两人冷哼着，看不到又如何，这么年轻炼丹术能强到什么程度去，中级炼丹师顶天了。
高级炼丹师进去都不一定管用，中级炼丹师又如何，照样是被打出来的命。
两人相视一笑，已经想象到一百贡献值到手的场景了。
成明轩望着楚渊，嘴角泛起一丝笑容，那晚阵蕴峰那人讲了楚渊所有的经过，但从来没有人去在意他的成就，他可是清楚的记得楚渊可是早就成为了高级炼丹师。
阁楼外，楚渊几人等待良久，里面却迟迟没有反应，都开始已经等的不耐烦。
“时效就一天，这都过去半天了。”
“不会是耍我们的吧。”
几人脸色变得有些难看，可又无可奈何，一个二品炼丹大师要耍他们，他们还真不敢有怨言。
“吱呀！”
日上三竿时，阁楼大门终于打开，一个身穿高级炼丹师丹袍的青年走出来，睥傲的看着楚渊几人。
“师尊正在炼丹，时间紧急，若有来浑水摸鱼者，定惩不饶！”
几人听到这话心中都不爽，把他们晾在外面这么久，还说他们来浑水摸鱼？但都不敢说什么，只能一脸讨好。
“都进来吧。”
青年转身走进阁楼，粗犷男子他们急忙上去，楚渊跟在最后。
“嘶！”
进入阁楼之后几人都贪婪着吸了一口元气，满心震撼与羡慕。
“这就是顶级阁楼啊，比我那破地方好太多了。”
“这外面的元气就要比我的阁楼浓郁了数倍，修炼房之中岂不是要高十余倍！”
“这就是炼丹大师的待遇啊，不知什么时候我才能拥有。”
几人不断感叹，那青年扫视着他们，傲然一笑，没见过世面的土包子，能到顶级阁楼里来就是你们的荣幸。
“嗯？”
当他目光扫到楚渊身上时，笑容一敛，竟然如此淡定，这可是顶级阁楼，哪一个来的不是羡慕而震撼，而这也让他找到了骄傲点和爽点。
楚渊的淡然让他心头不爽，心中的傲气就似被打压。
“哼，装，有你好看的。”心中冷笑，这么年轻恐怕就是一个低级内门弟子，还在这里装。
至于楚渊这么年轻是否有那个本事他没有去在意，敢到二品炼丹大师手下浑水摸鱼的，可没你好果子吃。
“现在考验你们的能力，看你们是否有那个能力帮助师尊。”青年淡漠开口，几人点点头，满脸郑重，只要能够完成任务，不仅能够得到丰厚的奖励，也是一个和二品炼丹大师增进关系的机会。
“现在考验控火。”
“这是一颗索火珠，你们谁能将其中的地心火牵引到房顶，便通关。”青年拿出一颗火红色的珠子，扔到地上。
粗犷男子几人看着索火珠，眉头微蹙，索火珠与火心的原理是一样的，但索火珠基本没人用，因为里面能够储存的地心火实在是太少了。
抬头看了一下房顶，这一层高达一丈有余，牵引成线的功夫他们都有，这么点距离，应该没什么问题。
“我来。”
粗犷男子第一个站出来，对索火珠伸出手，灵魂力量疯狂涌出，开始抽取其中的地心火。
“起！”
地心火被顺利涌出，几人看到全都给傻了眼。
“这，这也太少了吧。”
“这怎么能够让地心火抵达房顶！”
就那一撮小火苗，也就够点个柴火，延伸到一丈多，难度奇高，火线粗细恐怕要达到发丝那般细才可以！
若是就这样就罢了，索火珠还是出了名的难抽取，光是把地心火从中抽取出来就要费莫大的力气才行。
难度非常非常高，没有炼丹大师的控火术，根本做不到！
青年冷笑一下，难是吗？要是不难要你们干什么。

第328章 发生了什么？
粗犷男子脸色沉了一下，还是控制地心火向上延伸，难度是高，但他的控火术可是达到了炼丹大师的水准！
火线慢慢延伸，从手指粗细慢慢精细到面条粗细，此刻已经上升半丈了。
“起！”
粗犷男子脸色涨红，已经感到很吃力了，继续控制着地心火上升，同时尽量从索火珠里面抽取地心火。
“这么少。”
刚探入索火珠，粗犷男子再度傻眼，他之前抽取到的地心火就差不多是全部了，索火珠里面就剩下芝麻绿豆大的地心火，可以说聊胜于无。
但还是抽取了出来，一点都不浪费，要是因此短上一分那就哭都没处哭了，身为男人，任何方面无法容忍短上分毫！
终于，经过一刻钟的艰难奋斗，粗犷男子把地心火触碰到了房顶，成功完成。
“呼……”
粗犷男子身体当即一跨，差点瘫倒在地，就这么一下，可是消耗了他太多灵魂力量了。
其余几人也都松了口气，有完成的机会就好。
青年依然睥傲的看着几人，在他眼里这不过如此，他用不了多久就能超越。
接着青年再扔出一颗索火珠，第二个人开始上去。
半个多时辰过去，除了楚渊那几人都完成了任务，毕竟敢来的还是有真本事的，没有谁有那个胆子到二品炼丹大师面前浑水摸鱼。
楚渊站出来看着几人都累的盘坐在地上修炼恢复，目光落在眼前的索火珠。
青年望着楚渊眼中闪过一抹寒光，转了转脖子，看来他出手的时候到了。他可不认为楚渊有炼丹大师的控火能力，哪怕他是高级炼丹师。
在他眼里，同样是高级炼丹师，差距可是非常大，他这个高级炼丹师足以彻彻底底碾压楚渊！
更别说在认证炼丹师之中，还有机会作弊，楚渊这种德不配位的炼丹师，多了去了。
粗犷男子气喘的望着楚渊，眼中闪过一抹好奇，这个年轻的高级炼丹师会有多少本事呢？
“估计到不了房顶吧。”
“能到半丈就不错。”
几人对视一眼，皆是不认为楚渊能够做到，能牵引半丈，就已经非常不错了，而这也是高级炼丹师正常的水准。
这种简单的测试方式，虽然直接，但在楚渊眼里，是真耽搁时间。
没有粗犷男子他们那样郑重的准备，楚渊闲散的对索火珠勾了勾手指，里面的地心火直接喷涌而出！
“呼。”
接着在众人的目光之中，红光一闪，犹如清风拂过，火焰陡然在空中消散。
粗犷男子几人直接呆住，张着嘴满眼迷茫。
“刚，刚才发生了什么？”
那红光一闪，他们确定楚渊已经引出了地心火，可然后呢？他们什么都没看到啊。
“嗤……废物！”青年嗤笑看着楚渊，满脸不屑，连地心火都控制不了，真特么是废物，连个初级炼丹师都不如，真不知道高级炼丹师是怎么认证的。
“敢来二品炼丹大师这里浑水摸鱼，我看你是活腻歪了！”
青年揉着拳头走向楚渊，他可是已经手痒很久了。
粗犷男子几人回神，抽着眼角有点无法相信，地心火一控就散？没道理啊，别说初级炼丹师了，哪怕是炼丹学徒也可以做到的事啊。
“阁下阁下，他应该是刚才疏忽了，请再给他一次机会吧。”粗犷男子见楚渊就要挨揍，连忙站起身道，一控就散，他还是不相信的，相信再给楚渊一次机会绝不会是这样。
一个如此年轻的高级炼丹师，他是尽可能的抓紧机会交好。
“哼，没有第二次机会！”青年冷哼着脸上浮现戾气，对楚渊直接动手。
楚渊巍然不动，指了指房顶，青年一愣，下意识的抬头一看，房顶之上有七个黑点。
再度冷笑一下，那是之前粗犷男子他们牵引地心火上去留下的痕迹，关你屁事。
“嗯？七个？”
再度就要对楚渊动手时，青年猛然一愣，霍然抬头看向屋顶，瞳孔一缩！
粗犷男子他们加上楚渊，一共就七个人，而房顶竟然留有七个黑点，岂不是在说楚渊刚才已经成功将地心火牵引上去了！
粗犷男子六人还有些迷茫，但很快都反应了过来，望着房顶上的那七个黑点，骇然色变！
“这怎么可能！”
青年踉跄后退一步，粗犷男子他们更加无法接受，他们深知牵引成线有多难，而楚渊才花了多少功夫，他们甚至都没有看清楚，快到令人窒息！
这得要多么恐怖的控火术！
楚渊望着惊骇欲死的他们，眼中浮现一丝鄙夷，还是高级炼丹师呢，还要他指出来才知道，眼睛都长哪里去了？
这话得亏楚渊没有说出来，不然粗犷男子他们都得要被气得吐血，你那么快的速度，连个招呼都不打就做完了，鬼才看得清！
“不，这不可能！”
“你竟敢作弊，好大的胆子！”
青年惊骇之后回过神，狰狞望着楚渊，敢作弊来吓他，看来让你滚出去还是太轻了！
粗犷男子六人脸色微变，那么快的速度，是不可能，那只有可能是作弊了，譬如引出地心火，然后控制瞬间抵达房顶，让他们无法看清的目的就是让他们以为已经做到了，好掩盖自己作弊的手段。
“真够卑劣的。”
“小小年轻，竟然如此狡诈，实在可恶。”
“但他惹错人了！”
六人冷笑，敢在二品炼丹大师这里耍手段，真是活腻歪了。
“你有何凭证说我作弊？”楚渊淡漠开口，青年动作一僵，脸色有些难看，他连看都没看清，怎么证明楚渊作弊了。
“就你那三脚猫的功夫，还要凭证？”随即青年冷笑，老子判你作弊就是作弊，要什么证据！
楚渊冷笑一下，不慌不慢的开口：“这就是炼丹大师的门风？自己没本事就出言污蔑？”
“你找死！”
听到这话青年勃然大怒，竟敢出言侮辱他，侮辱他师尊，当真是活到头了！
楚渊眼中寒芒一闪，血通境后期修为而已，对他动手，还没这个资格！

第329章 药中药
煞气扑来，青年脸色再变，忍不住往后一退，刚才那一个瞬间，他竟然感受到了害怕和恐惧！
“怎么回事？”
青年呼吸加快，百思不得其解，自楚渊进来，怎么处处透着古怪。
心念一转，没有再对楚渊动手，他什么证据都没有，确实可以说是污蔑，这要是传出去，他丢脸就算了，真正丢脸的可是他师尊。
要是师尊知道他败坏了名声，不得把他的皮剥了不可！
“行，我也不平白污蔑你，也免得你在外造谣生事，就再给你一次机会，再测试一下。”青年淡漠开口，一脸傲然，就似在说这次机会可是赏赐给你的，可要好好把握。
楚渊冷笑一下，用得着你给第二次机会？
“刚才是谁说的不用再测试第二次的？”
青年脸色一僵，这下真是搬起石头砸自己的脚，刚说完没有第二次机会，立马就给出第二次机会，真是在自己打自己的脸。
粗犷男子六人眉头微蹙，却不得已认同楚渊的话，毕竟没看清是你的责任，楚渊已经留下了印记证明了自己，再刁难就太过分了。
“行，还有第二关，希望你还有这个本事。”青年盯着楚渊，咬牙切齿开口。
楚渊耸了耸肩，任你几关，他都接着。
“第二关是考验你们的药理，你，第一个来。”青年颐指气使的让粗犷男子第一个出来，随后从储物袋之中拿出一株干瘪的药材，无根无叶，只有枯干。
“说出这是什么药材，特性年份，作用于何种丹药都要说的清清楚楚！”
粗犷男子盯着那一小块枯干，眉头紧缩，这毫无信息啊，这怎么认得出来？
“就这么看着。”
见粗犷男子上来细看，青年一把将他给推了出去，粗犷男子踉跄一下，只好站在那里观看，眼睛眯着，费劲目力。
“这应该是……天狼秘花的根茎，生长在潮湿之地，年份在一百年到一百五十年之间，药性狂暴，炼制需……”
辨认了半晌粗犷男子才开口道，说话之间一直没有底气。
“过关。”青年眼中闪过一抹异光，还是有点本事的，淡漠道。
粗犷男子一喜，真说对了，松了口气退了回去。
“你来。”
“这应该是紫嫣花的花瓣……”
“没错，下一个。”
六人一个个的上去辨认，难度都非常高，青年每次拿出的要么就是小小一块，要么干脆直接是一片花瓣，开花结果的药材何止万种，而且一个比一个偏门，要不是知识渊博，长期研究药理，还真的认不出来。
最终六人淘汰了一半，只有粗犷男子三人辨认了出来。
已经只剩下楚渊一人。
六人都望向楚渊，被淘汰的人也没有离开，之前的牵引成线他们都相信楚渊是作弊了的，他们倒要看看楚渊是如何过这一关。
“你，来说出这块东西的特性、年份与作用。”青年拿出一块白色石头递到楚渊面前，六人都好奇的一看，当即面面厮觑。
这石头一样的东西，根本看不出来是什么东西，连一丝丝的药香都没有，他们都怀疑青年是不是从路边捡一块石头来糊弄人的。
但青年代表的是一个二品炼丹大师，显然不会无聊到如此程度，心中都浮现出数十种与之相关的药材，但都一一否定。
青年见楚渊半晌都没有开口，嘴角泛起一丝冷笑，这块东西，可没这么简单，赶紧认输吧，他已经非常手痒了。
楚渊沉吟了半晌，青年还真是在刁难他，跟他玩起伎俩了。
“快点，认出来没有，别在这拖延时间。”青年不耐烦的催促道，以为一直不开口就没事了吗？
“这是勿絮，一般生长在岩石夹缝之中，不能强行采取，只能等其脱落。”
“由于勿絮质地坚硬，但功效特别，所以不经常用作于炼丹，只用于煨火之后仔细研磨泡水服用，有益气通脉的效果。”
“原来是勿絮！”
听着楚渊如数家珍一般的说完，粗犷男子六人眼睛一亮，是了，没错，就是勿絮，难怪他们认不出来，这玩意实在是太罕见了，他们修炼生涯之中几乎都没有见过。
勿絮炼丹价值非常低，融入丹药之中往往成分非常容易破坏，基本是被抛弃的一种药材了。
要说药效，是挺不错的，但勿絮难以炼化，通常只有没有钱的散修才会在低境界的时候使用这东西。
“他怎么认出来的？”随即六人一愣，这么偏门的东西，他们都没有认出来，楚渊是怎么一眼看出来的？
“难道他用过这东西？”
想了一会，似乎只有这种解释了，心中对楚渊一阵怜悯，但凡是家里有丁点实力的，就有几十种的药材替代，可见小时候得惨到什么程度才会用勿絮这种东西来修炼。
青年的神色一僵，眼睛微瞪，还真给认出来了？这块勿絮师尊给他的时候，他可是反复看了半天才没认出来，直到查了许久的古籍才认了出来。
这得知识渊博到何等程度，眼光毒辣到何等程度才能看一眼就能看出来？
青年暗暗倒吸了一口凉气，看着楚渊神色突然一转，嘴角泛起冷笑，认出来是勿絮又如何？还是要被淘汰！
“眼力倒是不错，可惜，你还是……”
“寄生花虫，体型堪比蝼蚁，寄生生存能力极强，喜欢寄生在岩石夹缝之中，特喜勿絮。”青年话还没有说完，楚渊突然打断他的话，朗朗开口。
“寄生花虫寄生勿絮之中后，会在勿絮脱落之前进行繁殖，从勿絮之上生长出一朵花，随着勿絮掉落，花枯萎，本体留在勿絮之中。”
“寄生花虫效果有……”
后面的话青年没有再听进去，他整个人都蒙了，站在那里彻底怀疑人生。
勿絮这么偏门的东西认出来就算了，就连里面的东西都看出来了？这简直无法理解。
他费了老大力气辨认出勿絮之后就跟师尊交差，却被骂的狗血淋头，还是他师尊告诉的他里面还有寄生花虫。
此刻他深深怀疑楚渊表面的年龄是假的，年轻的面孔背后藏的是一个老怪物！

第330章 范大师
这点青年还真没猜错，楚渊背后站的可是活了数十万年的阵尊！
“这，这……还有这种东西？”
粗犷男子六人彻底傻了，寄生花虫？还有这种药材吗？但听起来怎么这么玄乎，他们还从未听过勿絮里面还会有这种药材。
“是不是真的？”
六人随即回神，望向青年，楚渊说归说，是不是真的还要看青年怎么说。
“阁下，他说的是真的吗？”
“阁下，真的这种东西？”
六人忍不住发问，他们感觉自己此刻就如一个什么都不懂的炼丹学徒一般。
“咳……是，是真的。”
青年愣愣的点头，这点他还真没办法否定，楚渊既然都看出来了，他再去否定，那只要将勿絮掰开就能一清二楚。
可他万万没想到，这么难的东西楚渊竟然真的能够认出来，简直不可思议。
“是，是真的！”
六人惊诧到差点咬到舌头，骇然望向楚渊，对那副年轻的面孔表示深深的怀疑。
最后粗犷男子苦笑着摇摇头，他竟然连一个少年都比不了，这几十年真是活到狗身上去了。
心中也不禁庆幸，若是拿勿絮来考验他，他绝对会被淘汰，他倒是沾了楚渊的光。
“我过关了吧。”楚渊淡漠开口，阵尊活了几十万年，还有他没见识过的？
“淦！”青年心中狠。狠爆了一句粗口，这竟然都没难住楚渊，让他再无从发难了。
“过关，你们都上楼吧。”
“你你你，可以滚了！”
楚渊这里无劲使，青年只好将怒火发泄到那三人身上，指着他们暴喝道。
那三人脸色铁青，冷哼着一拂衣袖，转身离开。
而楚渊四人，则被带上了楼。
阁楼之外，那两个血通境后期一直盯着阁楼，等的是抓耳挠腮。
“怎么还没出来。”
“没道理啊，这都快过去一个时辰了。”
两人心中越来越感觉到不妙，这么久了，该不会是已经执行任务了吧？此刻两人都无心关注他们之间的赌注，毕竟他们都已经输了，但他们可不能在成明轩面前输，那可是一百贡献值，百万金币！
“门开了，门开了！”
看到阁楼门打开，两人兴奋的一跳，要被打出来了，成明轩输定了！
但下一刻他们神色一敛，只见那三个高级炼丹师出来了。
“什么情况？”两人脸上一板，怎么那小子没出来，这三个老油条倒是出来了？
后面成明轩暗暗松了口气，刚才他差点也以为是楚渊出来了，原来不是，幸好幸好，楚渊没有让他失望。
两百点贡献值拿出去，对他虽然不算什么，但有赚的为什么还要拿出去。
“你们还愣在那里干什么，还不打开护罩！”
三人脸色铁青的气冲冲出来，看到两人傻在外面，一人恼怒喝道。阵法护罩虽然有隔绝声音的作用，但到了近前，声音够大外面还是能够听到一些声音。
两人一个激灵急忙打开阵法护罩，他们可没那个本事得罪三个高级炼丹师。
三人脸色铁青的走出来，立马离开，今天脸真是丢到家了。
“哎哎，等一下等一下。”
“里面到底是什么情况？”
两人见状连忙拉住他们，好奇问道。
三人转头看向两人，眼中寒光爆闪，还来揭他们的伤疤是吗？
看到三人那要将他们吞了的目光，两人一个激灵，便知三人误会了。
“不是，我们就想问一下那小子是什么情况。”一人急忙解释，三人神色这才缓和了下来。
成明轩也好奇的看向三人，想知道楚渊在里面是如何表现的，至少现在看起来楚渊应该是过关了。
“他，怎么说呢，很神秘。”说到楚渊，三人也来了劲，回想起那一幕幕，眼中透着迷茫，他们从未见过如此古怪的人。
看到三人这样，两人更是古怪，一个毛头小子而已，说他就说他，干嘛都这副表情，是不是嗑药了都？
“他表现的非常出色，比我们强，无论是控火能力还是辨识药材，我们都没法比。”
“唉，长江后浪推前浪啊。”
“不服老不行啊。”
三人摇头叹息着，相继离开。
“哎哎！”
两人抬着手，只能看着三人的背影，渐行渐远。
“这什么跟什么啊。”
两人都满心郁闷，说的他们都稀里糊涂的，到底是个什么情况？
只有成明轩，嘴角一扬，江阳城的论道在篝火晚会上已经听说了，对楚渊的控火术他有信心，至于辨认药材，就连须澜花都给改良了，这能难得倒他？
……
阁楼二层，青年带着楚渊四人上楼之后，一路走到炼丹室前。
“你们一个个的进去。”青年面无表情的开口，今天的好心情全都给楚渊给毁了。
粗犷男子点点头，犹豫了一下，两次都是第一个出来的，这次也还是他吧。
“师尊，执行任务的人到了。”青年对炼丹室抱拳道，顿了一会，炼丹室内没动静，便对粗犷男子摆手道：“进去吧。”
粗犷男子再次点头，深吸了一口气打开铁门进去。
剩下楚渊三人，眉头都微微蹙起，就让他们一直在外面等？
青年瞥了他们一眼，心中不禁冷笑，以为要等很久吗？想多了，等会你们就会巴不得多等一会。
等了一刻钟的时间，炼丹室内还没动静，而楼梯间忽然响起脚步声。
四人转头一看，只见一个二十出头的俊逸青年慢步上来。
“是他？”楚渊看到青年，眼中闪过一抹诧异，青年正是在江阳城相遇的清凡大师弟子，范明轩！
篝火晚会没见人，没想到竟然在这里碰上了他。
“不知道她怎么样了。”想起一同听课，被清凡大师收为弟子的柯诗洁，不知道她有没有回宗门。
“哎呀，范大师，这是什么风把你给吹来了！”青年看到范明轩，眼睛一亮，朗笑着迎上去。
“去去去，就知道来挖苦我。”范明轩笑骂着，与青年关系明显不错，自身明明是炼丹大师，却没有大师的架子。

第331章 一直作弊？
“什么挖苦啊，你可是清凡大师最得意的弟子了，年纪轻轻就是炼丹大师了，我可是羡慕的紧啊。”
“你也不差，估计不出一年，也能成为炼丹大师了。”
两人互相商业互捧，捧的青年是满面红光，范明轩是和他一起加入宗门的，关系一直很不错，可范明轩一年前就是炼丹大师了，他却还在原地踏步，这一直是他心中的痛，不过幸运的是他也快成为炼丹大师了。
他高兴了，范明轩却暗生不爽，什么他是最得意的弟子，在江阳城被一个无名弟子给比下去，就连新收的柯诗洁被他师尊带回来深造之后都进步神速，不出两年，必成炼丹大师。
这段时间他已经明显感受到了师尊对柯诗洁的关照越来越多，把他都给冷落了。
不过幸运的是清凡大师最近突然闭关，朝着三品炼丹大师冲刺去了。
“他就是范明轩！”
“好年轻！”
那三人望着范明轩都是心头一凛，在炼蕴峰出名的有两个明轩，一个是成明轩，一个是范明轩，但两者地位却是天差地远！
成明轩现在连真传弟子都不是，但范明轩早就成为了真传弟子！
不仅如此，只待圣地开启，范明轩直接就能进入圣地，不用经过什么宗斗。
这就是炼丹大师带来的收益，范明轩可是有望成为最年轻的二品炼丹大师！
“这些都是来帮忙的？”范明轩目光一扫，神色一敛，淡淡问道。
“楚渊！”
青年点点头，突然范明轩一句话惊得他一跳，急忙舒了口气，这么一惊一乍的干什么。
“什么？楚，楚渊！”接着吓了一跳，慌忙看向四周，自篝火晚会之后，楚渊这名字简直就如煞星一般的存在，谁都不想沾染上丝毫关系。
可这哪里有什么楚渊，青年目光陡然一凝，望着楚渊，符合楚渊条件的，就好像只有他。
“咕噜。”
喉结艰难的滚动一下，指着楚渊颤抖着开口。
“他，他就是楚渊？”
范明轩没有开口，只是死死盯着楚渊。
青年再度吞了吞口水，他现在忽然明白为何之前那般厉害了，原来是楚渊，那可是连须澜花液都改良了的狠人，还有他什么做不到的。
当然，他最出名的还是没有血脉与得罪了严寒月。
只是他因为浩至大师的事，一直在忙，没去参加篝火晚会，才没在第一时间认出楚渊。
“我靠，他是楚渊？”
而那两人更是被吓得一跳，急忙跳开位置，骇然望着楚渊。想起楚渊之前那种种手段，除了楚渊这个无法用常理来理解的存在，还能有谁能做到。
范明轩盯了楚渊一会之后，忽然冷笑一下，看向青年。
“你怎么让他帮忙了？就不怕受到浩至大师的责难吗？”
“他……”看着范明轩那揶揄的模样，青年有些短路，哪还顾得上什么责难不责难的。
“是想说他改良须澜花液一事？”范明轩还以为青年要拿篝火晚会那事来说，直接打断了他的话。
青年一噎，望着范明轩没有说刚才的事，眼中露出好奇，怎么，这事还有另外一个说法？那他倒还是真想听听了。
那两人也是好奇的看着范明轩。
“哼。”范明轩先是冷笑一下，都是一群无知的人。
“新须澜花液澜蕴峰为此努力了三年，只是被他瞎猫碰上了死耗子而已，你们就认为全部都是他的功劳了？”
“他只不过踩了狗屎运罢了，你们就把澜蕴峰整整三年的努力全部给抹杀了？”
青年三人一愣，双目渐渐清明，是这道理啊，澜蕴峰整整努力了三年，只是一个小问题错漏了而已，这甚至还谈不上是产品出了问题，可能是那些女子酿制的时候自己出错了。
就算是产品程序真有问题，也可以从楚渊身上做出各种解释，譬如他体质不同，譬如他喝的那一瓶问题更大一点，这都是可以解释的。
哪怕退一万来讲，楚渊也只是踩在澜蕴峰三年的辛苦努力之上才成功改进的，算不得什么真本事。
“何况，连一个测验都要作弊的人，能有什么真本事。”范明轩接着又阴阳怪气的道了一句，三人再度被勾起好奇。
于是乎范明轩就跟他们说了一下江阳城中清凡大师讲课的事，三人才恍然大悟。
“原来一直在靠作弊。”
“刚才根本就是在作弊，怎么会有这么不要脸的人。”
那两人再度站远了一下位置，仿佛站在楚渊身旁都是对他们的一种侮辱。
楚渊嘴角泛起一丝冷笑，难怪一来就针对他，原来是不服测验盖过了他，自己没本事来赖上他了？微微摇头，不得不说清凡大师看人是真的不行，唯一一个得意弟子竟是如此心胸狭隘之人。
范明轩静等一会，转眼见青年还没反应，眉头不由一蹙，这是还没有听出来他是什么意思吗？
青年见他望过来，慢慢回神，领会他的意思，却微微摇头。
范明轩眉头皱的更深，怎么个意思？一个依靠作弊来获得认可的无耻东西，还要留着他在这里碍眼？
青年没有说什么，只是对炼丹室努了努嘴。
范明轩眼中涌现迷惑，望向炼丹室。
“砰！”
“啊！”
炼丹室铁门突然打开，不，是被直接撞开，冲天的火焰冲出来，在空中一闪而逝。
“噗！”
一人摔在地上，低眼一看，只见粗犷男子倒在地上鲜血狂吐，而后直接晕厥过去！
“嘶！”
那两人看到一跳，倒吸凉气头皮都在发麻，下手这么狠？在里面到底经历了什么？
“砰！”
铁门自动关上，再次把两人给吓了一跳。
范明看到一愣，想了一下就会意过来青年的意思了，与青年对视冷笑，把楚渊赶出去那怎么好玩呢，也免得留下什么话柄。
都到了这里，索性就让他进去帮忙，以他那作弊得来的身份，进去肯定下场比这粗犷男子更惨，被打出来能不能活下来都还不一定！
被一个二品炼丹大师打死，那可就真是死有余辜，哪怕是刑殿都没办法来找麻烦！

第332章 水仙株
“高，实在是高！”
范明轩越想越高兴，心中对青年默默竖了一个大拇指。
那两人已经被彻底吓傻了，里面到底是发生了什么？望着铁门畏惧的吞了吞口水，都不敢再进去，他们的实力与那粗犷男子差不多，知根知底的，心知进去下场恐怕好不了多少。
青年见两人被吓傻在那里不敢进去，嘴角一扬，对楚渊道：“你，进去。”
楚渊扫了那两人一眼，也好，免得耽搁他的时间。
打开铁门走进去，青年望着铁门关闭，嘴角幅度更大，与范明轩对视一眼，都是仰头冷笑。
两人望着他俩的反应，脸上动容，望着铁门摇了摇头，还是太年轻了，这就是一个坑，还偏偏要踩进去。
那粗犷男子有血通境巅峰的实力都被打得半死不活的，楚渊这么年轻，恐怕是直接一命呜呼！
两人摇摇头，要是楚渊真被打死了，他们就不执行这个任务了，最多丢点脸，命还是重要。
楚渊进入炼丹室，空间要比他那个阁楼的炼丹室明显要大得多，毕竟专用的就是不同，功蕴峰上能有多少炼丹师，阁楼里能有个炼丹室就不错了。
热浪袭来，望着前方楚渊眼睛微眯，只见一个披发狂人盘坐在丹鼎面前，双手不断跳跃控制着地心火。
“把你面前的药材提炼出来，要彻底分离出来三层药液。”浩至大师的声音响起，连看都没有回头看一眼。
楚渊望向脚下，一个玉盒摆在不远，走上去一看，只见一株犹如杂草的药材躺在其中，药材长而细，周围都是细长的叶片。
“水仙株？”
楚渊眉头微挑，竟然是这等罕见而棘手的药材，难怪需要熟知药理的炼丹师来帮忙，这玩意，哪怕是炼丹大师都不一定能够认出来，更别说提炼了。
水仙株的提炼非常困难，由于药性极其不稳定，蒸煮、揉筛、火煅都不可以，古籍之中都鲜有记载提炼水仙株的方法。
浩至大师听到楚渊的话，身形动了一下，随即就没了反应。
“有点棘手啊。”楚渊呲着牙，水仙株这玩意提炼是真的难，只好在阵尊记忆之中寻找提炼的方法。
过了一会，总算是找出了几种办法。
“前辈，请问有明心枝吗？”楚渊对浩至大师抱拳道，想要提炼水仙株，就必须要有辅助药材，起保护或者催化作用，而那些药材，他身上一种都没有。
“没有。”
“那请问有赤雨精吗？”
“没有！”
“那请问有没有……”
“没有，没有，没有！”
楚渊连续问了十余种药材，浩至大师全部回答没有，语气变得越来越不耐烦，问到最后，浩至大师霍然转身，暴冲到楚渊面前！
“你是在耍老夫吗！”浩至大师怒视着楚渊，脏乱的头发之下爆射出两道凶光。
“明心枝你知不知道是什么东西！那可是炼制七品丹药的！”
“赤雨精你知不知道是什么东西，光是研磨出来就可以助人突破境界，还可以精纯血脉！”
越说越怒，浩至大师只感觉楚渊是在耍他，全都是一些珍惜到没有的东西，想要那种东西，只有问炼丹宗师才会有，他炼制丹药才五品丹药，来向他问那种珍贵的药材？就算有他会拿出来只为了一颗五品丹药？
这不是在耍他是什么！
抬起手就要像对粗犷男子那样，一掌就要将楚渊打出去，突然手停在半空，另一只手撩起散乱的发丝，露出一张如黑炭一般的脸，双眼露出惊疑不定。
“这么年轻？”目光一扫，看到楚渊胸前的三朵火焰标志，更是一愣，这么年轻的高级炼丹师，这在炼蕴峰都极为少见，屈指可数。
“哼。”
随即冷哼一声，神色变得狰狞，敢耍他，无论是谁都要付出代价！
“你想干什么！”
楚渊陡然喝斥，浩至大师眼睛一瞪，差点气笑，小小一个高级炼丹师也敢喝斥他，现在的年轻人如此胆大包天？
“如果你将我打出去的话，将没有人能够把水仙株提炼出来！”
浩至大师的手继续落下，刚落到一半楚渊的声音再次响起，让他的手再度停在半空。
浩至大师惊疑不定的看了楚渊一眼，如此自信？眼睛眯了一下之后冷笑，真是荒谬，一个十几岁的毛头小子，哪来这么大的本事。
“你应该炼制的是冰魄丹，清除体内的火毒。”楚渊再度开口，让浩至大师再度一愣，动手的念头再度熄灭。
“你……”
望着楚渊浩至大师张着嘴话都有些说不出来，心中只有惊骇与不可置信，他炼制的是什么丹药谁都不知道。
火毒入体已久，一旦无法治愈，将有性命危险，运气好炼丹术也将会大幅度下降，降到只有一品炼丹大师的程度。
这要是传出去对他的声誉将是一个巨大的威胁，所以就算是他的关门弟子都不知道，而楚渊是怎么知道的？就凭一株水仙株？
冰魄丹的种类可是不少，用水仙株炼丹的丹药也多，就凭这就看出来，也太不可思议了。
“你究竟是谁！”随即浩至大师目光一寒，不管楚渊是如何看出来他的伤势的，这事绝不能传出去，杀人灭口的想法瞬间诞生。
“你不用管我是谁，我就是来执行任务的。”楚渊淡然开口，让浩至大师眉头深皱，这话是在告诉他只管完成任务，其他事情都不会管？
深吸一口气，现在他最应该关注的不是消息泄露，而是水仙株能否提炼出来。
“你真有办法提炼水仙株？”
楚渊微微点头，浩至大师便退后两步，冷着脸望着楚渊。
“提炼吧。”
心底他是不相信楚渊有办法提炼的，不然之前就不会问他有没有哪些药材了。
楚渊抬手摸向储物袋，慢慢拿出一个白玉漏斗出来。
“这是什么？”浩至大师一愣，漏斗？这东西有什么用？
楚渊没有解释，看着白玉漏斗眼中闪过一抹异光，他差点没记起手上还有这么个东西，有这个萃取器，根本不需要什么药材来辅佐提炼，直接就能将水仙株提炼出来。
这里倒要感谢一下王执事了，如果不是有他这东西，提炼水仙株还真是一个大麻烦。

第333章 分离三层
楚渊盘坐到地上，将萃取器摆好，同时拿出三个玉瓶放在萃取器下方，最后再把水仙株切割成碎片直接放入萃取器之中。
“哎。”
浩至大师看得是越来越迷惑，但看到楚渊直接把水仙株给切割了，忍不住想要阻止，水仙株他总共就有五株，之前已经被那粗犷男子浪费了一株，每一株都是弥足珍贵。
但转念一想，不管怎么样，都是会浪费的，干脆耐着性子，看楚渊到底如何把水仙株提炼出来。
水仙株放入到萃取器之中之后，楚渊就涌出元气开始控制萃取器，只见水仙株体积开始变得越来越小，而萃取器下方，已经开始滴出墨绿色的液体。
“这……”
浩至大师看到一滴滴药材精华直接就被萃取出来滴在玉瓶之中，直接傻了眼，他活了近百年了，还从来没有见过如此提炼药材的，用元气就够了？简直是神奇。
萃取器下方滴出的液体颜色开始变浅，呈现淡绿色，楚渊便将玉瓶迅速一转，用另一个玉瓶开始接。
第一瓶接的是原液，第二瓶开始是基液，和须澜花液的道理差不多。
第二瓶接了一会之后，滴落的液体开始变成纯白色，而这就是水仙株真正的精华所在了，立马用第三个玉瓶接住。
第三瓶接完之后，水仙株已经彻底萃取完，萃取器之中已经只剩下一点绿色的渣在里面。
“好了，你自己看看吧。”
楚渊站起身将萃取器里面的废渣倒出来之后，就将三个玉瓶递给浩至大师。
浩至大师愣愣的接过来，拿着玉瓶仔细一看，脸上渐渐扬起喜意。
“真提炼出来了，纯度都非常高！”
浩至大师高兴的都手舞足蹈了，他不得不高兴，不光是冰魄丹终于可以炼制成功了，更是因为他已经被这水仙株折磨了整整数月之久！
水仙株他本一共弄到了十株，但这一个月里他费尽心思弄废了五株都没办法提炼出来，火毒爆发迫在眉睫，让他是把头发都急白了一半。
现在水仙株终于提炼出来了，如何能不高兴。
“前辈，这一株可是不够，剩下的呢？”楚渊对浩至大师伸出手，一株只是拿出来试验的，但想要将冰魄丹炼制成功，就至少需要三株水仙株才够。
“是是是，都给你，都给你了。”浩至大师激动的都手足无措了，连忙把剩下的水仙株拿给楚渊，楚渊接过之后就继续提炼。
浩至大师在一旁一直是紧张忐忑的望着，就如一个小孩子一样，手都不知道往哪放了。
“好了。”
将剩下的所有水仙株提炼出来，三个玉瓶都已经盛满，足够炼制出三颗冰魄丹了。
“多谢多谢。”
浩至大师激动的接过来，对三个玉瓶又是反复观看，确定没有问题之后长松一口气，脸上显露轻松，折磨了他这么久，终于可以顺利完成了。
“你究竟是谁？”浩至大师恢复平静，将三个玉瓶收起来，面无表情问道。
“楚渊。”
“楚渊？”
浩至大师眉头一皱，这个名字相当陌生，完全没有听说过。近来他一直在搜寻冰魄丹的药材，对外界的事情并无关注。
“那是师承何处？”
楚渊摇摇头，他只有一个师尊，那就是阵尊，但阵尊说出来浩至大师也不会知道，反而引来不必要的麻烦。
浩至大师眉头皱的更深，如此年轻就是高级炼丹师，控火术还达到了炼丹大师的水准，这等天才背后的师尊肯定了不得，但楚渊不愿意说他也没多问。
瞥了一眼地上的萃取器，眼中闪过一抹火热，这么神奇的东西，他还是第一次见，对于炼丹师而言，简直是神兵利器。
他第一个想法就是抢过来，要他拿出任何东西交换都可以，但转而这个念头就息了，以楚渊的天赋，以后成就二品炼丹大师不是问题，何必得罪。
况且如此年轻的炼丹天才，背后的人也不是好开罪的，他也拉不下脸抢一个小辈的东西，以后若是还遇到水仙株这种难以炼化的东西，唤过来再帮忙就行了。
“我的任务完成了吗？”楚渊弯腰将萃取器收起来，最难的事情他已经完成了，应该不需要他再帮忙了吧。
浩至大师开口本想让楚渊离开，最大的问题已经解决了，但转念一想，楚渊能来控火术必然不俗，帮助炼丹肯定能够加快进程，他已经迫不及待的服用冰魄丹了。
“没有，你还必须帮我将冰魄丹炼制出来。”浩至大师沉着脸摇摇头，语气倒是变好了许多。
楚渊点点头，就迈步走向丹鼎。
“那快点吧。”
浩至大师望着楚渊的背影一愣，随即气得一乐，反对命令起他来了，摇摇头，没有动怒，走到丹鼎面前，盘坐下来继续提炼药材。
楚渊往丹鼎里面看了一眼，扫了一眼丹鼎周围摆放着的玉瓶，一阵摇头，他还以为快了，没想到药材连一半都没有提炼完。
按照这速度下去，别说一天了，三天都完成不了。
“我也来提炼药材吧。”为了节省时间，楚渊打算给浩至大师分担一半的压力。
“嗯？”浩至大师一愣，转头看了楚渊一眼，冷笑一下微微摇头，能提炼出水仙株只不过凭的工具之利，这可是五品丹药的药材，连炼丹大师都不是，还想提炼这些药材？
不过他也没有拒绝，而是拿了几份药材给楚渊，其他药材他备份都比较多，哪怕楚渊浪费了也无所谓。
按照他的估计，楚渊能把他给的这些药材提炼完，他的那数十种药材也都全部提炼完了。
“给我个丹鼎吧。”楚渊接过药材之后伸手道，这可是五品丹药的药材，就他那穷酸的丹鼎，可是承受不住。
“什么？”浩至大师错愕的看着楚渊，打量他一眼，脸上浮现不可置信，堂堂高级炼丹师，连个承受的丹鼎都没有？
“真不知道你师尊是干什么吃的，你也算是白白成为炼丹师了。”无语的摇头，这传出去也不怕被人笑话，随后便扔给楚渊一个丹鼎。

第334章 精鼎，灵鼎
“砰！”
偌大的丹鼎落在面前，楚渊仔细看了一眼，抚着下颔微微点头，二品炼丹大师出手果然不是小手笔，这个丹鼎要比赵振那个好上太多。
丹鼎与器鼎也是分等级的，赵振那个只是丹鼎之中最次的，称之为精鼎，而浩至大师拿出来的这个丹鼎为灵鼎，上面刻画有不少阵法，炼制丹药时犹如有灵性一般帮助炼丹，控温融合都大有帮助。
这尊灵鼎足以炼制四品至六品的丹药，与浩至大师手上那尊灵鼎也差不了太多。
楚渊看得一阵眼热，他早就想要有一尊好丹鼎了，但一直没有机会，要是能把这尊灵鼎弄到手，那就可以解决他目前的问题了。
一尊灵鼎的价格可不便宜，光是好的精鼎价格就堪比真元宝器了，一尊灵鼎价格要比上品真元宝器还要贵！
望了一眼浩至大师，见他已经开始炼化药材，便先将丹鼎搬到出火口，开始提炼药材。
“嗞嗞嗞……”
炼丹室内一下安静下来，只有药材炼化的细密声响。
炼丹室外，四人已经等的有些焦躁了。
“这都过去一个时辰了，怎么还没出来？”
“不会是已经死在里面了吧？”
四人心中猜测，那两人转头看向范明轩两人，心中开始泛着嘀咕，如果真死在里面的话，他们就好死了这条心，赶紧离开这里。
“应该是死在里面了吧。”青年冷笑一声，直接下了定论。就连粗犷男子都只支撑了一刻多钟，一个毛头小子，这都一个时辰了，尸体恐怕都凉了。
“要不要确认一下？”范明轩也是冷笑，但出于稳妥，对青年道。
青年点点头，便对铁门抱拳：“师尊，是否派下一个人进入？”
静了一会，青年眉头一皱，不敢确定，犹豫了一下便走上去对铁门敲了几下。
“师尊，师尊？”
一会过后，里面还是没有反应，青年心中充满疑窦，这究竟是什么情况？
“要不进去问问？”范明轩眉头也是皱起，建议道。青年摇摇头，不经允许闯入炼丹室的话，那后果可是非常严重的，他这个徒弟在浩至大师眼中，跟其他人无异，惹恼了他照样是出手狠辣。
“再等等吧。”青年沉吟着道，范明轩也只好点点头。
“呃……咳咳。”
而此时，粗犷男子也终于转醒，咳嗽着口中还在不断流出鲜血，五脏六腑都已经被震伤，真是被取掉了半条命，至少养一个月才能养好，还不知道要吃多少丹药。
“怎么样了？”那两人急忙上去搀扶起他，见他脸色苍白，心中都是一沉，这下手是真的狠。
“还行吧，小命算是保住了。”粗犷男子苦笑着摇摇头，二品炼丹大师的怒火，可不是这么好承受的。
“唉……”两人摇头一叹，这就是实力地位悬殊的结果，如果他们成为了炼丹大师，还会落得如此待遇吗？肯定不会。
但要成就炼丹大师，何其难也，他们这辈子或许都不会有可能了。
“里面到底发生了什么？浩至大师要你帮他做什么？”随即两人好奇问道，他们都等了一个时辰了，里面到底是什么情况完全不知晓。
“很简单，就是提炼水仙株。”粗犷男子再度苦笑着摇头，两人听完眼睛一瞪，水仙株？名字怎么这么陌生。
“什么水仙株？”青年更是直接疑惑问道，就连范明轩也是没有听说过这种药材。
“水仙株！”
突然那两人脸色一变，惊呼道。
范明轩两人齐齐望向他们，水仙株到底是什么东西？
“水仙株是一种非常罕见，并非常难以提炼的药材，蒸熟、揉筛、锻炼统统不行。”一人开口道，苦涩摇头，他终于明白粗犷男子为什么会被打出来了，水仙株那种东西，谁会有办法提炼出来。
“这么难？”范明轩两人惊诧不小，还有这么难缠的药材？
“是啊，我想尽了各种办法都没能提炼出来，还将水仙株给毁了，就被浩至大师给打出来了。”粗犷男子叹了口气，道。
范明轩两人对视一眼，如此棘手吗？那难怪了。
“他肯定是死在里面了。”
“哼，就那种依靠作弊的人，只会栽在自己手中，纯属报应。”
范明轩两人直接确定了楚渊的死亡，那么难以提炼的药材，就连炼丹大师都没有办法，一个毛头小子能提炼出来？早就死在里面了。
粗犷男子三人微微颔首，在他们看来，楚渊已经没有生还的希望了。
“那个，我们道行太浅，爱莫能助，多有叨扰，就此别过。”明知做不到的事情，那两人也不在这里继续逗留了，赶紧溜才是上策。
“站住！”青年目光一寒，拦住三人。
“师尊没有叫你们进去，谁敢走！”
“戏弄二品炼丹大师，此罪你们承担得起吗！”
那两人脸色一白，眼中涌现绝望，现在一死一伤，非要他们落得半死的下场才心甘吗？
不过这么一说，他们也不敢再离开，戏弄二品炼丹大师的后果，他们同样承担不起，而且以浩至大师的暴躁脾气，他们躲得了初一躲不过十五。
现在只能希望，那道铁门不会再打开。
又是一个时辰过去，两个时辰过去，炼丹室内还是没有反应。那两人眼中渐渐燃起希望，而范明轩两人则是越显不耐。
炼丹室内。
楚渊面前摆着一排玉瓶，百无聊赖的望着四周，现在他炼丹术水准已经媲美二品炼丹师了，加上他灵魂强大的特性，提炼五品丹药的药材是一点难度都没有。
对面的角落里堆积着大量的玉盒和各种宝物，应该是这段时间浩至大师没心搭理，便于取用就随意丢在了那里，那么多东西储物袋也装不下。
“咦？阵壤？”
楚渊目光一定，猛的跳起来，望着一块银色石块一般的东西呼吸都是一屏，甚至心头都颤抖了起来。
双腿不自觉的迈开，朝着角落里走去。
浩至大师瞥了一眼，没有理会，继续提炼药材。
“真，真是阵壤。”楚渊捧起巴掌大小的银色石块，头一次激动的不能自已。

第335章 阵壤！
阵壤、阵符与秘银被誉为阵法圣物，秘银是刻画强大阵法必须用的，楚渊之前刻画阵法都没用到秘银，因为还不需要，需要秘银的阵法现在还用不到。
但阵壤就是随时都可能用到的必需品，与阵符是同一级别的东西，但又与阵符不同，虽然都是同样承载阵法，但阵壤没阵符那么稀有，并且能够承受住更加强大的阵法，只是没阵符那般稳定，那般便捷。
哪怕是如此，阵壤也是稀有珍贵，阵壤是楚渊一直梦寐以求的东西，有一块阵壤，那他就有一个真正意义上的底牌了！
此刻楚渊只想立马就据为己有，但瞥了一眼浩至大师，还是恋恋不舍的放下，浩至大师可不是吃素的，他拿了东西不可能不知道。
忍痛走回去，还是走一步回头看一步，身为阵法师，对阵壤的喜爱可以说是胜过了一切！
盘坐到丹鼎面前，想要静下心来，可楚渊是如坐针毡，怎么都不安稳。
“前辈，前辈！”
“干什么？”浩至大师控制住火温，不耐烦的对楚渊道。
“我提炼完了，再拿一些药材吧。”楚渊开口道，尽快帮浩至大师炼制完丹药，他才好索要阵壤。
“这么快？”浩至大师一愣，霍然转头看向楚渊面前摆着的一排玉瓶，脸上充满惊诧。
他本还以为等他全部提炼完了楚渊才能够把那几份药材提炼完，没想到这么快，这还是一个高级炼丹师？
“这小子，有点本事啊。”浩至大师转回目光，眼中带着赞赏，这速度，真的堪比炼丹大师了，年纪轻轻能有这速度，非常优秀，比他那徒弟胜如万里。
他却不知，楚渊早就把药材全部提炼了出来，还百无聊赖的玩了一个时辰。
“很不错，那给你一半。”有心考验一下楚渊，直接划了一半的药材给楚渊。
楚渊接过药材之后就立马开始提炼，得到阵壤的心有多迫切，他的炼化速度就有多块。
三个时辰之后，楚渊面前的玉瓶多了一排又一排，全部炼化完毕。
转头见浩至大师还剩下二十多种药材没有炼化，无奈的摇头，怎么这么慢啊，就不能快点吗？
也不好催促他，楚渊干脆盘坐起来修炼，暂时忘记阵壤的事。
又是两个时辰过去，浩至大师总算是把所有药材提炼了出来。
“呼……”
收回手长吐了一口浊气，脸上渐渐扬起笑容，冰魄丹已经在望了。
“不知道他提炼完了没有，应该还剩下一半吧。”心中想着，浩至大师转头望过去，其实能够提炼一半他就非常满意了，甚至有收楚渊为徒的想法。
“嗯？”转眼见楚渊在修炼，浩至大师一愣，随即摇摇头，这么没韧性，提炼不完也不能半路放弃嘛，就这种心性，还怎么成为炼丹大师。
“楚……”起身就要教训楚渊几句，可他刚刚开口，看到楚渊面前摆放的几十个玉瓶，剩下的话瞬间卡在了喉咙里。
“药材呢？”
只见楚渊四周不见一份药材，彻底傻眼。
“真，真全部提炼出来了！”
“我，我他娘……”
浩至大师双手都颤抖了起来，他发誓，自己这辈子从没受过如此大的惊吓！
尤其是楚渊还盘坐在那里修炼的样子，简直就是对他的一种嘲讽，让他恨不得上去一脚将楚渊踹翻！
过了半晌，浩至大师才把这口气缓了过来，可望着楚渊仍是充满惊骇。
“他真的是高级炼丹师？”此刻心中充满对人生的怀疑，现在的高级炼丹师，都这么狠了吗？连他这个而二品炼丹大师都不如了？
“楚渊，楚渊！”
心中一股怒升起，对楚渊暴喝道。
“呼……”
楚渊收功吐出一口浊气，不爽的看向浩至大师，药材提炼的慢就算了，还贸然打断他的修炼，不知道会有走火入魔的风险吗？
这心声若是被浩至大师给听到，必会被气到吐血！
居然嫌弃他提炼的慢，年轻人，不要太过分！
“这些都是你提炼出来的？”浩至大师指着那一排排玉瓶，冷着脸问道。
楚渊没有开口，只是在像看傻子一样看着浩至大师，正常人真不会问出这种问题，这里就两个人，不是他还是谁？
浩至大师看到楚渊那目光，差点要疯，心中是疯狂骂娘，臭小子，小心我把你眼珠子给抠出来！
“你到底是怎么提炼出来的？”浩至大师压制着自己的火气，问道。此时他浑然未觉，对楚渊多了少有的宽容，耐心。
“就这么提炼出来的，赶紧炼丹吧，你还要等到多久。”楚渊随口回道，催促起来，这一天就这么过去了，再耗下去，就要天亮了。
浩至大师鼻子都差点气歪，竟然还催促他来了，什么态度！
行，这次就暂时放过你。
抬手把那一排排的玉瓶收回来，盘坐回丹鼎面前，调整了一下状态后开始炼制丹药。
“啪啪啪……”
一个个玉瓶在空中炸裂，一种种药材精华不断倒入丹鼎之中，开始融合。
楚渊再度百无聊赖的望着，又不禁瞥向角落里的阵壤，心中的迫切是一点都不比浩至大师服用冰魄丹少。
“太慢了太慢了。”
看到浩至大师那炼丹的速度，恐怕到明天都炼制不出来，这还是要在不失败的情况下，要是失败一次，时间就要到将近十天了。
楚渊看得实在是受不了，走上去帮忙。
“轰！”
地心火顿时暴涨，吓得浩至大师一跳！
“你干什么！”
浩至大师转头对楚渊暴喝，杀气陡然升腾，这些药材总共就提炼出来了三份，这毁掉一份就要重新开始！
“炼丹！”
楚渊也暴喝道，吓得浩至大师一抖，下意识的就要收敛心神炼丹，但转念就发现不对劲，他凭什么听一个毛头小子的指挥啊。
“淦，臭小子你……”
“咦？”
浩至大师指着楚渊就破开大骂，还没有谁敢这么命令他，但还没骂完忽然发现不对劲，只见丹鼎的药液竟然非常稳定，没有丝毫崩坏的现象！
这，简直不可思议。

第336章 分工合作
“咦？”
浩至大师手指跳跃，忽然发现自己控火轻松了不少，至少轻松了一倍！
脸上渐渐扬起笑容，这可是好事，不仅人轻松了，时间也要节省出一大半。
“卧槽？”
可接下来他更发现不对劲，望向楚渊，如见鬼魅！
能够减轻他一半的压力，这得有多厉害的控火术，比之他都不弱了吧！
使劲眨了眨眼睛，他此刻深度怀疑自己是不是火毒发作了，眼前都出现幻觉了，在这里帮忙的不是一个少年，而是一个同为二品炼丹大师的老头子。
“真出现问题了？嘶，看来得感觉炼丹才行，不然脑子都要坏了。”
在深度怀疑人生之中，浩至大师坐了回去，专心炼丹。
这样像样嘛，楚渊收敛心神，也专注于炼丹。
“噼里啪啦……”
“啪啪啪……”
在不断的轻响之中，炼丹有条不紊的进行。
到了第二天晚上，丹鼎之中已经只剩下一团冰蓝色的药液，丹鼎周围，全都是玉瓶碎片！
“成败在此一举了。”浩至大师脸上一喜，第一次融丹就这么顺利，真是惊喜，但神色一敛，不敢有丝毫的疏忽，与楚渊对视一眼，都专注这最后的步骤。
“凝！”
两人同时控火，心中低吼着，让药液迅速凝聚起来。
“噌。”
但一股巨大的阻力袭来，让两人都直接往后一仰，差点功亏一篑。
“该死！”
两人脸色都变得铁青，他们都是头一次炼制如此高级的丹药，冰魄丹是五品之中的上品，接近六品丹药了，若不是他们联手，别说融丹了，都到不了这个步骤。
而现在崩溃了一次，丹鼎之中再次化成一团药液，两人都不敢再轻举妄动了。
“怎么办？”浩至大师望向楚渊，现在必须想出对策，不能一直这样下去，不然光是维护那团药液，就能把他们的元气和灵魂力量给耗尽！
“你来控火，我来融丹！”
楚渊咬牙开口，现在只能分工合作，这样融丹的希望才能更大。
浩至大师点点头，没有丝毫的犹豫，把楚渊控火的工作全盘接了过来，脸色顿时一白，咬牙坚持。
“我最多支撑一刻钟。”艰难开口，如果在一刻钟内无法融丹的话，那就彻底没有办法了，一番心血只能白费。
楚渊满脸凝重的点头，直接跳上丹鼎，元气与灵魂力量疯狂涌出，扑向丹鼎！
“砰砰砰砰！”
“师尊，师尊！”
“砰砰砰砰……”
敲门声与呼喊不断响起，两人脸色一沉，自从他们开始炼丹，敲门声就一直有一着没一着的响起，之前他们还能不管，但现在敲的他们实在是心浮气躁。
“淦，老夫要杀了你！”
浩至大师心情本就非常糟糕，现在心态更是差点爆炸，杀意彻底爆发出来！
“稳住！”
楚渊一声暴喝才让他恢复镇定，继续拼命控火。
“凝！”
楚渊艰难的控制药液，但药液就如一头困兽，不断的挣脱他的控制！
“该死，凝啊！”
心中低吼着，额头上豆大的汗珠不断滚落，但还没落到丹鼎之中就被直接气化！
“凝啊！”
几番控制，依然无果，而药液已经到了崩溃的边缘！
“快啊，只剩一盏茶的时间了！”浩至大师也快崩溃，时间仅剩下三分之一了。
楚渊心中也焦急不已，这下步子实在是迈的有些太大，他才成为炼丹大师多久，就炼制顶级二品炼丹大师才能炼制的丹药，他再厉害也不是神，凡事都只能一步步来。
心念急转，从阵尊记忆之中寻找对策。
“嗯？”
忽然楚渊目光一扫，看到丹鼎之上有一片区域没有亮起阵法光芒，竟然还有一部分阵法没有开启，这证明丹鼎的潜能还没有彻底开发，难怪他们炼制的如此艰难。
浩至大师身为二品炼丹大师，能够催动那几个阵法就很不错了，毕竟不是阵法师，对阵法不怎么熟悉，还要分心催动阵法的情况下做到这一步已经不错了，何况对于他而言也已经够了。
但现在炼制的可是接近六品的冰魄丹！
“起！”
抬手对那一片区域一抓，阵法光芒顿时亮起！
“嗯？”
下方的浩至大师一愣，他突然感觉到轻松了不少，难道是幻觉？
“加把劲！”
“凝！”
楚渊暴喝道，两人元气与灵魂力量再度不遗余力的涌出，直接轰击在药液之上！
“嗡！”
药液疯狂颤动，终于以肉眼可见的速度凝聚！
“成了，成了！”
楚渊望着丹鼎之中漂浮着的冰蓝色丹药，兴奋不能自已，做到了，一颗顶级五品丹药，他成功炼制了！
浩至大师也是大喜过望，但仍是不敢分心，继续稳住丹药，进入蕴养阶段。
“嗙！”
蕴养不需要消耗多少力量，浩至大师又撑了一刻钟后，猛然一拍丹鼎，冰蓝色的冰魄色飞出来！
“啪！”
冰魄丹在无比期冀的目光之中降落下来，浩至大师一把接住，慢慢打开手，看着冰魄丹，感受着由温热到慢慢透出来的凉气，心脏都在颤抖！
“哈哈哈……成功了，成功了！”
“哈哈哈哈……”
浩至大师再也无法压抑自己的兴奋，直接仰头大笑起来，几欲癫狂！
楚渊站在丹鼎之上，闭眼抬头，也忍不住扬起笑容，是的，他成功了，他成功成为了二品炼丹大师！
“砰砰砰砰！”
正当两人沉浸在高兴之中，敲门声再次无情的打断他们。
“找死！”
浩至大师脸上的兴奋一敛，霍然转头望向铁门，眼中寒光爆闪，他忍了一天多了，他忍够了，他要大开杀戒！
“哎哎，先炼化丹药！”
楚渊见他又要去耽搁时间，急忙阻止，先炼化丹药，这样他好开口要那块阵壤啊。
浩至大师这才停住脚步，冷哼一声，拿着丹药盘坐起来，一口吞下开始炼化。
楚渊跳下丹鼎，拿出一个玉瓶出来捏碎，把其中的丹药一把服下，快速恢复元气，但脸色依然苍白，消耗的灵魂力量可没这么容易恢复。
“哼。”
不一会之后，浩至大师脸上变得涨红，越来越红，就如燃烧的岩浆一般，一条条不规则的耀眼光线浮现！

第337章 火毒爆发！
楚渊望着眉头一皱，火毒不轻啊，恐怕仅凭一颗冰魄丹还不够。望着剩下的那些药材精华，还足以炼制两颗冰魄丹，但他现在根本没有时间再去炼制一颗出来。
“噗！”
一刻钟之后，浩至大师突然胸膛一挺，吐出一口殷红鲜血，鲜血落地，竟然直接燃烧了起来！
楚渊看到头皮不禁发麻，火毒这得严重到什么程度，浩至大师能活到现在，真是个奇迹。
现在他愈发感觉一颗冰魄丹不够用了。
沉吟了一下，走上去盘坐到浩至大师身后，双手按在他身上，开始输入元气帮他压制火毒。
浩至大师修为是开元境后期，比元气程度楚渊是比不上的，但要比精纯，再来几个浩至大师也是比不上。
“好精纯的元气！”
感受到无比精纯的元气入体，瞬间就压制了不少火毒，浩至大师心中震撼，这么精纯的元气，莫非是化清境来帮忙了？
但不敢多想，继续炼化火毒。
“噗！”
然而还不到一盏茶的时间，浩至大师再度吐出一口鲜血，再度燃起一团熊熊火焰！
“噌！”
楚渊受到火毒的反攻，被直接震退了出去！
“该死，怎么会这么严重！”楚渊脸色难看，火毒一般是由于炼丹或炼器长年累月积累下来的，但按道理根本不会严重到这种程度，除非是碰到了专攻火毒的强者，又或是遭到了火系妖兽的攻击。
然而现在不是想这些的时候，冰魄丹已经被炼化的差不多了，没有丹药压制的话，火毒就会彻底爆发，届时浩至大师将死无全尸！
“砰！”
果不其然，浩至大师撑不住一头栽倒了地上，脸色滚烫如岩浆，口中不断流出鲜血！
楚渊见状色变，急忙拿出一桶用于兵器淬火的冰灵水泼在浩至大师。
“嗞嗞嗞……”
水汽不断升腾，浩至大师情况稍微好了些，但也仅此而已。
“救，救我，救我……”浩至大师眼前一片模糊，勉强看到楚渊的身影，艰难开口，他已经感受到了自己性命在迅速流逝。
楚渊感到无比棘手，火毒如此严重，浩至大师自己心里竟然没有个底，现在他没有东西，巧妇难为无米之炊，神仙也难救啊。
“压制炼化不行，引出来？”楚渊忽然一愣，低头沉吟，堵不如疏，将火毒引导出来效果将更好，这样对浩至大师伤害也更小。
想法很美好，可现在拿什么把火毒引出来？能够引出火毒的东西可不多。
“救，救我……”
浩至大师的呼救声越来越虚弱，楚渊深吸一口气，让自己冷静下来，只有冷静才能想到办法。
“赤炎血？”
忽然楚渊眼睛一亮，赤炎血好像可以引出火毒，赤炎血可是极为亲近火属性力量，尤其它特征还像是血液一样，这样看来，是最合适的不过的东西！
转手拿出赤炎血，深呼吸了几口，能不能救浩至大师，就看你的了。
“张嘴！”
抬手控制浩至大师张开嘴，打开玉瓶，将赤炎血引出来，犹如一条巨蟒一样直接钻入浩至大师口中！
“唔，唔，唔……”
赤炎血鱼贯而入，带着火焰的尾巴，让浩至大师几乎窒息，那股感觉，别提多难受，但总好过火毒的折磨，与死亡的命运。
赤炎血全部进入浩至大师身体之后，楚渊继续控制，燃烧着大量的灵魂力量，让赤炎血在浩至大师体内游走一周！
“出来！”
“哇！”
浩至大师张嘴吐出赤炎血，一跳硕大的火龙冲出来！
“收！”
楚渊拿出玉瓶，将赤炎血全部收集起来，迅速盖上盖子。
“嘶！”
滚烫的玉瓶烫的楚渊倒吸一口凉气，这温度，比之地心火都不弱了，急忙把玉瓶放到储物袋之中，此时浩至大师已经昏死在地，脸色苍白如纸，楚渊走上去扶起他，查探他体内的情况。
“呼……”
火毒总算是清理干净了，楚渊松了口气，转手拿出几颗丹药给浩至大师吃下，帮助炼化，修复受损的丹田与经脉。
半个时辰之后，浩至大师开始恢复意识，自己盘坐起来修炼恢复。
楚渊站起身，擦了把汗，转头瞥了一眼角落里的阵壤，为了一块阵壤，他容易嘛，又是炼丹又是救人的，真是拼尽了力气。
不过就算没有阵壤他也要救浩至大师，这是没办法的事，一个二品炼丹大师死在这里的话，那事情可是不小，他是绝对跑不掉的，就算不被弄死，也将有大量的麻烦。
楚渊揉了揉太阳穴，这种麻烦事，以后还是少沾惹的好。
也是浩至大师人还不错，他才尽心尽力的搭救，在别人眼里浩至大师喜怒无常，性格怪癖，但在他看来，浩至大师这种人就是性情中人，只要用对方法，还是挺好打交道的。
总之，要比裘姿悦那种人好上太多。
“赤炎血好像增强了。”盘坐到地上，拿出赤炎血，到现在玉瓶还是温热的，打开盖子看了一会之后，心中一喜，救人还是有回报的，赤炎血果然增强了不少。
这对刻阵可是有极大的帮助。
“应该能够刻画出一个烈火大阵。”瞥了一眼阵壤，得到阵壤之后，用赤炎血应该能够刻画出一个小型烈火大阵。
烈火大阵，焚山煮海！
哪怕没有那等恐怖的威力，也足以烧死任何一个化清境了！
这才是真正的底牌！
将赤炎血收到储物袋之中，现在就等着阵壤到手了。
盘坐起来修炼，时间马上到了第三天。
“呼……”
浩至大师长吐一口浊气，睁开眼睛，气色已经好了许多，虽然仍然苍白，但没有火毒在身，此刻他只感觉无比的神清气爽。
抬头望向楚渊，神色一片复杂，昨天虽然他已经在生死边缘，但他依然能够知道是楚渊救了他。
而救他的竟然真的是一个少年，他没有看花眼，帮他炼制丹药的也是楚渊，一个十六七岁少年，竟然拥有如此恐怖的能力，这让他一时半会之间，真的难以接受。

第338章 我还只是个孩子
“或许这就是妖孽吧。”心中感叹，经过几天，他也不得不接受这种荒诞的事实了。
默默站起身，他现在很庆幸，很庆幸发布了这个任务，他更庆幸没有像打飞那粗犷男子一样将楚渊打飞出去，不然他可能真的就死在这里了。
“怎么样，恢复了吗？”楚渊感知到浩至大师修炼完毕，也退出了修炼，淡笑着问道。
浩至大师点点头，神色复杂的看着楚渊。
“那我任务是不是完成了？”楚渊起身道，浩至大师神色一下凝固，原来一直都是在关注任务？他这条命，还不如一个任务值钱？
等等，堂堂一个二品炼丹大师，还缺他这点贡献值，这点指标？
现在他可不会再认为楚渊只是一个高级炼丹师了，再那么想除非他脑子是真的出了问题。
没有回答楚渊的问题，而是一脸郑重的走到他面前。
“砰！”
还没等楚渊反应过来，直挺挺的跪在他面前！
“救命之恩，无以为报！”
“哎哎，起来，赶紧起来。”这年纪比他大好几十岁的，做他太爷都够资格了，楚渊可不想受他一拜，急忙将他扶起来。
“楚渊，老朽这条命，从今以后就归你了，刀山火海，在所不辞！”浩至大师坚定不移的跪在地上，决然望着楚渊。
“行行行，赶紧起来吧。”楚渊点点头，强行将浩至大师扶起来。
“楚渊小兄弟，我们结拜吧。”浩至大师起身之后突然来了一句，吓得楚渊一个趔趄。
“结，结拜？”楚渊结结巴巴开口，他还只是个孩子啊，可不敢高攀。
他可不想来一句不求同年同月同日生，但求同年同月同日。死，那他也太亏了。
浩至大师坚定的点点头，他头一次这么认同一个人，既然他认同了一个人，就会坚定不移，不管发生什么事，都左右不了他的想法！
“结拜就不必了，你要是真想感谢我，给我两样东西如何？”楚渊咧着嘴角道，浩至大师眉头一皱，这是看不起他吗？
随后眉头舒展，摆手道：“我这条命都归你了，兄弟，你想要什么东西，尽管挑！”
楚渊点点头，这可是你说的啊。
“我要一个丹鼎。”
“砰！”
“给你！”
楚渊话音刚落，浩至大师很果断的把自己那尊灵鼎取过来放到楚渊面前，楚渊眼角一抽，这么豪爽的吗？
“其实，那个我已经够用了。”
“兄弟，请收下！否则你就是在侮辱我！”
楚渊指了指他之前用的那尊灵鼎，但浩至大师就坚定喝道，楚渊就只好收下。只是这左一个兄弟右一个兄弟的，让他总感觉有些古怪啊。
“我还要那块东西。”收起丹鼎之后，楚渊指了指阵壤，浩至大师转头望过去，眉头顿时一皱。
“阵壤？”随手丢了一些东西出来，怎么把阵壤给丢出来了。
脸上浮现犹豫，那块阵壤是他费了好大力气，才在一个古老洞府里找到的，正准备用来报仇，这要是拿去了，他可是少了一个很大的资本。
“不行么？”楚渊见他如此，心中叹了口气，阵壤这种好东西，一块难求，足以让任何一个阵法师打破脑袋都要抢到的，想要从浩至大师手里拿走，怕真是有点难度。
“楚渊兄弟，你要阵壤干什么？”浩至大师狐疑看向楚渊，阵壤虽然珍贵，但身为炼丹师，要这东西好像没用吧，难道只是因为珍贵，但他可以用贡献值来弥补。
“那个，我师尊需要那玩意，我也不知道他用来做什么。”楚渊找不到合适的借口，只好用师尊来挡枪了。
“师尊？”浩至大师动容，原来是有师尊，看来他收徒的想法是要幻灭了，随即自嘲一笑，楚渊炼丹实力与他相当，还救了他的命，想什么呢。
但能够教出一个如此逆天的妖孽，那他师尊该强到何等程度！
炼丹宗师？恐怕都不够格吧！
浩至大师脸上横肉一抖，布满震撼。
“行不行，给句痛快话吧。”楚渊直接道，都不是扭扭捏捏的人，行不行就一句话了。
“当然可以，都说了我这条命都是你，你的……”浩至大师回神，忍着肉疼阔气摆手道，但话还没说完，楚渊一溜烟就不见影了，转眼就见楚渊在角落里拿起阵壤，直接收到了储物袋之中。
“咳哼……”
浩至大师眼角颤颤，胸口堵着一口闷气，难受，真难受。
剐他的肉，这么积极的吗？连话都不让他说完。
“嘿嘿。”
两大目的同时达到，楚渊嘴角一咧，忍不住的兴奋。
看到楚渊那如暴发户的模样，浩至大师更是不滋味，搜刮他的宝贝，这么高兴的？
“好了，我任务也完成了，记得把任务牌给我，我好去交差。”楚渊走上去拍了拍浩至大师的肩膀，不想在这里继续耽搁时间，就迈步离开了。
这种紧急任务，没有其他东西作为象征，只能浩至大师在任务牌上打个标记才能作为任务完成的凭证。
“哎哎，楚渊兄弟，你还要什么尽管跟我说啊！”浩至大师急忙追了上去，既然是急需贡献值和指标，那肯定是有急需的东西，而且难以买到，这都可以跟他说啊。
楚渊脚步一顿，也对啊，元石这种东西，对于一个二品炼丹大师，不是常有的东西吗？
一拍脑袋，来都来了，竟然忘了多搜刮一点。
“我缺元石，很缺。”转身神色一敛，郑重开口。
“元，元石？”浩至大师一呛，神色都变得扭曲，真是人生处处是意外，楚渊每一步都出乎他的预料，简直堪称奇葩。
身为二品炼丹大师，竟然没有丹鼎，还穷到不可理喻；身为炼丹师，却对阵壤痴迷，现在还告诉他缺元石，有没有搞错啊，这天下，还有这么穷的炼丹大师？
然而最关键的是，元石那玩意你也用不上啊。
“你，你缺多少元石？”浩至大师强忍着难受，也不问是为什么了，他不想再听到那些奇葩的回答了。

第339章 刚才是你在敲门？
“有多少要多少。”楚渊直接道，反正都称兄道弟了，给个百八十的元石用用不成问题吧。
浩至大师眼角一抽，强忍着打楚渊的冲动，还有多少要多少，真当元石如石头，遍地可捡吗？
“我这里就十块，你先拿着吧。”浩至大师郁闷的拿出十块元石给楚渊，这是他所有的存货了。
元石他其实也用不上，至少得要到化清境才用得上，这些元石主要是用来维护阵法的。
“多谢。”
十块，也不错了，这就是五千贡献值，十个指标了，大赚。
收起元石，美滋滋的转身离开，这一趟，来的真值。
浩至大师无奈的摇摇头，跟了上去。
“我送送你。”
“砰砰砰砰！”
此刻，敲门声再度响起，楚渊只感觉后颈一凉。
……
“砰砰砰砰！”
“到底是什么情况啊。”
炼丹室外，青年敲着铁门，连续敲了几天了，敲的他都觉得疲软了。
而范明轩他们四人，也愣是在外面呆了两天多，一刻都不敢离开。粗犷男子三人是没办法，而范明轩则是不甘心，哪怕是确定楚渊尸体都开始烂了，他也要亲眼见到才甘心！
至于任务什么的，他早就抛一边了。
“这都第三天了，浩至大师或许已经炼制成功了，不再需要我们了吧。”粗犷男子三人苦着脸道，敲了这么久的门都没有反应，硬生生的把他们留在这里有什么意义呢。
“闭嘴！”
青年沉着脸喝斥，不知道他现在心情很糟糕吗？敲了这么久的门都没反应，他都怀疑师尊是不是出事了，就你们三个垃圾货色，还敢在他耳边聒噪。
“浩至大师是不是出事了？”范明轩沉吟了一会，皱着眉头道，两天多的时间，他翻阅了不少古籍，知晓了水仙株的作用，加上浩至大师这么着急发布任务让人帮忙，显然是深中丹毒。
青年脸色再次难看一分，虽然他很不愿意相信，但他是真的在担心这点，一旦浩至大师一倒，可没人能再保他。以他的脾气这些年可是得罪了不少人，浩至大师一旦倒了，他虽不至于太惨，但也不会好到哪里去。
而听到这话，粗犷男子三人神色变化，看着青年眼中寒光一闪，如此欺辱他们，若是浩至大师出事了，那他们可不用再怕区区一个高级炼丹师，就是范明轩是一个麻烦。
“砰！”
就在他们心思各异的时候，铁门突然打开，五人一惊，霍然转头看向铁门，只见楚渊走了出来。
“楚，楚渊！”
五人脸上的神色尽数消失，变成惊恐，如见鬼魅一般，吓得齐齐跳了起来！
楚渊也给惊了一下，都是见鬼了吗？要这么大的反应？
“你，你你你，你怎么没死！”范明轩指着楚渊，颤抖着舌头都差点给咬断。
青年四人更是吓得直接靠到了墙壁，这，这太诡异了，一个死人怎么可以复活，都过去了两天多，不应该是尸体都开始发臭了吗？
“脑子有坑。”楚渊不爽骂了一句，脑子是真的有问题，就算希望他死，也不用吓成这样吧，谁说他死了。
“看来你们是都希望我死了？”楚渊转而目光一寒，扫视着五人。
五人惊恐的吞了吞口水，还是无法相信，就连粗犷男子都被打得半死出来，楚渊怎么能够在里面呆那么多天，这没道理，说不过去。
“既然这么想我死，看来我有必要让你长个教训了。”楚渊拿出赤玄剑，之前他只想执行完任务，现在任务完成，真当他这么好说话了？
看到楚渊出剑，五人再度吓得连连后退，此刻他们心中只有惊恐，哪会往什么实力差距方面去想。
忽然一只手抓住了他，楚渊转头一看，只见浩至大师脸罩寒霜的走出来，走到他前面，意思是事情他来解决，而他比楚渊更加火大！
见他如此，楚渊就收回了赤玄剑，乐得轻松。
“师，师尊！”青年看到浩至大师一愣，他还以为浩至大师和楚渊一起死在了里面，没想到都没死。
“太好了，师尊你没死太好了！”青年兴奋的冲向浩至大师，后台不倒，他的好日子还可以继续。
“啪！”
“砰！”
然而迎接他的只有一巴掌，直接将他扇飞撞到墙上，落到地上左脸迅速肿起，一个血红的手掌印印在脸上。
“噗！”
青年吐出一口鲜血，还带着八颗牙齿！
这一巴掌，将他半边牙齿全部打断！
“师，师尊……”青年捂着脸艰难的爬起来，不可置信的望着浩至大师，他不明白，为什么要打他，还出手这么狠。
“怎么，你很希望我死吗？”浩至大师冰寒开口，青年脸色陡变，他知道浩至大师这样子，是动了杀意了。
“不，不是，我只是担心您，怕您出意外。”急忙摇头否定，浩至大师动怒，可不会管他是不是徒弟。
“之前是不是你一直在敲门？”浩至大师不为所动，继续冰寒道。
青年神色一僵，感觉到不妙，但还是硬着头皮点点头。
“歘！”
陡然剑光一闪，青年瞳孔一缩，浑身直接僵硬！
范明轩四人只感觉眼前一晃，就见浩至大师手中利剑一转，收到了储物袋之中。
四人顿时噤若寒蝉，吞着口水转头望向青年，直接青年站在那里没动，下一刻脸上开始浮现一条血线，随之鲜血飙溅！
“噗嗤……”
“砰砰！”
鲜血如注，青年裂开两半摔到了地上！
“嘶！”
“我靠我靠！”
看着鲜血满地，触目惊心的两半尸体，四人吓得连连后退，但已经退无可退，直接瘫倒在地上。
这可是一个前途无量的高级炼丹师天才啊，就，就这么杀了！
四人瞬间汗毛倒竖，头皮，脸上都开始发麻！
浩至大师瞥了一眼青年的尸体，神色没有多少变化，频繁打扰他炼丹，死不足惜！
“范明轩。”转头看向范明轩，冰冷开口。
范明轩浑身一抖，口水此刻都卡在喉咙里咽不下去，太狠了，狠辣至极！
这样子会不会连他都要杀了吧！

第340章 他是我兄弟
“浩至大师，我，我现在是炼丹大师，还是真传弟子，你，你不能杀我！”范明轩脸色苍白的开口，但此刻显得是那般的底气不足，他是真的害怕，浩至大师就是个疯子，就这么一个得意弟子都杀了，鬼知道他会不会杀疯了！
“你是不是很希望我兄弟死？”浩至大师根本没听范明轩那狗屁话，直接冰寒开口。
“兄，兄弟？”范明轩一抖，兄弟，你哪来的兄弟？接着似乎意识到了什么，霍然转头望向楚渊，骇然色变！
“他，他是你兄弟！”
浩至大师眼中寒光一闪，无疑是在默认。
这一刻，范明轩感觉自己都要疯了，世界观更是彻底崩塌！
一个依靠作弊才能走到现在的卑劣玩意，竟然一下成了二品炼丹大师的兄弟，这是在跟他开玩笑吗！
玩笑可不是这么开的！
“卧槽卧槽……”粗犷男子那三人更是吓得眼珠子都快瞪出来了，脑子里更是一片浆糊，只有一个念头回旋，他和二品炼丹大师成了兄弟，他和二品炼丹大师成了兄弟！
“范明轩，你真是冥顽不灵！”
“今天我就替你师尊教训教训你！”见范明轩还是没有一丝认错的态度，浩至大师寒光一闪，一道力量打向范明轩。
“砰！”
“噗！”
范明轩直接被打到墙上，鲜血狂吐！
天可怜见，他哪有机会去意识到自己的错误，他哪有机会道歉，他早已经彻底被吓傻了。
“哈哈，哈哈，哈哈哈哈……”
范明轩瘫坐在地，垂着头突然笑了起来，最后变成仰头大笑！
“你笑什么？”浩至大师眼睛微眯，在他面前装疯卖傻？有用吗？
“哈哈哈……我是笑你，笑你竟然被一个毛头小子给骗了还不自知！”范明轩指着浩至大师大笑道，眼泪都笑了出来。
浩至大师脸上浮现暴戾，小辈，也敢在他面前猖狂，以为你是楚渊吗！
“浩至大师，我来告诉你，他是怎样一个人！”就在他要动手的时候范明轩突然跳起来，脸上笑容消失，指着楚渊狰狞低吼。
浩至大师一愣，转头看了楚渊一眼，眼中闪过迷惑，楚渊一直身穿高级炼丹师的丹袍，摆明是不想暴露自己的实力，又或是因为其他原因，这怎么，都知道了？还是他猜错了？
“在江阳城的时候，我与他初遇……”范明轩将楚渊作弊的事情完整述说了一遍，甚至连到这里的考验都说了出来，在前两天青年就告诉了他楚渊是如何作弊的。
浩至大师听完满脸古怪，转头望着楚渊，眼角颤动，堂堂一个二品炼丹大师，竟然去听同等大师的讲堂，这，这也太会玩了吧。
楚渊耸了耸肩，似乎是在说他就爱这么玩，有意见？
浩至大师嘴角抽了一下，得，他服了，他没意见，你爱怎么玩就怎么玩。
他自认自己脾气就很怪癖了，没想到竟然还有比他更怪的人，楚渊这种简直真的不能当做正常人来看待。
“浩至大师，一个凭借作弊走到现在的无耻之人，他所作所为有何可信？你不要再被他蒙蔽了！”范明轩一口气说完，气喘吁吁，他就不信这这一番话还不能让浩至大师清醒。
浩至大师回头看着范明轩，就像是在看一个傻子一样，就那种考题，一个二品大师做个满分很奇怪？至于之前的牵引成线，这都能归类于作弊，更是荒诞不经，知不知道你们面对的是一个二品炼丹大师？炼丹术高出你们不知道多少，再给你们一双眼睛也看不清楚！
“这些就是你来诋毁我兄弟的理由？就因为这些你就盼着我兄弟死？”浩至大师面光再度变得冰寒，自己有眼无珠，还善妒，那就要承受应有的后果！
范明轩神色一僵，不可置信的看着浩至大师，他都说了这么多了，怎么还是把楚渊当兄弟？比他还小，二品炼丹大师是他师尊，而楚渊却能跟二品炼丹大师做兄弟！
这一刻他真的要疯了，都怀疑是不是刚才没有说清楚，还是浩至大师没有听清楚！
“看在你师尊的面子上，我再给你一次道歉的机会。”
“道歉，向我兄弟道歉！”
“道歉？不可能！”范明轩转头望向楚渊，随即满眼怨毒，让他向一个依靠作弊的小人道歉，绝不可能！
“看来你真是不见棺材不掉泪！”
“今天本大师就再替你师尊教训教训你！”浩至大师心头怒火涌动，欺辱他的救命恩人，就算是天王老子来了也要道歉！
“跪下！”
范明轩咬着牙，纹丝未动。
“跪下！”
浩至大师跨前一步，范明轩开始感受到压力。
“跪下！”
浩至大师再度跨前一步，范明轩身体开始变得佝偻。
“砰砰！”
“擦咔，擦咔！”
事不过三，同样的话浩至大师不会再说第四次，出手直接将范明轩两条腿打断！
“啊……”
范明轩痛苦的低吼，额头冒出细密的汗珠，满脸狰狞的望着楚渊，这些疼痛，这些耻辱，都是这个小人给他带来的！
“砰！”
浩至大师再度给了他一掌，直接将他的脑袋拍到地面！
“咳哼。”
范明轩牙关都快咬碎，强忍着痛苦，鲜血从牙间流出。
骨头还真硬，浩至大师眼中寒芒一闪，他已经是相当仁慈了，以为不开口就没事了？
“我错了，请原谅我。”
刚要抬脚将范明轩踢出去，范明轩不甘的声音响起，浩至大师这才停止了动作，算你识相。
转头望向楚渊，询问楚渊是否感到满意。楚渊微微颔首，可以了，毕竟是一个炼丹大师，把他打杀在这里也不好，就算浩至大师也要吃不了兜着走，何况也要给清凡大师一个面子。
浩至大师点点头，转头望向粗犷男子三人。
“砰砰砰。”
三人浑身一抖，直接跪在地上，拼命磕头，连亲徒弟都杀了，炼丹大师都敢直接打断双腿，他们哪还敢心存侥幸，没有被吓尿就算是他们这几十年没有白活。

第341章 快放我们走！
“砰砰砰砰！”
“我错了我错了，我不敢诋毁楚渊大人，请大师饶命，大师饶命！”
“我该死，我罪不可恕，大师就当我是个屁，给放了吧。”
“饶命，饶命！”
三人磕头一个比一个响，很快头就已经磕破了。
“滚吧。”
还算识相，浩至大师冷声暴喝。
“多谢多谢。”
三人如获大释，恐慌的急忙起身离开。
“站住！”
浩至大师突然一声暴喝，吓得三人双腿一抖，这次是的尿了！
“把他带出去！”
三人转头望向范明轩，脸色煞白的长松一口气，早说啊，差点以为小命不保了。
“是是是。”
三人手忙脚乱的扶起范明轩，也不管他是什么感受了，粗暴的直接抬起来离开，痛的是范明轩再度冷汗直冒。
等四人离开后，浩至大师脸色这才转好，转头望向楚渊，脸上有些无奈。
“楚渊兄弟，要不要我带你去认证一下炼丹大师？”
以楚渊现在的身份，可是太容易受欺负了，一旦成为炼丹大师，那意义可就不同了。
“不必了。”楚渊摇了摇头，离内门大比不远了，没那个时间去浪费，也没必要。
就算他认证成炼丹大师又如何，人心的偏见是最难改变的东西，情况还是改变不了。
至于直接去认证二品炼丹大师，那就太过惊世骇俗了，遭来的麻烦可就更大了，可不敢保证五蕴宗的高层会将他给解剖。
阵轮的存在是绝对不能暴露的，更不能增加暴露的风险，对于真正的强者而言，想要查探到他的丹田，无疑是再轻松不过。
浩至大师眉头一皱，这又是何必呢？也没有强求，毕竟谁都有谁的难处，并且天赋越高实力越强的人，性格就更怪癖，或许楚渊根本就不在乎这些虚名呢？
“浩至大师，希望你能给我保密。”楚渊抱拳开口，浩至大师脸上当即表现不悦。
“你说的什么话，是把我当外人吗？”
“我们可是兄弟，叫我兄弟！”
楚渊嘴角一扯，按照年龄，都可当他太爷爷了，叫兄弟，会不会折寿啊？
“浩至老哥。”楚渊没有直接拒绝，而是选了一个折中的叫法。
“这才对嘛。”浩至大师嘴角一咧，满意的拍了拍楚渊的肩膀。
“告辞。”
楚渊抱了抱拳，便转身离开。
浩至大师点点头，便送楚渊离开，到了一楼的时候让那些杂役弟子上去把二楼打扫干净。
“啊！”
二楼上响起惊恐的声音，楚渊二人都没有理会，继续离开。
……
“亏了亏了，巨亏啊。”
阁楼外，那两个血通境后期还在镇守，摇头叹息，这都是第三天了，不是说好只需要他们镇守一天的吗？一天是五点贡献值，现在直接就守了三天，鬼知道贡献值会不会多给他们两天的。
要是不给他们也不敢去问，二品炼丹大师，谁敢去得罪啊。
“还没有出来吗？”
后面响起一道淡淡的声音，两人转头一看，只见成明轩走过来，冷笑一下，这都第三天了，天天都过来呆上许久时间，不嫌累，不嫌麻烦吗？都不用修炼了？
还想着那毛头小子活着？真是异想天开。
“没有。”两人不咸不淡的回道，成明轩眉头一皱，望向阁楼，心中升起不妙。
这都第三天了，按道理任务也该完成了，这么久还没出来，怕是真出事了。
倒不是心疼两百贡献值，而是楚渊这样的天才，不该就这么死了，为了一个小小任务死在里面，那也太不值了。
“成师兄，要是他死在里面那也是算你输啊。”一人开口道，成明轩脸色一沉，没有开口，算是默认了。
两人得意一笑，之前的不爽瞬间消失，比起一百贡献值，镇守奖励不过是毛毛雨了。
“小子，算你死的值了。”
能够用性命为了他们分别赚取一百贡献值的利益，等他们得到贡献值之后，回去定会给你上柱香。
“砰！”
“嗯？”
突然，阁楼大门被撞开，几人直接冲了出来。
两人望去，精神一震，随即一震傻眼，只见粗犷男子三人逃命一般跑出来，额头渗血，手上还抬着一个人。
“这，这……”
“打开护罩，还不快打开护罩！”
粗犷男子三人站在护罩前急得跳脚大喊，两人一个激灵，抬着的那人是快要死了吗？那是要赶紧让他们出来救人。
“范明轩！”
忽然一声惊呼响起，两人动作一顿，转头望了一眼成明轩，见他目瞪口呆的看着三人抬着的那人，回头细看，都是惊得一跳。
“真的是他！”
“我靠，谁把他打成这样的！”
两人脑袋里都快要成一团浆糊，范明轩在炼蕴峰简直不要太出名，可他堂堂炼丹大师，谁敢将他打成这样，双腿扭曲，额头上血淋淋一片，简直吓人。
“浩至大师动的手？他疯了吧！”
“只是执行任务而已，这也出手也太狠了！”
两人眼角颤颤，那三人额头破皮就算了，还能勉强接受，但就连过来执行任务的炼丹大师都被打得这么惨，此刻彻底息了向浩至大师索要多余两天的报酬，不，报酬他们全都不要了，小命要紧！
“还不快打开！”
“你们耳朵聋了吗！”
粗犷男子三人都快要爆炸了，还不打开护罩，是想要他们死在这里吗！
两人一个激灵，就要打开护罩，但动作再度一顿，目光不自觉的移到阁楼之上，只见两人走出来。
“浩至大师！”
看到浩至大师两人吓得一跳，但看到浩至大师旁边的人更是吓得他们魂魄都快要出来了！
“是，是他！”
“他还没死！”
“我淦，这怎么可能！”
这都第三天了，怎么会还没死，可他们看到楚渊竟然还和浩至大师有说有笑的，宛如平辈之交，更是吓得他们彻底怀疑人生！
“这，这……我肯定是三天没睡，出现幻觉了。”
“我是不是眼睛出问题了？是不是就要瞎了？”
两人拼命揉了揉眼睛，现在楚渊二人不仅有说有笑的，浩至大师还态度奇好的相送！
两人下巴都快要掉下来了，彻底傻了眼，见鬼了，绝对是见鬼了，他们发誓，今天看到的绝对是他们这辈子看到过的最诡异的一幕！

第342章 救援迅速？
“这……”
成明轩也傻了，楚渊能还活着，就已经是种奇迹了，没看范明轩都被打成那样了，可这下不仅没死，还一下子与浩至大师关系这么好，甚至，浩至大师还有点恭敬？
简直见鬼了。
“快放我们出去啊！”
“快啊快啊！”
“求你们了，快放我们出去吧！”
粗犷男子三人看到浩至大师出来，都快要吓哭了，再不放他们出去，要是浩至大师觉得他们碍眼，一剑劈了他们的话那就真是哭都没处哭了。
两位大爷，求你们行行好，赶紧放他们出去吧。
“噢，噢。”两人愣愣的点点头，僵硬的抬起手打开护罩，目光一直不离楚渊。
护罩打开后粗犷男子三人一溜烟的就跑了，但山上路不平，还没跑出多远，就一个趔趄给摔了一个狗吃屎。
“呃……”
成明轩三人转头望过去，嘴角都是一抽，都好歹是高级炼丹师了，走路还能摔成这样？
“我去？”
随即三人看到更为傻眼的一幕，只见粗犷男子三人摔倒之后拍了拍灰就继续逃命似的离开，而范明轩则掉在地上没人管了！
就这么任他在那里自生自灭了？双腿被打断连走都走不了，这恐怕是史上最惨的炼丹大师了吧。
没有去管范明轩，此时楚渊两人已经走了出来。
“任务牌！”浩至大师对那两个血通境后期弟子伸出手，两人一脸懵逼的把任务牌都拿出来给了浩至大师。
浩至大师让楚渊把自己那块任务牌挑出来，便在任务牌上做了标记，表示任务完成。
“老哥留步。”
“那兄弟慢走。”
楚渊接过任务牌，两人友好的抱拳，楚渊就转身离开，浩至大师则站着目送着他离开。
“兄，兄弟？”
“老，老哥？”
成明轩三人再次被吓傻，世界观一下子就给崩塌了。
一个十六七岁的少年，和一个二品炼丹大师做了兄弟！
是世界疯了还是他们疯了！
“把令牌拿过来！”
浩至大师的声音而在耳旁响起，两人一个激灵，回头看向浩至大师，身体都是一缩，范明轩的这个前车之鉴就在眼前，他们真是害怕极了。
不敢忤逆浩至大师的意思，胆怯的把令牌拿出来，浩至大师接过去便转了他们每人十五点贡献值，他脾气虽坏，但不是吝啬之人，更不会违背诺言。
两人接回令牌，看了一眼，发现其中贡献值涨了十五点，心中暗暗一喜，这三天还真是没有白呆。
可一想到等会就要赔给成明轩一百贡献值，就差点要哭了，亏，亏大发了啊。
浩至大师遥望了一下楚渊的背影，突然心中一动，感觉有些头疼，接下来他报仇可怎么办，随即眼中寒光一闪，阵壤没了就没了，此仇必报！
两人看着浩至大师走进去，长吐了一口气，只是这么一下，他们浑身就已经被冷汗浸透。
“呼……”
擦了一把冷汗，如劫后余生一般吐了口气，真是感觉自己在死亡边缘走了一趟。
转头看向成明轩，只见他还傻在那里，嘴角不禁一抽。
“那个，成师兄，他到底是谁啊？”两人心中好奇，到底是什么牛人能够与二品炼丹大师称兄道弟，哪怕是真传弟子都不够资格吧。
成明轩慢慢回神，神色复杂的望了一眼楚渊离开的方向。
“他很出名，你们应该听过他的名字。”成明轩缓缓开口，两人一愣，很出名？最近很出名的就只有一个，就是那个楚渊，但他好像不会炼丹吧……
可听说他改进了须澜花液……
“他就是楚渊。”成明轩似乎看了他们心中所想，微微颔首道。
“真是他！”
“难怪这么厉害。”
“这也太牛叉了。”
两人惊诧，突然有些能够接受了，楚渊所做的每件事都是出人意料，连真武宗宗主之女，一个双生血脉天才都能得罪，还有什么做不到的。
不过就算如此，两人心中震撼还是不少。
“拿来吧。”成明轩嘴角忽然一扬，对两人伸出手。
“什，什么？”两人一蒙，还没缓过神来。
“装傻充愣吗？贡献值！”成明轩目光一厉，大丈夫言出必行，还想跟他耍赖？
原来是贡献值，两人明白过来都快要哭了，他们镇守了三天，白白做了嫁衣不说，还要搭进大部分进去。
不情不愿的只好将贡献值给了成明轩。
楚渊一路离开，脚步轻快，幸好是接了这个任务，这次真的是赚大发了，阵盘可以开始炼制了。
“啧，还差点东西。”楚渊将丹袍脱下收起来，摸了摸储物戒指，炼制阵盘容易，但想要刻画出烈火大阵还差点火属性的东西，不知道交完任务之后能不能把东西购买齐。
“快，范师兄就在那里！”
忽然，迎面冲来一群人，急匆匆的朝着他后方冲去。
楚渊眉头微挑，转头瞥了一眼已经昏死在地的范明轩，救援还真够及时的。
由于粗犷男子三人动作太过粗暴，加上浩至大师那一拍，范明轩早就承受不住，晕死过去了。
“范师兄？”
“范师兄，你怎么了！”
那群人看到范明轩昏死在地，脸色一变，加速冲上去，将他扶起来，看到他的惨状，都勃然大怒。
“是谁，是谁将范师兄打成这样的！”
“岂有此理，以为师尊闭关就可以任意欺辱我们吗！”
几人义愤填膺的暴吼，但他们再怒，周围也无一人理会他们。
“赶紧救范师兄吧。”一人道，拿出两颗丹药给范明轩服下，其余几人则先帮范明轩的腿骨接起，把他脸上的鲜血擦拭干净。
楚渊望着没有离开，原来不是来救援的，看来是有其他事情。
“哼！”
双腿被接起之后剧痛让范明轩眼睛暴瞪，直接苏醒。
“范师兄，你怎么样了？”
“范师兄，现在好点没有？”
几人欣喜，关切问道。
“咳哼……”范明轩捂着胸口，吐出一口乌血，浩至大师出手可是一点都没有留情，不光腿断了，五脏六腑都受了不轻的伤势。

第343章 斗丹
“你，你们怎么来了？”范明轩捂着头，只感觉头痛欲裂，虚弱的看着几人问道。
“范师兄，你快去救柯师妹！”
“秦秋平他们欺人太甚，柯师妹现在正在与他们斗丹，一旦失败，柯诗洁就要嫁给秦秋平那个畜牲！”
几人慌忙道，范明轩听到眼睛一瞪，怒火中烧，强撑着自己站起来，但腿上一软，直接给摔倒。
“范师兄，你先休息一会。”几人连忙扶着他，腿才刚刚接起，可经不起这么折腾，不然又会断了。
“现在情况怎么样了？”范明轩忍痛开口，几次尝试还是无法站起来。
“我们都败了，柯师妹正在进行最后一局，若是再输，柯师妹她就……”一人开口，说到一半羞愧的低下头，其余人也是如此。
他们这些大男人竟然连一个女子都保护不了，全都输给了秦秋平他们，简直是废物。
“没用！”范明轩恼怒暴喝，但也只能无奈一叹，秦秋平可是炼丹大师，他们这些师兄弟之中就他一个炼丹大师，他不在就凭他们怎么斗得过秦秋平。
“你们太冲动了，有什么事就不知道等我回去再说吗！”
“范师兄，不是我们冲动，是秦秋平太特么不是人了，一直在外面挑衅叫嚣，甚至还朝着我们的阁楼泼粪！”
“我们实在是忍无可忍才出的手。”
“岂有此理！”范明轩听罢眼中寒光爆闪，竟然还泼粪，简直无耻到了极点！
清凡大师在炼蕴峰一直有个死对头，对方也是一个二品炼丹大师，这些年两人明争暗斗不少，秦秋平他们就是那二品炼丹大师的弟子。
秦秋平他们敢如此嚣张，绝对是因为清凡大师闭关修炼，还有那二品炼丹大师撑腰才敢这样，不然平日里哪敢如此过分。
“等师尊突破三品炼丹大师，就是你们的死期！”范明轩眼中爆射出冷光，事虽如此，但已经等不到清凡大师成为三品炼丹大师了，再不救柯诗洁，就要被秦秋平那畜牲给玷污了。
“抬我去！”范明轩咬牙开口，就算是再虚弱，他也不能丢了脸面，更不能让柯诗洁跳入火坑！
柯诗洁，是他的人！
“范师兄，你这样……”几人满心犹豫，他们希望本来全都寄在范明轩身上，但现在范明轩状态太差，连站都站不起来，恐怕控火都难，怎么和秦秋平他们斗。
“快，来不及了！”范明轩冷喝道，还磨磨蹭蹭的，来不及了不知道吗！
几人连忙点头，只得扶起范明轩就急忙离开。
“柯诗洁出事了？”
楚渊望着范明轩他们的身影，沉吟了一下，柯诗洁在他印象之中还不错，出了这么严重的事，还是去看看吧。
一路跟着范明轩他们，很快就到了炼蕴峰的内门大殿之前。
炼蕴峰的内门大殿建筑风格与功蕴峰的完全不同，整体呈现为一个巨大的丹鼎，而丹鼎之上悬着一把利剑，是的炼丹与炼器的结合。
“等一下！”
几人急忙赶路之中范明轩突然喊道，几人脚步一顿，迷惑的看着他。
范明轩脸色阴沉的转头看向后方，见楚渊放缓脚步跟来，脸上戾气横生，之前他还没注意到，该死的东西，还敢跟着他们来，找死么！
“楚渊，你跟来干什么！”冰寒开口，眼中满是怨毒，如果不是楚渊，他就不会落成现在这模样，还让他下跪，这个耻辱他会铭记一生！
“什么我跟来，我想在炼蕴峰转转不行吗？”楚渊没有理会他，转头看着四周，真像是在欣赏风景一般。
范明轩气得咬牙，若不是他现在不能动弹，还有急事，他非要打杀了楚渊不可！
“内门大殿不是你该来的地方，赶紧滚！”
“哼，什么时候内门大殿成了你家的了？”楚渊嗤笑一声，想要嚣张，也等伤势好了再说吧。
“楚渊？”范明轩的几个师弟看到楚渊都是一蒙，不可置信的对视一眼，就是最近名头最盛的楚渊？这么年轻？
“诸位师弟，让他滚出炼蕴峰！”范明轩咬牙冷喝，多看楚渊一眼他的怒火就更甚一分！
几人听到一愣，干嘛突然对楚渊这么大的火气，好似楚渊跟他们还没什么交集吧。
嗯？等等，这么大的火气？好似杀父仇人一般？
“范师兄，难道就是他害你成这样的？”一人急忙问道，除了这个可能，也没别的可能了。
范明轩脸色铁青，没有开口，但看他这样子几人心中便已经有了底。
转头望向楚渊，脸上闪过不可置信，楚渊才刚刚加入宗门，实力能有多强，能将范明轩打成这样？
随即脸上一厉，不管楚渊是怎么做到的，敢将他们的师兄害成这样，就是大罪！
“范明轩，看来你是想让你的这些师弟死啊。”看着几人脸色不善的走过来，楚渊只是冷笑一下，连剑都没有拿出来。
“还敢猖狂！”
“以为炼蕴峰是你功蕴峰嘛，还轮不到你来嚣张！”
“坑害师兄，你以为你逃得了吗！”
那几人不屑冷笑，他们这么多人，你就一个人，还是在他们的地盘，哪怕是刑殿来了，也是偏向他们！
然而范明轩却是脸色一变，浩至大师与楚渊称兄道弟，感情至深，若是楚渊在炼蕴峰出了事，以浩至大师的脾气，他们一个都逃不掉！
光是一个秦秋平就将他们折腾成这样，而他的前车之鉴就摆在这里，要是真对楚渊动手的话，恐怕都不要秦秋平他们了，他们就得在楚渊面前全军覆没！
“都住手！”
见几个师弟已经将楚渊包围起来，范明轩急忙喝道。
几人动作一顿，转头望向范明轩满眼迷惑，刚不是你让他们动手的吗？怎么现在又不让他们动手了？
“算了，先放他一马，先解决柯师妹的事。”范明轩坐在那里，沉脸道。
“可是……”
“范师兄，你不用怕他的啊，我们这么多人干嘛要怕他一个新晋弟子。”几人犹豫，当中一人气不过直接道，他们这么多人还要怕一个毛头小子？

第344章 黄莺
“谁说我怕了，现在柯师妹的事情要紧不知道吗！”范明轩低吼道，脸色更难看，自家师弟还在拆他的台？非要他将自己的痛点讲出来才心甘吗？
“好吧，柯师妹的事情要紧。”几人不甘的咬牙，只好低头走回去，但还是不忘剐楚渊一眼。
“这次算你好运。”
“下次别让老子碰到！”
楚渊撇了撇嘴，见他们扶着范明轩进入内门大殿，继续跟上去。
炼蕴峰的内门大殿要比功蕴峰的大得多，并且整体分为两部分，一边是专供炼丹师，而另一边则是专供炼器师。
左转朝着炼丹师区域走去，里面人来人往，热闹非凡，光是这走动的人，就要比功蕴峰内门大殿多出一倍！
还不算上炼器师区域那边的人，炼蕴峰碾压功蕴峰实在太多了。
内门大殿设有炼丹和炼器的区域，条件比洞府和一般阁楼要好上不少，只比顶级阁楼差点，所以一般炼丹师会到内门大殿里炼丹。
绕过一个个区域之后，终于到了炼丹区域。
炼丹区域与江阳城的丹殿布置差不多，都是一排排的炼丹室，唯一不同的便是多出了几个独立的房间，这些房间是专门用于炼丹比试或者交流的。
范明轩他们进入其中一个房间，楚渊跟着进去。
进入房间，房间空间不小，足以容纳一百多人。房间中心，摆放着一个巨大丹鼎，丹鼎周围站着两队人，一队有七人，而另一队就只有柯诗洁两个女子。
丹鼎之前，柯诗洁大汗淋漓，吃力的控火，对面一人也控制着地心火，模样要比柯诗洁轻松得多。
“柯师妹，别再挣扎了，你斗不过我们的。”
“还是乖乖兑现诺言，嫁给我吧。”
一个满脸小坑的青年抱胸开口，目光不断在柯诗洁身上打量，越看是越满意。
此人便是秦秋平，炼丹大师！
楚渊目光一扫，看到秦秋平微微摇头，修为不弱，脸上却有那么多坑坑点点，明显是火毒不浅。
柯诗洁不理不睬，继续专注控火，而丹鼎之中有三团药液，两边各一团，中间一团，两边药液显然是分别被柯诗洁两人控制，中间一团药液则是他们的争夺对象，不断的被瓜分出去。
但显然柯诗洁落了下风，她控制的那团药液要比对方的小上不小，而且抢夺中间那团药液也抢的越来越少。
丹斗，比的就是谁先炼制出丹药，谁炼制出来的丹药更好，再这样下去，柯诗洁必输无疑。
“范师兄！”
柯诗洁旁边的那个女子看到范明轩到来，眼睛一亮，惊喜的过去，可刚刚迈起脚步脸上就浮现不可置信，随后满是担忧的冲上去。
“范师兄，你这是怎么了？是谁把你伤成这样？”女子上去扶住范明轩，眼中满是心疼与愤怒。
“没事，柯师妹炼制的如何了？”范明轩摇摇头，望向柯诗洁，但看她那样子，就能知道情况如何了。
“呦，范明轩，你来了啊，我还以为你死在哪里了呢。”秦秋平听到动静，偏头望过来，讥讽开口。
“哎呀，你怎么伤成这样了啊，是谁在替天行道，我可要好好感谢他。”秦秋平走出来看到范明轩脸色苍白，显然伤势不轻，脸上的讥讽与得意更浓。
“秦秋平，你上辈子是哑巴吗？”范明轩冷哼开口，后面师弟拿出一把椅子之后慢慢坐下去。
秦秋平神色僵了一下，随即再度冷笑。
“现在就你一个人了，就凭你现在，恐怕连控火都控不了了吧。”
“秦秋平，你别太过分，范师兄比你可强太多了，瞧瞧你那张麻雀脸，还是赶紧滚回去好好洗把脸吧！”范明轩一旁的女子气不过，对着秦秋平大骂。
秦秋平目光一寒，可以侮辱他，但不可以侮辱他这张脸！
“黄师妹，别说了。”范明轩摇摇头，现在可不是逞口舌之力的时候。黄莺点点头只好做罢。
秦秋平冷笑一下，也没有再发难，等输的时候你们就知道谁厉害了！
楚渊望着丹鼎，目光一闪，脚尖轻点地面，身形一跃，丹鼎的情况尽数看在眼中。
落地后微微摇头，照这样下去柯诗洁输定了。
“柯师妹加油，范师兄已经来了！”那几个师弟都对柯诗洁加油打气，黄莺看着却不忿的冷哼一声，现在范师兄来了，不用你去表现了，赶紧输，赶紧输。
柯诗洁心神一动，转头望了一眼范明轩，微微点头，范明轩来了，给了她一些底气。
而站在范明轩他们身后的楚渊她并未看到。
继续拼命争夺药液，一盏茶之后，丹鼎之中中间那团药液彻底被瓜分。
柯诗洁苦笑摇头，感到绝望，实力相差还是太悬殊了，她毕竟是刚刚成为的高级炼丹师，而对面那人早就已经是老手，争夺药液她失败了，现在对面药液的体积多出她整整一倍！
凝丹已经没有了意义，相差一倍的体积，炼制出来的丹药绝对要被对面碾压。
“我输了。”
苦涩开口，不得不承认这个无法接收的结局。
“什么？输了？”
范明轩他们听到都是一愣，这都还没凝丹呢，怎么就输了。
“柯师妹，你可不能放弃啊，还没到最后一步，就没有输！”
“只要凝丹成色胜过他，就一定能赢！”
几人纷纷为柯诗洁加油打气，柯诗洁笑容却越来越苦涩，输没输，她自己还不知道吗？何必再挣扎呢。
几人见柯诗洁真的要放弃，脸色微变，对视一眼，都身形一跃，看一下到底是什么情况。
当他们看到丹鼎内的情况，脸色瞬间变得糟糕，药液才对方一半大小，这还怎么斗，确实是输了。
“唉……”
几人落地后摇头一叹，随即转头看向范明轩，现在能扭转败局的就只有范明轩了，但范明轩想要一人斩获胜利的话，就要战败秦秋平他们所有人！
哪怕鼎盛时期都难，何况现在还是受伤之躯，难度非常高。
秦秋平那边的那人得意看了柯诗洁一眼，胜券在握了，但也没有停止凝丹，只要柯诗洁没有真正认输，他就不会放弃凝丹，以免发生对面还没认输，他先放弃炼丹的乌龙。

第345章 谁说你输了
“不，你还没有输。”
就在柯诗洁开口正式要认输之时，一道坚定的声音响起，然而这只让柯诗洁更加难受，每一句鼓励，就是对她的心扎上一根刺，把她往秦秋平怀中推进一步。
“嗯？”
就要继续开口认输，突然发现这个声音有些熟悉，柯诗洁一愣，霍然转头望去，只见楚渊走出来，给她一个笃定的目光！
“楚，楚渊！”
见是楚渊，柯诗洁瞬间高兴的快要合不拢嘴，她心中一直非常感激楚渊，要不是楚渊，她就还不是高级炼丹师，更不会被清凡大师收为徒弟，这么快的回到宗门。
可她目光很快就暗淡下去，她本期待与楚渊见面，可没想一见面她就是如此不堪。
“柯诗洁，相信你自己，你没有失败，他不是你的对手。”楚渊坚定开口，再度走近几步。
柯诗洁一愣，不解的看着楚渊，她现在还有获胜的希望吗？苦涩的摇摇头，别安慰她了，你也不过是高级炼丹师而已了，比她厉害不了多少。
“怎么，不相信我吗？”楚渊摊手耸肩，之前抄他考卷的时候可比这个时候自信多了啊。
“不是，我……”柯诗洁张着嘴却难以开口，楚渊好心相帮，她又怎么忍心去伤楚渊的心呢。
这时她突然想起楚渊做的满分考卷，眼底突然涌起几分希望，楚渊是高级炼丹师没错，但他的理论知识可是达到了一种恐怖的程度，论见地，可是差不了炼丹大师多少。
这要是指导她炼丹，恐怕还真有希望获胜！
“嗯！”
想到这里，柯诗洁瞬间多出几分自信，就坚定的开始继续凝丹。
对面那人见柯诗洁又继续和他斗丹，不禁愣了一下，就这三两句话就自信了？好不容易撑到柯诗洁认输，又要耗费力气了。
随即冷笑一下，不认输又如何，结果还不是一样，还指望别人帮你，异想天开。
“他谁啊？”
黄莺望着楚渊张着嘴，他们这边这么多人相劝都没用，这人怎么三言两语的就让柯诗洁重拾自信了？
随即心中就对楚渊咒骂，这个时候出来不是存心捣乱吗？坏她好事！
“就看你怎么帮她获胜，哼，不自量力。”冷笑着望着楚渊，年纪比她还小，就看你有多大的本事！
“范师兄，这……”
而那几人则是彻底蒙了，楚渊和柯诗洁是什么关系？怎么说两句话就信了？
范明轩沉着脸没有说什么，他很不爽，很反感！
心中对楚渊的厌恶再度上升一级！
江阳城一行，清凡大将柯诗洁收为徒弟之后，他就看上柯诗洁，柯诗洁不仅年轻漂亮，性格也非常好，而且炼丹天赋还非常高，比之他都不弱，过不了两三年就可以成为炼丹大师！
这可是他一直梦寐以求的道侣，所以进入宗门之后他就刻意对柯诗洁亲近，自信近水楼台先得月，他还是炼丹大师，追求一个小女生还不是轻轻松松。
可柯诗洁一直对他是恭敬有加，只当他是师兄看待，炼丹术还隐有追平他的趋势，这让他非常难受，一旦柯诗洁炼丹术追平他，那柯诗洁还能看得起他？
幸好师尊闭关，柯诗洁炼丹术在这段时间内难有增长，而这正是他追求柯诗洁的大好机会。
可现在看到楚渊的话比他的还管用，更让他感觉到这些时日的努力白费，柯诗洁要被抢走！
他感到痛恨，为什么从遇到楚渊开始，他就处处不如楚渊，每次都要被楚渊给比下去！
他是炼丹大师，他是一个真传弟子，凭什么连个新晋弟子都不如！
“咳哼。”
心中的高傲让他怒火中烧，直接冲击到五脏六腑，闷哼一声口中流出一丝鲜血。但此刻无人去关注他，都在望着柯诗洁。
“诗洁，把火温提升一百度。”楚渊望着丹鼎，开始教导柯诗洁凝丹。
柯诗洁当即照做，没有去抗拒什么，大不了就是失败，结局不变，照做总会有一丝希望。
“嗤……”对面那人听到楚渊的话当即嗤笑一声，提升一百度，有用吗？以为是烧开水吗？
“脑子都有问题。”
见范明轩他们无一人阻止楚渊，这人满脸不屑，敢让一个毛头小子指导炼丹，真是脑子进水了。
秦秋平他们都是冷笑望着，在他们看来范明轩他们已经无可救药了，他们只管看好戏便是。
过了半盏茶的时间，柯诗洁迷惑望向楚渊，这么久了还要保持这个温度？不要降温或者提温吗？
“继续。”楚渊淡淡开口，一直在盯着丹鼎，精准的计算着药液的每一个刹那的变化。
“加温，三百度！”楚渊突然开口，柯诗洁吓得一跳，加温三百度，温度变化这么大，不怕药液被炼坏？
“快！”
机会就在瞬间，转瞬即逝，楚渊暴喝道，柯诗洁惊得连忙照做。
“轰！”
地心火火焰上涨，温度瞬间提高三百度！
“药液竟然没有被破坏！”柯诗洁谨慎的感知着丹鼎里的药液，以为药液会承受不住如此剧烈的温度变化，可没想到药液不仅没有被破坏，反而加快凝固速度！
简直神奇！
“再加温五百度！”
“五百度！”
这次柯诗洁是真的被吓坏了，之前一共已经涨了四百度了，还涨五百度，这与实际凝丹温度相差了足有九百度，这样根本行不通！
“哪有这么加温的！”
“死马当活马医也不该这样！”
“范师兄，你就看着他这样吗？”
那几人也被惊得不起，随即都反对起来，这纯粹就是来捣乱的，虽然这样下去同样是输的局面，但这样会让他们更加丢脸！
范明轩眼睛微眯，出乎意料的没有表态，楚渊既然爱表现，那就让他去表现，也好让柯诗洁看清楚楚渊到底是什么德行，断了那份念想。
在回来宗门的时候柯诗洁只要是听到楚渊的事情就兴奋的不得了，要不是他每每劝阻，他师尊也不同意，柯诗洁早就去找楚渊了。
“范师兄，你倒是说句话啊！”那几人急得不行，输了本就是件丢人的事，被一个外人捣乱输了更丢脸。

第346章 易博
再这样下去，不仅柯诗洁要被秦秋平抢走，也会让清凡大师颜面尽失！
范明轩微微摇头，为了不让自己威信降低，还是打算表表态。
“你们别再说了，没用的。”
几人眉头紧锁，你都不阻止，怎么会没用。
“你看柯师妹。”范明轩对柯诗洁昂了昂头，几人转头望过去，只见柯诗洁已经开始照做，都是急得一跳，怎么就听了那疯子的话。
“你们觉得我说了能管用吗？”
几人回头，神色复杂，随即恨得直咬牙，他们不理解，柯诗洁为何会相信一个名不见经传的疯子。
“柯师妹在之前与他有过交集，我劝了很多次了，有些人是不能相信的，可惜，她年纪还是太小了。”范明轩继续说着，说罢摇头叹息一声。
几人听到目光闪烁，随即明白了他话中的暗示。
“原来如此。”
“可恶，原来是花言巧语哄骗女生的渣滓！”
“定要让柯师妹看清楚他的嘴脸！”
几人气的不行，咬牙切齿道。范明轩看着他们，嘴角微扬，他的目的达到了，现在已经没他什么事了，他可是没有针对楚渊，是他这些师弟，柯诗洁总不能对他产生反感吧。
“等炼丹失败的时候柯师妹就知道了。”
“还等炼丹失败？那种渣滓，就算失败了他也有千万种理由，继续蒙骗柯师妹。”
几人本想等炼丹失败之后再跟楚渊算账，但一人的话让他们幡然醒悟，这个时候不拆穿的话，等会就晚了。
“我去让他滚下来！”一个消瘦青年满脸恶狠的朝着楚渊走去。
“林涛，不用跟他客气！”其余几人冷言道，望着楚渊满脸不善。
林涛点点头，走到楚渊面前揉着拳头。
“喂，小子，你少在这里胡言乱语，这里不关你的事，赶紧滚！”
楚渊瞥了他一眼，冷笑着没有理会，以为他是在帮你们吗？一群没用的东西，连个女人都保护不了，还好意思站在这里？
“你！”看到楚渊那轻蔑的目光，林涛顿时怒火暴涨，敢看不起他，真把自己当成个东西了！
“诗洁，把火温降低两百度。”楚渊淡然开口，一个烦人的苍蝇在一旁而已，没必要去理会。
“还敢乱说，看来不给你一点教训，是不知道闭嘴了！”林涛狰狞低喝，直接对楚渊动手！
秦秋平他们看到，眉头微挑，对视一眼皆是揶揄看着，本事没多少，起内讧倒是快得很，不过那小子还真得好好教训一下。
楚渊站出来的时候他们还真以为来了什么高手相助，以至于楚渊的年轻外表让他们也不敢小觑，可后面的胡乱指导，让他们都是不屑，病急乱投医，连个疯子都相信，看来清凡大师要后继无人了。
但无论是谁敢帮范明轩他们，哪怕是疯子，他们也绝不会轻饶。
“我劝你最好住手。”楚渊淡然开口，连看都没有看一眼林涛。
林涛被气乐，还敢在他面前嚣张。
“范明轩，你可真是冥顽不灵。”楚渊终于转头，望向范明轩眼中寒光爆闪，他与浩至大师关系那么好，是个正常人也该看出来了，还敢指使师弟来对付他，把师弟当成炮灰吗？真是够让人恶心的。
“还敢侮辱范师兄！”林涛更怒，范明轩在他心中是除了师尊第二个尊敬的人，侮辱范明轩就是在侮辱他！
含怒一掌就要拍在楚渊头顶，突然对视到楚渊冰寒的目光，杀气扑面而来！
“嘶！”
身体一个寒噤，林涛手僵硬在楚渊头顶，不敢再动手，这一刻，他感受到了前所未有的恐惧，仿佛这一掌落下，他将性命不保！
“好强的杀气！”
“住手！”
脑海中闪过一个念头，突然一声暴喝让他回神，转头只见柯诗洁愠怒望着他。
“林涛，你要是敢对楚渊动手，我跟你没完！”柯诗洁咬着银牙开口，双眼含怒，证明她绝不是在开玩笑！
“柯师妹，可他……”林涛动容，随即开口，为何要维护一个疯子，这家伙到底是给你灌了什么迷魂汤！
可对视到柯诗洁渐带杀意的目光，林涛心中一惧，还是收回了手。柯诗洁是他们的小师妹，对她都是宠溺，他也从未看到过柯诗洁展现过如此凶意。
“小子，你到底给柯师妹灌了什么迷魂汤！”咬牙在楚渊耳边低喝，眼中泛过凶光，再敢纠缠柯师妹的话，他定会想尽办法暗地下解决掉你！
楚渊依然没有理会他，没兴趣对一个傻乎乎被当枪使的人动手，浪费他的精力。
“嘶，怎么会这样！”
这时突然一道惊骇的声音响起，只见对面那满脸小坑的青年不可置信的望着柯诗洁。
秦秋平脸色一变，皱眉走上去，震惊个什么？
“易博，怎么回事？”
“她，她凝丹了！”易博吞了吞口水，难以置信的望着柯诗洁，他都还没能凝丹，柯诗洁的速度怎么可能比他还快！
“什么？”
秦秋平眉头一拧，不敢相信的望了柯诗洁一眼，随即身形一跃，跳到丹鼎之上。
“嘶，这……”
看到丹鼎之内的情况，一下傻了眼，只见柯诗洁那边的药液已经成形，马上就要进入蕴养阶段了！
而易博这边，药液还只是呈现半固化，离凝丹至少差了一刻钟的时间！
“速度怎么会差这么快？”一时间无法理解，秦秋平转头望向楚渊，心底其实已经知道这一切是因楚渊而起，但他想不通究竟是怎么做到的。
就因为那加温降温？炼丹哪有这么简单。
“时间间隔，对，时间间隔！”
毕竟是炼丹大师，秦秋平一下找到关键，柯诗洁能够如此快速凝丹的原因主要是因为时间间隔恰到好处，只要时间把握的好，温度就是任意拿捏的东西。
可明白不代表能够理解，望着楚渊眼中渐渐浮现骇然，这才刚来，连炼制的是什么丹药都不知道，更不知道其配方，一眼就精准指出凝丹最高效的办法？
而这还只是一个十几岁的少年做到的。
简直不可思议！

第347章 还要说什么吗？
看到秦秋平的反应，范明轩他们脑子反应的再慢也该知道发生什么事了，脸色骤变之后几人都急忙冲上丹鼎一看。
“带我上去。”范明轩拉住一人，那人便扶着他跳上丹鼎。
“嘶，凝丹了！”
“速度好快！”
当他们看到丹鼎内的情况，皆是与秦秋平同样的反应，齐齐倒吸一口凉气。
“他怎么做到的？”随后他们的目光都落到楚渊身上，无法理解，太诡异了。
只有柯诗洁对楚渊甜甜一笑，眼中带着感谢，她就知道楚渊厉害，果然，信他的没错。
“等等，他，他是楚渊！”
林涛突然脸色一变，指着楚渊惊骇开口。
这时候众人都回过神，想起柯诗洁之前说的话，望着楚渊齐齐吓得一跳。
“他就是楚渊！”
“嘶，难怪这么厉害！”
此刻所有人都突然觉得能够接受了，那可是连须澜花液都能改进的狠人，还有什么是他做不到的。
震惊之后秦秋平脸色却突然沉了下来，虽然现在宗门所有人都不待见楚渊，但楚渊的本领是有目共睹的，有楚渊相帮的话，那他们的赢面瞬间将至很低。
他把楚渊当成劲敌，范明轩那些人却满脸嫌弃的望着楚渊。
“范师兄，柯师妹怎么跟这种人有牵扯。”
“范师兄，还是别跟他扯上关系的为好，赶紧让他滚吧。”
这下都不用范明轩利用他们了，他们都主动开始排挤楚渊。
“我与谁有牵扯，与你们有何相干！”柯诗洁听到这里彻底忍不住了，之前林涛出来针对楚渊就罢了，可以理解成无知，但现在针对楚渊，是不是都太不要脸了！
楚渊过来是帮她忙的，不是看在你们的面子！
当楚渊乐意来吗？
都身而为人，就不能做点人该做的事？
“柯师妹，你可知……”林涛几人脸色一沉，都开口相劝，楚渊这种人，整个宗门都不会有人想跟他交好知道吗？
“我交什么朋友，还轮不到你们来管！”但他们刚刚开口，柯诗洁当即就打断了他们的话，冰冷的脸上充满坚定，望着他们眼中充满失望。
“你们不就是想说严寒月要对付楚渊吗？一个严寒月你们就怕了？当宗门是摆设了吗！”
“你们怕，只不过在证明你们没胆，长他人志气灭自己威风！”
“好！”
秦秋平听到这些话，心中当即对柯诗洁竖起一个大拇指，真是巾帼不让须眉，说的真好。
有天赋，有胆色，不愧是他看重的女人！
扫了范明轩他们一眼，满是不屑，一群没种的东西，能有什么出息。
柯诗洁一番话说得林涛他们都低下了头，范明轩脸色也难看，转头望着楚渊恨得牙关紧咬，竟然让柯诗洁如此袒护，该死的东西！
有余月芸和徐灵冬还不够，还要跟他抢女人！
楚渊抿着嘴微微点头，看来他还真是没白来，没有看走眼。
“难道你们就这么乐意看到我输吗？”柯诗洁一阵气愤之后又觉得委屈，好不容易碰到楚渊来帮他，为什么要一个个反对，难道就这么愿意看到她被秦秋平占有吗？
“不，不是的。”林涛几人看到柯诗洁那委屈伤心的模样，顿时心虚了起来。
“我们怎么会想你输。”
“柯师妹，其实范师兄也是可以帮你的，只是他现在受了伤而已。”
“嗬……”看到有人还在为范明轩辩解，柯诗洁自嘲一笑，帮她？从始至终，范明轩有帮过她一次吗？从一开始就认为她输了，只有楚渊站出来帮她。
受伤更不是理由，现在知道让人扶着上去，之前怎么不见有一点动作？
柯诗洁并不是在认为这些人欠她的，只是看不得什么都没做还冠冕堂皇拿出来说的嘴脸。
“诗洁，你这话可不对啊。”突然，秦秋平的声音响起，林涛众人望去，不禁错愕，这么好心为他们说起话来了？
柯诗洁神色一敛，望向秦秋平，眼中透着毫不掩饰的厌恶。
“诗洁，他们不是希望你输，而是你本来就会输！”秦秋平自信满满的开口，嘴角带着揶揄。
“就算你凝丹快点，但我方药液更多，输赢不是已经注定了吗？”
柯诗洁脸色一变，咬着嘴唇满眼不甘，最后丧气的低下头，这话不假，她从一开始就输了，凝丹早点，依然改变不了输的结局，只是输的稍微好看一些。
林涛几人脸色也是一变，随即叹了口气，转头看向范明轩，现在只能指望范明轩了。
范明轩脸色好看了不少，居高临下的望着柯诗洁，楚渊帮你你觉得高兴是吧？还不是要输！
还不是一样要靠他来挽回局面！
你的楚渊呢，他能做到吗！
“那可不一定。”一道淡然的声音响起，秦秋平神色一敛，望向楚渊眼睛一眯，结局已经注定了，还不一定？
“嗬。”随即冷笑，在他看来这不过是死鸭子嘴硬罢了。
林涛几人脸色一下沉下来，别在这里丢脸了行吗？没赶你走就算是对你仁慈了。
不光是他们，就连柯诗洁都没有了信心，差距实在是太大了，如果楚渊来早点，她或许还不会输。
“继续蕴养丹药。”楚渊也没有多说，是输是赢，等会就知道了。
柯诗洁点点头，回头照做。不管结果如何，楚渊帮她到这一步，已经是非常厉害了。
“起！”
一盏茶过后，柯诗洁双手一推，丹药从丹鼎之中飞出，范明轩抬手一把抓住。
张开手只见一颗指甲大小的丹药，林涛几人看着直摇头，范明轩冷笑一下就将丹药扔给了柯诗洁。
“唉。”
柯诗洁接过一看，黯然的叹了口气，谁都没有仔细看丹药。
场面一下安静了下来，范明轩他们从丹鼎下来，等着易博凝丹。
“起！”
一刻钟后，易博低吼一声，丹药飞出，一把握在手中，看着如棋子大小的丹药，脸上扬起得意的笑容。
“还要说什么吗？”
差距非常明显，哪怕是比他快了一刻钟的时间，足足大上两倍的差距，是怎么都无法弥补的。

第348章 贡献值你出？
“我……”
“啪。”
柯诗洁艰难开口，就在她要认输之时，楚渊突然上来一把从她手上夺过丹药。
“我要求公证人判定。”楚渊拿着丹药淡淡开口，秦秋平眉头一皱，随即冷笑，请公证人？没意见。
“楚渊，你知道你在说什么吗！”
“还嫌不够丢脸吗？”
“岂有此理，贡献值你出吗！”
林涛几人听到直接气炸，请公证人判定，那只有胜负难解难分的时候才会请，现在败局已定，再请公证人只会让他们更加丢脸，彻底成为笑话！
不仅如此，请公证人可是要花费贡献值的，贡献值还不少，一次公正就要一百点贡献值，这就是一百万金币！
在宗门内想要挣贡献值何其难也，别看楚渊挣的轻松，看陈天阳他们就知道了，为了三百贡献值自己先要垫近百贡献值进去，还要搭上生命危险才能赚那两百多点的贡献值。
那两百多点贡献值还要包括兵器损耗，丹药损耗，活下来了还要养伤，最后能剩一百贡献值就不错了。可以说，一百贡献值哪怕是对于一个炼丹师都是不小的代价，还仅是让人家来走一下而已，花的太不值了。
当然，也可以不花这一百贡献值，赢的一方就不用出贡献值，由败方来出，秦秋平才乐意见得。
“我来出！”柯诗洁神色复杂看了楚渊一眼，随即坚定开口。
“柯师妹，你疯了！”
“柯师妹，你真要相信他？”
林涛几人顿时傻眼，随即气到跳脚，为了一个自以为是的疯子，值得吗？
一百贡献值对他们都不是小数目，柯诗洁更是要放血才行，毕竟加入宗门不久，并且一直在学习当中，能有多少贡献值。
柯诗洁没有回答他们，目光无比坚定，从江阳城到现在，楚渊帮她都是无条件的，虽然对于楚渊而言可能是随手为之，但对她就是一种莫大的恩情，她不能辜负这份心意。
楚渊看着柯诗洁微微一笑，这性子，他喜欢。
“放心，你不会出贡献值的。”
“请公证人！”
柯诗洁坚定的点头，当即就转身就去拉动角落的一根绳索。
“哼，真是有钱啊。”
“财大气粗啊。”
“用钱来砸女人吗？”
林涛几人阴阳怪气的开口，话中满是讥讽。不让柯诗洁出贡献值，那就是自己出，不可能还有第二种可能。
“花钱来打自己脸，高，真是高。”
“佩服佩服，花钱来打诗洁的脸，这么泡妞的我还真是第一次见，佩服！”
听着他们阴阳怪气的话，秦秋平他们都笑了起来，脑子这么有问题的人他们还真是第一次见。
柯诗洁走回来粉拳紧捏，银牙都快咬碎，可她无法为楚渊说一些什么。
“唰！”
刚过去五个弹指的时间，突然一道狂风袭来，众人只见眼前一晃，一个庞大的身影出现在面前。
“呃……”
众人望着眼前出现的白脸大胖子，眼角一抽，做个公证而已，要这么积极吗？
“你们哪里有争议？”张荣笑眯眯的开口，眼睛都眯成了一条线。
不积极？开玩笑，公证不积极，脑子有问题！
他做了两年的公证了，本以为这是一个油水非常高的活，可没想到每天就是干坐着，一年到头都没有几个公证要做的。
没办法，现在的年轻人太滑头了，什么事都内部解决了，宁愿撕个脸红脖子粗也不愿意请公证，若不是公证价格是宗门规定，他想要降价格了。
现在他每天都烧香拜祖的求半个月给他来一次公证，不，一个月也行啊。祖宗显灵，总算是来了，听到铜铃一响，就以最快的速度到了这里。
“阁下，请判定丹药品级。”楚渊抱了抱拳，将手中丹药递给张荣。柯诗洁听到却是一急，她还有个小优势呢，比对方快了一刻钟，这可是可以加分的，怎么不说。
张荣点点头，接过丹药一看，眉头当即一皱，怎么这么小？
“阁下，还请鉴定。”易博也走了上来，将丹药递上去。
张荣点点头，便仔细观看两枚丹药，作为公证自然不能以大小判定输赢，要从各方面入手仔细坚定。
易博望着双手抱胸，嘴角扬着得意的笑容，不屑瞥了楚渊一眼，就等着交贡献值，等着被打脸吧！
“丢脸的玩意！”
“范师兄，我实在是忍不了了！”
林涛几人看得是愈发暴怒，几度都要忍不住对楚渊动手。
只有黄莺一脸平静，但她已经快要忍不住笑起来了，楚渊来的这叫个好啊，她都恨不得感谢楚渊了。
柯诗洁输了，就履行诺言，去伺候秦秋平，就算没输，明眼人都能看得出柯诗洁对楚渊有好感，这样范明轩就不会再对柯诗洁有想法了，这样就没人会跟她抢范明轩了。
时间缓缓过去，柯诗洁渐渐紧张起来，双手放在胸前，忐忑的都开始揉衣服了。
“嗯？怎么要这么久？”
其余人都是满脸古怪，高低不是一眼就看出来吗？怎么要这么久？
“应该是要细致入微吧。”秦秋平众人一想，就放松了下来。
两刻钟后，张荣终于放下两颗丹药，长长吐了口气。
众人见状一脸正色，等着他宣布结果。
张荣扫了众人一眼，目光落在楚渊身上。
“这丹药你炼制的？”
楚渊摇了摇头，张荣眉头一皱，望向走出来的柯诗洁。
“是，是我炼制的。”柯诗洁硬着头皮道，心中已然是一片绝望，特意这么一问，肯定是丹药出了问题，毕竟那么剧烈的温度变化，哪怕凝丹了，恐怕药效也丧失了大部分。
张荣点了点头，望向嘴角开始扬起冷笑的秦秋平众人，淡淡开口宣布。
“公证人张荣，宣布这枚丹药为上品，盖过另一枚丹药！”
静，静谧无声！
众人望着张荣举起的那颗丹药，集体傻眼，眼珠子都差点瞪出来！
尤其是秦秋平他们，望着那颗指甲盖大小的丹药，冷笑凝固在脸上，表情是要多搞笑就有多搞笑。

第349章 我跟你很熟？
“这，这……”
柯诗洁目瞪口呆的望着，颤抖着嘴唇话都说不出来，她真的被吓傻了，怎么会是她炼制出来的丹药是上品？她的丹药明明小了一半啊。
是不是举错了？
“我，我输了？”易博脑子里都乱成了一团浆糊，他输给了一个女人？他抢到了大半药液，还是输了？这不可能，这绝对不可能！
“大人，我怎么可能会输，我炼制的丹药怎么会不如他！”
易博癫狂的嘶吼，把众人震醒。
“大人，还请公正。”秦秋平脸色一沉，对张荣沉声抱拳，输了？这是在打他的脸！
“你是在质疑我的公正吗？”张荣面色直接一沉，他虽然想赚贡献值，但也不是尔等能够侮辱的！
“侮辱公证人，可进刑殿领鞭！”
“不敢。”
领鞭刑？秦秋平恐惧的身体一抖，急忙后退一步。
“自己看。”张荣冷哼一声，将丹药扔给秦秋平。
秦秋平接过丹药，其余几人立马凑上来观看，他们始终不相信易博的丹药会不如这枚小小的丹药。
可他们怎么看，怎么都觉得不如易博炼制的那颗。唯有秦秋平，脸色渐渐难看。
“我们输了。”最后他不得不开口承认，输了，这次他们彻彻底底的输了。
“什么？”易博几人霍然抬头，不可置信的望着秦秋平，大师兄怎么也会承认这颗丹药是上品？
“此枚丹药虽然体型小上一半，但其中药效要胜上一个层次，并且杂质剔除的十分干净，精华所在更是发挥到了极致！”秦秋平继续开口，越说语气中越是无力。
“什么？”几人再度一震，怎么可能有这么玄乎，都拿过丹药反复观看，这才慢慢看出来了其中的奥妙。
“是真的！”
“这，这还是高级炼丹师能够炼制出来的吗？”
“简直不可思议。”
易博几人满脸震撼的开口，渐渐变得失魂落魄。
林涛几人对视一眼，急忙冲上去抢过丹药，他们就不相信有这么神，可他们看完丹药之后，都如易博他们同样的神情。
“这，这真是化腐朽为神奇。”
“他究竟是怎么做到的？”
“恐怕范师兄都做不到吧。”
林涛几人震撼之余忍不住望向范明轩，都开始质疑他的能力。
“淦！”范明轩看到他们的目光，登时恨不得破口大骂，赢了就赢了，这么看着他干什么，别忘了他可是你们的大师兄！
“我，我真的赢了？”见他们一个个都如此说，柯诗洁犹如梦幻一般开口，对她而言，这简直太奇幻了。
“嗯。”楚渊淡笑着点点头，柯诗洁这才确信，高兴的雀跃起来。
“耶，我赢了！”
“哈哈……我赢了，我赢了！”
柯诗洁就如小女生一般高兴的不能自已。不过按照年龄来算，她还真是女生。
柯诗洁高兴的声音将众人都拉回现实，望了她一眼，目光齐齐转到楚渊身上，神色复杂。
“所做公证，是否信服？”张荣却不管这么多，淡然开口。
众人点点头，张荣便伸出手，目光变得火热，贡献值是不是该给他了？
见他如此，秦秋平眼角狠。狠一抽，脸色就跟吃了屎一般的难看，原本他是看戏的，现在却反被打脸，还要拿出一百贡献值，简直要多难受就有多难受。
“易博，给贡献值！”
“啊？”
易博张着嘴，不可置信的指着自己，他才高级炼丹师，要他交一百贡献值，不是在割他的肉嘛，这得炼制多少丹药才赚的回来。
“难道还要我交吗？”秦秋平沉脸喝道，说罢便眼观鼻鼻观心，让他出这一百贡献值？做梦！
易博神色扭曲了一下，但也只能捏着鼻子认了。拿出令牌上去，转给张荣一百贡献值。
见贡献值到账，张荣嘴角一咧，狠。狠亲了一口令牌，这么点时间就到账了一百贡献值，爽！
“下次再有纠纷，再唤我。”笑眯眯的对众人开口，目光在楚渊身上扫了一下，便美滋滋的离开了。
还下次？易博郁闷到几乎吐血，脑子有坑才会再请你！
此事算是告了一个段落，但众人心中都是别有滋味，望着楚渊都不知道该以何种态度对他。
“楚渊阁下，佩服。”秦秋平犹豫再三，走上去对楚渊抱拳道。楚渊眉头微挑，没有说什么，小手段而已，没什么值得骄傲的。
见楚渊宠辱不惊的模样，秦秋平再度高看了一眼。
“楚渊阁下，请问刚才是如何办到的？”抱拳真心请教，楚渊短短的几句话，就将时间缩短了一刻钟，还将丹药品质提升了一个档次，直接碾压易博炼制出来的丹药，神乎其乎。
他绞尽脑汁都想不通，几个温度控制绝不会是那么简单。
“我跟你很熟吗？”楚渊淡漠开口，有义务教你？
秦秋平神色一僵，深吸一口气，便挥袖走回去，没有再讨不快。
“霸气！”柯诗洁看着秦秋平灰溜溜的回去，大感痛快，对楚渊竖起一根大拇指，之前百般瞧不起，现在让你高攀不起！
简直霸气的不行。
楚渊如此强横，林涛几人心中也迷惑，却望而却步，不敢发问。
“哎哎，柯师妹，他究竟是怎么做到的？”但按捺不住心中的好奇，林涛舔着脸上去问向柯诗洁。
“这我哪知道。”
林涛眼角一抽，不说就不说，还要跟他装傻充愣？
见他这模样，柯诗洁就知道他误会了，一阵无奈，她是真不知道，她就照做而已，没看到秦秋平是炼丹大师都不知道吗？她要是知道，早就是炼丹大师了。
扫了一眼众人，见他们都是好奇，柯诗洁心念一动，这好像是一个为楚渊正名的好机会。
“嘿嘿，那我就告诉你们吧。”先故作神秘的开口，把众人的情绪一下调动了起来。
“楚渊他年纪比我还小，但人家早就是高级炼丹师了，并且我师尊布置的如何成为炼丹大师的考卷，直接考了一个满分！”
骄傲的宣布着楚渊的事迹，本以为能够让众人惊艳一下，效果却适得其反。

第350章 疯狗浩至
众人听到目光一阵闪烁，不屑的扫了楚渊一眼。他们还以为有多厉害呢，原来才是高级炼丹师，虽然这成就已经很不错了，但离他们心目中的水准差的实在太远了。
至于考卷满分？那不是在扯淡吗？做题目谁不会，说的他们就很蠢似的。
再会做题目还不是纸上谈兵，也就这点能耐，刚才不过是瞎猫碰上死耗子。
范明轩看到众人的反应，有些出乎意料啊，冷笑一下，也好，他也不用再说什么作弊的事了。转头挑衅的望着楚渊，看到没有，所有人心中都有杆秤，你做的再厉害，还是不如我！
“你们怎么……”柯诗洁见众人都是不屑的转头，神色一下僵硬，怎么会是这种态度，她说错了什么吗？难道这些还不足以说明楚渊的厉害吗？难道就听不出楚渊的知识渊博？
转头无助的望着楚渊，她是不是做错了什么？
楚渊微微摇头，柯诗洁没错，错的是自以为是的他们。
“该我出手了。”范明轩坐在凳子上淡淡开口，语气高傲的宣布自己出战。
“哼，范明轩，我倒要看看你伤成这样还有多少实力。”易博退下，秦秋平站出来应战。
范明轩冷笑一下，就算他受伤了又如何，依然战败你！
“无耻！”
林涛几人满眼鄙夷，乘人之危还好意思说，真够无耻的。
秦秋平没有在乎他们，他只管赢，他只要柯诗洁！
“开始吧！”
“炼制何种丹药？”
“就简单的清灵丹吧。”范明轩开口，秦秋平点点头，两人就各自拿出一半药材扔入丹鼎开始炼化。
柯诗洁再度紧张，这可是关于她的清白与自由，绝对不能输。
“你怎么把自己给赌上了？”楚渊望着，开口问道。若不是听到柯诗洁把自己当成赌资，他都不会来看一眼。
“我，我没有。”柯诗洁回神，随后绯红的低下头，就如一个犯错的女孩一样揉着衣角。
“是，是黄莺师姐气不过才这么说的，她说范师兄肯定会赢，这才变成了这样……”
“噢？”楚渊眼睛微眯，望向黄莺眼中闪过一抹寒光，原来如此。
“诗洁，以后你要长个心眼了。”
“嗯？”柯诗洁一愣，霍然抬头望着楚渊，什么意思？
楚渊沉吟了一下，人心险恶，柯诗洁还需要成长。
“以后离这个黄莺远一点。”
柯诗洁再度一愣，望了一眼神色紧张的黄莺，眼中闪过一丝迷惑，这从何说起？
转回目光，还是郑重的点了点头，她相信楚渊，楚渊不会害她的。
见她没有质疑，楚渊欣慰的点点头，最毒妇人心，黄莺这一招实在是狠毒。
气不过就拿柯诗洁做赌注？但凡脑袋清醒一点就知道这有多么可笑，既然要做赌注，怎么不拿自己做赌注？
但黄莺聪明就聪明在后面一句，柯诗洁他们对范明轩太过自信，也就顺理成章的没往其他方面去想，毕竟在他们眼里，范明轩就不可能输。
不过他们没有料到，范明轩到了浩至大师那里，浩至大师闭关炼丹，没有出关前，除了执行任务的，谁都不能进去。
也就是说，他们根本就请不到范明轩。这个情况黄莺肯定就事先知道了，如果不是他帮浩至大师炼好了丹药，救了他，范明轩就不可能现在出来。
范明轩应该也是领了任务，不然没道理就在那时候突然到浩至大师那里，只是楚渊的出现打乱了他的计划，加上看到了粗犷男子的结果，就多了几分谨慎，没提任务的事。
否则他一个炼丹大师过来执行任务，任务还没完成就被打成重伤，那得多丢脸。虽然现在这个情况也好不到哪里去。
楚渊猜测的还真没错，那块任务牌现在还在浩至大师那里，不过注定不会有多少人记得范明轩是去执行任务的。
时间缓缓过去，两个炼丹大师出手斗丹更加激烈，就连丹鼎都震动了起来！
“他赢了。”楚渊淡然开口，柯诗洁霍然转头看向他，眼中涌现迷惑，谁赢了？
“范明轩赢了。”楚渊开口解释，柯诗洁眼睛一瞪，这连凝丹过程都没到呢？怎么就如此确定？
“诗洁，我还有事，我就先离开了。”楚渊没有多说，转身离开。范明轩虽然人不行，但实力还是有的，无论是炼丹术还是灵魂强度都盖过秦秋平，虽然身上有伤，但手可是没事，灵魂力量也没消耗，秦秋平自然不是对手。
“不是，先看看嘛。”柯诗洁下意识就开口挽留，楚渊却摇摇头，直接离开了。
阁楼保护大阵已经失效一天了，他要赶紧回去看看阁楼怎么样了，那五个杂役弟子会不会因此受到危险。
离开内门大殿，背后黑赤羽展开，朝着功蕴峰冲去！
“轰隆！”
突然炼蕴峰上发生一声爆响，惊天动地！
楚渊回头望了一眼，没有过多理会，可能是哪位炼丹大师炼丹炸炉了吧，继续飞往功蕴峰。
炼蕴峰炼器师区域，一座顶级阁楼直接轰然爆炸！
冲天的火焰升起，两道身影狼狈的冲出来，而一座顶级阁楼就此化为了灰烬！
“浩至，你这条疯狗！”
一个头发血红的老者望着对面的浩至大师，怒不可遏的暴喝道。
浩至大师气喘望着对面老者，擦掉嘴角的鲜血，脸上浮现凶厉。他趁着对面正在炼器的时候突然攻击，直接导致炸炉，炼器炸炉后果可是比炼丹更严重，连顶级阁楼都承受不住！
不过他也因此受了不轻的伤势，但对面那老者伤的更重，衣衫褴褛，额头上不断流下鲜血，颇为凄惨。
“火云，两年前你为抢一块血阳石背后偷袭我，让我中火毒两年，差点惨死，此仇不报，誓不为人！”浩至大师狰狞低吼，此仇他忍了足有两年，但火云卑鄙的不止于此，将火毒打入他的身体，潜藏在他经脉各处，经过日积月累的才能发觉。
而等他发觉时已经晚了，若不是楚渊相救，他早就死了！

第351章 炼蕴峰峰主！
“你没事了？”火云大师惊愕看着浩至大师，无法理解，按道理浩至大师不可能抵御得了那么强悍的火毒，可现在怎么像个没事人一样，好像体内已经没有火毒了。
“你终于承认了，死来！”浩至大师怒而暴吼，身躯陡然壮大，身上衣物直接炸裂！
“吼！”
一头紫雷猛虎出现在上空，血脉战技，紫雷动！
“疯狗！”火云脸色顿时难看，就是一条疯狗，连血脉战技都直接用出了，不敢硬接，转身就跑！
“哪里跑！”
浩至大师暴吼着杀上去，紫云雷纹虎血脉，以杀伤力和速度著称，还想在他手中跑掉，门都没有！
“疯狗，就算能追上我，有用吗？”火云大师瞥了后面一眼，加速逃跑，在速度方面，他还真是比不过浩至大师，但想要在宗门内杀他，做梦！
“想杀我？就凭你那智商，下辈子吧。”
“浩至，住手。”
果不其然，没多久一道飘渺的声音响起，浩至大师却杀红了眼，动作依旧不停。
“砰！”
“哼！”
一股强大的力量降落，直接将浩至大师束缚住，无论浩至大师如何挣扎都没用。
“峰主。”火云大师身形停住，望着浩至大师冷笑一下，对空中抱拳。
“唰。”
一道身影在两人之间显现，浩至大师望着此人出现，停止了挣扎。
“峰主，这是我跟他之间的私人恩怨，请不要插手！”望着那到飘逸如仙的白发俊朗中年男子，浩至大师沉声道。
白发男子身穿一身灰炮，脸上干净白皙，但目光异常锐利，双目如剑，所望之处刺穿万里！
此人便是炼蕴峰峰主，一个三品炼器大师！
“浩至，有什么恩怨是不能讲清的。”炼蕴峰峰主淡然开口，白发在空中飘逸，给人心中宁静，浩至大师却不爽的冷笑，讲清？坑害他性命，这事还怎么讲清！
但他也没什么好说的，谁叫这一届是炼器师当家，峰主是炼器师，肯定偏袒火云那杂碎。
“好，峰主既然都这么说了，那就算了。”瓮声瓮气开口，火云听着脸色却是一变。
“这疯狗，什么时候变聪明了？”
在他印象之中，浩至大师一直就是那种做事不计后果的人，完全由着自己性子来，在他眼里就是蠢。
他本以为就算是峰主来了浩至大师也不会放弃杀他，这样就可以让峰主名正言顺的打压，他也能将浩至大师气到半死，可没想到火毒祛除之后，浩至脑子竟然变得灵光了，这对他可不是一个好消息。
莽夫不可怕，怕的是会隐忍的莽夫，今天浩至炸他一座阁楼，明天保不住又会坏他什么事情，要是一直这样找他麻烦，他将寝食难安。
“峰主。”越想越后怕，火云大师急忙对峰主抱拳，希望他能把这事情一次性解决。
峰主抬手制止了他接下来的话，他岂会听不出浩至大师的口服心不服。
“浩至，你和火云都身为德高望重的大师，这样闹下去何必叫小辈看了笑话。”
“你们都是我峰不可或缺的至宝，损了任何一人都是对我峰的重创。”
“既然你们恩怨如此之深，不如折个中如何？”
折中？浩至与火云对视一眼，脸色都是不善，没有开口，等峰主的下文。
“如此，你们各自派出自己的得意弟子比斗一场，浩至，你若是赢了，火云便向你负荆请罪，以后凡是你所到之处，他都退避三尺。”
浩至大师目光一闪，沉吟下来，随后微微点头，他虽然很想杀了火云，但仔细一想便知不可能，这样也更好，身为二品炼器大师，最在乎的就是脸面，火云要是输了，颜面尽失，这可比杀了他还要难受。
“若是我输了呢？”没有贸然答应，转而问输了的后果。
“此事便一笔勾销。”峰主淡然回道，火云听到却是一急，这合着浩至输赢都没有损失，他输了就要一辈子在浩至面前夹着尾巴做人，这不公平，太不公平了！
他无法接受，他手下弟子更加无法接受，这让他和那些弟子从今往后在宗门如何做人！
就要开口反对，峰主却对他打了一个眼色，火云愣了一下之后神色顿时放缓，他就知道，峰主绝不会如此偏袒炼丹师。
浩至大师微微点点头，这个提议倒是非常不错，哪怕输了他也没什么损失。
“嗯？不对。”可随即他就意识到了一个问题，让弟子比斗？他哪来的弟子！
他唯一的一个徒弟都被他亲手给杀了，现在就是孤家寡人一个！
而火云的弟子，在他杀进阁楼的时候，可是全放过了他们。
“淦！”浩至大师恨不得给自己一耳光，怎么一下变得如此仁慈，这下直接堵了自己后路了。
不过这就是他的为人，从来不牵扯无辜，没惹到他头上的人就不会出手。
“浩至，你不会是怕了吧？”火云见浩至大师迟迟不开口，冷笑着挑衅。
“峰主都给你这么个好机会了，不把握住可是你自己不中用啊。”
“少他娘在老子面前叫嚣！”见火云如此嚣张，浩至大师直接气炸。
“老子会怕你？比就比！”
“好，浩至，三天后我再通知你们，这三天内，谁都不准生事。”峰主殿点头，一锤定音，说罢放开了浩至大师。
“三天？”浩至大师眉头一皱，比斗就比斗，还用三天干什么？但峰主都这么说了，只能这样了。
他却不知道，这三天意味着什么。
“唰唰。”
峰主身影消失在远处，火云也趁机跑了。
浩至大师没有再去追火云，过了片刻后，确定周围无人顿时愁眉苦脸的揉着太阳穴。
“我真是，嘴贱。”此刻恨不得抽自己嘴巴，干嘛答应的这么痛快呢，现在他上哪去找人来和火云斗，火云最得意的徒弟可是炼器大师！
就算比不了范明轩那种天才，那至少也是大师。
“糟糕，中计了！”突然脸色陡变，就算他那徒弟没死，也不可能斗得过一个炼器大师啊，峰主这是在下套给他钻！
偏偏他还这么傻给答应了。

第352章 到齐了吗？
“真不愧是炼器师，哼，就以为我没办法了吗？”
心中不断谋划着，你有炼器大师的徒弟，我就不知道去请一个来吗？不过请谁呢？
“我靠，我这脑子！”抓着脑袋想了一会，浩至大师突然一拍脑袋，眼睛发亮。
“不是还有楚渊那小子吗？”
“哈哈……火云，你就等着跪着谢罪吧！”
楚渊可是一个二品炼丹大师，还用得着怕一个炼器大师？这事绝对妥了！
“唰！”
想做便做，直接就朝着功蕴峰冲去！
……
“唰！”
到了功蕴峰，楚渊一路朝着自己阁楼冲去，唯恐在这段时间内出现什么意外。
到了顶级阁楼前，护罩已经消失，楚渊降落下去，脸色顿时一沉。
只见阁楼之前到处都是凌乱的脚步，草地被踩踏的到处都是坑。
抬头望向阁楼，只见阁楼门窗都已经破烂不堪，墙壁乌黑，显然是被焚烧过，还留有各种痕迹，阁楼整体已经被破坏的不成样了，已经只剩下一个主体！
楚渊扫视着阁楼，气息变得越来越冰冷，眼中爆射出恐怖的杀意！
“唰！”
冲进阁楼，刚要搜寻那五个杂役弟子的身影，就看到十几块焦黑尸块！
毫无疑问，这就是那五个杂役弟子的尸体！
全部都被分尸！
前方墙上，挂着五颗焦黑的头颅，哪怕是被烧的乌黑，也可见他们死前那痛苦狰狞的模样！
“畜牲！”
“到底是谁！”
怒，前所未有的怒意，哪怕丹田被挖那一次，他也只是恨，恨自己轻信他人，恨自己有眼无珠。
但这次，他怒那些人的无耻，要杀他，有大把的机会，竟牵扯到无辜的五个杂役弟子，他们有什么错，只是因为跟了他吗？还是因为他们只是最低微的杂役弟子！
“放心，我一定会为你们报仇，一个都不会放过！”望着那五个死不瞑目的头颅，楚渊双目赤红，爆发出滔天恨意！
“唰唰唰……”
楚渊转眼瞥向外面，他清楚的感受到了数道气息在迅速离开，应该是潜伏在这里的人，没有去理会，而是走上了楼。
“轰隆！”
一掌轰向地板，密密麻麻的阵纹露出来，但都黯淡无光，且有多数破损！
阵法被破坏了，动手的人不光心狠手辣，更是断绝了他的后路。
要是换做其他人，可能就这样束手无策了，但从接受传承的那刻开始，任何事情，他都早就留有后路！
“唰唰唰……”
还不到一盏茶的时间，阁楼外就汇聚了数十道身影，孔立秋，胡执事郝然在齐列！
“你们确定他还没有死？”
胡执事望着站在前方的那几个青年，低声问道。
“千真万确，我们亲眼看到他走进了阁楼。”一人抱拳道，胡执事冷笑一下。
“还真是够命大的，竟然还能在浩至大师手中活下来。”
他们得知楚渊去浩至大师那里执行任务，到了第三天都没有出来，十有八九已经死在里面，他们对楚渊的怒火无处发泄，只好发泄到那五个杂役弟子和阁楼上。
没想到没死，正好，亲手解决了他！
众人包围阁楼，正要动手时，只见楚渊从阁楼里走出来，目光冰冷，脸上表现出从所未有的平静。
“都到齐了吗？”楚渊扫视着三十余人，漠然开口。
众人见楚渊在他们的包围之中还能保持如此淡定，不禁错愕对视一眼，面对他们这么多人，难道就不怕？
“死到临头了，还敢嚣张。”随即众人冷笑，还到齐了没有，他们这里随便一个人都可以杀了你！
到这里的，就没有一个低于开元境的！
“唳！”
一头飞行妖兽俯冲过来，降落在阁楼之前。
飞行妖兽上一男一女，男的年纪看起来三十出头，肤色白皙，一双丹凤眼，一看就是到处留情之人，更不是一个善类。
男子名为严正华，阵蕴峰的真传弟子，阵法大师弟子！
而男子怀中依偎着一个瓜子脸女子，身材丰满，正是余月芸表姐，裴婕妤！
“楚渊，你果然还没死！”裴婕妤站起身，居高临下的俯视着楚渊冷喝，嘴角扬着得逞的狞笑。
“在碧海沧水，你害我差点死在那里，没想到你会有今日吧。”
楚渊抬头淡漠的望着她，没有多余的情感，对于一个死人，他不会浪费自己的感情。
“此事就是你主导？”
裴婕妤冷笑连连，没有开口，这次主事的当然不光是她，至少有三方势力在其中！
要不然他们也不会等到楚渊去执行任务两天后才开始动手。不过这些，没必要和楚渊说。
“听说你和我表妹关系不错是吧，表妹真是不知道什么时候瞎了眼，竟然看上了你。”
“就你，配得上我家月芸？”裴婕妤不屑看着楚渊，一无背景，二无天赋，还得罪了这么多人，更要命的是与严寒月结下死仇，这种人，连活着都不配！
“好了，婕妤，快点结束吧。”严正华慢慢起身，淡然开口，说罢附耳在她耳旁。
“记得把你表妹送过来。”
裴婕妤神色一僵，随后咬牙点点头。她一直爱慕严正华，只是一直苦于没有机会，这次养好伤她就求见严正华，想让他帮忙报仇，本以为会很难，没想到严正华满口答应了。
但他也是有条件的，就是带着余月芸一起来陪他。
裴婕妤听到这话心情不好是因为余月芸要与她一起平分严正华，严正华只属于她一个人，余月芸凭什么得到严正华的宠爱！
不过也好，总比浪费到楚渊这种人身上要好。
“楚渊，你应该不认识我吧，我来介绍一下自己。”严正华站到裴婕妤面前，傲视着楚渊，淡然开口。
“本天才是阵蕴峰的天才弟子，修为开元境巅峰，师承阵法大师！”
“你是不是还期望着依靠阵法保命？别做梦了，阁楼里的阵法早已被我破坏了，现在你就是一个没有了乌龟壳的废物！”
严正华睥傲的望着楚渊，其余众人都扬着狞笑，去执行任务赚到了元石又如何？有元石没有阵法，就是他们任意揉捏的对象！

第353章 反向冲分？
“严师兄就是厉害。”裴婕妤看着严正华双眼放光，满是崇拜。
他们敢这么明目张胆的对付楚渊还是两天前几方势力突然联合的结果，不然任何一方都不敢如此明目张胆的对付楚渊。但要是没有严正华，他们再多人恐怕也奈何不了楚渊，只有严正华才知道怎么破坏阁楼阵法，也只有他发觉到了这点，其他人也就烧烧房子，杀杀人。
在她眼里，严正华就是聪明绝顶，才华横溢，其他人都只是莽夫。
楚渊冷笑一下，确实有点算计，还知道破坏阵法，但破坏了阁楼原有的阵法，还能破得了他自己刻画出来的阵法？
“要是你是阵法大师，我应该给你留个全尸，但你不是，所以你只能死无葬身之地！”
严正华眼中顿时爆射出一道冷光，还敢如此猖狂！
“放肆，严师兄也是你能侮辱的吗？”裴婕妤当即暴怒喝道，死到临头还不自知，还敢出言不逊！
“诸位，动手吧，让他死无葬身之地！”对着众人喝道，敢大言不惭让严师兄死无葬身之地是吧，那你就别想连具全尸了！
胡执事他们眉头一皱，他们至少代表三方势力，他们尊重的只是严正华和他背后的阵法大师，你算个什么东西，敢对他们发号施令。
心中不爽但还是缩小包围圈，尽早解决了这个心腹大患，不仅对自己有好处，甚至还可以借此与严寒月交好。
扫视着众人包围过来，楚渊神色变得越来越冰冷，望了一眼严正华，赤玄剑出现在手中。
“锵！”
犹如一柄旷世巨剑出世，众人只听得利刃出鞘的声音，下一刻便是无尽利剑扑面而来！
“好强的剑意！”
“果然是剑意三重！”
饶是早就知晓楚渊领悟了剑意，众人还是忍不住心头一凛，身形一顿。
严正华盯着楚渊，划过一道冷光，如此年轻就领悟了剑意三重，实乃妖孽，只可惜没有天赋，要是这份悟性与机缘落到他身上，恐怕他早就进入圣地登顶了！
“剑诀，归宗！”
楚渊挥动赤玄剑，数以万计的剑意之剑在空中骤现，争先恐后的进入赤玄剑之中，融合成一柄无形巨剑！
“嘶。”
更加凌锐的剑意扑面而来，众人咬着舌尖倒吸一口凉气，头皮都在发麻。
“血通境八重！”
“不是说他最多就血通境中期吗？”
“什么中期，他刚刚加入宗门的时候才血通境三重！”
“什么！”
一语惊起千层浪，众人都被吓得一跳，骇然望着楚渊。
算算时间，楚渊加入宗门才过去多久时间，才九天，连十天都不到，就提升了五个境界？这也太恐怖了！
这可是在血通境啊，可不是什么血元境，更不是血轮境，怎么可能修为提升的如此之快！
“他怎么做到的！”
众人艰难的吞了吞口水，什么叫妖孽，这才叫妖孽，但一个没有天赋的人，再怎么妖孽也不可能在九天的时间内把修为提高五重吧，这相当于两天一个境界！
他们却不知，楚渊提升到血通境八重，仅用了六天时间！
“这实力，恐怕已经堪比开元境了吧！”
“实在恐怖啊，他到底是什么人。”
接着一部分人艰难开口，不仅修炼快到吓人，这实力更是超乎认知，试问谁能够在血通境就有堪比开元境的实力？
是，是有天才能够做到打败一般的开元境，但在场的，有哪个不是天才！
“这，他……”裴婕妤更是傻了眼，在碧海沧水，楚渊是什么修为她再清楚不过，她一个养伤的功夫就变得这么厉害了？一下子连她都不是对手了？
整个人都彻底傻了，她请严正华来，联合这么多势力并不是因为她杀不了楚渊，而是杀内门弟子是大罪，出师无名，单打独斗的话，结果是任何人都无法接受的。
而此刻，她突然庆幸这么做了，要是她一个人来，恐怕早就死在楚渊手中了！
“快，快，快杀了他！”半晌后裴婕妤色厉内荏的暴喝道，她怕了，恐惧了，楚渊不死，总有一天死的就是她！
众人回神，脸上的震撼渐渐敛下，最后只剩下狰狞。
楚渊太诡异了，妖孽的太不可理喻，此时不杀，必成后患！
而且楚渊的狠辣是有目共睹，刚进宗门就杀了执事，楚渊不死，绝不可能放过他们！
严正华眼中寒芒一闪，他感觉到自己的地位受到了巨大的威胁，这要是再给楚渊一点时间还了得，今天，必须死！
“唰！”
而此时，楚渊已经动手，挥舞着剑意巨剑，转身劈去！
众人惊得一跳，随即都先后爆发出强大气势，满脸暴戾的挥舞着手中利剑。
楚渊是厉害，但能抵挡得了他们这么多人吗！
“轰隆！”
一声惊天巨响，让众人身形猛滞，不可置信的望着楚渊。
“轰隆隆……”
在众人难以置信的目光之中，只见楚渊背后的阁楼二层直接轰塌！
那么强力的一击，竟然没有杀向他们，而是将阁楼劈毁，这，这到底想干什么？
“起！”
“嗡！”
楚渊左手掐出一个法诀，只见轰塌只剩一层的阁楼空中顿时亮起耀眼光芒，一个玄奥大阵悬浮在空中！
没错，他一个人再强，也不可能抵挡得了这么多人，但他早有准备！
早在几次观摩阵法和启动阵法之中，他就不断的加强了阵法，他加强的阵法，不是阵法大师不能破坏，甚至于发现都发现不了！
严正华是聪明，知道先毁了阵法，但恰恰不是阵法大师，连他加强的阵法都发现不了，只是毁坏了原有的阵法而已。
以为毁了阵法他就束手无策了？错了，大错特错！
顶级阁楼的阵法只不过是出于阵法大师之手，而他，比阵法大师更强，出自他手的阵法也达到一个更加恐怖的程度！
“阵，阵法！”
“卧槽，怎么还有阵法！”
“阵法不是被破坏了吗！”
众人看到阵法下意识的吓到往后暴退，本能的对阵法产生恐惧，尤其是孔立秋，踉跄后退几步双腿直接发软，瘫倒到了地上！

第354章 主阵，辅阵
王执事是怎么死的，还历历在目，他对楚渊的恐惧就源于阵法，现在再看到阵法，岂能不恐惧。
“严，严师兄，这是怎么回事……”裴婕妤直接傻眼，也被吓得不轻，惊疑不定的望着严正华，阵法不是被破坏了吗？难道是没有破坏彻底？
严正华神色已经凝固，他也不知道是怎么回事，他虽然不是一个阵法师，但他师尊是阵法大师，耳濡目染之下对阵法也是颇为了解，他明明破坏了阵法的根基，阵法怎么可能还能启动？
“化清境所不能敌！”
众人连连后退着，惊恐的吞着口水，顶级阁楼的阵法非化清境所不能敌，但哪怕是化清境来了，也在阵法面前讨不到好！
“大家镇定！”严正华突然抬手喝道，众人一愣，齐齐望向他，还镇定？镇定你妈啊，你不是说已经把阵法破坏了吗？
“阵法我已经破坏，他催动的只是辅阵，没多大作用！”严正华冷厉开口，众人再度一愣，不禁望向悬浮在空中的阵法。
“辅阵？”
一部分人吞了吞口水，还不知道辅阵是什么含义，直到旁边的人解释才知道什么叫做辅阵。
阵法分为多个部分，大致可以涵盖为两种，一种是主阵，一种是辅阵。顶级阁楼的主阵作用便是攻击和防护，以这两个为主，也是最强悍的地方。
而辅阵则是隔绝与隔音，就是辅助效果。
饶是明白了什么叫做辅阵，众人望着阵法依然惊恐，那么庞大的阵法，真的只是辅阵？
“大家不用怕，主阵我已经尽数破坏，辅阵根本起不了什么作用。”严正华继续开口，众人心中渐渐变得苦涩，是这样吧，他们都不怎么懂阵法，应该就是严正华所说的这样。
楚渊瞥了严正华一眼，冷笑一下，他突然看严正华有点顺眼了，本来他催动阵法还需要一点时间，在这个时间里那些人还有一线生机，严正华的自以为是，正好给他一个一锅端的机会！
“落！”
楚渊转手一挥，只见阵法中央亮起五道白光，冲天而起！
“那是什么？”
众人望向空中，目瞪口呆，那又是什么？
“元石！”
“那是元石！”
“五块元石！”
看了一会众人才看出来那是五块元石，孔立秋望着恐惧的已经浑身发抖，在之前楚渊只用了一块元石就将王执事杀了，现在五块元石催动的阵法力量，该何其恐怖！
跑，他心中只有一个想法，就是跑！
不管是不是辅阵，他都要赶紧逃命！
严正华神色一敛，看到五块元石之后心头升起不妙，一个顶级阁楼的阵法还没到要这么多元石催动的地步，可他依然坚信楚渊催动的是辅阵，主阵已经被他彻底破坏了！
马上，他将为自己的自以为是付出代价！
五道光芒冲起之后，大阵彻底被激活，在空中开始迅速旋转，随后猛然降落至地面！
“轰！”
楚渊处在阵法中央，被阵法光芒彻底笼罩，此刻就如天神下凡，主宰一切！
“我会以你们的血，祭祀他们的在天之灵！”
楚渊冰冷的声音响彻众人心头，众人一个寒噤，只见阵法光芒再盛，在空中凝聚出一个巨大的光球！
无尽危机在心头升起，众人头皮几近炸裂！
“跑！”
这他娘的还是辅阵？辅阵你妈！
所有人都疯狂的逃跑，这时候他们还相信那是辅阵，那他们脑子是真的进水了！
此刻他们都对严正华恨透了，要不是那句辅阵，他们早就跑了！
“跑，快跑！”
严正华已经被吓到双腿发软，脸色苍白急忙转身，控制飞行妖兽直接起飞。
“杀！”
一道冰冷的声音响彻天际，刹那间空中的巨大光球绽放刺眼的光芒，数不清的攻击从光球爆发，朝着孔立秋他们杀去！
“砰！”
飞行妖兽刚刚起飞，光芒降至，直接在空中爆成血雾！
“严师兄！”
裴婕妤刚感到脚下一片悬空，身体就不受控制的往后飞去，难以置信的望着严正华狠辣转头，眼中顿时充满绝望。
她最爱慕的男人，竟然把她扔出去挡枪！
“砰！”
没有第二个结局，在一片白光之中，裴婕妤直接爆成血雾！
“轰轰轰！”
犹如陨石降落人间，阁楼前瞬间被轰击成一片绝地！
数不清的惨叫淹没在巨响之中，尘雾扬起，随着最后一道攻击落下，空中陡然升起一朵剧烈的蘑菇云！
“轰隆！”
剧烈的轰鸣传遍整个功蕴峰，甚至整座山峰都开始震荡！
用五块元石催动的阵法，足以灭杀任何一个化清境后期以下的强者，加上如此大范围的攻击，威力绝不亚于地裂山开！
“卧槽，发生什么事了？”
浩至大师急匆匆的赶到功蕴峰，就听到如此惊天巨响，还能看到一朵蘑菇云升起，吓得一跳，这威力，这动静，比他炸了火云顶级阁楼还要强！
这是发生了旷世大战？浩至大师神色变化，犹豫一下朝着内门大殿冲去，先不管发生了什么事，找到楚渊才是重中之重。
希望如此灾难之中，楚渊没有出现意外。
功蕴峰内门大殿，犹如发生地震一般东倒西晃，过了好一会才稳定下来。
“发生什么事了？”
内门大殿内的人都恐慌的望向外面，就连坚不可摧的内门大殿都发生了摇晃，这得需要多么恐怖的力量才能做到！
心中都对外面发生的事情感到好奇，但无一人敢走出去，都缩在内门大殿里面，此刻只有这里是最为安全。
功蕴峰山上的其他弟子也都不敢出门，最多站在门口观望，只有执事以上的人才敢出门，赶向爆炸地。
阁楼之前，满目苍夷，不见人影，只有一块块的衣服碎片和一滩滩的血渣！
被阵法轰中的人，几乎无人留有全尸！
“咳咳……”
楚渊扫视着前方，干咳响起，转头望过去，只见严正华撞入山体之中，艰难的从山洞之中出来，干咳着口中不断留着鲜血。

第355章 刑殿殿主！
“阵符？”
楚渊眼睛微眯，严正华身上浮着一层淡淡的阵法光芒，显然是有阵符保护。
严正华还真是的受他师尊重视，就连这般宝贵的阵符都舍得给。
也只有阵符才能挡住他的阵法攻击，其他人都或多或少的有保命手段，但在强大的阵法面前，就如纸糊的一般，直接破灭！
“咳哼……”
“砰！”
严正华捂着胸口没走几步就直接半跪到地上，吐出一口鲜血，甚至还带着内脏碎片！
他虽有阵符保命，但也只是让他避免了被轰成肉渣的结局，他的五脏六腑全都被震碎！
药石无医！
“你，你究，究竟是谁！”严正华艰难抬头，满脸痛苦的望着楚渊，眼中充满骇然。
阵法攻击竟然如此强大，简直惊世骇俗，哪怕是他师尊也布不出如此强大的阵法出来！
尤其是他已经破坏了阵法，这个阵法明显不是先前的阁楼阵法，是另一个，完全不同的阵法！
望着前方各种触目惊心的阵法，严正华心脏都在颤抖，如此天灾级的威力，非三品阵法大师所能为！
“你是三品阵法大师？！”
严正华身躯一震，望着楚渊眼中充满绝望，三品阵法大师意味着什么，堪比炼丹宗师的人物，宗主都不敢得罪！
他竟然得罪是如此强者？
望着严正华的神色变化，楚渊目光冰冷，没有去回答他的问题，抬手轻轻一挥，空中光球再度爆发出一道攻击杀向严正华！
任严正华有阵符保护，在阵法全力一击之下，也要破灭！
望着白光入眼，严正华双眼自然的眯起，瘫坐在地，他没有再逃，因为他明白，他已经没有逃跑的机会了，他也没力气再跑。
眼睁睁的望着攻击降至，心中不可遏制的升起懊悔，如果他不答应裴婕妤的话就不会变成这样，如果他不狂傲自大，轻视楚渊，就不会落得如此结局。
他是真传弟子，只待这届宗斗他就可以进入圣地，过上人人羡慕的美好人生。
仅仅因为一个错误，他的人生尽毁！
懊悔之余，他又感到迷茫，他明明要对付的是十几岁的毛头小子，一个血通境，怎么会变成三品阵法大师！
“为什么！”
“轰！”
不甘的怒吼瞬间被淹没，白光闪耀，严正华如其他人一样，直接化为血渣！
“住手！”
一声暴喝在爆炸声之中响起，楚渊转头看去，只见一众强者降临，没有一个是低于开元境巅峰，甚至还有化清境巅峰的长老出现！
“咔嚓咔嚓……”
脚下细微的声音响起，楚渊低头一看，眼睛微眯，摸索着储物袋，他刻画的阵法威力虽强，但消耗同样剧烈，五块元石就够撑这么一波攻击。
来的人连长老都有，五块元石根本不够用。楚渊眼中划过一道冷光，注意力放在两个玉瓶之上，一瓶是赤炎血，一瓶是死气。
“唰唰唰……”
不断的强者降临，乌泱泱一片，凡是呆在功蕴峰上的强者全部降临！
“嘶！”
到来的强者看到满目苍夷，齐齐倒吸一口凉气，究竟是怎样的攻击才能造成这天灾级的场面？实在太可怕了。
“阵法？”
众人抬头看向阵法，脸色一变再变，随即眼中都涌现迷惑，顶级阁楼的阵法威力有这么强？
“那畜牲，竟然杀了严正华！”
一道咬牙切齿的声音响起，让众人再度一惊。
“严正华？阵蕴峰那个真传弟子？”
“我靠，他到这里来干什么？”
“嘶，他死了？他师尊岂不是得要疯！”
一个真传弟子，可比一个执事的分量更重，这事情可不小，尤其是严正华背后的那阵法大师，要是知晓自己得意弟子死在这里，不得发疯！
“那阵法是怎么回事？”
不过他们最不能理解的就是那阵法，为什么会如此强大？
“楚渊，还不快收起阵法！”
一个执事暴喝道，众人脸色齐刷刷的阴沉下来，一看这景况死的人就不少，而一个新晋弟子竟然杀了这么多人，这是滔天大罪！
话落半晌，楚渊没有一点动静，更没有丝毫收敛阵法的意思，众人脸色再次难看，怎么，还想要对他们动手吗？
“楚渊，收起阵法，先跟我们说这是怎么回事？”那执事再度放话，语气变软了许多，可楚渊依然不为所动。
“该死。”
“楚渊，你当众行凶，罪大恶极，还不束手就擒，争取宽大处理！”软的不行就来硬的，那执事冷声暴喝。
“嗡……”
还是没有反应，只有阵法运转的声音，这让这些高层脸色一再难看，这是在向他们示威吗？可恶！
可他们谁都不敢上去强行动手，阵法的威力他们都已经看到了，太恐怖了，谁都不敢上去以身试险，哪怕是长老。
“是谁在此行凶！”
一道冰冷的声音响彻天际，一众高层脸色一变，转头看向周围，只见一道道黑影出现，眼中齐齐闪过一抹忌惮。
刑殿！
刑殿的执法者悄无声息之间就已经到来，并将这里彻底包围，哪怕一只苍蝇都飞不出去！
“怎么又是他？”其中一个执法者望着楚渊眼中闪过一丝错愕，随即不由苦笑。
“也太能惹事了吧。”
先是杀了那几个新晋弟子，后又杀了王执事，到现在更是过分，事情闹的是一个比一个大，刚刚加入宗门而已，有必要吗？
“楚渊，你残杀三十六人，三十个执事，五个内门弟子，一个真传弟子，该当何罪！”
冰冷的声音继续响起，楚渊抬头一望，只见一道黑衣身影出现在半空，一双黑羽闪动，加上刑殿服饰，更显几分肃冷强大。
“刑殿殿主！”
一众高层望着那人只感觉口干舌燥，喉结滚动着忍不住后退几步，竟然连刑殿殿主都惊动了，这可是真正的血魂境强者！
“等等！”
“杀了那么多人！”
“全都是执事！”
回味着刑殿殿主的话，一众高层再次被吓到一跳，之前他们只猜到楚渊杀的人不少，没想到竟然杀了那么多人，还全都是执事之流，这也太凶残了！
这直接杀了相当于功蕴峰近半的大执事！

第356章 世间巧合
那些执事脸色开始变得苍白，望着楚渊眼中闪过忌惮，再度后退，他们也只是执事而已，可不想去招惹楚渊而导致自己丧命。
“刑殿殿主？”楚渊听到声音，眉头微挑，随即冷笑一下，竟然连刑殿殿主都出动了，真是看得起他啊。
“殿主，既然你知晓了经过，那你应该明白，我为何要杀他们。”
刑殿殿主在半空，只能看到他狰狞而恐怖的面具，连眼神都看不到。
“但他们罪不至死！”刑殿殿主开口，声音更加冰冷！
“是吗？我不觉得，我觉得他们不光该死，还死的太痛快了！”楚渊开口，直接让那些高层一阵心惊胆战，敢跟刑殿殿主这么说话的，你还是第一个。
小子，我敬你是一条汉子！
“宗门有规定，入室行凶者住所主人有权击杀而无罪！”
“他们不仅入室行凶，还击杀五个弟子，并将顶级阁楼焚毁，罪大恶极，死有余辜！”
说出这些，楚渊表现的非常平静，刑殿殿主又如何，既然身为执法者，那就更要守法！
“可笑，那只不过是五个杂役弟子！”刑殿殿主冷喝，语气之中夹带着怒火，五个杂役弟子而已，就要拿这么多执事，甚至是真传弟子来抵命？笑话！
“杂役弟子的命就不是命了？”楚渊眼中寒光一闪，这种话，极度可笑！
“我不管他们是不是杂役弟子，既然他们选择了我，就是我的人，杀我的人，无论是谁，都要死！”
说罢，楚渊脸上戾气横生，饶是对面是刑殿殿主，也不退步半分！
一众高层被楚渊这话震了震，心中暗暗对楚渊竖起一个大拇指，霸气横生，确实不凡，但同时心中也对楚渊定了死刑。
楚渊表现再好，杀了这么多人，哪怕是刑殿不管，他们也不可能放过楚渊，否则无法向宗门交差，无法向严正华他们背后的人交代！
刑殿殿主没有再开口，只是慢慢抬起手，他今天，就要试试这阵法的威力！
一众高层看到目光一凝，直直盯着，刑殿殿主实力究竟到了何种程度，谁都不知道，今天正好见识见识。
“殿主，殿主！”
就在刑殿殿主要出手之时，突然一个执法者冲上来。
“殿主，他说的也不无道理，若非他们欺人太甚，他也不至于如此。”这执法者急忙开口，刑殿殿主却是目光一寒，这是在为楚渊求情吗？
“殿主，我们向来是秉公执法，不能因为死了这么多人就将他惩处了，此事若是传出去，对我刑殿声誉影响非常大。”这执法者继续道，并抬手布出元气护罩，让外界听不到他们的声音。
殿主听完目光闪烁一下，慢慢放下了手。
这执法者心中一喜，身为殿主，更加爱惜自己的羽毛，他说到殿主的心坎上了。
“殿主，不仅如此，此事若是开了先河的话，那宗门上下都将会乱了套，任何人只要想杀人，成群结队就行，仗着法不责众，他又不敢伤人过多，我们刑殿将没有存在的意义。”
刑殿殿主听完陷入沉思，他之前怒是因为损失的强者实在太多了，总要给出一个交代，但现在听到这话，还真有些道理。刑殿的名头本来就臭，不能一臭再臭，就算不在乎名声，那也要记住自己的职责所在。
一旦此事传开，那仗势欺人的事情就会发生的越来越多，而今天的事情将成为他们永远的绊脚石，执法力度将大大降低，甚至于被直接取缔！
这是他不愿意看到的，更不是宗主愿意看到的。
“这事就这么算了？”刑殿殿主皱眉，低声道。这次死了这么多人，事情闹的这么大，就这么平息了？那他们同样给不出一个交代，还会被人笑话给一个毛头小子骑到了头上。
“殿主，其实这事跟您并不相关。”那执法者继续道。
“噢？”殿主来了兴趣，要是好下台的话，自然是更好。
“殿主，您想，这事发生在功蕴峰，那就是他们的事情，您也不用怕跟那些人交代不了，我堂堂刑殿，要怕谁！”
刑殿殿主点点头，这点他非常认同，他刑殿行事，向来是横行霸道，整个宗门，除了宗主，谁都不用怕！
“况且，我看这个楚渊了不得。”这执法者话音一转，开始说楚渊。
刑殿殿主没有表态，这不是废话吗？能控制阵法杀那么多人，能了得吗？宗门内任何一个人，在楚渊这个年纪更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329是绝对办不到这种事情的吧。
“殿主，您想想，他才加入宗门多久，修为不仅飙升，各方面都表现的非常出色，据我所知，他背后站着一个了不得的人物！”这执法者神秘兮兮的道，暗暗却擦了一把冷汗。
“噢？什么人？”殿主再次来了兴趣，这点他也有考量，毕竟楚渊没有天赋，却如此强悍，光靠一个人就达到如此成就，还能如此有底气，基本不可能。
这正是他所顾虑的一点，不然早就动手了，哪会跟楚渊废什么话。
“在下并不是太清楚，但他背后的人应该不是宗门之人，而是一个不知名的强者。”
殿主目光一横，这是在猜测吗？用来吓他？
“殿主可知传送阵破坏之事？”这执法者打了一个眼色，道。殿主点点头，这事凡是高层，都非常清楚，但拿这事来说干什么。
“殿主，您再看看，他那阵法……”
殿主转头望过去，神色一动，这时候他才注意到这点，顶级阁楼根本达不到这种威力，十有八九是被人改造了！
而能改造这种大阵的，那至少要一个二品阵法大师，甚至是三品阵法大师才能做到！
殿主眼睛一瞪，回头看向这执法者，不禁惊呼。
“他背后的人是那三品阵法大师！”
江阳城的传送大阵修复，听说是一个三品阵法大师帮忙才完成的，这恰好可以解释楚渊那阵法如此强大的原因！
不然世间怎么会有如此巧合的事情！

第357章 葬星大师
这执法者微微点头，又暗暗擦了一把冷汗，忍不住望了楚渊一眼，幸好他巧舌如簧，慌忙之中胡诌出来这么个事。
“楚渊，你可是欠我一个大人情啊。”
“你又是谁？”突然殿主冰冷开口，这执法者回头对视到他的目光，顿时一个寒噤！
“殿，殿主，我……”这执法者顿时满心慌张，刑殿之中，每个执法者各自都不知道对方的身份，殿主也是如此，一旦他身份暴露的话，风险将非常大。
“算了。”
见他不肯说，殿主也没再强求，有一个三品阵法大师就够了。
到来之时刑殿殿主没有立马动手的缘故有两个，一个是顾虑楚渊，不说其他，罗怀维那里就不好交代，毕竟楚渊表现的已经越来越妖孽了；二就是这执法者了，凡是能够进入刑殿的，没有一个没有背景的，他不清楚这执法者背后代表着谁。
刑殿虽然一直是肆无忌惮的行事，也不用惧怕谁，但长年累月的已经积累了不少仇家，随时都有被取缔的可能！
虽然楚渊只是一个新晋弟子，但后面牵扯的事情太多了。
见殿主没有继续追究，这执法者长松了口气，他背后的人，可不能这么轻易暴露出来。
殿主抬手打破元气护罩，扫了楚渊一眼，转而望向功蕴峰的一众高层。
“此事事出有因，也是在你功蕴峰发生，此事由你们自行处理，刑殿不再过问！”
“唰唰！”
话落，刑殿殿主两人身形消失，周围的其他执法者也先后离去。
“这……”
功蕴峰一众高层从迷惑好奇到神色直接僵硬，不可置信的望着空中，一番谈论就是这样的结果？搞什么，堂堂刑殿，就撂下这么一句话就离开了？
还什么内部事情，还有什么事情是你刑殿管不了的吗？
你们的霸道呢？你们的狠毒呢？
“他们究竟说了什么？”
“刑殿殿主可不是这么好说话的人啊，那人到底是谁？”
“是谁在帮他？”
众人心中充满疑窦，这已经是第二次刑殿在楚渊面前铩羽而归了，刚才那帮楚渊说情的人到底是谁？
楚渊望着刑殿殿主离开的方向也是满心疑惑，气势汹汹的来，他还以为会有一场恶战，没想到就这么结束了，这也太奇怪了。
“那执法者……”
低头沉吟，执法者帮他，这已经是第二次了，但他明明记得自己在刑殿之中可是没有任何关系，究竟是谁在帮他呢？莫非是……
“现在怎么办？”
一众高层脸色渐渐变得难看，尤其是其中几人，脸色难看到了极点，他们是其中一方势力，孔立秋和胡执事敢动手，就是有他们的主导。
而现在楚渊杀了人却安然无事？可恨，此事绝不能就此算了！
“诸位，楚渊行径恶劣，杀了这么多人，刑殿既然不管，我们应该给所有弟子，给宗门一个交代！”
“没错，自入宗门以来，他行凶多次，此等祸患，绝不能留！”
几人开口，话语之中充满着坚定，此事绝对不能就此做罢！
其余人都认同的点点头，此事不仅是功蕴峰的事，还牵扯到其他峰，功蕴峰本来就势弱，绝不能因此而遭到其他峰的诘难。
“一起出手，破了他的阵！”
“是谁杀了我徒儿！”
众人正欲集齐力量破开楚渊的阵法，突然一声怒吼在空中响起，众人动作一顿，望向后方，只见一道身影急速冲来！
“是葬星老头！”
几人感受到熟悉的气息，惊呼道。
“唰！”
一个白发老者降落在阵法之前，身穿画满银色阵纹的阵袍，额头上刻画着一道阵纹，从阵纹上可以看出，阵法大师！
“就是你杀了我徒儿？”葬星大师凝视着楚渊，话中充满杀机，眼中寒光爆闪！
他就只有这么一个疼爱的徒儿，马上就可以进入圣地了，就这么杀了，他定要将楚渊碎尸万段！
“是我。”楚渊淡然回道，是不是他杀的，不是很清楚吗？
“小杂种，今天不杀你本大师誓不为人！”还敢如此坦然的承认，葬星大师暴跳如雷，他身为阵法大师，就算是二品炼丹大师都要对他礼待有加，一个毛头小子也敢在他面前如此嚣张！
后方一众高层看到一乐，好家伙，现在都不用他们动手了，正好，不仅省事，还不用去冒险，有阵法大师在，足以破那阵法！
逃得了刑殿，还逃得了阵法大师吗？阵法大师珍贵程度，可是比二品炼丹大师都还要珍贵，杀了你，绝不会有一个人为你伸冤！
楚渊今天，必死无疑！
“终于可以死了。”
“现在看还有谁能救你。”当中几人冷笑不迭，转而有些肉痛，为杀一个新晋弟子，付出的代价也太大了。
楚渊眼中寒光一闪，只允许你的徒弟杀人，就不允许你徒弟被杀？
老匹夫，今天就见识见识你的阵法术到了何种程度！
“起！”
低喝一声，操控阵法对葬星大师发起攻击！
现在五块残破的元石还可以发出一两次攻击，但两次攻击之后五块元石就会直接崩坏，不过，足够了！
“好胆，还敢对老夫出手！”
见楚渊还敢操控阵法对他出手，葬星大师直接气炸，毛头小儿，还敢在他面前班门弄斧！
班门弄斧？很快他就会明白究竟是谁在班门弄斧！
“破！”
攻击迎来，葬星大师没有躲闪，而是直接迎上去，身为阵法大师，躲避阵法攻击那也太丢面了。
“轰！”
空中白光爆裂，将葬星大师的身影直接淹没！
一众高层望着眼睛微眯，嘴角渐渐扬起冷笑，用阵法攻击杀一个阵法大师？异想天开！
等葬星大师破开这道攻击，杀入大阵，死期就至！
“砰！”
“噌噌噌……”
白光闪过，一道身影骤然暴退。
“哼。”
葬星大师将后面一块石头踩碎，才勉强稳住身形，捂着胸口脸上一阵异样的潮红。
一众高层望着直接傻眼，目瞪口呆的望着葬星大师，一击逼退？不对啊，不应该是这种剧本啊。
那阵法，连阵法大师都奈何不了？

第358章 破阵剑
众人一个激灵，连忙摇头。
“不可能，阁楼阵法就是阵法大师所刻，怎么会破解不了。”
“应该是葬星大师一时疏忽，中了那小子的阴招。”
他们都不愿相信葬星大师连一个阵法都破不了，葬星大师脸色却已经异常难看，压着涌上喉咙的鲜血，龇牙咧嘴的望着楚渊。
“好强的攻击力，这绝不是一般阵法大师刻画出来的阵法。”
刚才他敢肆无忌惮的迎上攻击，是因为他有阵袍的保护，阵袍上的那些阵纹可不是随意画上去的，每一道阵纹都是有用，能够在受到攻击之时形成一个完整的防护阵法，足以抵御任何强大攻击。
不仅如此，以防意外他连阵符都用上了，可没想到竟然还是被一击击飞，还受了不轻的伤势。
阵法攻击威力大大超乎他的预料。
“还能攻击两次。”楚渊心中计算着，单体攻击，阵法还能撑两次，两次过后，必须换元石。
“再来，老子就不信，连一个阵法都破不了！”葬星咬着牙，话已经放出去了，要是破不开阵法那他就要成为天大的笑话！
“唰！”
“破！”
暴冲上去，同时阵法再度爆发出一道攻击！
“破啊！”
攻击迎面而来，这次准备更加充足，葬星大师第一时间没有被打飞出去，反而削弱了攻击一部分力量，但也仅此而已。
“轰！”
结果不出意料，葬星大师再次被打飞出去！
“砰！”
好巧不巧的是，葬星大师撞到了严正华撞出来的那个墙坑之中，侧边望过去，连人影都看不到！
一众高层看到集体石化，又，又被打飞了，感情他们是在自我安慰？
“这，他真的是阵法大师？”
“确定没有来错人？”
“他是来搞笑的吗？”
简直无法相信，阵法大师在他们心目当中，那可是比刑殿更为可怕的存在，他们一出手便能造成天灾级的灾难，将人海战术碾压于无！
可现在他们看到了什么，堂堂阵法大师，接连两次被打飞，一次比一次不堪，而他对手仅是一个十几岁的少年！
“喀啦，喀啦……”
葬星大师从山洞里面出来，带着不少碎石，踉跄站定身形，望着楚渊已经满脸骇然。
“怎，怎么会这样！”
他无法理解，身为阵法大师，对于破开阵法攻击是最清楚不过，可楚渊的阵法攻击，他竟然破不开，无法破开！
这让他对整个阵法生涯产生了深度的怀疑。
“那阵法到底是谁刻画的，是谁刻画的！”半晌过后，葬星大师跺着脚对功蕴峰一众高层大骂，骂的他们都是面面厮觑。
这问他们，他们问谁去？
“废物，废物！”见一众高层一个个都傻在那里，葬星大师再度气得跳起来，一群没用的东西，这不是存心让他丢脸吗？现在别说为徒弟报仇，连阵法都破不了！
“老子跟你拼了！”葬星大师怒吼着撕下阵袍，体内元气疯狂运转，打入阵袍之中！
开始拼命了！
“去！”
阵袍上面的阵纹仿佛全部活了过来，化做人形朝着楚渊杀去！
“破阵剑！”
接着葬星大师手中出现一柄木制的宽剑，上面和阵袍一样画满了阵纹，随着元气的注入，上面的阵纹犹如蝌蚪一般不断游走。
破阵剑，由专门的木料炼制而成，炼制难度奇高，基本一个阵法师一生都难以炼制出来几把，所耗费的精力与回报基本不成正比。
并且破阵剑还是一次性用品，用完基本报废！
阵袍也是如此，为了破开楚渊的阵法，葬星大师心都快滴血了，这可是他最珍贵的两个宝贝，就因为一个阵法，全都要没了。
等破开阵法，他一定要将楚渊碎尸万段方能泄心头之恨！
“破阵剑？”
看到葬星大师手中破阵剑，楚渊眉头一皱，连这种稀罕玩意都用上了，还真是舍得下血本啊。
“咔嚓，咔嚓……”
脚下一跺，两块元石直接崩碎！
阵法光芒顿时暗淡，楚渊转手拿出两块元石立即镶嵌在阵法之中。
“起！”
仿若沉睡的巨兽被唤醒了一般，阵法开始产生强有力的律动，源源不绝的力量涌向空中光球！
“杀！”
“轰轰轰！”
六道光芒杀去，两道光芒杀向丹袍，另外四道光芒径直杀向葬星大师！
“淦！”
葬星大师看到吓得一跳，之前一道光芒就已经够让他受的了，现在四道攻击，这简直是耍无赖，丹袍就两道攻击，要这么关照他？
“破破破！”
葬星大师挥舞着手中破阵剑，连续将三道攻击直接破开！
“厉，厉害！”
一众高层都看呆了，那是什么剑？竟然如此厉害，让阵法攻击如此不堪一击。
随即心中一喜，看来这次是稳了。
“开！”
葬星大师迎向最后一道攻击，用出所有力量劈去！
“轰隆！”
惊天巨响再度响起，只见葬星大师从万丈光芒之中穿出，杀向楚渊！
“砰！”
而阵袍那边，已经与两道攻击同归于尽！
“好！”
一众高层望着兴奋的一跳，稳了，彻底稳了！
葬星大师脸上也扬起兴奋之色，现在他离阵法这么近，可没有东西再能阻挡他了！
楚渊目光一寒，扫了一眼破阵剑，上面已经出现几道裂痕，撑不了多久了。
“死来！”
葬星大师冲入阵法之中，神色愈加狰狞兴奋。
“滚！”
楚渊身形一退，正准备来一招引君入瓮之时，突然一声暴吼响起，另一道身影闪电般冲进阵法！
在一众高层渐渐惊骇的目光之中，只见一道披头散发的身影踹向葬星大师，葬星大师在半空身体直接来了一个对折！
“啊！”
幽静的山上，只有葬星大师的惨叫回响不绝！
“卧槽！”
“葬星大师！”
半晌过后一众高层才缓过神来，惊得一跳，急忙冲上去查探葬星大师的情况，只见葬星大师又被打进了那个山洞！
众人眼角不禁跳动，要这么准吗？
“葬星大师，你怎么样了？”
急切望向山洞之中，只见葬星大师对折在其中，已经只剩下虚弱的低吟了。

第359章 我杀人了
众人心中一个咯噔，急忙合力把他从山洞之中挖出来。
“啊！”
葬星大师再度惨叫，他的腰都断了，能不能对他温柔一点！
“呼……”
浩至大师降落在阵法之中，擦了一把汗，长松一口气，幸好来的及时，再差一点点楚渊就要没命了。
“楚渊兄弟，你没事吧？”随即头发一甩，嘴角一咧，转头看向楚渊，仿佛是在说你老哥牛逼不，是不是很感谢我呢？
楚渊眼角一抽，来的还真是及时，这一来，还真是少了他许多麻烦。
“多谢老兄相救。”抽着嘴角对浩至大师抱拳，他确信，浩至大师马上就要为自己得意的行为感到后悔。
“没事没事，小事。”得到一个二品炼丹大师的感谢，浩至大师满面红光，急忙不在意摆手。
“哎，刚刚那是谁啊，就那点修为也敢杀你。”随即鄙夷开口，开元境初期就敢对他的兄弟出手，真是死有余辜。
“应该是……阵法大师吧。”楚渊扯着嘴角道，随便转眼望向四周，这可是你自己踢的，可不是他动的手。
“嗯，那真是死有余辜。”浩至大师点点头，理所应当的道，还没有意会过来自己到底做了什么，过了好一会才反应过来。
“你，你说什么？”
“阵法大师！”
浩至大师霍然转头望着楚渊，差点把舌头都给咬断！
阵法大师，哪怕只是一品，那地位也是与他相当！
他，他竟然踢了一个那么牛逼的存在？
“是啊，不过老哥你踢得好。”楚渊抿着嘴微微点头，竖起大拇指道。那一脚踢的还真是解气，霸气！
浩至大师神色顿时一苦，还来嘲笑他，一个阵法大师，哪怕做错事了，最多教训教训就可以了，他那一脚，可是把葬星大师的腰都给踢断了，五脏六腑更是受到了重创！
“他，他应该没事吧。”浩至大师僵硬的转头望去，只见功蕴峰一众高层小心翼翼的将葬星大师搬出来，再慢慢将他身体掰回去。
得，这都不用去看了。浩至大师眼皮直跳，将刚刚迈出去的脚给收了回来。
“兄弟，你这，到底犯了啥事啊？”浩至大师转头无奈望向楚渊，这才刚从他那里回来，怎么就得罪上了阵法大师了？这是得有多招人恨才能招惹上这样的人物啊。
他到功蕴峰之后就去内门大殿找楚渊的住处，几经耽搁才上来，并不知道发生了什么事，除了这些高层，功蕴峰上的其他人也都根本不知道发生了什么事，全都吓得瑟瑟发抖不敢出门。
“我杀人了。”楚渊回道，浩至大师拳头一捏，他眼睛又不瞎，发生这么大的事能不知道你杀了人吗？
“我杀了五个内门弟子，三十个执事，外加一个真传弟子。”
浩至大师越听眼角就跳的越厉害，听到最后几乎要吓得跳起来。
“对了，那真传弟子就是他的徒弟。”
“我靠，你要疯啊！”浩至大师一拍脑袋，都快要感到绝望了，太凶残了太凶残了，他自认为自己就已经是够疯了，见谁不爽就杀，但也没有楚渊这么凶残过，三十多人，没有一个是简单的。
执事杀了那么多个，就连真传弟子都敢杀，还是一个阵法大师的弟子！
他服了，他甘拜下风！
“浩至？”
“那条疯狗怎么来了！”
一众高层在治疗葬星大师之时，转头望过来，他们倒要看看究竟是谁有这么大的胆子敢帮楚渊，敢将阵法大师打得这么狠，当他们看到浩至大师，顿时集体傻眼，甚至是忍不住往后一退。
浩至可谓是凶名远扬，整个宗门的高层就没有没听说过他的名头的，这就是个彻头彻尾的疯狗！
甚至宗门的人对浩至大师还有一句朗朗上口的话，宁惹刑殿，莫惹浩至！
阵法大师而已，还有他不敢打的人？
“那，那他们都是要杀你的？”浩至大师吞了吞口水，头皮感到有些发麻，他是疯，但不是没有智商，这么多人，就凭他一个人，是怎么都打不过的。
楚渊点点头，浩至大师服气的摇摇头。
“那刑殿呢？刑殿他们没来吗？”浩至大师望向四周，迷茫问道。发生这么大的事，刑殿没有道理不来。
“他们都走了。”楚渊面无表情道，浩至大师一惊，霍然转头望向他，走，走了？什么情况？刑殿的人会置之不理？这太没道理了。
“那你真是走运了。”浩至大师再次摇头，他真是对楚渊服了，能从刑殿虎口逃生的，恐怕就楚渊这一例吧，还是发生了这么大的事的情况下。
“浩至大师，楚渊他跟你是什么关系？这事你要管？”
一部分高层犹豫了一下之后沉脸走上来，现在就连葬星大师都被打成重伤，已经昏迷不醒，这事绝对不能就这么算了，否则整个功蕴峰都会陷入众矢之的！
“什么关系？”浩至大师看着一众高层，冷笑一下，事情发生的如此之大是他所没有料到的，但他外号既然是疯狗，那就是不管来了什么事他都不怕，哪怕是死！
“他是我兄弟，你们说什么关系！”
“兄，兄弟？”
一众高层身形猛然僵住，望着浩至大师下巴都快掉一地！
他们本还以为是楚渊被浩至大师看重，想要收为徒弟或者是已经收为了徒弟，可没想到回答大大超乎他们的预料，让他们脑袋都一下短路了。
一个近百的二品炼丹大师竟然认一个十几岁的新晋弟子为兄弟？简直荒谬至极！
可这等荒谬的事情竟真真切切的发生在他们面前，让他们真正认识到了一个词，人生如戏，全靠……不对，这特么就是老牛吃嫩草！
“浩，浩至大师，你，你别开玩笑了。”一人扭曲着脸道，这一声兄弟说出来，无论是谁都接受不了。
“开玩笑？我有必要跟你们开玩笑吗！”浩至大师走出大阵，本就炸裂的衣服之下肌肉再度鼓起！
“紫雷动！”
“吼！”
一头紫电猛虎出现在上空，发出慑人暴吼！

第360章 包揽所有
众人顿时心头一凛，往后一退。并不是他们实力不如浩至大师，而是一个二品炼丹大师的怒火，他们承受不了。
楚渊一事，已经让他们跟很多人无法交代，再把一个二品炼丹大师得罪死的话，那他们的日子就更加难过了。
“嘶。”
众人揉着太阳穴倒吸着凉气，碰上浩至大师这种不讲理的人，脑仁都快要痛了。
还一言不合就开打，咋的，真把自己当阵法师了，能以一敌百吗？
“你们若想对我兄弟动手，那就是与我作对，不死不休！”浩至大师满脸戾气开口，一众高层脸色一沉，都不敢动手，但也没有离开。
“而我兄弟所做之事，我一人担着，谁想要来找麻烦，尽管冲着我来！”浩至大师继续道，众高层听到眼睛一亮，这可是你说的，我们可没有逼你啊。
“浩至大师好魄力，我们……”一人满脸轻松的站出来道，但话还没说完就被拉着离开了。
“告辞！”
一众高层抬着葬星大师转身就走，还废什么话，还不赶紧走，想招惹麻烦上身吗？
见众人一溜烟就不见了影，浩至大师松了口气，收回了血脉力量。
“嗡，嗡……”
楚渊也松了口气，突然脚下阵法开始不规则的律动，脸色一变，冲出去拉着浩至大师就跑。
“怎么了怎么了？”浩至大师一蒙，又没人追杀他们，这么着急跑干什么？
楚渊没有解释，拉着浩至大师离开五十里之外之后才停下，转头看向阵法，只见阵法律动的更快，空中的光球开始呈现不规则的突变，往地面慢慢沉下去。
“轰隆！”
随着光球的下沉，地面开始迅速龟裂，惊天巨响再度响起！
“到底……卧槽！”
浩至大师还有些摸不着头脑，转头望去，瞳孔顿时一缩！
“这，这就是阵法的威力？”看着那恐怖的破坏力，浩至大师双腿都开始发抖，这就是阵法的破坏力？这也太恐怖了。
现在他突然明白一品阵法大师为何能与他平起平坐了。
“轰隆！”
天空升起一朵巨大的蘑菇云，功蕴峰再度震荡起来！
楚渊静等着动静过去，等阵法威力过去之后，再冲回阁楼。
“嗯，差不多了。”
阁楼已经化为一个巨大的天坑，楚渊扫视着下方，满意的点点头，他刻画的是一个一次性阵法，使用过后就会自行毁坏，让任何人都无法查到蛛丝马迹。
阵法师的身份毕竟不能暴露，可不能让其他人查探到什么。
现在他是二品炼丹大师就足够吓人了，再暴露出他还是三品阵法大师的话，那吓都能吓死一片人，麻烦也将无穷无尽！
“什么差不多？”
浩至大师张着嘴，还在震撼阵法的威力，就听到这没头没脑的一句话，不禁一愣。
“没事。”
楚渊摇了摇头，转身走去，弯腰将地上的储物袋一个个都捡起来，储物袋的坚固就这点威力还无法打烂。
“一个两个……十三个，十四个……”
“嘶，赚了赚了。”
高风险意味着高回报，楚渊捡储物袋捡的不亦乐乎，这死的每一个人用家缠万贯都难以形容，哪怕那五个内门弟子，像孔立秋，像裴婕妤，哪个不是内门之中顶尖的存在，家底一个比一个丰厚。
“切。”
捡到第二十六个储物袋，楚渊不屑的挂到腰上，这么多储物袋就这个最穷，里面就几瓶丹药，几把武器和一本战技，就没别的了，相比其他的储物袋，简直寒酸到不成样。
若是孔立秋泉下有知，看到楚渊那不屑的目光，必会气得回魂来打楚渊膝盖，早在之前他就被楚渊给洗劫了一次，这点东西还是他好不容易给积攒起来的，竟然还嫌弃了，两次洗劫他，不心痛吗？
浩至大师渐渐回神，望着楚渊那兴奋捡储物袋的模样，再次呆住。
“这，这也太赚了吧。”
楚渊杀的都是一些什么人，精英中的精英，这么多人的家产加起来得丰厚到什么程度，不可想象！
反正他是不知道要炼制多少丹药才能赚到楚渊这次的收入。
真是杀人放火金腰带，这话自古以来就是真理。
整整三十六个储物袋，一个都没少，得亏刑殿离开的及时，不然这些储物袋就到不了他手中了。
不过看刑殿殿主他们急匆匆的离开，似乎是在忌惮什么？楚渊沉吟了一下，随即没管，东西到手了就是赚。
“老哥，你这次来找我是何事？”楚渊走回去问道，他刚回来没多久，浩至大师就找过来，肯定是有事。
浩至这次来帮了他这么大一个忙，直接替他担下这么多事，无论有什么需求他都会办到。
浩至大师望着楚渊腰间肥了一圈，眼角一抽，这赚的，他都心动了。
“也没太大的事情，就是有件事想让你帮一下忙。”浩至大师犹豫着开口，有些不好意思，三番两次的让楚渊帮忙，总感觉有些过意不去。
“说罢，什么事。”楚渊转身坐到巨坑边缘，拿出一瓶酒扔给浩至大师，道。
浩至大师饮了一口酒，犹豫了一下之后道：“想必你应该对我体内那般严重的火毒感到疑惑吧。”
说罢，就要将酒瓶扔给楚渊，楚渊摆了摆手，又拿出一瓶酒喝了起来。
“说吧。”
见楚渊那淡然的模样，浩至大师感觉喝下去的酒瞬间不是滋味了，好不好奇你也好歹表现一下啊，满足一下他虚荣心不行吗？
无奈的摇摇头，只好说起炼蕴峰上发生的那件事。
“什么？”楚渊听完立马把手中的酒瓶放下。
“你让我和炼器大师去比？”
他还以为是帮什么忙，竟然是让他去跟一个炼器大师比斗，开什么玩笑，真当他是全能的吗？现在他最薄弱的就是炼器术了，这玩意他可一直没有时间去练习。
“你做事就不能过过脑子吗？”随即楚渊气得不行，炼蕴峰峰主明显就是在挖坑给浩至大师跳，偏偏浩至大师还傻乎乎的跳进去了，脑子长你脖子上难道就是摆设？

第361章 斗毒丹！
“这，这不是有你嘛。”被楚渊这一骂，浩至大师不怒反羞，这事他事后才反应过来，但木已成舟，现在已经没有办法了。
不过这也不是太大的问题啊，峰主可没说不准请人，能请什么人作战那全看他的本事。
见浩至大师还有些不服的模样，楚渊直接翻了一个白眼，他真怀疑浩至脑子里塞的到底是什么，豆腐渣吗？
“你人缘很好？”反问一句，浩至大师当即迷惑的看着他，这是什么意思？
“你好像除了我，也请不到谁了吧。”楚渊无奈只好将话说明白，浩至大师这才明白过来，尴尬的讪笑。
还真别说，他人缘是真的差到爆，除了楚渊，估计整个宗门都不会有人帮他忙。
虽说他是二品炼丹大师，但火云也是二品炼器大师，可不是能随意得罪的。
楚渊喝了一口酒，他真是碰上了一个奇葩，摇头一叹，谁让浩至大师来的及时，帮了他呢，他最怕的就是欠人情了。
“三天后是吧，那三天后我再找你吧。”
“真的？兄弟，太感谢你了！”浩至大师惊喜站起，还以为楚渊要拒绝，没想到这么爽快答应了，兴奋的直接就朝着楚渊扑过去，要给他一个熊抱。
“行行行，你回去等我吧。”
看到浩至大师那一张大黑脸，楚渊吓得一个哆嗦，酒都不要了，直接扔出去起身后退。在炼丹室的时候他还以为浩至大师的脸是因为提炼药材给染黑的，没想到本来就这么黑，真的是……
“好，好。”浩至大师动作一顿，随即兴奋的点头，嘴角一咧，便大摇大摆的离开了，最大的事情已经解决，深仇大恨可以报了！
“痛快！”
浩至大师兴奋的不能自已，就如孩童一般双腿一瞪，跳到空中脚尖还碰了一下，勾出一个心形。
“哈哈哈……火云，你就等死吧！”
“啪！”
楚渊满头黑线的一把捂着自己的脸，他究竟是碰上的什么奇葩啊，老天爷，饶了他吧，别再让他遇到这种人了。
“哎，兄弟，还要不要我帮忙？要的话尽管开口！”浩至大师都走远了，回头喊了一句。
楚渊身体一颤，急忙摆手，不要了不要了，什么都不要了，你赶紧回炼蕴峰吧。
浩至大师见状，这才放心的离开。
其实经过他这么一震慑，暂时也没人敢来找麻烦了。
楚渊吐了口气，重新拿出一瓶酒出来，眼中闪过一道冷光，现在五个杂役弟子的尸体还在储物袋之中，要先将他们安葬好。
抬头望着天空，将他们安葬在哪里好呢？
“就宗门吧。”楚渊当下立断，五人最梦想的事情就是能够一直呆在五蕴宗，就不把他们送回故乡了，就将他们安葬在这最眷恋的地方吧。
但这事还没完，要对付他的人绝对不止表面这点人，他都要一一揪出来，一个不留！
不过眼下最重要的还是购买阁楼，不然连住的地方都没有。
一路喝着酒朝着内门大殿走去，望着对面的炼蕴峰忽然心中一动。
“炼蕴峰峰主，好算计。”嘴角泛起一丝冷笑，比斗就比斗，非要安排到三天之后，这恐怕不是给浩至时间准备，而是另有图谋。
“唰！”
还没走出多远，一道身影就迎面冲来，楚渊眼睛一眯，来者显然是冲着他来的。
“楚渊，救命，楚渊，帮帮我！”柯诗洁一路冲过来，看到楚渊，眼中泛过惊喜，随即满脸焦急的冲上来。
柯诗洁？楚渊眉头微蹙，这个时候不应该在炼蕴峰斗丹吗？这么急着来找他干什么？
救命？救谁的命？
“别急，慢慢说。”打量了一下柯诗洁，见她安然无事，便放下心来，喝了一口酒不慌不慢的道。
“来不及了，楚渊，你一定要帮帮我。”柯诗洁抓着楚渊的手焦急道，救人如救火，十万火急啊。
“那就边走边说吧。”见她这么着急，楚渊也没有拖延，喝着酒一边走一边道。
见他如此，柯诗洁只好忍着焦急，把事情先述说一遍。
“是这样的，范师兄他与秦秋平他们斗丹，经过不懈努力，终于战败了他们六人！”
楚渊眉头微挑，这是好事啊，也是他意料之中的事，那这么着急干什么？
“最后一人输了？”随即想到秦秋平他们有七个人，眉头一皱，没道理啊，范明轩第一个斗的就是秦秋平，秦秋平既然输了的话，战败其他人还不是轻而易举的事情吗？
脚步一顿，迷惑看向柯诗洁，这是出了什么变故？
柯诗洁点点头，便急忙道：“还记得那易博吗？就是跟我斗丹的那个，他没有选择正常斗丹，而是与范师兄斗毒丹！”
“斗毒丹？”楚渊眉头微挑，不禁一乐，有趣，竟然斗毒丹，这是嫌命长吗？
斗毒丹很好理解，就是各自炼制一枚毒丹，看谁炼制的毒丹毒性更重，斗毒丹就相当于是拼命了，稍有不慎，就会被另一方给毒死！
楚渊本以为范明轩心胸狭隘就罢了，竟然还愚蠢到这种地步，输了，纯属找死。
“那关我什么事。”继续喝了一口酒，淡淡道。范明轩几次与他不对付，他有义务去救他？他可没善良到那种程度。
柯诗洁咬着红唇，她心知让楚渊救范明轩是不可能的，但范明轩不需要救，是她需要楚渊来救她。
“范师兄他已经服用了解毒丹，暂时无事，可是输了的话，就，就要……”柯诗洁没有再说下去，双眼含泪，一旦输了，她就要去伺候秦秋平，让她去伺候那种人，那她宁愿去死！
楚渊心中一动，瞥了柯诗洁一眼，没有说话。
见他如此，柯诗洁眼中涌现绝望，楚渊不帮她，那她真是一点办法都没有了。
“对不起，是我莽撞了。”咬着红唇对楚渊低头道歉，强忍着流出来的泪水，转身离开，她明白，她没有资格要求楚渊来帮她。
“感谢您之前的帮忙。”走了几步之后，柯诗洁转身对楚渊感谢了一句，随即继续离开。

第362章 非快意人生
一步步的离开，柯诗洁只觉得自己脚步越来越重，忐忑的心开始彻底沉下去，眼泪如决堤一般的涌出。
在刚进入宗门的时候，她以为可以一展拳脚，以她的天赋会被看中，没想到第二天就被发配到江阳城，江阳城建造的再好，对五蕴宗再重要，终究是比不了在宗门之中，机会将更少。
那时候她就抓紧一切机会往上怕爬，可受到的只有无尽的冷漠与侮辱，想要上位，很简单，那就是献出自己。
这一直是她的底线，她不想让自己变得肮脏，可她的坚持只换来在江阳城两年的默默无闻。
直到清凡大师到江阳城授课，这才让她看到了一丝希望，可没想到最后改变她命运的竟然是一个陌生少年。
从那时候起，楚渊便在她心中打下了烙印，她发誓一定要报答楚渊。
可她正以为一切都会变好时，命运再度跟她开了一个玩笑，她还是无法追逐自己真正想要的，依然是被人凌辱的局面。
“嗬……”
柯诗洁惨笑一下，犹如行尸走肉的离开，在斗丹室她看到楚渊的时候，心中多了几分光亮，现在，再度黯淡无光。
她的命就是如此，没资格去央求别人，更没资格去怪别人。
楚渊站在高处，望着柯诗洁那失魂落魄的身影，眼睛微眯，饮了一口酒之后漫步走下去。
“走这么慢，不怕他们再度发难你吗？”
柯诗洁麻木的望着前方，浑然未觉有人走在她身边，直到听到声音才慢慢回神，霍然转头看向旁边的楚渊，张着嘴满眼不可置信。
“你不想嫁给秦秋平是吧？”楚渊又喝了一口酒，淡淡问道。
从今天起，楚渊突然喜欢上了喝酒。
柯诗洁一愣，随即重重的点头，她宁愿死，也不愿意受人侮辱！
“那我帮你，你是不是该以身相许来报答我呢？”楚渊嘴角一扬，邪笑着道。
柯诗洁神色一僵，心底不由得的升起一股抵触，在一年前她就恨上了这个词，可望着楚渊，她突然有些不讨厌这个词了。
“好了，走吧，其实我看秦秋平也挺不顺眼的。”
正当她要开口回答之时，楚渊的声音响起，抬头只见他那放荡不羁的背影。
楚渊没有坚持让她以身相许，让她松了口气，可又让她感到莫名的失落。
“真的是这样么？”愣愣的望着楚渊的背影，咬着红唇喃喃，眼中一片迷茫，她好不容易下的决定，也是此生第一次下的如此决定。
“喂，还站在那里干什么，不想去了吗？”楚渊站在山下喊道，柯诗洁一个激灵这才回神，急忙追了上去。
等柯诗洁追上来，楚渊悠哉闲哉的走着，走几步一口酒，似乎每一口酒都在平静他的心灵。
江湖，并不是快意人生。
……
两人走了好一会才下山，柯诗洁不免焦急了起来，这么走的话想要到炼蕴峰，起码要走一个多时辰，秦秋平他们恐怕早就等不及了，不知道又会用什么卑鄙手段。
“那我们快点吧。”见柯诗洁有些急不可耐了，楚渊扔掉酒瓶，身形一跃，就朝着炼蕴峰冲去，这点小事，没必要耽搁太多时间，酒，还是以后再喝吧。
“唰唰。”
不到一刻钟的时间，两人就到了炼蕴峰内门大殿之中，左转进入斗丹室，就见秦秋平迎面而来。
“嗬，还真让你请到了。”秦秋平目光在楚渊身上扫了一下，冷笑一下转身走回去。
走进斗丹室，就见林涛他们围绕着范明轩，范明轩脸上呈现紫青色，气息微弱，显然中毒颇深，就算保住一命，想要恢复也要不少时间。
林涛几人转头望过来，看到楚渊脸色都不是很好看，但都没有吭声，柯诗洁去请楚渊来，他们是非常不情愿的，他们什么时候要求一个外人来帮忙了。
但范明轩已经这样，他们也只能仰仗楚渊了。
秦秋平众人冷笑着望着楚渊，他们没有反对柯诗洁去请楚渊，反正也只是多让一个人来送死。
他们也都早就看楚渊不顺眼，敢坏他们好事，还敢让他们搭上一百贡献值，正好送上门，一次性了结了你！
楚渊扫了范明轩他们一眼，没有过多理会，径直走到巨大丹鼎面前。
“楚渊是吧，想必你已经知道斗毒丹了，不过我还是先来跟你说一下规矩。”易博傲气的望着楚渊，他有这个实力傲气，毕竟炼丹大师的范明轩都已经是他的手下败将！
“我们各自炼制一种毒丹，相互服下，谁能在最短的时间里炼制出来解毒丹解毒，便是获胜！”
“但规矩是不能用现成的毒药，必须是炼制出来的，解毒丹也不能用现成的，一旦服用现成的解毒丹便是输！”
“明白了吗？”
“开始吧。”楚渊淡淡开口，连看都没有多看易博一眼。
易博神色一僵，随即脸色迅速阴沉，竟然敢无视他，等会不毒死你他就不姓易！
“轰！”
易博引起地心火，拿出各种剧毒材料便开始炼制，其中包括著名的五毒虫的毒液，还有致幻的毒草！
“哼，让你死的这么开心，倒是便宜你了。”易博冷笑一下，便专心提炼。
楚渊没有立即炼制毒丹，而是在沉吟炼制什么毒药好。
“简单点吧，就你了。”转手拿出两个玉瓶，两个玉瓶之中正是在瘴岚峰接的瘴毒！
他身上并无多少毒草，其他剧毒物质也没有，就这两瓶瘴毒了。在瘴岚峰接这些瘴毒的时候还以为会有他用，没想到这里正好用上了。
摸索在身上环绕一圈的储物袋，找到了一些配合瘴毒的药材。
“嗯？”
这个时候林涛他们才注意到楚渊腰间排列紧密的储物袋，目光都是一凝。
“好多储物袋！”黄莺捂着小嘴忍不住惊呼，眼中泛过火热，那么多储物袋，价值绝对不菲，恐怕远超炼丹大师的身家！
“他哪来的这么多储物袋？”林涛他们则是愣住了，他们记得楚渊离开的时候就有一个储物袋，什么时候多出了这么多储物袋了？

第363章 不再炼制炼制？
“他这是洗劫了哪里？”
一下子多出这么多储物袋，没去杀上个几十人他们都不敢相信。
“这家伙……”林涛众人一个寒噤，体内莫名升起一股寒意。
“这……”柯诗洁这个时候才注意到楚渊腰间的储物袋，张着嘴满眼不可置信，这简直就是富大款啊，坐拥万贯家财还唯恐别人不知道。
眼角不禁抽了一下，这么多储物袋就这么挂在腰间不处理一下的吗？就不怕遭到他人惦记？
“哼，装神弄鬼。”
“白痴。”
秦秋平他们也都注意到了，随即不屑冷笑一下，之前没有，突然多出这么多储物袋，是来向他们炫富壮势吗？白痴一个。
他们可不会认为那每一个储物袋里面都有东西，但他们绝对想不到，随便拿一个储物袋出来都能盖过他们的身家！
孔立秋的那个储物袋除外。
“嗞嗞嗞……”
斗丹室内静谧无声，只有药液在丹鼎之中细密的声响。
半个时辰之后，楚渊的丹毒已经完成。
“出来！”
“啪！”
一颗纯白色的丹药从丹鼎之中飞出，楚渊一把握在手中。
“这么快！”
易博给吓得一跳，难以置信的望着楚渊，凝丹这么快？他起码还要一个半多时辰才能炼制完，这速度彻底碾压他！
“哼，装腔作势。”随即看到楚渊竟然敢赤手拿丹药，不屑冷笑，能用手拿的毒丹，也就那么厉害，而且这么短时间内炼制出来的毒丹，能有多少毒性。
他赢定了！
秦秋平六人也是如此心想，便是满脸轻松。
“这么快？”
“你不再炼制炼制吗？”
林涛他们却不淡定了，他们满心忐忑了半个时辰，现在告诉他们这么快就炼制成功了？这是斗毒丹，可不是简单的斗丹，速度快是没用的！
“嫌时间短？我还可以炼制一颗，这颗你们尝尝？”楚渊转眼冷视林涛他们，让他来帮忙还唧唧歪歪的，有这嘴炮的功夫，自己怎么不上？
林涛几人身体往后一缩，让他们试丹？开什么玩笑，就算毒性再弱，那也不是简单的毒，脑子有问题才会去试丹。
“不敢就闭嘴。”楚渊淡漠道，将丹药装入玉瓶之中，放到地上就开始静静等待。
柯诗洁满心紧张的看着楚渊，速度这么快炼制出来，她也有些不自信，但她相信楚渊。
“出来！”
一个半多时辰之后，易博终于炼制完毕，一颗青紫色丹药飞出，易博可不敢像楚渊那么徒手接丹药，急忙拿出一个玉瓶接住。
看着玉瓶之中毒丹，色泽要比之前那颗更甚，之前那颗都差点要了范明轩的命，这一颗他保证，能在一个弹指的时间让楚渊一命呜呼！
“来吧。”易博举着玉瓶，脸上扬着胜利的笑容。
楚渊站起身，吐出一口浊气，扫了易博一眼，拿起玉瓶站起身。
“等一下。”
“嗯？”易博眉头一挑，还等一下，是怕了吗？到了这个时候，可由不得你了。
林涛几人望着楚渊，都是不善，甚至透着一种不屑，当逃兵吗？这么没种就别来，丢人现眼的东西！
“这次我来是帮柯诗洁，同时也帮你们挽回颜面，若是我赢了，你们得答应我一个条件。”楚渊转头对林涛众人淡淡开口。
林涛几人一愣，是为了这个？随即眉头一皱，仍是不喜，这连赢都没有赢，就开始谈条件了？等你赢了再说！
“什么条件？”林涛沉着脸开口，虽然心中不屑，但他们最后的颜面还真是要靠楚渊，只能暂时隐忍不发。
“我要她，向柯诗洁下跪道歉！”楚渊指着黄莺目光一厉，如果不是黄莺，柯诗洁就不会落得如此，他也不会两次耽搁时间浪费精力。
正好，这一次彻底解决了柯诗洁的麻烦，一劳永逸。
“嗯？”柯诗洁率先一愣，让黄莺道歉？为什么？
“让我道歉？”黄莺则不可置信的指着自己，愣愣的望向柯诗洁，神色渐渐扭曲起来，让她向刚刚加入师门的柯诗洁道歉？凭什么！
林涛几人脸色也是一变，这是在插手他们的事，离间他们吗？
“不行！”林涛立即站出来反对，不管这其中发生了什么事，这是属于他们内部的事情，还轮不到一个外人插手。
“不行？这可是你们说的。”楚渊冷漠摇头，真当他要求着来斗丹吗？手上一转，将玉瓶收到袖口之中，直接转身离开。
林涛几人神色一僵，这么果断？
“楚渊，难道你就愿意看着柯师妹落入他人之手吗？”林涛一急，喊道。
楚渊脚步一顿，眼中闪过一抹寒光，拿柯诗洁来威胁他吗？他来帮柯诗洁，可不是欠你们的。
“我想要保护的人，谁敢动一下试试！”楚渊横眼一扫，一把将柯诗洁拉入怀中，望着秦秋平他们杀气爆发！
“噗通，噗通……”
听着楚渊的心跳声，柯诗洁心跳的更快，原本慌张无助的情绪瞬间消失，换来的是无尽的安全感。
秦秋平众人心头一凛，神色僵硬着一时间不敢说话。
“好可怕的杀气！”
“难道他真是刚杀完人回来。”
杀气如此之重，就如浴血奋战归来的将军一般，秦秋平几人扫视着楚渊腰间的那些储物袋，忍不住吞了吞口水。
林涛几人也感到一阵心惊肉跳，楚渊敢第二次回来斗丹，必然是底气十足，此时放话也绝不是无的放矢。
林涛几人对视一眼，脸色渐渐阴沉，目光齐齐落在黄莺身上。
“你，你们看着我干什么？我凭什么要道歉！”黄莺见他们如此，便知他们意动了，极度不满的开口，她凭什么要向那个贱女人道歉！
“楚渊，黄莺她做错了什么？为何非要她道歉？”林涛转头问向楚渊，这事总得有个说法吧。
要说法是吗？楚渊冷眼望着他们，淡漠开口：“此事全因那个女人而起，拿柯诗洁做赌注，她怎么不拿自己做赌注！”
林涛几人神色一僵，忍不住转望向黄莺，好像是这样啊。
“满口胡言，我这不是坚信范师兄能打败他们吗？要不是他们非要逼着范师兄炼制毒丹，范师兄怎么可能落败！”黄莺当即不服站出来喝道。
“有本事你去对付他们，对付我一个弱女子算什么本事！”

第364章 惺惺作态
林涛几人顿时寒光一闪，合着是针对他们的，差点中楚渊这混账的道了！
“哼，那你们知道范明轩去浩至大师那里干什么吗？”楚渊冷笑一下，还真是会装可怜，挺会耍心机的啊。
几人再度一愣，忍不住低头沉思，黄莺眼中却开始出现慌张。
“范师兄是去执行任务？”林涛惊疑不定的回道，范明轩不可能无缘无故去那里，十有八九是这样。
“可是我们一去范师兄就被打伤在路上啊？”突然一人站出来疑惑开口，其余几人都是点头，那这点该怎么解释？
“当然是被打出来的，不然你们以为是谁动的手。”楚渊嘴角泛着一丝揶揄，看来是怕范明轩丢脸丢的不够，还来跟他质问。
林涛几人顿时一呆，真的是这样？渐渐的他们意会过来，他们都不蠢，结合浩至大师的为人，很快就猜出了全部。
黄莺在给他们下迷雾弹！
黄莺断定浩至大师的为人，断定他们请不到范明轩，才故意这么一说！
虽然那任务时效只有一天，但清楚浩至大师的为人就知道肯定不只是一天，而且一个炼丹大师都过去了，浩至大师会不让其帮忙？再加上范明轩还和浩至大师的徒弟交好，怎么说也不可能执行完任务就立马离开。
而这自然就造成了他们不仅要输，还要把柯诗洁输出去，他们却还傻乎乎的认为是自己的错。
幸好出了楚渊这变数，不然柯诗洁早就秦秋平给占有了。
“黄莺，你给我们一个解释！”几人不善望向黄莺，原来一直是他们在窝里斗，可恶！
“我，我……你们都别听他的，我哪知道范师兄去执行什么任务了，再者说，他还不是及时赶到了吗？”黄莺慌忙解释，换来的是林涛几人的冷笑。
还在强词夺理，这是在把他们当成傻子吗？范师兄被打出来也算是好事？要是没被打出来呢？不就让你得逞了吗？
“楚渊阁下，只要你赢了，我们定会让她给柯师妹下跪道歉！”林涛没有再与黄莺浪费口舌，对楚渊抱拳道，态度都变得恭敬，如果不是楚渊这么一分析，他们根本看不出来黄莺竟然心计如此恶毒。
“原来是这样。”柯诗洁不可置信的望着黄莺，之前楚渊跟她说的时候她还不懂，现在才发现黄莺竟然是如此恶毒之人。
“还算你们聪明，不过我再提醒你们一句。”楚渊冷笑着开口，黄莺的恶毒可不仅于此。
“什么？”林涛一愣，其中还有其他阴谋？
“此次斗丹应该是她和秦秋平他们早就沟通好了的吧。”楚渊说着瞥了一眼秦秋平他们，淡漠开口。
林涛几人骤然一惊，霍然转头望向秦秋平他们，黄莺眼中慌乱更浓，甚至额头上都流下来冷汗了，望着楚渊除了怨恨还有恐惧，之前的猜测还可以说是根据柯诗洁所说猜出来，但这点是怎么看出来的？
这也太可怕了。
“秦秋平，希望你们能给我们一个解释。”林涛死死盯着秦秋平，这点他必须要弄清楚！
秦秋平耸了耸肩，忌惮的扫了楚渊一眼，这心思，太可怕了。
“他说的没错，但沟通谈不上，只是有人突然给了我们一张纸条，告诉我们清凡大师闭关修炼了，范明轩也去执行任务，一时半会回不来。”秦秋平坦然开口，说出来反正对他没什么损失，乐得看林涛他们窝里斗。
“果然如此！”
“黄莺，你还要说什么！”
“可恶，你这个恶毒的女人！”
林涛几人对黄莺恨的咬牙切齿，这不仅是在针对柯诗洁，更是对付他们所有人！
他们之前还奇怪秦秋平他们是怎么知道他们师尊闭关的，毕竟清凡大师刚刚闭关，还只有他们自己几个人知晓，没想到是这个贱女人传出去的！
“我们到底是什么地方得罪了你，要这么恶毒，就连范师兄都差点被你害死！”
“我，我没有！”黄莺知道彻底瞒不住了，顿时泪如雨下。
“我只是想追求范师兄而已，我喜欢范师兄已经很多年了，但结果呢，她一来范师兄就对她倾心，被迷得神魂颠倒！”
“她凭什么来跟我抢范师兄！”黄莺擦着泪水，几近哀嚎道。
“好，这是我咎由自取，这一切都是我自找的，是我不对，我向你们道歉总行了吧！”装完可怜，黄莺怒吼着对林涛他们下跪，但唯独没有向柯诗洁认错道歉。
林涛几人沉默，原来是感情之事，因爱生恨，这点让他们无力去针对，黄莺虽然做错了，但感情这事说不了对错。
“起来吧。”林涛默默的扶起黄莺，其余人也都沉默，算是原谅了黄莺了。
黄莺眼中闪过得逞，但还是泪如雨下，直接蹲到一旁抽泣了起来。
楚渊望着不得不服，都想要给黄莺竖起大拇指了，太能装了，这演技，他真是不服不行，而且每句话都拿捏的恰到好处，这么大的事情几句话就消弭于无形了。
“喂，还斗不斗了？”易博这时候已经忍不住了，墨迹这么半天，还斗不斗了？
楚渊没有回答，只是望着林涛他们，黄莺把他们糊弄过去，可不代表他这一关就能过了。
林涛见楚渊望过来，脸上一阵纠结，黄莺情有可原，但他们也确实需要楚渊来帮他们获得胜利。
“杂碎！”黄莺抬头见楚渊还不肯放过她，气得咬牙切齿，好，非要跟我斗是吧，今天就跟你斗到底！
“好，不就是道歉吗？为了大家，赢了我就道歉！”黄莺站起身硬气道，让林涛几人顿生愧疚，最终还是你顾全大局，反观楚渊，太过分了，以此挟持，实在不是君子所为，毫无肚量。
楚渊冷笑一下，现在还跟他斗心机吗？那不介意跟你玩一玩。
“来吧。”
将玉瓶丢给易博，易博接过玉瓶之后打开一看，确认了一下丹药之后才把自己炼制的丹药扔给楚渊。
易博倒出丹药，深吸一口气，仰头一把将丹药服下。
楚渊也倒出毒丹一口吞下。

第365章 撬不开
“威力还不错。”毒丹下肚之后，剧毒瞬间蔓延开来，楚渊微微颔首，确实有点本事，这颗毒丹足以毒死任何开元境巅峰了，若无救治，必死无疑！
若是范明轩服下这颗丹药，恐怕早就一命呜呼了，还真是够照顾他的啊。
盘坐下来，将剧毒纷纷引入丹田之中，经阵轮炼化，直接化为精纯的力量出来，继而充实了实力！
剧毒，阵轮还真不怕，作为寰宇圣物，混沌二气炼制而成，要是连一点剧毒都怕的话，那真是在侮辱这么神圣的力量了，更是在侮辱阵尊几十万年的努力。
“哼！”
对面，易博浮下瘴毒丹之后也立即盘坐下来，好分析成分来进行针对性的炼制解毒丹，但脸色立即泛白，豆大的汗珠从额角滚落。
“有点东西。”
易博咬着牙，原本他以为毒性不强，没想到有些超乎他的意料，不过这就想赢他？痴心妄想！
他敢斗毒丹，不仅是他会炼制毒丹，更是因为他一直在服用各种毒丹，早就练就成了百毒不侵的体质，一般的毒还真奈何不了他！
正当他认为自己可以抗受的住，可以顺利分析出成分的时候，他才猛然发现自己错了，并且是大错特错！
瘴毒直接入侵他的五脏六腑，他那经过千锤百炼的经脉根本无法阻挡瘴毒的侵蚀，就如一张薄纸一般，一穿而过！
“怎么会这样！”
易博彻底慌了起来，第一次对自己百毒不侵的体质产生质疑。
“这到底是什么剧毒！”
在外人看来，易博脸色已经苍白如纸，浑身抖的就跟筛子一般，极为可怖。
随着瘴毒的不断入侵，易博喉咙开始紧缩，彻底窒息！
恐慌在心头不断蔓延，易博强行镇定下来，开始分析毒丹的成分，不然就算他是血通境巅峰强者，在窒息的情况下也撑不了多久。
“瘴，瘴毒！”
当他分析出毒丹成分，再度傻眼，竟然是瘴毒，这还是瘴岚峰的瘴毒！
他去瘴岚峰执行过几次任务，对那里的瘴毒可谓是再清楚不过了，可那里的瘴毒怎么会有这么可怕，修为到了血通境后期就已经可以抗受很久了，到了开元境几乎不会受到太大的影响，哪有这般恐怖！
随即一咬舌尖，唯一能够解释的就是楚渊恐怖的炼丹术，强行将瘴毒发挥到如此恐怖的程度！
这究竟是什么炼丹术，竟能如此恐怖！
这已经超出他的认知范围了，易博再度让自己冷静下来，瘴毒是恐怖，但也好解决，只需要炼制出来避瘴丹就可以了。
“哼，哼，哼！”
“易博，你怎么了！”
秦秋平看到易博汗如雨下，浑身颤抖着，最后变得越来越厉害，胜券在握的笑容瞬间消失，慌忙上去关切道。
但易博根本无法回答他们，只能不断的吭哧吭哧，这是他想要让自己动起来炼制丹药解毒，但他已经无法控制自己的身体，就连眼睛都睁不开，只能徒劳的挣扎！
瘴毒深入五脏六腑，回天乏力！
秦秋平脸色一变再变，转头望了楚渊一眼，不甘的一咬牙，拿出一个玉瓶，倒出其中的顶级解毒丹就要给易博服下，突然一只手抓住了他，抬头只见一个师弟焦急的望着他，服用解毒丹他们可就输了！
秦秋平一把甩开他的手，输了就输了，总比没命的好！
“易博，快张嘴，快张嘴！”秦秋平不断的呼喊，但易博没有一点反应，只得直接出手撬开他的嘴巴将丹药送进去。
“该死！”费劲动作了一会，秦秋平却怎么都撬不开易博的嘴，怒喝着甩手，都中毒了牙齿怎么还咬的这么紧！
“大师兄，他快不行了！”几个师弟感受到易博生机开始迅速消散，恐慌道。
“打断他的牙齿！”秦秋平脸上闪过戾气，这是没有办法的办法了。
几个师弟沉着脸，迅速开始动作。
“哼，哼……”
林涛几人望着秦秋平他们一下下的狠砸易博，砸的他嘴上血肉模糊，一颗颗牙齿挖出来扔到一旁，都是心惊肉跳。
“这，这也太狠了。”
“这还是对人吗？这是对的牲口吧。”
几人身体都忍不住往后一缩，这只有对牲口的时候才会这么残忍吧。
“开了开了！”
敲断了易博的六颗牙齿，终于可以把丹药送进去了，突然一人惊喜道，这时候易博竟然主动张开了嘴！
几人顿时欣喜，将丹药送入易博口中，将他扶起来帮其炼化，突然秦秋平动作一顿。
“大师兄，怎么了？”五人迷惑望着他，还不赶快救人，还发什么愣？
秦秋平脸色唰的一下就阴沉下来，没有开口。五人心中一个咯噔，慌忙查探易博的生命特征，探到的却是渐渐消散的体温！
“死，死了！”
五人吓得蹬腿不断往后退，惊恐的望着易博。
“死了？”
林涛几人目瞪口呆的望着易博，这么快就死了？这死的也太快了吧！
“嘶！”
随即几人深深倒吸一口凉气，头皮都开始发麻，连解毒丹都喂不进，硬生生的就给毒死了，这也太恐怖了！
喉咙艰难的滚动，僵硬的转头看向楚渊，这么霸道的毒丹出自一个十几岁的少年手中，简直难以想象，这是要成为新一代毒王的节奏吗？
“楚渊！”
在场唯一关心的就只有柯诗洁了，顾不得震撼，连忙拿出一瓶解毒丹冲到楚渊面前，见他脸色青紫，心头一个咯噔，急忙道：“楚渊，他们输了，你快服用解毒丹！”
“呼……”楚渊慢慢睁开眼睛，瞥了一眼满嘴鲜血，倒地身亡的易博，回头看着焦急而担忧的柯诗洁，淡然一笑。
“没事，我自己有解毒丹。”说罢，楚渊就从储物袋里随便掏出一颗丹药服下。
他当然不用服用解毒丹，阵轮就算是死气都能炼化一部分，区区剧毒而已，小问题。
不过阵轮的暴露风险能减少一点就减少一点，服用解毒丹避免他人的怀疑。

第366章 功绩，功绩牌！
“淦！”
看到楚服下解毒丹脸色迅速转好，秦秋平脸色难看至极，易博死了，楚渊却活的好好的，他很怒，怒欲发狂！
但再怒也没有办法，愿赌服输。
“你们输了！”
见楚渊没事，柯诗洁松了口气，随即兴奋的对秦秋平他们道。他们赢了，她就不用再去伺候秦秋平了，她自由了！
可她为什么突然有点想不自由的感觉？柯诗洁瞥了一眼楚渊，俏脸一红，继续雀跃。
秦秋平黑着脸，牙齿都快咬碎，他后悔了，不该答应让柯诗洁去请楚渊来，楚渊不来他们就不会输，易博更不会死！
他很想去否定楚渊的战绩，但话是他放出来的，否认就是在打自己的脸，也没办法去否认。
他的几个师弟脸色都是非常难看，他们只想借机铲除楚渊这个碍事的家伙，没想到自己给栽了一个跟头。
“我们赢了。”
林涛几人脸上不禁扬起笑容，浑身轻松，几经波折，他们终于赢了。
“秦秋平，你们输了，是不是该履行承诺了！”林涛突然神色一转，指着秦秋平喝道。
楚渊闻声眉头微挑，转头看向柯诗洁。柯诗洁神色一敛，既然黄莺敢把她当成赌注，秦秋平他们自然也要拿出同等赌注出来，他们不至于没脑子到这种程度。
“他们的赌注是功绩。”
“功绩？”楚渊眉头一皱，进入宗门以来他只听过贡献值与指标，这功绩又是什么？
“功绩是关乎进入圣地。”柯诗洁解释道，楚渊顿时来了兴趣，这功绩这么厉害？进入圣地可是非常困难，不同位置进入圣地的要求各不相同，但都是一个比一个困难。
“功绩就是特大贡献，只要完成一个功绩，就可以进入圣地，无论是谁。”柯诗洁继续道，着重的说了最后四个字。
楚渊心头一动，圣地能让所有人都趋之若鹜，可想而知其中的条件优渥到何种程度，圣地他同样是想要进入，而这功绩就是一个绝佳的机会。
秦秋平不甘心的拿出一块特制令牌出来，楚渊望着眉头一皱，这不像是任务牌，只是一块普通的标志性令牌而已，是怎么与功绩挂钩？
“那块是功绩牌，是完成功绩最重要的东西。”
“功绩不是谁都能做，谁都能领的，需要依靠功绩牌才能领取。”
“功绩是宗门随机发布，一旦运气好，领到了功绩任务，完成便可进入圣地！”
接着柯诗洁又给楚渊介绍了许多关于功绩的事情，让楚渊目光隐晦一闪，忽然想起篝火晚会上的事，难怪裘姿悦那么急于杀他，原来是坏了她一项大功绩。
这功绩牌既然这么好，那他就有必要拿到手了。
“给你。”秦秋平不甘的扔出功绩牌，这块功绩牌还是他师尊给他的，目的就是让他完成一项功绩，这样就能顺利进入圣地。
这么珍贵的东西他就没想过要拿出手，毕竟范明轩不在他已经是胜券在握，可没想到半路杀出一个楚渊，让他满盘皆输。
望着功绩牌飞过来，林涛眼睛发亮，范明轩已经保送圣地，这块功绩牌就归他了，他也可以进入圣地了！
“啪！”
动身冲出去接功绩牌，忽然眼前一晃，功绩牌直接消失在眼前！
“谁！”
林涛霍然色变，落地暴喝，目光一转，看到楚渊拿着功绩牌观赏着，登时一愣，随即脸色迅速阴沉下来。
“楚渊阁下，那块令牌是我的。”对楚渊伸出手，对功绩牌三个字只字不提。
“什么你的，到了我手里就是我的。”楚渊睥傲扫了他一眼，自然的将功绩牌收到储物袋之中。
林涛脸上当即闪过戾气，他辛辛苦苦就是为了这块功绩牌，竟敢强行霸占，这无异于杀他父母！
“楚渊阁下，不要太过分！”
“我们师尊虽然闭关了，但他闭关出来就是三品炼丹大师！”林涛阴沉开口，话中充满着威胁。
其余几人也都是不善望着楚渊，他们费尽千辛万苦，凭什么好处你拿了！
楚渊冷笑一下，用清凡大师来压他？谁来都没用！
“我过分吗？这场斗丹，是谁取得最后胜利的？”楚渊睥傲扫视着林涛几人，还真不是他看不起他们，一次次都要他来力挽狂澜，这本就属于他的，好意思要回去，要点脸吗？
“诸位师兄，若不是楚渊，我们早就输了，功绩牌确实应该归他。”柯诗洁也站出来为楚渊说话，这本来就应该是楚渊的，就算楚渊不开这个口，他们也要给他好好感谢才是，还有脸威胁，真不知道他们哪来的脸。
“给我！”林涛脸色彻底阴沉，甚至开始变得狰狞，他才不会管这么多，功绩牌就应该属于他！
低吼着直接一掌拍向楚渊，要将功绩牌夺回来！
“不自量力。”
楚渊眼中闪过轻蔑，连开元境都不是，换成范明轩才够看点！
“砰！”
抬腿一脚，直接将林涛踹飞出去！
“砰！”
林涛重重撞到墙上，摔在地上，口中顿时鲜血不止！
楚渊这一脚可不轻，别说林涛只有血通巅峰了，哪怕成了开元境也不好受！
“可恶！”
“竟敢对林师兄动手，真当我们好欺负了吗！”
“你找死！”
其余人看到顿时暴怒，齐齐抽出兵器杀向楚渊，哪怕范明轩还在昏迷之中，他们也不是好欺负的！
“住手，你们住手！”
柯诗看到吓得一跳，一个林涛就罢了，还敢联手动手，怎么可以这么无耻！
见他们这样柯诗洁心已经凉了半截，为了一块功绩牌不惜对楚渊动手，当初答应秦秋平这个条件的时候除了黄莺的诱导，心思也都不纯，尤其是林涛。
“让开！”
几人杀红了眼，黄莺更是兴奋的加入进来，对柯诗洁暴喝道，再不滚开，就别怪她刀剑无眼了！
“冥顽不灵！”
“杀！”
楚渊睥傲扫了他们一眼，眼中陡然爆发出一道寒光，犹如利剑一般杀入几人当中！
“噗嗤噗嗤……”
眨眼间，黄莺几人身上被割出数道伤口，吃痛后退！
“嘶！”
秦秋平望着楚渊站在那里连动都没有动，就将黄莺几人逼退，顿时汗毛倒立！

第367章 东锋大师
“好恐怖的剑意！”
“至少是三重剑意了！”
剑意的威力，再度刷新了他们的认知！
以往他们只是对剑意有个模糊的认知而已，而现在他们才真正了解到剑意的恐怖威力！
在以前楚渊还发挥不出如此剑意威力，但现在随着他的实力提高，也就能发挥出更强的威力，绝不是一群血通境后期的人能够抵挡！
“可恶！”
“他怎么有这么强的剑意！”
黄莺几人看着身上到处伤痕，狰狞望着楚渊，却不敢在上前一步。
楚渊连动都没有动一下，就将他们全部逼退，这实力实在太可怕了，要是动手还了得，他们加起来恐怕都不是楚渊一招之敌！
他们都低估了眼前这十几岁的少年，转头望向范明轩，他们之中只有范明轩是开元境强者，可他现在已经无法作战。
这口恶气他们只能吞下，等范明轩恢复之后看能不能打败楚渊拿回功绩牌，或者是等师尊出关。
“还要抢吗？”楚渊双手放在身后，居高临下的望着他们，漠然开口。
黄莺几人咬着牙，都没有吭声。
“太，太强大了。”
柯诗洁在一旁捂着小嘴，骇然望着楚渊。从江阳城相识到现在，她都没有看过楚渊出手，没想到竟然如此厉害，彻彻底底的碾压了她，碾压了她那些师兄！
而一个如此强大的男人，在各方面都表现的如此出色，让她突然有些怦然心动了起来。
“你，过来道歉！”他们不敢再动手，楚渊可不想就此做罢，指着黄莺冷喝道。
黄莺身躯一僵，下意识的转头看向林涛他们，眼中顿时升起绝望，在之前她认为楚渊根本不可能获胜，就算获胜了，她也可以矢口不认，有林涛他们作为倚仗，楚渊也不敢将她怎样。
可现在林涛他们全都被打败，她再无依靠，而且楚渊出手如此之狠，她敢不从的话，毫不怀疑楚渊会再对她出手！
黄莺咬着牙，哪怕满心不甘，也只能乖乖的起身走到柯诗洁面前，下跪认错。
“柯师妹，我错了，我不该针对你，请你原谅我。”
柯诗洁脸上动容，眼中出现不忍，到这里已经差不多了，事情已经结束了。
“好了，黄师姐，你起来吧。”弯身扶起黄莺，黄莺慢慢站起来，满眼怨毒，还在这里惺惺作态，不就是运气好点吗？今天的耻辱她一定会找回来！
“砰！”
“哇！”
黄莺刚刚站起身，身子一弓，哇的一下吐出一口鲜血，倒飞出去！
柯诗洁直接傻眼，随后霍然转头看向楚渊，这，这都已经认错了，没必要了吧？
“冥顽不灵。”楚渊只是冷冷开口，都这个时候了还敢算计，他手上已经有几十条人命了，多你一个不多，少你一个不少。
“这种人就不能太过仁慈，诗洁，她若是再敢起心思，你要是不敢杀，我帮你杀了她！”楚渊转头对柯诗洁道，柯诗洁瞪着眼睛，愣神的点点头。
霸气的男人就是如此吗？一句话，我帮你杀人，虽然无法和浪漫搭上边，但霸气的直触心底。
而黄莺听到这话眼中再无怨毒，只有无尽恐慌，她是真的怕了，楚渊的行动向她证明了，就是一个无法无天的人物，她有再大的倚仗也阻挡不了楚渊要杀她！
“哼。”
秦秋平一直冷视着这一切，不屑的冷笑一声，楚渊已经几次证明了自己的实力，还敢对付他，真是自寻死路。
转头望向楚渊，他的功绩牌可不是这么好拿的，拿得到手也要有本事带回去！
“东锋大师，这是什么风把您给吹来了？”外面突然响起林荣声音，林涛几人闻声一变，霍然转头望向秦秋平，东锋大师，正是秦秋平他们的师尊！
“卑鄙！”
竟然早就通知师尊过来，原来早就打算吃定他们了。
但东锋大师更加卑鄙，小辈之间的争斗，他堂堂二品炼丹大师，竟然要插手，为老不尊！
“林荣，你少在老夫面前唧唧歪歪！”一道冷喝响起，众人转头只见门口林荣被一把退开，一个神色阴鸷的黑袍老者走来。
“师尊！”
秦秋平脸上一喜，带领几人连忙迎上去。
林荣靠着墙一脸无奈，他没办法了，你们自求多福吧。
“嗯？”
目光一扫，看到楚渊的时候，尤其是看到他那腰间的一串储物袋，瞳孔陡然一缩！
“他怎么又回来了。”
他阻拦东锋大师还以为楚渊没来，没想到竟然又回来了。嘴角扬起一丝冷笑，这下有好戏看了。
“师尊，您要为易博师弟做主啊。”秦秋平走到东锋大师面前立马大吐苦水。
“易博怎么了？”东锋大师当即眉头一皱，扫了林涛他们一眼，寒光爆闪。
“易博师弟他……他被毒死了！”秦秋平说着哽咽了一下，擦了一下根本不存在的眼泪。
“就连我的功绩牌都被抢了！”
楚渊望着冷笑，又来一个会演的，不同的是黄莺没有这么强硬的底气，秦秋平都不用装的很像就可以了。
“岂有此理！”
“你们好大的胆子！”
东锋大师当即暴怒，望着林涛他们杀气陡然爆发！
林涛几人一个寒噤，刚应付完楚渊，又来一个更加恐怖的，老天，有必要这么折磨他们吗？
“东锋大师，我们……”
“老夫不想听你们的解释，把功绩牌拿出来，否则！”
林涛捂着胸口，硬着头皮站出来，但话还没说完，就被东锋大师直接打断。
林涛神色一僵，话都不让他说，太过霸道了吧，但功绩牌，根本不在他们手中啊。
“师尊，功绩牌不在他们手中，杀易博抢功绩牌的是他！”秦秋平连忙道，可别找错对象了，指着楚渊愤恨喝道。
“嗯？”
东锋大师眼睛一横，竟然不是他们，那是哪个不开眼的东西敢插手他的事，不想活了吗！
这里发生的事情他都清楚，他来只是想找回场子，把功绩牌拿回来，至于易博，死了就死了，他总不能出手真让林涛他们填命，要是清凡真突破三品炼丹大师，那与他就是不死不休了。
杀易博抢功绩牌竟然是别人，那这事就好解决了。
“嗯？楚渊！”
目光凶狠的放到楚渊身上，东锋大师一下傻了眼，眼珠子差点没瞪出来！

第368章 你不服吗？
功蕴峰上的事发生到现在，已经过去了两个多时辰，宗门之内早就传疯了，楚渊已经被誉为一代凶人，无人再敢招惹。
然而这还不是最要命的，楚渊竟然和浩至那条疯狗交好，这才是最让人头疼的。
宁惹刑殿，莫惹浩至，这话可不是简简单单的说说而已，要是惹了他，谁他都敢拼命！
偏偏浩至炼丹术还非常强横，是他们这一批之中最有希望率先突破三品炼丹大师的人。虽说清凡大师已经闭关冲击三品，但能不能成功还是另一回事。
“师尊，就是他杀了易博师弟，还抢了我的功绩牌！”秦秋平指着楚渊喝道，望着东锋大师都恨不得说赶紧把这小子给杀了，给易博师弟报仇，顺带着把他的功绩牌抢回来。
毕竟楚渊现在是人人招恨，还没有背景，杀了他绝对没事。
正当他以为东锋大师马上就要动手时，只见东锋大师脸色渐渐阴沉，犹如一个火药桶一般，瞬间被点爆，直接给了他一巴掌！
“啪！”
巴掌响亮，整个斗丹室内都能听见！
“好！”林荣望着嘴角一咧，心中暗暗叫好。
半天前的楚渊跟现在的楚渊可不能同日而语，还想对付他，嫌自己脑袋在脖子上呆的太久了？
楚渊的厉害早在鉴定的时候他就看出来了，指导人炼丹都那么厉害，自身能差了？
事实证明，他猜的没错，楚渊用行动证明了自己，打了所有人的脸！
整整三十六个人，无一不是高层，无一不是天才，全部被楚渊杀死，并且全都尸骨无存！
不过最惨的还是那阵法大师，被直接踢断了脊柱，据说现在都还没有醒来。
而秦秋平算什么东西，只是一个炼丹大师而已，也敢惦记楚渊？这不是找死吗！
林涛几人看着秦秋平被一巴掌扇的原地打转，目瞪口呆，脑子直接短路。
这发生了什么，为什么东锋大师会打秦秋平？是不是打错人了？东锋大师怎么会对最宠溺的得意弟子动手？谁能告诉他们这到底是发生了什么事？
“师尊，你，你为什么要打我啊！”
秦秋平被打蒙了好久才回过神，捂着脸颊，看着手中吐出来的几颗血牙，望着东锋大师都要哭了，他造了什么孽，为什么要打他啊，还打的这么狠！
“逆徒，你不服吗！”东锋大师凶厉暴喝，秦秋平一个寒噤，身体顿时挺的笔直，他哪敢不服啊，但能不能告诉他为什么要挨这一下打？
“师尊，是他用毒药毒死的易博师兄……”一个弟子走上来急忙给东锋大师解释道，唯恐是刚才没有听清楚才打的秦秋平。
“砰！”
但他更惨，话都没有说完，就被东锋大师一脚给踹飞了出去，撞在墙上摔倒地上，比林涛还惨，直接昏死了过去！
林荣望着差点没给笑死，脑子进水了吗？还看不出来问题？好好呆在那里看戏不好吗？非要上来受这么一脚，没有一脚将你踢死就算是不错了。
秦秋平望着那师弟的惨状，张着嘴下巴都快掉下来，这么狠？僵硬的转头看向东锋大师，一个寒噤顿时闭上嘴，不敢再开口，否则他结局比那师弟好不了多少。
“还不给他道歉！”东锋大师冷脸暴喝，秦秋平再度傻眼，望着楚渊神色都扭曲起来，让他向一个毛头小子道歉？师尊，你疯了吗！
“楚渊，对不起，是我不对，还请原谅我。”
东锋大师眼睛一瞪，秦秋平吓得当即道歉，好汉不吃眼前亏，何况还已经吃过一次亏了。
“丢脸的东西，都给老夫滚回去，一个个都面壁一个月！”东锋大师再度暴喝，随即转身离开。
秦秋平众人目瞪口呆的望着东锋大师，他们脑子里已经彻底成了浆糊了，这，这叫什么事啊，谁来告诉他们到底是发生了什么事？
为什么事情会跟他们的预估背道而驰，这功绩牌不抢回来就算了，也还说得过去，但这明显是在怕楚渊，是想要息事宁人，但为什么会这样？
秦秋平一个激灵，搬起易博的尸体和那昏死的师弟，急忙跟上东锋大师，等出了斗丹室实在是忍不住心中的迷惑，忍不住问道。
“师尊，到底是发生了什么事？您为什么要怕他啊？”
话音刚落，东锋大师眼睛一横，秦秋平立即把头给缩回去，可不能再给他一巴掌了，那一巴掌打断的牙齿他就要耗费很久的功夫才能让牙齿重新长出来。
“知道你们到底惹上了什么人吗！”东锋大师恨铁不成钢的开口，秦秋平他们再度一傻，楚渊是什么人他们早就知道了啊，又不是什么惹不起的人。
见他们这样，东锋大师便知他们是在斗丹室里呆久了，完全不知道外面发生了什么事。
“就在两个时辰之前，楚渊杀了五个内门弟子，三十个大执事，一个真传弟子！”淡淡的说出楚渊的事迹，秦秋平几人听完瞬间吓到腿软！
“三十个，大执事！”
“一个真传弟子！”
大执事可不是小执事，修为至少在开元境后期，甚至化清境强者！
三十个大执事，多么恐怖的数字，还有一个真传弟子，这是吓死人不偿命啊！
“全，全都是他杀的？”
“那他身上的储物袋，全都是那些人的！”
此刻回想起楚渊腰间的储物袋，口水卡在喉咙咽都咽不下去，双手都开始发抖，这，这也太吓人了。
“师尊，他，他怎么杀的那么多人？”秦秋平艰难开口，怎么都无法理解一个毛头小子能杀那么多人，那么多强者。
“阵法。”东锋大师淡淡回道，眼中闪过一抹忌惮，宗门很少以阵法起风云了，传送阵那次出意外那是例外，这是他这些年来重新认识到阵法的恐怖，那种威力，宗门之中没有多少人可挡！
“阵法！”秦秋平几人眼睛一瞪，腿上再次一软，他们自开始修炼，接受的知识就在告诉他们阵法师的强大，阵法的恐怖，现在他们终于知道楚渊为何能杀那么多人了，更刷新了他们对阵法恐怖的认知。

第369章 楚渊来了，杀神来了！
“师，师尊，那，那你也没必要怕他啊。”秦秋平艰难的吞着口水，不解问道。阵法就算再恐怖，楚渊也不可能随身携带在身上，他们有这么多人，有必要怕吗？
其余几个弟子也都迷惑的看着东锋大师，同样是不解。
“他跟浩至成了结拜兄弟。”东锋大师目光再度一横，让秦秋平畏惧的往后一退，这才淡淡开口。
“浩至？”秦秋平眉头一皱，转头与几个师弟对视一眼，随即记起一人。
“浩至大师！那，那条疯……狗？”秦秋平惊呼道，说到后面声音急忙压低，他一个小辈可没资格这么叫浩至。
东锋大师点了点头，转身离开。秦秋平几人彻底傻眼，浩至那种疯狗，也会与人结拜？最关键的还是和一个十几岁的毛头小子，这简直太让人不可置信了。
这事比阵法还要吓人，更是刷新人的三观。
望着东锋大师离开的背影，几人终于明白他为什么要怕一个楚渊了，惹了浩至那种疯狗，谁都别想有好日子过。
“真是便宜他了。”
“踩了狗屎运了。”
几人连忙跟上去，心中不忿的冷哼，饶是这样，他们照样看不起楚渊，不管是阵法还是浩至大师，都是借的外力，自己能有几分真本事。
但从此楚渊也成了他们不能惹的人物。
斗丹室之中，一片寂静，林涛他们望着门口久久无法回神，脑筋是怎么都转不过来，刚才到底是发生了什么事？
林荣望着呆滞的他们，嘴角一直泛着冷笑，震惊吧，无法理解吧，还有要吓死你们的事！
“喂。”大声喊了一下，把林涛几人惊得一个激灵，齐齐愣愣转头望向他。
“是不是怎么都想不通堂堂二品炼丹大师，为何要怕他？”
林涛几人眼中刚刚涌现不满，听到这话都连忙点头，这点他们始终想不通。
“我来告诉你们吧。”林荣拍了拍衣服，大大咧咧的开口。
柯诗洁一脸迷惑的望着他，随即抬头迷惑看向楚渊，到底是因为什么，楚渊这个当事人应该最清楚吧？
楚渊淡笑着没有说什么，这林荣倒是挺有趣的，第一次来做公证的时候他就挺有好感的。
林荣将功蕴峰上的事都述说了一变，说完，斗丹室内再次静谧无声，除了他和楚渊，所有人都傻了！
“范，范师兄？”一个弟子突然揉了揉眼睛，不可置信的望着范明轩，刚才难道出幻觉了？可他刚刚明明看到范师兄睁开了眼睛啊，怎么还是一副昏死的模样？
“咕噜，咕噜……”
林涛几人望着楚渊，骇然的吞了吞口水，双腿都开始发抖。尤其是林涛，眼前一黑差点都要瘫倒在地了，他竟然要和这样一个狠人抢功绩牌，真是嫌自己命长。
“好了，诗洁，我还有事，先走了。”见震慑的效果已经达到，楚渊满意的点点头，对柯诗洁道。
“以后要是谁还敢欺负你，跟我说。”说着楚渊瞥了一眼林涛他们，把林涛几人吓得浑身一个激灵，尤其是黄莺，被吓得都快要尿了，这话不就是在对她说吗？
“好。”柯诗洁愣愣的点头，慢慢回神，望着楚渊甜甜一笑，这种被霸气保护的感觉，很好。
楚渊没有再说什么，转身离开。
走出内门大殿之后，摸索了一下储物袋，这次没有白来，不仅帮柯诗洁解决了事情，还赚到了一个功绩牌。
就是不知道到时候会给他发布什么任务，至少现在离圣地，更进一步了。
“唰。”
黑赤羽展开，朝着功蕴峰冲去。
功蕴峰，饶是两个多时辰过去，所有人还是议论的热火朝天，一些人更是仿若自己在现场一般，将事情经过是讲的天花乱坠，什么神魔降临，陨石灭世，是怎么玄乎怎么来。
“你们看，那是谁！”
“卧槽，楚渊！”
一群人正议论之中，突然一人指着空中，所有人抬头一看，见是楚渊，吓得集体一跳，瞬间一哄而散！
楚渊的事迹是神乎其乎，但他们心中，俨然已经成为一个绝世凶人，谁都不敢招惹。
开玩笑，连大执事和真传弟子都杀了还安然无事的人，招惹他？嫌命长吗？
“唰！”
“卧槽，卧槽。”
“楚渊来了，快躲开点！”
“不要命了，还站在那里不动！”
楚渊一路冲到内门大殿，内门大殿内的人都急忙闪避，顿时一条宽广的大道出现在面前。
楚渊脸色不变的走进去，与上一次不同，上一次的避之不及是嫌弃，而这一次是源于内心的恐惧！
这次别说嫌弃了，这些人连看都不敢多看他一眼！
径直走到兑换柜台面前，众人惊恐的望着，目光落在他腰间一圈的储物袋，惊恐的吞着口水，手脚都发颤。
那可是三十多个储物袋，一个个都是富得流油的执事或者真传弟子的全部身家，这加起来恐怕要富可敌城！
一部分人望着更是神色复杂，他们突然想起以前陈天阳和楚渊斗富的场景，现在一想是何等的讽刺，之前陈天阳就没斗得过楚渊，现在更加斗不过！
可笑的是陈天阳还以一个炼丹大师的师尊自傲，而楚渊呢，直接跟二品炼丹大师做兄弟！
“啊！楚渊！”
兑换区这次轮值的不是郭天月，是另一个女弟子，女弟子低头处理完手中的事情，抬头看到楚渊，吓得顿时尖叫，手中一块名贵的玉直接摔到地上摔的粉碎！
尖叫过后这女弟子转身就跑，这等凶人她可不敢招待。
楚渊摸了一把脸，他长的有这么吓人吗？
“喂，来个人，兑换东西！”无奈对柜台内喊道，却无一人回应，往里面一看，却发现柜台里的女子都缩成一团，惊恐的望着他，不敢上前一步。
楚渊一脸无奈，转头望向内门大殿的众人，似乎在问他真的有这么可怕？
众人往后一缩，仿佛在回答他，你就是有这么可怕。
楚渊眼角抽了一下，摇头一叹，看来凶名远播也不是好事啊，就连兑换都成了问题了。

第370章 巨额数字
算了，下次再来吧，先把五个杂役弟子的尸体埋葬，让他们入土为安吧。
“楚渊，我来帮你兑换。”
刚刚转身走出几步，突然一道急促的声音响起，回头一望，只见郭天月气喘吁吁的对他一笑，头发有些散乱，显然是急匆匆赶来的。
楚渊微微一笑，有熟人还是好办事。
“多谢。”走到柜台前，先感谢了一句。
郭天月不在意的摇摇头，楚渊这才把腰间的储物袋全都取了下来。
“我先清点清点。”
三十六个储物袋里面的东西楚渊还没有做过归纳，总不能把有用的东西全给卖了，就一个个的拿起储物袋，把其中没用的东西全都给清点了出来。
郭天月微微颔首，淡笑着看着楚渊，没有出声打扰，也没有看那些倒出来的东西。
“唉……真搞不懂她怎么想的。”
“不配，真的不配。”
“女怕嫁错郎，会误终生的不知道吗？”
柜台里的那些女子望着郭天月的背影，摇头叹息，今天明明是郭天月轮休，一听到楚渊到了内门大殿就立马赶过来了，有这个必要吗？都想不通郭天月到底是怎么想的。
“算了算了，这个也不要了。”
东西实在太多，清理的也有些心烦了，有些东西拿出来兑换明显是个亏字，但为了省事干脆全都倒出来了。
忽然，一只温暖的手按住了他，楚渊抬头只见郭天月微微摇头。
“明晚黑市就会开启了。”
楚渊心中一动，随即恍然的点头，都差点忘了这事了，这么多东西，全都为了省事就给丢了的话，那也太亏了。
随即把一些价值不菲的东西都收了回去，只把价值偏低的东西拿出来，并且在郭天月的分析之下，那些比市面价格虚高的东西全都给分别装袋收了回去。
这样一来，楚渊瞬间轻松了许多，有个得力帮手就是好，不然楚渊可没这么多时间来算这些，而且很多东西都要从阵尊庞大的记忆之中去寻找，非常浪费精力。
“咵啦咵啦……”
三十六个储物袋足足花了一个时辰才全部清理出来，将三十四个空的储物袋扔到堆积如山的东西之上，还有两个储物袋分别装着对自己有用的和售卖出去的东西。
望着那真正堆积成一座山的各种物资，内门大殿内的人望着眼珠子都红了，哪怕只是一些无用的东西，也架不住量多啊，这兑换成贡献值绝对非常吓人！
郭天月抬头望着这座山，不禁揉了揉太阳穴，只是帮楚清点出来这些东西，就花了一个时辰，再将这些东西兑换成贡献值，没个三个时辰绝对办不到。
“诸位姐妹，来帮帮忙吧。”郭天月无奈只好向那些柜员求助，她一个人真的很吃力，而且最重要的是不能耽搁楚渊的时间。
那些柜员互相对视一眼，都没有动。
“诸位姐妹，业绩我们平分如何？”郭天月不由苦笑，楚渊是凶，但又不吃人，这么怕干什么。
“业绩平分！”
几个柜员一愣，随即眼睛一亮，这可是一个非常大的单，千载难逢，这要是错过了可是要血亏。
几乎没有多少犹豫，这些柜员就先后冲上来，帮忙清点东西。
郭天月也立马加入，脸上渐渐浮现笑容。
楚渊望着她那脸上挂着的笑容，似有一丝甜蜜，似有一丝满足，心动不禁一动，跟着微微一笑。现在所有人都在怕他，照样跟以前一样不想跟他扯上关系，郭天月能有勇气继续跟他做朋友，可想而知要承受多少是非。
而现在，他帮郭天月证明了，跟他做朋友，没有坏处，只有好处多多，让郭天月受到了更多的认可，自然让她开心。
只是，真的只有这么简单吗？
齐心合力之下，郭天月她们只花了半个时辰就将贡献值总和算了出来。
“嘶！”
看着账本上的数目，几个柜员都忍不住倒吸了一口凉气！
“多少贡献值？”大殿内的众人见她们如此模样，好奇心顿时爆满，那么多贡献值，究竟到了何种恐怖的程度！
“天月，还是你来宣布吧。”一个柜员艰难的吞了吞口水，把这个重任交给了郭天月，这绝对是一个历史性的时刻！
郭天月拿着账本，心都在发颤，她还从未经手过如此巨额的贡献值！
“贡献值破十万，将去零归整。”郭天月颤抖着声音开口，众人目光一闪，确实有这个规矩，贡献值到达一定数额的话那些尾数就不会计较太多，毕竟宗门已经赚的够多了，不差那点贡献值，基本是直接补上，最多能补一百点贡献值！
“嗯？”
随即众人意识到不对劲，去零归整，岂不是说楚渊那些东西的价值已经突破了十万！
这可是十亿金币！
“嘶！”
倒吸凉气的声音响起一片，难以接受，一部分人抓着头发，头皮都在发麻！
这么恐怖的数字，竟然出现在一个新晋弟子身上，恐怖之极！
楚渊才加入宗门多久，就有这么多贡献值，古往今来，无人能比！
最最重要的还是这些贡献值楚渊是靠着自己挣来的！
“楚渊，你那些东西价值总数为十五万七千八百贡献值！”郭天月宣布着这巨额数字，宣布完之后双手发软，仿佛全部力气都已经被抽空。
“十五万七千多！”
“将近十六万了！”
大殿内众人一片骇然，这是一个奇迹，他们见证了一个奇迹！
楚渊脸上的笑容更浓，十五万多贡献值，这已经大大超乎他的预料了，现在他别说租阁楼了，哪怕是买都已经够了！
将令牌递过去，郭天月便将十五万七千八百贡献值转到了楚渊令牌之中。
瞬间楚渊就成了坐拥亿贯家财的超级富翁！
然而这还仅仅是冰山一角！
众人自然明白这些，望着楚渊羡慕嫉妒恨到眼珠子都绿了，一。夜暴富，莫过如此！
甚至一些女子都恨不得直接冲过去抱楚渊的大腿，说一声，哥哥，求收暖床小妾！

第371章 又赚一笔
楚渊对郭天月抱了抱拳，转身离开了。
“哎！”
郭天月却脸色一变，急忙抬手喊道，这贡献值是赚到了，但你现在连住的地方都没有，这可怎么行。
可楚渊一下不见了踪影，郭天月只能无奈的收回手。
“天月，真是多谢你了。”还没来得及让她多想，身旁的几个柜员便满眼感激的看着她，十万多贡献值的大单，她们总共可以分到将近两千的贡献值，平分到每个人身上都有好几百！
这么轻松的活却赚到了这么多贡献值，这种好事上哪找去，也就只有郭天月这么好心分给她们了。
郭天月不在意的摇摇头，分出一些贡献值没有关系，只要能够帮到楚渊就好。
“天月，你真厉害，我早就看出他的不凡。”
“是啊，天月，你眼光真是好，一眼就相中了一个金龟婿。”
“天月，他的身家恐怕已经接近百万了，你可是马上就要飞黄腾达了，以后过上好日子可别忘了姐妹们哦。”
几个柜员对郭天月连连羡慕，相比之下，她们赚到的几百贡献值又算什么，郭天月傍上的可是身家百万的大富豪，贡献值还不是想要多少就有多少！
至于什么楚渊得罪了多少人，有多少仇家，那都不算什么了，现在浩至大师可是楚渊的后台，有多少人敢惹他；至于严寒月，短时间内根本不可能对楚渊动手。
而且楚渊如此强大，保不准这届内门大比就会成为真传弟子呢？可别忘了，他现在还手握一次豁免权！
退一万步来讲，就算楚渊以后有个好歹，傍上了他，那也能享受不少好日子了，譬如顶级阁楼，她们这辈子都可能没有机会住上。
郭天月听着这些话，没有表态，终于知道楚渊的厉害了？
心中也没有起太多波澜，她不是这么肤浅的人，楚渊也不是那么简单的人。
“咦？他去任务区干什么？”
“他还要接任务？”
就在众人以为楚渊就要离开之时，发现他半路转弯走向任务区，都是一愣，对视一眼升起不可置信。
都赚了十几万贡献值了，还要去接任务？还有什么东西是他买不起的？
“应该是想去历练一下吧。”一些人抽着嘴角道，众人只好认同的点点头，毕竟有钱人的思维，能跟他们一样吗？
任务区的人见楚渊过来，手忙脚乱的都赶紧回到工作岗位，他们之前都被楚渊的巨额财富给震住了，反正所有人都在看，他们也就顺带着看看了。
现在楚渊过来，他们都好奇楚渊会接怎样的任务。
“交接任务。”
“啊？”
柜台前，一个弟子看着楚渊交出的任务牌，一阵傻眼，不，不是接任务的？是来完成任务的？
但他什么时候接的任务？
这弟子脑袋里直接是浆糊一片，拿过任务牌过来一看才恍然大悟。
“原来如此！”
他不光想起了楚渊是什么时候接的任务，更明白了浩至大师为何与楚渊结为兄弟了，原来是因为这任务。
“楚，楚师兄，把令牌给我吧。”这弟子恭敬道，虽然他比楚渊早进宗门几年，且不说实力比不了楚渊，光是那凶狠，就让他不敢叫楚渊为师弟。
楚渊点头把身份令牌递给这弟子，这弟子再度确认了一下任务牌之后将三千贡献值转给了楚渊。
楚渊拿回令牌，脸上再度忍不住扬起笑容，此次收获，十六万零八百点贡献值！
等楚渊离开任务区之后，大殿内的弟子一拥而上。
“师兄师兄，他完成的是什么任务？赚了多少贡献值？”
望着这些人，这弟子脸上扬起笑容，因为楚渊，他也体验了一把这种众所瞩目的感觉。
淡笑的伸出三根手指。
“三万！”
“卧槽！”
一声声的惊呼直接让这弟子从凳子上给摔了下去！
“师兄师兄，你怎么了？”众人连忙担忧的看着他，这好歹也是血通境，怎么还从凳子上掉下去了呢？
“咳咳……”那弟子狼狈的从柜台里爬起来，望着众人郁闷到差点吐血，三万贡献值？来来来，你们找个能赚三万贡献值的任务出来！
就算有，就算把你全部献祭了都完成不了吧！
真是疯的，是不是都被楚渊给吓蒙了？以为他获得了那么多贡献值就一下子觉得贡献值不值钱了？
要知道楚渊杀的可是开元境巅峰甚至是化清境的大执事！
他们的家底有多丰厚你们知道吗！
“呃……”
众人看到那弟子的表情，都渐渐发现了不对劲，扯着嘴角挠着头，满脸尴尬，确实是他们犯傻了，三万贡献值的任务，就算有，用脚想想也能知道楚渊完成不了。
“那是三千？”一人挠着头道，那弟子无语的点头，真是一群傻子，这很难看出来吗？
“咳咳……”
众人尴尬的咳嗽几下，这还真是够丢脸的。
转头望着楚渊的背影，众人心头还是忍不住震撼，他们大多都只能完成一两百贡献值的任务，能做三百的就已经是相当不错了，而到了楚渊这里反倒好，做任务都是彻底的碾压他们，一个任务直接就赚了三千。
加上之前兑换到的贡献值，直接就突破到十六万了！
十五万多跟十六万多，这说起来就不是一个感觉！
楚渊没有离开内门大殿，而是走向了专门购买修炼住所的区域，还差这一件事。
除了新晋弟子第一次购买修炼住所，其他时候都必须到这专供区域购买。
“嘶。”
刚走到一半楚渊就愁眉苦脸了起来，他上次购买顶级阁楼的时候可是看到顶级阁楼就他那一栋了，现在已经毁了，他还上哪去购买顶级阁楼？
难道就只能购买一般的高级阁楼？顶级阁楼的天地元气都已经快满足不了他了，高级阁楼买了根本没用。
“这倒是个问题啊。”楚渊揉了揉太阳穴，现在元石他还用不上，而其他的地方又满足不了他的修炼，离内门大比已经只有二十天的时间了，时间非常紧。
难道等着顶级阁楼重塑？那更不可能，且不谈顶级阁楼建造需要多少时间，光是要那些阵法大师刻画阵法就得半个月以上的时间，甚至更久。

第372章 让你滚就滚！
走到柜台前，柜台里伸出一个头，看着楚渊眼中闪过一道冷芒。
“购买阁楼。”楚渊开口，先碰碰运气吧，要是真不行就只能另想它法了。
“购买阁楼啊，行，不过你得先要交三十万贡献值才行。”柜台里的弟子淡淡开口，楚渊眉头一皱，这阁楼都还没给他看，就要这么多贡献值？
“你把顶级阁楼毁了，不赔偿就想另行购买修炼住所？”那弟子继续道，随即冷笑一下。
“真当宗门是做慈善的吗？那可是顶级阁楼，耗费巨大的人力物力建造的！”
“不赔偿顶级阁楼，你连个山洞都别想要！”
楚渊望着这弟子眼睛微眯，让他赔阁楼？他的阁楼被毁了一天有余宗门都没举措，现在要他来赔阁楼，别说你一个办事的弟子，就算是功蕴峰的高层来了都没用！
“阁楼是严正华他们毁坏的，干我何事，要赔你应该去找他们。”
楚渊淡漠开口，那弟子神色顿时一沉，让他去向死人要钱？拿他开涮吗！
“说的好听，严正华他们的储物袋不是都被你拿了吗？既然你得了他们的东西，就该赔偿！”
“要是不赔，那就别在这里碍事！”
那弟子一掌拍案，剐了楚渊一眼，便不再理会。
楚渊没有再开口，针对他是么？他敢赔你敢接吗？
“这……”
内门大殿内的众人望着这边，一脸错愕，他们无法理解，无法理解那柜台里的弟子为什么要这么做，针对楚渊有好处？没看到一个个要对付楚渊的都已经死于非命，连尸体都不剩了吗？
心中暗暗对那弟子竖起一个大拇指，牛叉，他们佩服至极，现在还有这胆子敢对付楚渊。
“他是谁啊，哪来的胆子？”一些人开始猜测那弟子的身份，若无背景哪敢针对楚渊。
“嗐，他哪还有什么背景，之前他倒是有胡执事作为倚仗，但现在？胡执事都被楚渊杀了，他还能去靠谁。”
“原来如此。”
“在这里楚渊也不好动手吧。”
众人恍然，随即看向楚渊，那弟子明摆着是要给胡执事报仇，哪怕不能杀了楚渊也能恶心死他。楚渊就算神通广大，总不能在内门大殿动手吧，就算在外面，楚渊也不能无缘无故动手。
别以为刑殿两次都在楚渊面前铩羽而归就觉得刑殿就不用怕了，两次楚渊都是事出有因，在道理和宗门规矩上站得住脚，楚渊一旦敢胡乱杀人试试，刑殿绝对够他喝一壶的！
一些对楚渊不爽的人嘴角都扬起戏谑的笑容，任你再厉害，今天都要灰溜溜的滚出去，折在一个普通弟子手里，这绝对要成为一个笑话。
“确定不卖给我阁楼吗？”楚渊神色一敛，漠然开口。
柜台里弟子不屑冷笑一下，直接没有理会。
“你确定不卖给我阁楼？”楚渊再度开口，柜台里的弟子嗤笑更甚，还问，跳梁小丑，以为多问几次就以为他会答应吗？
“真的不卖我阁楼？”第三次开口，那弟子笑的更加开心，转头鄙夷看着楚渊，好可怜哦，求求他啊，多求求他，他或许会善心大发，卖给你一个破山洞呢。
“别在这里聒噪了，滚啊！”那弟子转而狰狞开口，敢杀他的师尊胡执事，老子连个山洞都不会卖给你！
就算你杀了再多执事又如何，就算你跟浩至大师是兄弟又如何，老子叫你滚，你就必须得滚！
“楚渊，算了吧，我们下次再来。”郭天月急忙冲过来拉着楚渊，不要再在这里受辱了，等下次不是这个弟子轮值的时候再来买便是，免得冲动造成不可挽回的后果。
“不必。”楚渊转头看着她淡然一笑，问道：“等会他就出来求我。”
求你？郭天月一愣，随即吓得一跳，急忙道：“你可别冲动。”
楚渊微微摇头，他当然不会冲动，他可不会认为就那人能有他的命值钱。
“嗡。”
转手拿出自己的身份令牌，按住令牌输入元气，令牌顿时绽放微弱红光。
郭天月看到他的动作再次一愣，这是要干什么？召唤刑殿？但就算刑殿来了也不顶用啊，毕竟那弟子在道理上也说得过去啊。
见楚渊还站在那里不动，一些人摇头冷笑，还站在这里不动，非要让自己脸丢尽吗？毕竟太年轻，实力虽有，但一旦遇到事情就不知道怎么让自己下台。
“刑殿的人来了！”
“卧槽，他们来干什么？”
“没发生什么事啊。”
突然大殿内一阵骚乱，众人急忙惊恐的让路，只见两个刑殿执法者走来，让众人都是不解，刑殿执法者来干什么，又没发生什么事，什么时候执法者这么闲了？
难道是来买东西？那根本不可能，买东西不就暴露了自己的身份吗？那可是极度危险的。
两个执法者一路走向楚渊，看到楚渊时两人都是一愣。
“又是他！”
两个执法者眼中都闪过一抹冷光，楚渊两次让刑殿铩羽而归，让他们颜面尽失，楚渊可是受所有执法者的不待见！
但身为执法者，既然楚渊召唤了他们过来，他们也只能秉公办事。
“楚渊，你唤我们来所为何事？”一个执法者开口，转头看着周围，眉头不禁一皱，这没发生什么事啊，平白无故召唤他们来，拿他们开涮吗！
众人听到都是一愣，不可置信的望着楚渊，是他召唤执法者来的？但召唤过来有什么用，还能帮你买阁楼吗？
“嗤……”
柜台里的那弟子更是直接嗤笑了起来，执法者来的时候还吓了他一跳，没想到竟然是楚渊召唤过来的，差点没笑死，他可没犯什么错，让刑殿来有用吗？
“他，不肯出售阁楼，捣乱。交易秩序，以权谋私。”楚渊指着柜台里那弟子开口，那弟子的嗤笑僵硬，这上来就给他盖上这两顶大帽子，一顶就够他吃不消了。
“是这样吗？”两个执法者转头问向那弟子，出于对楚渊的不爽，他们自然要给那弟子一个解释的机会，不，狡辩的机会。

第373章 跟我们走一趟！
“当然不是这样。”那弟子迅速回神，急忙解释。
“是他要强行购买阁楼，几次催赶他都不走，是他捣乱公共秩序，哗众取宠！”
“那你为何不卖给他阁楼？”
“他租用的那个阁楼被他自己毁坏，不做赔偿怎能卖给他，这是规矩。”那弟子立即回道，两个执法者微微点头，面具之下扬起一丝冷笑，楚渊，这次可是你不占理啊，召唤他们过来是自投罗网吗？
“楚渊，你在此胡搅蛮缠，搅乱公共秩序，跟我们走一趟吧！”两个执法者异口同声道，还想让他们帮你执法，做梦！
“等一下！”楚渊抬手喊道，两个执法者动作一顿。
“我现在还要告他一条，污蔑诽谤！”
“嗤……”两个执法者都笑了，都到现在了还在挣扎，还多告一条，有用吗？
“宗门律法规定，工作人员不得拒绝出售任何物资，修炼居所等等。”见两个执法者继续走来，楚渊依然淡定开口，但二人依然动作不止，他们自然是知道这条规则，但凡事都有例外，而现在就是例外！
“并且宗门规定，凡是三次询问并还拒绝者，重处！”
听到这句话，两个执法者脚步一顿，错愕看了楚渊一眼，连这都知道？到底你是执法者还是我是执法者，宗门律法背的这么清楚的吗？有没有搞错。
转头望向柜台里那弟子，目光之中带着询问。
那弟子脸色一白，楚渊还真问过三次，他也是每次都置之不理，当时他还以为楚渊是傻子，没想到是要置他于死地！
望着两个执法者，眼中充满迷茫，仿佛是在说，宗门律法之中真的有这条？
“两位若是不信，在场所有人都可以作证。”楚渊郎朗开口，众人听到都忍不住往后一退，他们不想给楚渊作证，但楚渊之前三次询问每次都很大声，在场的不可能没有人没听到，欺骗刑殿同样是大罪！
两个执法者对视一眼，眼中透着无奈，这是宗门规定，他们真的没办法。
“淦。”
扫视着众人，两人不禁心中暗骂，这还要问那些人吗？明摆着的事实，但越是这样他们就越气，楚渊摆了刑殿两次，他们却还要来为楚渊执法，心头别提多憋屈了。
“你，出来！”
“跟我们走一趟！”
这么多人看着，两个执法者只好秉公执法，对柜台里的那弟子冷喝道。
那弟子一个哆嗦，脸色苍白的急忙摇头，刑殿就是地狱，他不能去，绝对不能去！
“出来！”
这个时候可由不得他了，一个执法者上去直接一把将他拖了出来，摔在地上，这弟子连惨叫都不敢有一声。
“大人，两位大人，那阁楼确实由他损坏，我所做并没有错啊。”这人急忙爬起来苦着脸道，他还是想不通自己怎么就输给了楚渊，他明明揪住了这点啊。
两个执法者没有吭声，阁楼损坏是一回事，那可以事后追究，但询问三次还拒绝，就是严重的捣乱。交易秩序，必定重处，要是这弟子命好，还能活着走出刑殿。
“走吧！”
一个执法者拿出一副枷锁扣在这弟子身上，这弟子已经恐惧的浑身发抖了，他没错，他死也不要去刑殿！
但无论他怎么挣扎，还是被两个执法者无情的拖走。
“楚渊，你不得好死！”
那弟子一路咒骂着，一个执法者忽然低头低语一句，让他一愣。
“就算你把我坑害了又如何，你这辈子都买不到阁楼，哈哈哈……”
那弟子瞪着眼睛抬头，突然癫狂的大笑，什么恐惧什么绝望，在执法者的一句话面前一扫而空！
刑殿把他当朋友！
刑殿对楚渊不爽，而敌人的敌人就是朋友，他成了刑殿的朋友，那他进入刑殿还会遭那么多罪吗？绝不可能！
而楚渊呢，注定要赔那几十万贡献值！
“哈哈哈……”
仰头大笑着这弟子越来越开心，他还真想好好感谢一下楚渊，如果不是楚渊，他可没资格做刑殿的朋友。
“等一下！”
楚渊突然喊道，两个执法者动作一顿，齐齐转头看向他，眼中闪过冷光，还想耍什么花样？
面具之下都扬着若有若无的冷笑，从现在开始，凡是和你作对的人都是他们刑殿的朋友！
还想着这弟子会在刑殿遭多大的罪？做梦！
“你三番两次说我毁掉的阁楼是吗？那就让你们殿主来告诉你，阁楼是谁损坏的，还要不要我来赔！”楚渊盯着那弟子眼中寒冷一闪，以为他会看不出那两个执法者的小伎俩吗？那就彻底弄死你，做刑殿的朋友，那就让你亲手死在刑殿手中！
那弟子一愣，楚渊如此中气十足，让他不免心虚了起来。
“谁能帮我去请殿主？”楚渊扫视着众人，朗声开口，但无一人回应。
“那就我亲自去请吧。”楚渊起身迈步，他动身的话可就没这么好说话了！
“我请，我去请！”一个工作人员急忙冲了出来，连忙道。让楚渊亲自去，可保不准又会闹出什么大问题。
楚渊这才停住脚步，那工作弟子就急忙转身去请内门大殿的殿主了。
两个执法者盯着楚渊，寒芒闪烁，这到底是想要弄什么？
“过了吧。”一部分人看着楚渊不喜的皱眉，就一个普通弟子而已，有必要这么大费周章的对付他吗？
“心胸狭隘，难成大器。”
“之前还为他感到不平呢，原来他也是那种烂人。”
“就一个普通弟子，何必赶尽杀绝呢。”
一些议论悄然响起，直接引起了众人的认同，望着楚渊都是鄙夷。
“你们……”郭天月听到那些言论怒火上涌，什么叫心胸狭隘，什么叫烂人，感情楚渊就该受刁难，受欺凌吗？都瞎了狗眼，没看到那人被抓了还冥顽不灵吗？那种人就该让他好好活着？
卑劣之人，还要以年龄，以身份地位来区别对待？这是什么狗屁道理！
楚渊听着那些言论脸色没变，没必要去为一群双标而置气，况且他楚渊行事，何时要去在乎他人的目光！

第374章 杀鸡儆猴
“回来了回来了。”
没多久，人群再度嘈杂，只见那工作弟子飞速去而复返，一路冲到楚渊面前，擦了把汗，忌惮的看着楚渊。
“殿主呢？”
“殿主正在闭关，我来传殿主的原话。”楚渊淡淡问道，这弟子急忙抱拳道。
楚渊点点头，这样也行。
那两个执法者看向这工作弟子，他们倒要看看殿主对此事是何态度。
“殿主原话：楚渊所住阁楼乃他人合力损毁，但由于摧毁者都已经亡故，此事做罢，与楚渊没有任何关系，无需赔偿阁楼损失，任何人都不得阻止楚渊再度购买修炼住所。”
说罢，这工作弟子再度擦了一把汗，他听到这话的时候是满心的不可置信，回来的一路才想明白这话的含义，殿主也在忌惮楚渊！
不然一座顶级阁楼的损失不可能就此做罢，但功蕴峰宁愿承担这损失也不愿意去得罪楚渊！
这其中意味着什么，不可想象。
众人听到这话感到一阵古怪，一座顶级阁楼，就这么算了？就算价值不到三十万，也有将近二十万，这种损失就此做罢？
众人皱眉望着楚渊，殿主那么一说倒也说得过去，但高层都不追究了，他们也就没必要再说什么了。
“哼。”
那弟子则是冷哼一声，不赔？倒是便宜这畜牲了，但还不是成全了他！
那两个执法者看着楚渊，现在殿主的话已经传到了，然后呢？
“两位，殿主的原话你们应该听清楚了吧。”楚渊望着两个执法者，随即指着那弟子寒声开口。
“现在我再告他以权谋私，污蔑诽谤！”
“数罪并罚，可当场执行死刑！”
冰冷的声音响遍全场，响彻所有人的心中！
“当，当场死刑！”
那弟子更是吓得双腿一软，差点跌倒在地。
“大，大人，你们不要听他的，我没有污蔑他，没有以权谋私！”这弟子急忙转头望着两个执法者，眼中涌现一丝希望，不是说他是朋友吗？赶紧救他，快救他啊！
面具之下，两个执法者脸色阴沉至极，他们再一次的折在了楚渊手中，而这让他们也开始忌惮楚渊，楚渊将宗门规矩与律法知晓的这么清楚，他们若不秉公处理的话，那更加严酷的结果就会落在他们身上！
两人对视一眼，既然楚渊提了当场处死，那他们为了避嫌，就必须在这里处理！
楚渊专门去请殿主可不是简单的要弄死这弟子这么简单，另一个目的是在杀鸡儆猴！
为了一个普通弟子楚渊都可以如此大费周章，那想要对付他们，恐怕会更加不遗余力！
“跪下！”
“大人……唔唔！”
一个执法者暴喝，这弟子不可置信的开口，言而无信，不是把他当朋友吗？不是说会尽量保住他的吗？但还没等他说什么，嘴巴就被塞进一团布，同时那个执法者手中拿出一柄大砍刀。
“跪下！”
“砰！”
随着执法者的一声暴喝，这弟子被一脚踢断腿，刚刚跪下大砍刀就落了下来，直接将他的头给劈了下来！
“嗤嗤嗤……”
接着另一个执法者手上出现一团火焰，丢在那弟子的尸体上，迅速焚烧干净。
面具之下，两个执法者脸色已经难看不已，之前他们还不想帮楚渊执法，现在不仅执了法，还打了自己的脸，把“朋友”当众砍杀，自当执法者开始，他们何时受过这等憋屈。
但楚渊也证明了自己的手段，他们无可奈何，只能咽下这口恶气。
“唰唰。”
两个执法者直接消失在原地，同时消失的还有那弟子的储物袋，就因为楚渊，他们少捞了多少油水，虽然这只是一个普通弟子，但蚊子腿也是肉不是。
“呃……”
一部分人看到地上消失的储物袋，嘴角一扯，连一个普通弟子的储物袋都不放过，怎么不见你们把严正华他们的储物袋拿到手呢？
见执法者离开，楚渊转身走到修炼住所购买的柜台前，里面并没有人，购买洞府和阁楼的事不多，一个人足以忙开。
“楚师兄，我来帮你办理吧。”那替殿主传话的弟子急忙走进柜台，对楚渊道，并拿出一本册子给楚渊，册子上记载着各种阁楼的价格。
楚渊打开册子，直接翻到最后，若是没有顶级阁楼的话，就另外想办法了。
“咦？”
最后一页上竟然显示出了有两个顶级阁楼的空缺，刚加入宗门的时候不是显示已经卖出去了吗？
“楚师兄，这两座顶级阁楼的主人……都被你杀了。”似乎看出了楚渊的疑惑，那弟子咧着嘴角解释道，连顶级阁楼都住得上的强者都杀了，当真凶人。
“这两座顶级阁楼价格都不贵，才十八万贡献值，要不，您买了？”那弟子接着小心翼翼的道，十八万贡献值对其他人来说是个天文数字，但对于现在的楚渊而言，根本不是问题。
十八万的价格，倒是不贵，能够承受得住，楚渊沉吟了一下，问道：“贡献值到圣地之后还能用吗？”
那弟子一愣，怎么还问起圣地了。
“能用。”点了点头，心中不禁觉得好笑，现在才血通境呢，离圣地还远着呢，就想着圣地的事，也太好高骛远了。
“那请问宗斗什么时候开启？”
“呃……这个不确定，但基本在峰斗之后的一个月之内。”这弟子嘴角一扯，还问到宗斗了，这已经不是好高骛远能够形容了，简直是不自量力！
在二十天之后的峰斗能不能成为真传弟子还另说呢，还想参加宗斗，以为宗斗就只是表面上的这些人吗？其中可是有太多太多的强者了！
“那就租两个月吧。”楚渊当机立断，既然进入圣地最多就两个月的时间，那何必要浪费几十万的贡献值来购买阁楼，租用阁楼只需要三千一个月，六千足以了。
“呃……好吧。”这弟子再度嘴角一抽，无奈摇头，都有这么多贡献值了，还这么抠抠搜搜的，真是越有钱的越抠。

第375章 谨慎如做贼
这弟子自告奋勇的目的就是楚渊若是购买一座顶级阁楼话他就能赚到不少奖金了，租的话他就只能赚到一点点的贡献值。
办理了顶级阁楼租用的手续，交出六千贡献值之后，楚渊成功拿到了顶级阁楼的令牌。
将令牌收起，转身淡笑着看着郭天月。
“郭师姐，静候佳音。”
“好。”郭天月愣愣的点头，楚渊刚才的话她都听见了，去圣地吗？那他们是不是不会再有机会见面了？
在别人眼里楚渊进入圣地是无稽之谈，但在她眼里楚渊完全有这个实力，圣地与宗门就犹如天垫，进入了圣地的人，宗门内的寻常人基本一生都难有再相遇的机会。
楚渊迈步离开，众人望着他的背影神色一片复杂。
“唉，看来我也有必要熟读一下宗门律法了。”
“是啊，不然总感觉自己太吃亏了。”
一些人感叹着，他们哪次像楚渊这样态度强硬的解决过事情，这也是在向他们证明，实力低微也不用受欺负，没背景也可以干成大事，只要利用好一切可以利用的条件。
“就算你们熟读宗门律法，你敢用吗？”一道讥讽响起，那些人神色顿时一僵，最后无力一叹。
背律法熟知规则简单，但谁能有楚渊这样的胆子，连刑殿都不怕得罪。
“招惹谁也不能招惹他了啊。”
众人慢慢散去，楚渊瞬间变成他们彻底不能招惹的对象，实力背景不如人就算了，玩规则都玩不过人家，那还玩个屁啊。
在场只有郭天月神色复杂的看着楚渊离去。
……
“唰！”
离开内门大殿之后，楚渊就冲着自己的新阁楼冲去。
“楚渊，楚渊。”
半路小声的呼喊响起，楚渊动作一顿，转头望去，一个熟人走出来。
“邱海亮？”楚渊见邱海亮小心翼翼的走出来，还不断警惕的看着四周，脸上升起古怪，有必要这么谨慎吗？
“你是真牛叉啊，那么多人都被你杀了，现在你可是成了无人能惹的对象了。”邱海亮走到楚渊面前就不禁赞叹道，他还以为楚渊从篝火晚会回来之后日子会非常难过，毕竟受所有人的不待见。
可没想到楚渊越来越凶，直接就杀了那么多强者，还和二品炼丹大师结拜成了兄弟，简直不要太牛叉。
“知道我不能惹，那你还这么小心干什么。”楚渊哭笑不得的道，见个面就像做贼一样，有必要吗？
“当然要小心了，不是我要见你，是有其他人想要见你。”邱海亮低声道，他在这里等了很久了，自然不是他想要见一面这么简单。
“噢？”楚渊眉头微挑，在宗门内谁见他还要弄的这么谨慎？
“那走吧。”来了兴趣，对邱海亮摆手道。
邱海亮再度小心的望了一下四周，带着楚渊离开，一路走到自己阁楼。
径直走上阁楼，他这阁楼是最简单的入门款了，别说阵法保护，就连天地元气都差一大截。
进入阁楼之中后邱海亮就迅速关上门，这时候两道身影从楼上走下来。
“楚渊！”
罗嫣看到楚渊当即满脸兴奋的冲上来，直接给楚渊来了一个激烈拥抱。
“咳咳……”
楚渊差点被这一下给弹出去，干咳着抬起手，无奈的看着黑着脸走来的罗远，示意他真没有意图占便宜。
罗远满心无奈，他看到楚渊安然无事，本来也有点高兴的，但好家伙，自家妹妹直接来了这么一下，让他这个做哥哥的怎么想，是该看还是不该看？是该管还是不该管？
长兄如父，能不能把他当回事？不对，不是当回事，也不对……
罗远心中涌起一股怒火，真是一团糟。
“楚渊，你可是把我吓死了，不过你没事真是太好了！”抱了一会之后，罗嫣搂着楚渊的脖子撅起嘴，随后又是高兴。
楚渊的事情整个宗门都传疯了，就连她都知道了，当时她可是被吓傻了，之后就是大呼刺激，惋惜那样刺激的战斗她竟然没能参与，没能亲眼目睹，实在太可惜了。
对于楚渊的实力，她可是一直相信的。
“咳咳……”楚渊干咳着提醒，别一直用这么亲昵的动作啊，这还有人呢。
“嗯？”罗嫣美眸一瞪，转眼看到满头黑线的罗远，再看到右手扶墙的邱海亮，这才意识了过来，脸上一红，急忙松开手，双手放在背后环视左右，抿着嘴就当什么事都没有发生一般。
“没脸看，没脸看啊……”邱海亮扶着墙，额头抵在手臂上，默默流泪。
在罗远两兄妹找到他的时候，他就知道是与楚渊关系好，可没想到竟然好到这种程度，罗嫣这简直是要以身相许啊。
他好恨，对楚渊恨之入骨！
为什么楚渊就能一个接连一个的被女人喜欢，还一个比一个优秀，他呢，至今还是孤苦伶仃。
他现在非常后悔跟楚渊做朋友了，跟楚渊做朋友什么好的，你再天才能有他天才？你背景再强，楚渊直接跟你师尊级别的存在结拜！
你女人缘再好能有楚渊好？人家怀里的女人跟你都不是一个档次的！
“我们上楼说吧。”罗远黑着脸道，楚渊点点头，转头对邱海亮示意一下，邱海亮回头看着他，微微点头，示意没事。
三人便上了楼。
到了二楼，三人坐在桌前，短暂的沉默。
罗远望着楚渊几次都是欲言又止，这次他肯带罗嫣出来，不为别的，就是为了楚渊背后的三品阵法大师！
他听说楚渊那事第一时间就断定那阵法绝对不是阁楼带有的阵法，绝对是出自二品阵法大师之上的手笔！
这证明什么，楚渊的师尊入宗了！
一个三品阵法大师入宗，还没被人发现，这就非常恐怖了，但这不是最重要的，最重要的是他想拜楚渊的师尊为师！
宗门内就一个三品阵法大师，但那等存在根本看不上他，最多看在他爷爷的面子上稍微照拂一下。
而这也是没有办法的事，三品阵法大师的徒弟，哪个不是阵法大师，阵法大师以下者，根本没有资格拜师！

第376章 你是在质疑我师尊？
想要在阵法上有所成就，他只能从楚渊这里入手，希望能够通过他师尊学到一些东西。
“唔？这么久了怎么还没突破境界？”楚渊打量了一下罗嫣，不禁皱眉，罗嫣的天赋不低，在他那阵法的加持之下，这都十来天了，怎么还没突破境界。
“嗯？咳哼！”罗远霍然抬头，望着楚渊被这话直接气得一呛，什么还没突破境界，不知道前不久罗嫣已经突破了一个境界吗？才这么短的时间，怎么可能还突破境界，你当突破是在玩吗？
“楚渊，你现在什么修为了？”略微有些不满的开口，这么大的口气，不知道十来天你突破了一个境界没有？
“血通境八重啊。”楚渊回道，疑惑看向罗远，突然问他修为干什么。
“咳哼！”罗远眼睛一瞪，直接捂住胸膛，难受。
“怪物！”心中只得暗骂一句，他记得楚渊考核之前还只是血通境三重吧，现在一下子到血通境八重了？真特么是怪物。
得，你有资格问这句话。
“你都血通境八重了啊……”罗嫣满脸讶然，捂着小嘴惊讶了一会之后就羞愧的低下头，楚渊刻画的那个阵法真是霸道之极，可她就是无法突破境界，没办法，功法所限，她没办法改变。
楚渊微微摇头，罗嫣身上肯定有问题，不然没道理连一个境界都没有突破。
“我，我是因为功法才这样的！”见楚渊摇头，以为他很失望，罗嫣下意识的就开口辩解，但说完就急忙闭嘴，这才意识到自己说错话了。
“功法？”楚渊眉头一皱，什么功法会让修炼如此受滞？
“不会是修炼的宗门传承功法吧？”见罗嫣那样子，楚渊便猜出了几分。
见楚渊都猜出来了，罗嫣只得无奈的点点头。
“但你不要多想，修炼那功法真的没有多少好处，反而只会让自己修炼受限。”罗嫣急忙道，以为楚渊会忍不住想要修炼传承功法，但她和罗远落成现在这模样就够了，不想让楚渊下水。
但楚渊根本不信，一脸审视的望着她。罗嫣咬着红唇，揪着衣服，一会之后终于扛不住，泄气的双手一摊。
“好吧，我们修炼传承功法的缘故是为了接受宗殿力量，这样会让我们接受到更多的力量。”
楚渊点点头，原来如此，强大的宗门或者家族，都会有先祖庇佑或者祖上留下的强大力量，只为造福子孙后代，五蕴宗能有一个宗殿，很正常。
但这样下去不是办法，虽然修炼传承功法能够接受到更多的力量，但也仅是那一下福利，之后修炼依然会举步维艰。
“把手给我。”望着罗嫣沉吟了一会之后开口道。
罗嫣一愣，这是要干什么？但还是老老实实的把手递到楚渊面前。罗远也迷惑的看着楚渊，但并未阻止，他知道楚渊不会害罗嫣，更不是为了占什么便宜。
楚渊按住罗嫣的手之后涌出元气，在她体内游走。
“运转功法修炼。”同时开口道，罗嫣再度迷惑，但还是照做了。
运转功法之后，楚渊就可以将功法的弊端一一查探清楚，没多久功法的弊病就显露了出来。
“原来如此。”
“罗兄，能把手给我一下吗？”楚渊收回手，对罗远道。
罗远点点头，把手伸了出来，楚渊按住他的手，一顿查探之后发现问题和罗嫣差不多，微微颔首心中已经有了底。
两兄妹满眼迷惑的看着楚渊，这神神道道的到底想要做什么？
“我这里有部心法，可以助你们修炼更快，同时也能接受到更多的宗殿力量。”楚渊沉吟了一下之后开口，罗嫣既然是他的人，他自然是不能亏待了，否则要不了多久，罗嫣就会被他彻底甩开。
“什么？”罗远一愣，而罗嫣则是兴奋的直接跳了起来。
“真的吗？太好了！”她对楚渊的信任几乎到了盲从的程度了。
“这……”罗远见罗嫣如此高兴，却满心狐疑，楚渊背后站着一个强大的师尊是没错，但楚渊年纪才多大，怎么可能解决他们这么大一个问题，这简直超乎常理。
“罗兄，你是在怀疑我师尊的强大吗？”见罗远满脸质疑，楚渊便知他在想什么，淡然开口。
罗远神色微僵，沉默着没有说话，正所谓虎父无犬子，作为三品阵法大师的私生子，楚渊的见识与能力自然不是他所能比的，但他还是不敢相信。
“楚渊，快点给我，我要，你快点嘛。”罗嫣却已经兴奋的不行，抓着楚渊的手撒娇道，让楚渊直激灵，小心的瞅了罗远一眼，大小姐，你说话能不能注意点，这样很容易让人想歪的啊。
“咳哼，等一下。”楚渊干咳了一下镇定心神，拿出纸墨笔砚誊写，很快两篇心法就出来了。
“这两篇心法是各自针对你们的情况而定，绝不能混淆。”楚渊分别将心法给两人，虽然两人情况差不多，但绝对不能修炼同样的心法，失之毫厘谬以千里，一旦出错，可是会要两人命的！
至于改进功法或者补全功法楚渊并没有做，一来那也太吓人了，二来是阵尊记忆之中，并未收集这么低级的功法！
阵尊收集的那些功法，他就算有阵轮都没办法修炼，可见一斑！
罗远狐疑的拿过心法，慢慢观看，而罗嫣接过去之后，扫了一遍之后就立马修炼了起来。
“哎！”
罗远抬手便要阻止，但罗嫣已经进入了修炼，只得无奈的摇摇头，继续看心法了，他倒要看看这心法是不是真有这么玄乎，出自一个比他还小几岁的少年手上，实在是无法相信。
“哗啦，哗啦……”
“嗯？”
手中纸张吹动，罗远抬头迷惑看向周围，哪来的风？
“卧槽！”
转头一看，只见罗嫣身边凝聚出一个漩涡，全都是元气！
“嘶！”
这一刻罗远汗毛都倒竖了起来，这修炼速度也太恐怖了，比他快了何止数倍！

第377章 给老娘过来！
楚渊给自己倒了一杯茶，看到惊骇欲死的罗远嘴角微扬，这点速度意料之中，比他的修炼可是差远了，他若是全力修炼，别说这漩涡了，整座阁楼都会被抽空，甚至方圆几里都别想有一丝的元气！
“这心法，这心法……”罗远拿着心法手上不断发抖，事实已经摆在面前，他已经再无质疑，只有震撼与惊喜，还有压抑不住的兴奋。
折磨他二十多年的心病，一朝解除！
此时他才忽然发现，认识楚渊是多么的幸运，堪称走了八辈子的大运！
“楚，楚渊，你是，怎么做到的？”可饶是如此，他还是无法相信，五蕴宗那么多强者都解决不了的问题就被一个少年简简单单的解决了？
“罗兄，请不要再质疑我师尊的能力。”楚渊饮了一口茶，随后觉得不带劲，拿出一壶酒出来饮了一口，道。
罗远一愣，随即再度倒吸一口凉气，难道是楚渊师尊事先安排好的？
“原来如此。”楚渊的师尊他敢确定早就到了宗门，那一切就都说得通了，兴奋之余满是感激，之前她妹妹只是随口一提，就受到楚渊师尊的如此重视，真是受宠若惊，感激不尽。
“楚渊，替我多谢你师尊。”罗远站起身，抱拳深深弓腰。
楚渊不在意的一笑，继续喝酒，有个师尊当个挡箭牌也挺不错的。
罗远直起腰，握着心法已经激动的不能自已，就欲马上修炼试试效果，楚渊却突然抬起头。
“罗兄，等一下。”
“嗯？楚兄，请赐教。”罗远一愣，随即急忙抱拳。
“罗兄，在修炼之前还请你发一个毒誓，此事只能我们三人知晓，绝不能让第四个人知道。”楚渊郑重开口，此事一旦传出去，那将是一个大麻烦。
罗远张着嘴满眼迷惑，这是为什么，这么好的事情为什么还要保密？这要是交给宗门，那绝对算得上一个大功绩！
这比改进须澜花液的功绩更大！
楚渊没有解释，功绩？这种功绩他可不想要，他只想帮助罗嫣而已，罗远都只是顺带的，其他人可没资格修炼。
而且这种心法一旦流传出去就会麻烦不断，他人修炼也没用，这可是量身定制的。
见楚渊坚定，罗远满脸为难，他倒不是坚决反对，只是……
“连我爷爷都不行吗？”
罗怀维也修炼了宗门传承功法，这心法给他的话，应该也能帮他更上一层楼。
“我已经说过了，这功法是为你们量身定制的，除非你想害死你爷爷。”
这么一说，罗远只好咬牙放弃，无奈叹息，看来他爷爷是没有这个福分了。
见他那失落的模样楚渊喝了一口酒，罗怀维对他有恩，他自然不会忘却这份恩情，但现在还不是还人情的时候。
“我罗远，今日立誓，心法之事绝不外传，定严格保密，否则死无全尸！”罗远抬手郑重的起了毒誓，见楚渊点头，表示满意，便立马按照心法修炼了起来。
“嗯？”
刚刚盘坐下来，罗远忽然发现不对劲，转头望了罗嫣一眼，瞪着眼睛转头望向楚渊，这不对啊，要他发毒誓，那他妹妹呢？他妹妹那大大咧咧的样子，就不用起誓了？
“楚兄，小嫣她是不是也该要起毒誓？”
“呃……”楚渊将拿起的酒壶又给放下，满脸古怪的看着罗远，这起毒誓也还要拿来比较？还是不是亲兄妹了？罗嫣不起毒誓你感到心里不平衡么？
“她……不用。”楚渊扯着嘴角开口道，罗嫣都已经是他的人了，完全不用怕心法泄露出去。
“不是，小嫣她……”罗远急忙解释，以罗嫣那大大咧咧的性格，不约束她这事肯定会泄露出去，但说着他又发现什么不对劲，楚渊不可能想不到这点，这摆明就是完全信任罗嫣啊。
“这家伙……”罗远越想越不对劲，霍然站起身满脸不善的看着楚渊，那凶厉的眼神让楚渊身体都忍不住往后一缩，被看得都有些心虚了起来。
“你是不是已经和我妹妹那啥了？”
“那啥啊？”楚渊一蒙，莫名所以。
罗远脸色一沉，还在跟他装糊涂，这么信任罗嫣，要是没有深入交流过，他都不信！
“呃……你觉得我有机会吗？”楚渊心念一转，忽然明白罗远说的是什么意思了，嘴角一扯，无语道。
他从认识罗嫣到现在，两人独处的机会就没几次，有几次都是匆匆度过，不会觉得他是那种秒男吧，他是那么快完事的人吗？
嗯，绝对不是！
虽然没试过。
见楚渊那不似说谎的模样，罗远眉头一皱，与楚渊认识到现在，楚渊做事一直是光明磊落，这种事没必要遮遮掩掩的。
悄悄松了口气，不是就好，虽然楚渊够优秀，但他这个作为哥哥的，绝不可能这么轻易的就把自己妹妹交出去。
“哎？你……”随即瞪着眼睛看着楚渊，神色都开始扭曲，既然不是那样，那还那么相信罗嫣，你这是性别歧视啊。
“哼。”
不忿的冷哼一声，罗远不爽瞪了楚渊一眼，重色轻友的家伙。
盘坐下去进入修炼，迅速运转心法，几番熟练之后，便疯狂的开始抽取天地元气！
楚渊撇着嘴耸了耸肩，平日里罗远看起来要比罗嫣成熟的多，性格其实也是跳脱的很。
“嘶，速度果然快了，至少快了三倍！”
修炼一会之后，罗远感觉吸收元气的速度增加三倍，兴奋的不能自已，这心法也太给力了，不亚于一次大奇遇！
这下他和罗嫣不仅能在宗殿恩泽之前将修为迅速拔高，也将能够得到更多的恩泽！
“谁啊，敢跟老娘抢元气！”修炼之中，罗嫣忽然感觉有人在跟她抢夺天地元气，顿时心生怒火，她修炼的正带劲呢，敢来坏她好事，究竟是哪个不开眼的东西！
“给老娘过来！”罗嫣心中低喝，疯狂的抢夺元气。
“哼！”
罗远脸色一白，闷哼一声直接从修炼之中给逼退出来，霍然转头看向罗嫣，神色迅速变得扭曲。

第378章 这是给我的？
他的修炼速度都已经增长了三倍了，却还是不如罗嫣，连元气都争夺不过，跟罗嫣一比，他简直就是废物级别的存在！
“我修炼速度为何差她那么多？”罗远无法理解，看了罗嫣一眼，望向楚渊。
“她的天赋应该比你高。”楚渊耸了耸肩，随口回道。
高？高个屁！
罗远气得不行，罗嫣的天赋他还不清楚，也就比他好上那么一丁点而已，绝不至于做到碾压他的程度！
这其中绝对有问题！
“楚渊，你是不是又厚此薄彼了？”罗远不满望着楚渊，这说起来以后他好歹可能成为你的兄长，就是这么对待兄长的？
楚渊喝酒的动作一顿，古怪看着罗远，他厚此薄彼？一视同仁的好吧，还有，什么叫做又？
摇摇头，没有去跟罗远解释。
想要达到罗嫣一样的修炼速度，罗远也必须被他控制住才行，但罗远能答应？
就算罗远答应楚渊还不乐意呢，他的灵魂容量有限，仅剩的一些余量还要留着以后大用呢。
见楚渊连个解释都不给他，罗远冷哼一声，只能暗暗不爽了。但转念一想，怎么也比以前好，只是突然被自己妹妹超过，总感觉有点难以接受。
“嗡！”
忽然身边一道强横的气势冲起，罗远霍然转头，只见就这么一下，罗嫣竟然就突破了境界！
“嘶，这么快！”罗远望着眼睛暴瞪，忍不住倒吸一口凉气。
楚渊看着微微点头，罗嫣的突破不仅是因为阵法和心法的缘故，还有长年累月的积累，厚积薄发，不然他也不会问一句罗嫣为什么这么长时间还没有突破了。
“呼……”
一刻钟后，罗嫣稳定了一下修为，满足的长吐一口浊气，睁开眼睛一度直发亮。
“舒服……”
站起身伸了个懒腰，扭了扭腰，这突破的真是爽，就是美中不足的是刚才到底是谁跟她抢元气？
“切。”
不屑的撇了撇嘴，跟她抢元气就罢了，还抢不过她，真是丢人现眼。
罗远看到罗嫣那不屑的模样，脸色一黑，他总感觉这是在针对他。
“咦？”罗嫣目光一扫，忽然才想起这里就他们三个人，还会有谁跟她抢元气，楚渊？那不开玩笑吗，她能抢得过那怪胎？
难道是她哥？
罗嫣惊呼着捂着小嘴转头望向罗远，见他黑着脸望着她，眼角一抽，连忙转过头去，眼睛打量着四周，就当什么事都没有发生过。
“好了，你们先走吧。”效果已经达到，楚渊站起身道。罗嫣这么久一直没有来找他，一来还弄的这么小心谨慎，随便一想就知道是什么原因了，就免得耽搁彼此的时间了。
罗嫣犹豫了一下，望了罗远一眼，只好点点头。现在楚渊把事情闹这么大，已经有不少高层下水了，他们与楚渊的关系再度暴露在众人视野当中的话，只会害了楚渊。
“走吧。”
楚渊开口，三人一起下楼。
一楼，邱海亮一直在静静的喝茶等待，见楚渊他们下来连忙站起身。
“咦？”
邱海亮目光落在罗嫣身上，眼中不禁闪过诧异，怎么感觉比刚见面的时候强了不少？难道突破境界了？
不解的摇摇头，怎么会在这么短的时间内突破境界，他应该是想多了。
楚渊让罗嫣两兄妹先离开，自己则是在邱海亮这里先呆了一会。
“楚渊，他们怎么见你还要偷偷摸摸的？”邱海亮关上门，不解问道。
楚渊微微摇头，没有解释，这里面的水太深了，解释都要半天。
见楚渊不开口，邱海亮也就没有深究。
“哎，我听说你把那些人的储物袋全都搜集起来了，这可是让你捞了一个大便宜啊。”随即邱海亮满心兴奋的道，那么多高层的储物袋，可想而知财富到了何种程度，楚渊这次可是真的赚大发了。
“刑殿这次竟然没拿，啧啧……”
“啪。”
邱海亮啧啧称奇，突然一个东西甩在他面前，神色顿时一僵，是两本书籍，而书籍上的字极为刺眼！
“功法！战技！”
邱海亮眼睛顿时发亮，如获至宝一般连忙揽过两本书籍，迫不及待的翻看，心跳顿时加速，这可比他获得的功法和战技好多了，这可是只有大执事才有资格修炼的！
“这，这是给我的？”
看了良久，邱海亮只感觉受益颇多，恋恋不舍的放下两本秘籍，忐忑的望着楚渊。
“当然是给你的，还有这些东西，应该对你有用。”楚渊点点头，同时拿出几个玉瓶，还有一把剑。
“嘶！”
看到这些东西，邱海亮呼吸直接一屏，光是那把剑就是下品真元宝器！
这可是他入宗这么久都没有得到的东西，除了在入宗考核获得前五的成绩能够得到真元宝器之外，进入宗门再想获得一件真元宝器，是难上加难！
他虽然为功蕴峰带来了不少天才弟子，但功蕴峰没有奖励他一柄真元宝器，只奖励了一座阁楼，然而这让他已经很满足了。
颤颤巍巍的拿过玉瓶打开，全都是四品丹药！
入宗考核他只得到了三颗四品丹药，这里恐怕就直接上三十颗了！
邱海亮心脏都快停止跳动了，艰难的吞着口水，颤抖着手抬头望着楚渊。
“这，这都是给我的？”
“当然。”楚渊点点头，这点东西，对他现在而已，根本不值一提，但对于邱海亮而言，就是难以企及的东西，至于为何不多给，目前就这些东西就足够邱海亮消化很久了，再给多的邱海亮也难以保住。
邱海亮难以接受的吞了吞口水，随即脸上浮现犹豫。
“这，这也太贵重了，你，你自己不要用吗？”
“想什么呢，还以为我会把好东西给你啊，别磨磨唧唧的了，赶紧收下吧。”楚渊撇着嘴，玩笑道。
邱海亮脸上一抖，好像还真是这样，这些对于他而言难以企及的东西，对楚渊就根本算不上什么。
心中不禁一叹，他与楚渊的差距越来越大了，只能望其项背。

第379章 求饶，求放过
“多谢。”
收起那些东西，真挚的对楚渊感谢。虽然楚渊现在堪称百万富翁，但他明白，这一切都是楚渊用命换来的，无论是哪个环节出了错，都会死无葬身之地！
“说谢谢的应该是我。”楚渊拍了拍邱海亮的肩膀，就因为跟他做了朋友，他相信邱海亮这段时间并不好过，之后的一段时间里也不会好过，但以后，邱海亮的日子绝对会因他而好起来！
邱海亮沉默了下来，心中五味杂陈，这段日子他是真的不好过，就因为他和楚渊做了朋友，他以往的功劳被直接抹杀，处处都遭到不公平的待遇。
但这依然没有动摇他的心，士为知己者死，何况，今日回报已经来了。
“好了，你好好修炼吧，以后有什么难处，尽管找我。”拍了拍邱海亮的肩膀，楚渊起身离开。
望着楚渊的背影，邱海亮没有去送，只是脸上渐渐扬起笑容。
……
离开邱海亮阁楼之后，楚渊就一路冲向自己阁楼，先将阁楼弄好才能去办其他事，后院起火这种事他绝不容许再发生。
新阁楼与之前的旧阁楼相距并不远，楚渊很快就到了新阁楼前。
“唔，很不错。”
打量了一下新阁楼的环境，楚渊微微点头，这个阁楼比他之前那个阁楼环境更好，面积也更大，难怪之前会剩下那一套顶级阁楼，原来是条件最差的，也无怪那么便宜了。
走进阁楼，打开门，只见五人已经在里面等候，楚渊看了一眼，不意外的点点头，安排来服侍他的杂役弟子已经到了。
这五个杂役弟子档次要比上次好一些，三个青年，一个中年和一个长相不错的女子。
“大人。”
五人看到楚渊，都急忙恭敬的抱拳，声音之中带着颤抖。
楚渊点点头，直接就上了二楼。
“这……”
五人一阵傻眼，理都不理他们？虽然这是常态，毕竟能住得起顶级阁楼的人是不会把他们这种杂役弟子放在眼中，但不搭理他们这怎么行，他们可是有事要说。
但楚渊不发话，他们也不敢上二楼去，要是他们不经允许进入二楼的话，楚渊完全可以杀了他们，还不用负任何责任！
在焦急而忐忑之中，五人等了半刻钟的时间，就见楚渊走下了楼。
“大人。”
五人欣喜，急忙抱拳。
楚渊微微颔首，刚才他将三块元石全部都镶嵌在了阵法之中，并小小的加固了一下，但加强还需要时间，有时间再弄了。
坐到主座端起茶杯慢慢品着，看着忐忑不已的五人，这才淡淡开口：“有什么事说吧。”
“砰砰砰！”
话落，就见三人直挺挺的跪了下来。
“大人，我们都是穷苦出身，家里人只盼着我们能有点出息，还请放我们回去吧。”
“大人，我们实在没能力服侍您，您大人有大量，就放我们一条生路吧。”
“大人，我给您磕头了。”
三人把地板磕的哐嘡作响，楚渊依然慢慢的喝着茶，目光微微冰冷，现在连杂役弟子都看不起他了吗？
不禁冷笑一下，三人动作当即一顿，抬头惊恐的望着楚渊，以为楚渊对他们动了杀意。
“大人，我们非常庆幸能够来服侍您，听闻你对待杂役弟子非常好，还能让杂役弟子在您这里尽情修炼，但请原谅，恕我们无福消受。”一人慌忙解释道，但始终想不出什么好说辞，只能这么说了。
之前伺候楚渊的那五个杂役弟子死的实在是太惨了，他们都不想步入后尘。
他们被强行指派过来，这点无法改变，但他们可以求楚渊放过他们。
楚渊没有说什么，只是摆了摆手，没必要在几个杂役弟子身上浪费时间。
“多谢大人，多谢大人！”见楚渊放过他们，三人大喜过望，连忙磕头，随后就转身迅速离开。
“你们不怕吗？”望着他们离开，楚渊转眼望着那一直没动的一男一女，淡淡开口。
“当然不怕，我们相信大人您会保护好我们的。”中年男子微笑着抱拳开口，楚渊一乐，保护？
“在下也非常庆幸我们家族能出大人您这个天纵奇才。”
“嗯？”
中年男子继续道，楚渊眉头一挑，喝茶的动作一顿。
“在下轩古城楚家三脉分支弟子，拜见大人！”中年男子神色突然变得郑重，对楚渊跪拜，铿锵有声的开口，而一旁的女子也连忙跟着跪了下来。
“三脉分支？”楚渊放下茶杯，站起身，眼中闪过惊异，竟然在五蕴宗碰到了楚家人，真是太意外了。
到了五蕴宗他就没想过会遇到族人，毕竟五蕴宗离这里实在太远了，有点天赋的就算进入不了真武宗也会去那两个小宗门，甚至于去真武宗当个杂役弟子都心甘情愿。
能在五蕴宗遇到族人，实在太意外了。
楚家虽然只是一个小家族，但在轩古城一直是雄踞一方，不断开枝散叶的情况下，分化出来了五脉，一脉二脉四脉都基本在轩古城内活动，而三脉和五脉则在其他小城发展，做着来往的生意。
“你是什么时候加入的五蕴宗？”楚渊沉吟了一会之后开口，能遇到族人是意外之喜，但也不能不谨慎。
苍天巨树，也会被鼠蚁啃食掉，绝不能引狼入室。
“回大人，在下是在三十年前因外出经商碰到盗匪……”这中年男子便开始解释到这里来由。
“她是你的女儿？”楚渊望着那女子，眼中闪过一抹诧异。
“是，大人。”
中年男子回道，那女子低着头满心忐忑。
“大人，这是在下保留下来的族徽。”中年男子恭敬的拿出一块已经没有金属光泽的徽章递到楚渊面前，楚渊接过一看，仔细打量了一下，确认是家族徽章，并且上面刻画的名字也无误。
“九叔，快起来吧。”确定了身份之后楚渊就急扶起楚元九。
“大人，您太折煞我了，就叫我元九吧。”楚元九浑身一抖，恐慌道。
按家族关系，他确实是楚渊的长辈，但无论是楚渊的少爷身份还是内门弟子的身份，都是他绝对要仰望的存在！

第380章 恨铁不成钢
“九叔，你为家族尽心尽力，就别讲那些规则了。”楚渊摇头道，在五蕴宗能够遇到族人，就已经是一件大喜事，何必去在乎那条条框框的。
“九叔，去把婶婶也接过来吧。”楚渊接着道，楚元九在五蕴宗开枝散叶，他的妻子也是杂役弟子，都是一家人，正好，全都过来，省去了那些麻烦。
“好，好。”楚元九愣愣的点头，随即脸上扬起笑容，他总算是熬出头了。
为避免出现意外，楚渊让楚元九赶紧去接人，同时给了他们一些东西，让他们好去打点。
楚元九和他女儿千恩万谢的离开，楚渊一路送他们出去，对于两人的安危并没有担心多少，他已经杀了那么多高层，还有谁敢对他的人动手，那真是在嫌命长了。
并且他也给了两人保命的手段，只要不是血通境巅峰出手，就会安然无事。
楚元九父女离开阁楼后，一路赶往杂役弟子的山峰，还没有走出多远，就见一群人聚集，看服侍都是一些杂役弟子。
楚元九两人好奇对视一眼，走过去看看是什么情况。杂役弟子一般都是疲于奔命，很少在杂役弟子山峰之外聚集交流，这显然是有特殊的事情发生。
“你们真是蠢啊，你说你们怕什么啊。”
“就是，那五个就纯属是例外，那是楚渊在没有元石的情况下他们才会遇害。”
“上次楚渊为了杀那些人，听说可是用了七颗元石！”
“七颗元石啊，你们用脑子想想，他身上会没有元石？只要有元石，你们就性命无忧！”
“楚渊对杂役弟子的好谁不知道，为了杂役弟子，他可是连执事都敢杀！”
从楚渊阁楼里出来的那三个杂役弟子被其他杂役弟子围在中间，都是一脸恨铁不成钢，一阵数落，这么好的机会，竟然就这么白白错过了。
三个杂役弟子被数落的脸色铁青，低着头话都不敢说，心中已经懊悔至极，一时莽撞，这大好机会就如此错过，还有脸跟别人炫耀，现在好了，所有人都把他们当傻子了。
“这样的大人，上哪找去，你们还不想做，不想做让给我啊！”
“真是要被你们气死，蠢如猪！”
“知不知道楚渊基本不限制杂役弟子的自由，只要打理好了卫生，其他时间想做什么就做什么，可以尽情修炼！”
“那可是顶级阁楼啊！”
众人继续七嘴八舌的说着，都被三人的愚蠢给气死，不想做，让给他们啊，白白浪费这么个好机会。
“哼。”
楚元九在一旁听了良久，总算是听明白了，不由冷笑一声，这纯属是自找。他选择投靠不光楚渊是他的族人，这些他更是想的一清二楚，只有这三个杂役弟子才会蠢到这种地步。
“元九叔！”三人似乎感应到了楚元九，齐齐转头，看到他转身就要离开，急忙喊道。
楚元身形一顿，转头不悦看着三人。
“元九叔，你们也都主动离开了？”三人问着，眼睛不禁闪过一抹亮光，这么快出来，看样子是跟他们一样了，心中顿时找到了平衡。
“嗤……你们以为我会像你们一样蠢？遇这么好的大人还走？脑子坏了吗？”楚元九冷笑一下，道。看到三人被那些杂役弟子当成傻子他就非常开心。
三个杂役弟子神色一僵，眼中闪过一抹不可置信，明明是同一批来的，他们怎么留下了。
“元九叔，你这就太不厚道了，你明明明白这个道理，为什么不跟我们说一声。”
一人不爽开口，就好似楚元九理所应当的该告诉他们一般。
“我为什么要跟你们说？你们自己不长眼还赖上我了？”楚元九被这话气得一乐，还怪上他了，要不要点脸？
三人神色再度变得难看，但心底对楚元九已经恨上了，哪怕楚元九提醒他们一下，也不至于落得如此。
“看见没有，这是楚渊大人赏给我们的丹药。”楚元九也不怕刺激三人，转手拿出一个玉瓶，从中倒出几颗丹药。
那些杂役弟子立即围上来，看到丹药顿时惊呼。
“三品丹药！”
“嘶，这也太大方了吧！”
“差点忘记楚渊他得到那么多东西了，这点东西对他简直就是洒洒水啊！”
一众杂役弟子羡慕嫉妒恨，一拍脑袋，现在楚渊不仅是阁楼安全，护短，还达到了富可敌城的地步，三品丹药，对楚渊真是不算什么，就如他们身上一个铜子一般！
三品丹药看起来并不高级，但对他们完完全全够用了，甚至能够让他们基础更加夯实，消除之前因物资短缺而留下的隐患！
众人心动不已，都恨不得上去抢了，但楚元九转手一收，他们连多看一眼都没有机会。
那三个杂役弟子满脸呆滞的望着，这一刻肠子都已经悔青了！
“哼。”楚元九冷笑一下，带着女儿直接转身离开。
望着他们的背影，众人蠢蠢欲动，楚元九两人身上的财富，是他们加起来努力一年都弄不到的，他们这么多人，不愁对付不了两个人。
但他们也只能想想，要是在以往就罢了，现在楚元九两父女已经是楚渊的人了，为了自己人楚渊可是连执事都敢杀，他们敢动手的话，恐怕立马就会死无葬身之地！
望着众人蠢蠢欲动却又不敢动手，那三个杂役弟子便明白了他们的想法，心中懊悔再度上升一级，这些待遇他们本来都有的，哪怕走到外面也能挺直腰杆，可就因为自己愚蠢，让自己还是一无所有。
三人对视一眼，目光一定，朝着楚渊阁楼走去。
“他们干嘛？”众人看到一愣，这是想要干什么？难道还求着回去？
嘴角不禁泛起冷笑，有些东西错过了就错过了，还想挽回？楚渊会是那么好说话的人？
抱着看好戏的心态，众人都跟了上去。
“砰。”
楚渊走出阁楼关上门，正欲去后山陵园，将那五个杂役弟子的尸体安葬好，就见那离开的三个杂役弟子去而复返，眉头不由一皱，随即面无表情的望着他们。

第381章 宗门陵园
“大人。”
三人走上来，对楚渊恭敬的抱拳，随即一咬牙，直接跪到了地上，拼命磕头。
“大人，请恕我们有眼无珠，还请给我们一个机会，继续服侍您！”
“大人，您大人有大量，请再给我们一次机会。”
三人倒也聪明，诚挚道了两句就一个劲的磕头，避免楚渊对他们生出更多烦厌。
望着三人，楚渊一脸冷漠，现在后悔了？是不是太晚了？
“滚吧。”淡漠开口，就继续离开。
“大人，请再给我们一次机会。”
“大人，我们一定会对您忠心耿耿，绝无二心！”
“大人，您若是不答应，我们便一跪不起！”
三人双腿随着楚渊的身形移动，坚定开口，拼尽一切他们也要牢牢抓住楚渊这个财神爷！
楚渊继续没有理会，当他这里是什么地方，想走就走，想来就来？
“大人，我们错了，给我们一次机会吧！”一个杂役弟子心中一狠，直接上去一把抱住楚渊的腿，哭诉着祈求道。
“滚！”
楚渊眼中寒光一闪，他是对侍奉于他的杂役弟子好，但并不是对所有杂役弟子都好！
凡是对他不利的，哪怕再弱，他都不会手下留情！
“砰！”
一脚直接将这杂役弟子震飞出去，杂役弟子顿时鲜血狂吐，摔在地上昏死过去！
以他现在的修为，哪怕是简单一击，也足以让杂役弟子垂死！
见楚渊这么狠，那两个杂役弟子一个寒噤，恐惧的连忙低下头，不敢再纠缠。
楚渊冷眼扫了他们一眼，转身离开。
“啧啧……”
看戏的一众杂役弟子啧着嘴摇头，真是一场好戏啊，胡搅蛮缠有用？楚渊的凶狠，可不是谣传起来的！
“唰！”
黑赤羽展开，楚渊就冲向后山陵园。
后山陵园，是远离五蕴宗中心的区域，埋在陵园的无一不是在宗门之中有头有脸的人物，而没身份没背景的人，死了只配葬身荒野，甚至尸骨无存，连进入陵园的机会都没有！
从刑殿几次出手可以看出，第一次那背叛楚渊的几个新晋弟子，被杀之后直接燃烧成灰烬，在内门大殿的那弟子也是同样的结果，而被楚渊杀死的王执事，则是留了一个全尸回去，最后葬在了这陵园之中。
“唰。”
后山陵园之中，紧密排列的一块块墓碑，尤其山脚和山腰墓碑密集到几乎挨着，越到山顶墓碑就越少。
能够埋葬在山顶的人身份地位那是一个比一个吓人，只有长老级别的人物才可以埋葬在其中！
“咦？”
陵园上空元气缭绕，倒是一个不错的修炼之地，楚渊望着眉头微挑，这个陵园不止是元气充足这么简单啊。
“上佳的养尸地啊。”楚渊在上空仔细打量了一下陵园，心中越来越讶然，这是一处不可多得的养尸地！
养尸地可比修炼圣地更加的罕见，更加稀有，饶是在阵尊记忆之中，这种极佳的养尸地都没有多少地方有。
“能够养出一尊尸王了！”越来越心惊，尸王，那可是比蕴灵境还要强的恐怖存在！
然而最恐怖的是此处养尸地不仅能够养出一尊尸王，更能让死者死而复生！
养尸地是结灵气与死气的绝佳之地，其中还包含了五行乾坤之道，非常难以形成，非人力所能创造！
养尸地顾名思义就是养尸，一旦将死者葬在养尸地中心，经过日积月累的洗刷，不断汲取死气与天地灵气，就可重生，变成活尸！
活尸非常恐怖，他们自成一道，实力强悍之极，直接借助天地灵气甚至是生气死气修炼，是人妖魔三族都极为忌惮的存在！
“可惜了。”最后楚渊惋惜的摇摇头，如此一个绝佳的养尸地，就这么荒废了。
摸了摸储物袋，随后摇摇头，五个杂役弟子都已经被分尸，并且被烧的面目全非，养尸是不行了。
降落下去，步入陵园。
“来人止步！”
还没走进陵园大门，两个守卫就伸出长枪拦住了他。
“陵园重地，道明来意！”
“我来埋葬好友。”楚渊抱拳回道，并顺便拿出自己的身份令牌。
一个护卫接过令牌，观看了一下，与另一人对视一眼，那人接过去一看，微微摇头。
“楚渊？没听说过。”两人心中嘟囔着，陵园几乎是宗门消息最闭塞的地方之一，他们根本没有听说过楚渊这个人。
“进去吧。”
一人将身份令牌递还给了楚渊，只要确定是内门弟子就行了，他们只管确认身份和镇守，其他的他们都不会去管。
“想要埋葬好友或亲人，必须经过墓馆的允许才行，私自埋葬死者，是重罪！”一人提醒了一句，楚渊抱了抱拳便进入了陵园。
陵园的景色不错，并布置的非常好，走在青石板路上四周非常静谧，但路上的落叶无人清扫，倒是增加了一种萧瑟之感。
望着前方的陵园，楚渊目光一扫，以五个杂役弟子的身份，想要葬在高处几乎是不可能，只能葬在最下方了。
右转过去，远方只见一个黑色肃穆的宫殿，宫殿之前挂着各种黑色的剪纸，并非白色，黑色剪纸反而透出死亡与庄重。
进入墓馆，其中烟雾缭绕，中央一个巨大的香炉之上插满着燃烧完的香条，中间还插着三根巨香。
墓馆左侧，一个中年男子百无聊赖的坐在案桌前，楚渊便走上去抱拳道：“阁下，我来埋葬亲友。”
“死者身份令牌。”中年男子懒悠悠的开口，楚渊便将五个杂役弟子的身份令牌拿了出来，放到案桌上。
中年男子瞥了一眼案桌，身体顿时腾起，仔细看了一下。身份令牌，脸色顿时沉了下来。
“砰！”
“小子，你是来拿本执事来开涮的吗？”中年男子拍案暴喝，眼中爆射寒光。
“杂役弟子也想埋入陵园？拿着令牌，滚！”
“不知怎样才能埋入陵园？”楚渊脸色不变，对于这一幕早有预料，问道。
“至少得外门弟子。”中年男子态度缓和了一些，坐了下来，但看着楚渊脸色依然不善。

第382章 百万年古棺！
“外门弟子。”楚渊沉吟了一下，这个要求倒是不高，但五人已死，怎么才能将他们变成外门弟子？
“不知阁下可有什么法子？能否帮帮忙？”正所谓有钱能使鬼推磨，这种事应该不需要他亲自出手。
“办法倒是有。”中年男子靠着椅子上，双腿搭在案桌上，打量了一下楚渊。
“进我墓馆，身份贵贱皆可为。”
“一千贡献值，可让你五个朋友都成为外门弟子。”中年男子伸出一个手指，没人会跟钱过不去，能利用死人赚钱的，就也只有他一家了。
虽然他不明白堂堂一个内门弟子为何会和杂役弟子做朋友，还大费周章的要来埋葬到陵园，但这都不关他的事，楚渊挺懂事的，这钱他自然是要赚。
“好。”
楚渊点点头，一千点贡献值，倒也不贵，这是他欠他们的。
这样也好，他们最大的夙愿就是成为外门弟子吧，死后也算是达成所愿了。
“嗯？”
中年男子见楚渊如此果断的答应，不禁一愣，一看楚渊的年纪就知道是刚加入宗门不久的，也应该不是背景强大之人，有背景的天才子弟他都认识。
而一个新晋弟子这么有钱？这么多贡献值说给就给？
“好，只要你肯花钱为他们提升身份，那就可以埋葬在陵园。”中年男子随即点头，钱到手就好，去管这么多干什么。
“不过，埋葬费用还需要一百贡献值。”
楚渊眉头一皱，提升身份花一千他还能理解，但埋个人也要花这么多钱？
“这钱花了，保你无后顾之忧。”见楚渊犹豫，中年男子端起一杯茶慢悠悠开口，他收费虽然贵，但贵有贵的道理。
“行。”楚渊点点头，他之前虽读过宗门律法，但对陵园的事情还是一窍不通，能省事就尽量省事。
“痛快人。”中年男子放下茶杯，微微一笑。
“你痛快我也痛快，等会我让人帮你朋友找个好点的位置，把你的朋友准备一副薄皮棺材。”
“换做别人，可是连一口棺材都没有。”中年男子又补了一句。
楚渊听着不禁一乐，心中不禁感触，五个杂役弟子在活的时候就已经够累了，现在连死都死不起，死反倒成了开销最大的一项了。
一千一百点贡献值，五人生前恐怕十年都难赚到这么多，死后却只能换来一口薄皮棺材。
倒不是舍不下这些贡献值，只是觉得这事有些讽刺。
拿出身份令牌，中年男子也急忙拿出身份令牌，望着楚渊的令牌一阵眼热。
“嗡。”
元气涌入，身份令牌一震，一连窜的数字显露出来。
“转给你了。”楚渊转出一千一百点贡献值出去，便收回了令牌，此时中年男子却傻了眼，完全没有一点大赚的喜悦感。
“十，十六万多贡献值！”
中年男子张着嘴，满眼骇然，慢慢回神之中艰难的吞了吞口水，难以置信的望着楚渊。
十六万多的贡献值，这身家比他还多！
而这出现在一个新晋弟子身上，太让人难以置信了！
等等！
心中猛然一惊，中年男子连忙拿过令牌查看，瞬间就查到了一千一百贡献值的来源。
“你，你是楚渊！”中年男子霍然抬头，惊恐的望着楚渊。
楚渊点点头，中年男子手上一抖，令牌都差点拿不住！
他身为执事，消息自然要比那护卫灵通一些，对于最近宗门的风云人物他是再清楚不过！
竟然是如此凶人来了，饶是他身为执事也要感到忌惮恐惧，楚渊杀的大执事，还少吗？
瞥了一眼那五块令牌，中年男子恨不得拍额头，亲自来埋葬五个杂役弟子，他早就该想到是楚渊了。
“那个，楚渊，其实……我退给你六百贡献值吧。”他竟然向这等凶人索要这么多的贡献值，想想就头皮发麻，中年男子急忙开口，说着干脆放弃了解释，直接归还贡献值。
“不用了。”楚渊微微摇头，中年男子动作一顿，脸色直接一变。
“别啊，我这，我真不是故意的，你看……”
“就当交个朋友吧。”楚渊开口，让慌张的中年男子再度一愣，盯着楚渊，见他那不似说假模样，这才松了口气。
他还以为楚渊惦记上了他，差点把他给吓死。
他可不像那些大执事，实在是惹不起楚渊这等凶人，否则他也不会派来镇守陵园。
“帮他们准备一副好棺木就行了。”楚渊继续道，中年男子忙不迭的点头。
“好，没问题，请跟我来。”
为了让这一千一百点贡献值收的心安理得，为了让楚渊开心，中年男子咬咬牙，带着楚进入后院。
墓馆的后院巨大，后院之中直接摆满了各种棺材，棺材材料从低到高的都有，好的棺木更是价值不菲！
楚渊扫视着这众多棺木，走入其中。
看着他的背影，中年男子心中一急，但也只能硬着头皮跟上去，只能心中祈祷别挑选太好的棺木就行，好的棺木可是连一万贡献值都打不住！
楚渊打量着这些棺木，微微颔首，确实是一些上好的棺木，平生第一次与棺木这么近，在家族之中棺木可是一次都没有见过，棺木只有在寻常人家才会常备，家族管墓葬的地方他也没有去过，也不可能有这里雄伟。
“咦？古棺？”楚渊突然脚步一顿，低头看向放在地上的一副长了毛的棺材，眼中不禁闪过诧异。
“至少有百万年之久了！”
越看越心惊，这副古棺历史悠久，可追溯到阵尊时代了，这就非常恐怖了！
埋葬于地下百万年而不毁，可想而知这古棺是用何等珍贵之物所铸！
这还不是最重要的，最重要的是这副古棺在地下吸收了百万年的死气，可谓是极佳的养尸棺木！
这要是放一个尸体进去，再结合这里的养尸地，该养出何等恐怖的活尸！
尸王绝对不是止步！
这一刻，楚渊怦然心动，这是不可多得的宝物！
瞥了一眼好奇望过来的中年男子，楚渊不动声色的收回目光，能在这里找到这种上古棺木，实乃奇遇，绝不能错过，但也不能太过明显了。

第383章 交个朋友嘛
“你们倒是好手段，这是掘了谁的祖坟挖出来的吧。”楚渊淡淡开口，中年男子瞅了一眼那古棺，脸上浮现尴尬之色，这古棺他挖到几年了，一直没有卖出去，闲置在这里都开始长毛了。
没有说什么，换做别人他还会吹嘘一下古棺，好卖个好价钱，但看楚渊这样子，就知不是好糊弄的人。
“看样子你们挖到了不少东西啊。”楚渊接着道，百万年古棺，里面会有什么好东西可想而知，极有可能比这古棺更加珍贵！
“没别的，就这副棺木。”中年男子摇摇头，尴尬开口，要是挖出了其他好东西他还能费尽力气把这棺材带回来放到这里？只是遵循贼不走空的道理，指望着这古棺能回点本罢了。
楚渊微微点头，看这样子中年男子不像是在说假，这倒是有点可惜了。
“好了，就选这五个棺木吧。”楚渊不经意的转过目光，随便指了五个棺木道。
中年男子抬头看了一眼，心中稍稍松了口气，那五个棺木价值都不菲，但也就值个三百贡献值，不仅不亏，还有得赚，也没有得罪楚渊，一举两得。
他却不知，今天要大赚的是楚渊。
“这副棺木我看也挺有意思的，送给我研究研究吧。”楚渊漫不经心的又看向那古棺，淡淡开口。
中年男子神色一僵，好家伙，直接要？这可是他费尽力气才挖出来的古棺，还留了好几年，怎么也要个一百贡献值一副吧。
“好，交个朋友嘛。”大气的一摆手，直接将古棺送给了楚渊。
开玩笑，他敢向楚渊要钱吗？反正卖不出去，留在这里也只会碍事。
“那多谢了。”楚渊压着心中的兴奋，转手就将古棺收到了储物袋之中。
一千一百点贡献值不仅将五个杂役弟子的后事安排好了，还收获了一副百万年的古棺，这何止一个大赚能形容。
这已经无法用任何金钱相关的东西来衡量了！
“楚渊阁下，那你先去外面稍作休息，我马上安排。”中年男子将楚渊请出去，自己就先安排下葬事宜了。
“嘿嘿……舒服！”
等楚渊出去了之后，中年男子忍不住笑了起来，年轻人毕竟是年轻人，五副棺木就以为贡献值花得值了？三百贡献值那是对外的价格，他拿这五副棺木只需要一百点贡献值！
至于将五个杂役弟子的身份提升到外门弟子，更是无本买卖，埋葬更是应该的事情，宗门会出钱。
这就等于他还是赚了足足一千贡献值！
然而他不知道，楚渊比他笑的还开心！
……
楚渊在殿内等待了半刻钟，中年男子终于从后院出来。
“楚渊阁下，已经安排好了。”中年男子对楚渊抱拳，转手拿出五个新令牌，都是统一的外门弟子身份令牌！
那五个旧令牌，直接作废了。
楚渊点点头，接过令牌，走出墓馆，只见外面十个杂役弟子站在五副棺材面前静静等待。
五副棺材都已经打开，楚渊将早就整理好的五个杂役弟子的尸体分别放入棺木之中，十个杂役弟子将其整理一番之后，就盖上棺木，就抬着棺木往陵园走。
仪式很简单。
中年男子目送着楚渊离开，摸索着腰间的身份令牌，脸上渐渐扬起笑容。
十人抬棺，楚渊后面跟着，开始进入陵园。
“咦？”
楚渊目光落在一个盘坐在一座坟墓后面的年轻弟子，眼中闪过诧异，这不像是来这里吊唁的人，反倒像是在这里进行修炼。
“大人，这里元气充沛，无人争夺，是个上好的修炼之所。”一个杂役弟子见状，便给楚渊解惑。
楚渊微微点头，原来如此，这里的元气充沛程度堪比一般的高级阁楼了，到了上面元气更加浓厚，比之顶级阁楼都不差了，这可是难有的待遇，在这里修炼等于间接省掉十来万的贡献值。
摇摇头继续跟着离开，他可没兴趣在这里修炼，倒不是说这种修炼方式瘆人，而是对死者不尊重。
“大人，是这里了。”
走了一刻钟，十人停下脚步，楚渊环顾着四周，微微点头，那中年男子虽贪，但办事效果还真是挺不错的，这里比较空旷，还有一排树木，五人埋葬在这里可以入土为安了。
“开始吧。”楚渊点点头，十人便开始挖掘。
十个杂役弟子动作很快，还不到一刻钟，就已经挖出了五个坟墓。
楚渊神色一肃，静静的望着五副棺材下葬。
“唰！”
“砰！”
五副棺材刚刚下葬，突然一道身影倒冲下来，直接将三副棺材撞飞，另外两副也被撞的东倒西歪，十个杂役弟子要么摔倒在地，要么直接掉进了墓坑之中！
楚渊脸色顿时变得冰寒，死者为大，都要入土为安了，还敢来捣乱，欺人太甚！
“咳咳……”
看向瘫在一副棺木之上的人，只见他口吐鲜血，已经气息微弱。
走上去一看，眉头一皱，此人有些面熟，回忆一下，才记起是和他一起加入宗门的新晋弟子。
但怎么在陵园被打得这么惨？
拿出一颗疗伤丹给其服下，这弟子才恢复了一些气色。
“楚，楚渊？”魏平华清醒过来，艰难的从棺木上下来，看到是楚渊吓得一跳，随即惊疑不定的望着他。
“你，你怎么到这里来了？”
“埋葬好友。”楚渊冷着脸开口，下葬事宜被破坏，他的心情岂能好了。
魏平华一愣，转头看了一眼东倒西歪的棺木，吞了吞口水，他怎么不记得楚渊有什么好友死了，五副棺木，难道是那五个杂役弟子？
“这也……”魏平华回头看着楚渊，嘴角一抽，能把杂役弟子看得这么重的，还当成朋友，整个宗门上下，恐怕就只有楚渊这一例了。
随即心中不禁对楚渊肃然起敬，楚渊自加入宗门开始，就没人看得起他，没想到楚渊是如此一个重情重义之人。
“你到这里来干什么？”楚渊开口问道，这事他需要一个合理的解释！

第384章 挖坟掘尸！
“我来这里是祭拜先祖。”魏平华开口回道，神色突然变得黯然，说起过往。
魏平华的家族一直是五蕴宗忠诚阵营，凡是家族天才都进入五蕴宗深造，家族也发展的越来越好，最鼎盛的时候还出了一个长老。
但后来因身处派系争斗之中，魏平华的家族强者被屠杀的一干二净，大部分强者都尸骨无存，仅有几个留有全尸的才被埋入陵园之中，但最高的也就只有执事。
他到这里来就是吊唁先祖的，可他到先祖坟前的时候就看到有人盘坐在坟上修炼，这是对他先祖的大不敬！
他当即暴怒，但对方不仅嚣张至极，更是实力强横，直接将他从山上打了下来！
“楚渊阁下，非常抱歉冲撞了您的朋友，此事来日再来请罪。”说罢，魏平华对楚渊歉意的抱拳，望着山上目光坚定，直接冲了上去！
侮辱先祖，必须用生命来捍卫！
楚渊望着他的身影，眉头微蹙，魏平华实力才血通境三重，再冲上去也只有挨揍的份，但那份心，值得尊重。
“收拾一下吧。”
但现在已经不光是魏平华的事了，楚渊压着心中的怒火摆手道。
十个杂役弟子便立即动作了起来，避免再发现意外，都加快了速度，很快就埋葬好，把墓碑立了起来。
“大人。”
十人对楚渊抱拳，楚渊摆了摆手，示意他们可以离开了。十人没做逗留，就赶紧离开了，看楚渊这样子，他们就知道会有大事发生。
“唰！”
楚渊身形一跃，就朝着山上冲去，刚冲到半路，只见魏平华再度倒飞下来！
“唰！”
楚渊立即上去接住，还没来得及看魏平华的情况，就见一柄利剑径直杀下来，从耳边飞过。
“铛！”
楚渊霍然转头，只见刚刚立起的新石碑被利剑直接破碎！
“找死！”
怒火再也无法压抑，楚渊满脸戾气的望向山上，只见几道身影冲下来。
抱着魏平华转身回到五人墓前，看着碎裂的石碑与刺入地面的利剑，楚渊杀意迅速升腾！
“咳咳……楚渊，你不是他们的对手，快走吧。”魏平华干咳着一直吐血，急忙对楚渊道。
楚渊是做了一件惊世骇俗的事，但那毕竟是依靠的阵法，自身实力能有多强，最多就抗衡血通境五重，六重已经顶天了，绝不可能是那些人的对手！
楚渊将魏平华放下，望着从山上冲下来的人。
“唰唰唰……”
山上冲下来四人，头上全都绑着一条黑布，都是陵园弟子！
四人看起来年纪不过二十出头，修为却一个比一个强横，修为最低都有血通境八重，高的已经半步开元！
“楚渊，你快走！”见楚渊还矗立在那里不肯离开，魏平华艰难的抬手喊道，陵园弟子与他们不同，这群东西横行霸道，丧心病狂，跟他们斗下场真的很惨！
陵园弟子在宗门也是出了名的不能惹，他们有得天独厚的优势，不需要付出其他代价就可以直接享用到高级阁楼甚至是顶级阁楼的元气，无论是修为还是实力，都要比一般的内门弟子更加强横！
二是这些人脾气暴戾，一旦招惹他们，但没有弄死他们的话，那他们以后就会想尽办法破坏你的祖坟！
甚至是挖坟掘尸！
可哪怕他们这么做了在没有证据的情况下拿他们也没有半点办法，更不用说他们的背景也不弱，陵园绝对算得上是整个宗门最不能惹的一支，毕竟有多少人的先人甚至是老祖宗埋葬在这里，任谁都要给三分颜面！
除非比他们更狠，更凶残！
这样才能压制住他们！
但很不幸的是，楚渊就是这种人。
比凶狠，这些陵园弟子还不够格！
但比泯灭人性，楚渊是无法跟这些陵园弟子比的。
“就是你们打扰我朋友下葬，破坏我朋友的墓碑？”楚渊扫视着这四人，冰寒开口。
“嗤……”四人看着楚渊，见他如此年轻，不屑嗤笑。
“哪来的白痴。”
“呦，一次死了五个朋友啊，看来你这朋友命也太烂了。”四人看到那五座新坟，对视一眼讥诮道，接着都冷笑了起来。
“啪啪啪啪！”
突然剑光一闪，剩下的四块墓碑直接粉碎！
“你们找死！”楚渊暴怒，赤玄剑直接出现在手中，上次五人之死，是他失责，但死后还让他们不得安宁，这是在挑战他的底线！
“哎，你干什么！”见楚渊要动手，一人急忙抬手道。
“你看你，还自己的好友呢，连墓碑都立的这么烂，我帮你打烂是为你好，还不快去立一块好墓碑！”
说罢，这人满脸玩味，其余三人都桀笑了起来，有趣，好玩！
“嗬……”楚渊笑了，嫌墓碑差是吗？那他保证，你们会连一块墓碑都没有！
“哎哎，你又想干什么，你就不想知道我们为什么要打他吗？”见楚渊步步逼近，那人又抬手道。
“我们可是为他好啊，你看啊，他先祖埋葬的时候是横着下葬的，这怎么行呢。”
“我们于是好心帮了他一把，将他先祖挖了出来，让他重新下葬。”
“先人竖着葬，后人一定棒嘛！”
“哈哈哈……”
四人狰狞大笑，魏平华望着四人，怒火从双眼喷出！
“畜牲！”
双手指甲刺入血肉，他第二次上去时这四个畜牲竟然将他先祖的坟直接给抛开了！
他恨，他怒，可他没本事去报仇。
“楚渊，快走啊！”对楚渊嘶吼，再怒也不能失去理智，你不是他们的对手啊！
四人桀笑着，见楚渊已经到了近前，那说话之人顿时暴起，一剑朝着楚渊劈去！
不自量力的东西，敢来招惹他们，找死！
“铛！”
剑光一闪，那三人桀笑不止，有了前车之鉴还敢动手，真是死不足惜！
“砰！”
一道身影倒飞出去，温热的鲜血洒在脸上，三人桀笑顿时僵硬在脸上！
“谁！”
两声暴喝，两人暴退出去，下一刻瞳孔一缩，只见楚渊不知道什么时候站到了他们中间那个师弟面前！
而他们那师弟，望着近在眼前的楚渊，呆若木鸡！
“你觉得，你死后会有墓碑吗？”

第385章 事情办完了？
冰冷的声音在耳边响起，这人脸颊瞬间麻木，双手开始发抖！
“轰！”
下一刻这人身上燃起熊熊火焰，瞬息之间就化作一个火人！
“啊……”
惨叫不止，响遍陵园！
在魏平华三人的眼中，那人疯狂的挣扎，哀嚎着滚在地面，最后惨叫停止，那人也停止了动静，直接被烧为灰烬！
“嘶！”
魏平华看着这一幕，瞳孔一缩，倒吸着凉气汗毛倒立！
瞬息之间，楚渊劈飞一人，烧死一人！
那可是血通境八重，血通境九重的强者啊，竟如此不堪一击！
这是何等的恐怖实力！
那两人喉结犹如被锁住了一般，彻底发不出一点声音，楚渊出手，他们毫无发觉，更无反抗之力！
僵硬的转头看向被劈飞的人，只见他手中拿着断剑，连人带剑都被劈为两半，圆瞪的双眼诠释着死不瞑目！
“他，他怎么做到的。”
两人嘴唇颤抖着，望着楚渊满眼骇然与不解，第一个他们还能理解楚渊强悍，但第二个是怎么死的？
活活烧死的？一个血通境九重，怎么可能就这么被烧死？
他们不知道，在那一瞬间，楚渊不仅放了火，还在同一时间将那人的丹田打碎，让那人只能无力而痛苦的挣扎！
这是他，必须要付出的代价！
“你，你到底是谁！”见楚渊望过来，两人被吓得快魂不附体，哆嗦着开口。
“你们，要竖着葬吗？”楚渊冰冷开口，眼中涌现的，只有杀意！
“不，不……”两人双腿一软，直接瘫在了地上，他们实力比那两人强不了多少，根本不可能是楚渊的对手。
楚渊眼中吞吐寒光，害怕了么？结局早已注定。
“不，不要杀我……”
“我错了，我马上去给您朋友竖一块更好的碑！”
“放过我，我愿意跪在您朋友坟前恕罪！”
见楚渊持剑朝他们走来，两人肝胆俱裂，吓得急忙起身跪地求饶，他们好不容易修炼到血通境巅峰甚至半步开元，可不想就此死在这里，再过三年，他们就可以成为真传弟子了，岂能就此葬送在这里。
但楚渊脚步不止，两人脸色一白再白，眼中涌现绝望，还是不肯放过他们吗？
“砰砰砰！”
“我们错了，我们错了……”
接着两人非常果断的跪到五座坟前拼命磕头，活人求不了，那他们就求死人。
“原，原来他已经这么强大。”魏平华渐渐缓过神来，望着楚渊的背影口干舌燥的喃喃，这么短的时间不见，楚渊就成长到了需要他来仰望的地步了，而他仅仅是突破了一个境界。
震撼之余心中一阵苦涩，这或许就是妖孽吧，妖孽到无法理解，妖孽到只能仰望。
“唰唰唰……”
“是谁有这狗胆，敢欺负到我陵园弟子头上来！”
楚渊脚步一顿，望着陵园山顶，上面数道身影冲下来！
……
墓馆之中，中年男子悠闲的坐在那里喝着茶，拿着一份情报观看。
“这家伙，了不得啊。”中年男子一边感叹，自楚渊离开后他就弄到了楚渊的详细资料，越看是越心惊。
之前的成就就罢了，最关键的是在内门大殿内发生的事情，一个普通弟子被楚渊亲手弄死在大殿之中，不报隔夜仇，简直狠到家了。
“刑殿都拿他没办法，后生可畏啊。”中年男子摇头感叹，这已经是刑殿第三次在楚渊手中吃瘪了，这在五蕴宗历史上都是少有的事情。
随即又不禁觉得好笑，堂堂刑殿竟然拿一个新晋弟子没办法，以往可是气焰嚣张的狠呐，怎么就在一个新晋弟子面前哑了火呢？
“不能惹。”中年男子心中一定，庆幸自己做的决定正确，不然惹上了这种狠人，想想就头疼。
“嗯？”转手收起情报，中年男子目光一瞥，只见十个杂役弟子慌慌忙忙的跑回来，眉头不由一皱，在这里呆了这么久了，还这么毛手毛脚的，去一趟陵园还怕鬼来追你们不成？
“事情办完了？”淡淡开口，脸上透着明显的不喜。
十个杂役弟子点了点头，都心有余悸的擦了一把汗，他们都只是杂役弟子，任何争斗他们都不能卷入其中，否则就会死无葬身之地！
他们可没有楚渊这么好的主子，一旦死在陵园，那他们就只有挫骨扬灰的下场！
“发生什么事了？”见他们如此，中年男子坐正身形，皱眉问道。
埋个人还埋出了意外不成？
“张执事，倒也没太大的事，就是埋那些棺材的时候有人从山上掉了下来，砸到了棺材。”一个杂役弟子抱拳回道，张宝山脸色顿时一变。
“楚渊他没有动怒吧？”
听到这话，十人面面厮觑，他们不清楚楚渊的为人，动怒应该是动了，但会发生什么事他们就不清楚了。
张宝山脸色一沉，真是埋个死人都不让人省心，楚渊那种小祖宗能惹吗？
犹豫一下起身，保险起见，还是打算去看看。
“啊……”
刚刚走出大门，惨叫声就遥遥传来，张宝山脸色霍然大变。
“真的出事了！”
“该死，一群不长眼的东西，不知道那是楚渊吗！”
心中暗骂，一群不开眼的东西，就知道给他找麻烦，急忙冲向陵园。
陵园之中，楚渊持着赤玄剑看着出现在面前的五人，眼睛微眯。
陵园弟子还真是不凡，这五人比那四人年纪大不了多少，修为却要更为强横，一个个都到了开元境，甚至还有一个开元境三重！
眼中闪过一抹冷光，抬头望向山顶，上面隐约有几个人在望着这里，感受其气息，要比这五人更加强横！
“师兄，救命！”
那不断磕头的两人顶着满脸鲜血，看到五人眼中闪过惊喜的光芒，急忙冲上去道。
“就是他，他杀了两个师弟！”
“诸位师兄，绝对不能让他走陵园！”
两人指着楚渊暴喝，五人望着楚渊眼中寒光爆闪，敢欺负到他们头上来，真是活得不耐烦了。
“没用的东西。”
对两人喝斥了一句，五人没有再说什么，直接对楚渊动手！
敢欺负到陵园弟子头上，无需过问身份，无需过问背景，无需过问理由！
唯有一死！

第386章 狠人惺惺相惜
魏平华神色一滞，又来这么多强者，楚渊还打得过吗？这可是开元境了！
面对五人，楚渊横跨一步，巍然不惧，有个开元境三重，这倒是个麻烦，要付出一些代价了。
“剑诀，归宗！”
楚渊挥起利剑，在身前画出一个半圆，瞬间面前浮现数以万计的利剑，直接融入到赤玄剑之中！
“嘶！”
“好强的战技！”
魏平华望着倒吸凉气，头皮都快要炸裂，这时才想起楚渊杀那两人的时候可是连战技都没用！
这气势，着实恐怖，但会是五人的对手吗？
“有点实力。”
五人看到眼中闪过一抹忌惮，血通境八重的修为能发挥出如此实力，着实恐怖。
可惜了，这样一个天才就要葬身在这陵园了。
怪只怪自己不长眼吧！
“死来！”
五人暴吼着杀向楚渊，战技全出，全方位的将楚渊给包围，让他无处可逃！
“住手！”
“你们快住手！”
张宝山冲过来看到那些陵园弟子已经对楚渊动手，吓得魂都快没了一半，急忙暴喝道。
但他低估了陵园弟子的无法无天，都已经动手了，谁来阻止都没用！
“喝！”
无奈之下，张宝山一咬牙，只得出手，开元境巅峰的修为瞬间爆发！
一掌朝着五人拍去！
“砰砰砰砰！”
五人眼看着就要与楚渊交锋，后面一掌拍来，猝不及防之下五人全都给拍飞出去！
“砰！”
楚渊面前炸出一个土坑，只见张宝山的身影狼狈的暴退出去。
“咳咳……”
张宝山干咳着捂着胸口一白，出手太急，都来不及收手，只能强行偏移攻击，否则他这一掌就要拍到楚渊身上，以楚渊的修为恐怕他这一掌就能将其拍死！
而这强行转移攻击，也让他受到了不轻的反噬。
“呼……”魏平华见楚渊无事，顿时长松了一口气，随即好奇看过去，看看是谁如此救场及时，看到张宝山之后神色顿时一僵。
“是他……”
魏平华张着嘴，满眼不可置信，他怎么也没想到来救场的竟然是张宝山，他到现在都还对张宝山不爽，就因为他问了一下先祖安葬的位置，张宝山就生生敲诈了他五十点贡献值！
他可不像楚渊那么富有，身上总共就有不到三百点贡献值。
就因为问一下位置就用了五十点贡献值，他岂能不恨张宝山这个吸血鬼。
可没想到来救他们的却是他恨的这个人，让魏平华一时难以接受。
转头望向楚渊，他心里明白，张宝山来救场，绝对不是因为他。
“咳咳……张执事，你干什么！”
那五人捂着胸口站起来，恼怒望着张宝山，暴喝道。竟然对他们动手，岂有此理，都是陵园子弟，还帮着一个外人？
“你们想干什么，想造反吗！”张宝山冷喝道，七人都是一愣，在他们印象之中，张宝山一直都是慵懒平和之人，有点贪财，还从来没有在他们面前摆过执事的谱。
今天突然这么硬气，让他们心头都有些怕了起来。
“你们知道他是谁吗？你们就敢动手。”见七人被震住，张宝山这才冷然开口。
七人再度一愣，望了楚渊一眼，随即不屑冷笑，他们动手可不管对付的是谁，这就是他们的作风，你身为陵园执事难道不清楚？
“他是楚渊！”看到七人那嚣张的模样张宝山就气得一咬牙，还在这狂，我是在救你们知道吗！
“楚渊？是谁？”七人撇嘴，管你楚渊楚山，就算是楚天楚地，他们都照样动手！
“张执事，你不要再阻拦我们！”那开元境三重的陵园弟子站出来冷然道，再阻拦他们的话，就别怪他们不念及旧情了！
“他的兄弟是浩至大师！”张宝山脸色变得铁青，直接扔出一个重磅炸弹！
看来这些年让你们过的太舒心了，不将你们震一震也太无法无天了。
“浩至大师？”五人脚步一顿，皱眉对视一眼，这名字怎么感觉有点熟悉？
“是那条疯狗！”
“卧槽，是他？”
随即五人记起，陡然色变，他们已经够无法无天了，还能被他们叫做疯狗的，可想而知浩至大师无法无天到了何种程度！
“怎么可能……”五人望着楚渊喃喃着，霍然转头看向张宝山。
“张执事，这玩笑，一点都不好笑！”
楚渊这个名字他们连听都没有听过，显然是新晋弟子，抛开这个不谈，一个毛头小子能和一个二品炼丹大师结拜？玩笑不是这么开的！
五人看着张宝山脸色都变得不善，为了不让他们动手，真是费尽心机，连这种可笑的话都说的出来。
只有魏平华摇头苦笑，这种荒诞的事情，他也是很久才接受，不过他还真没料到浩至大师的名头能够镇得住这些陵园弟子。
“你觉得，我是在跟你们开玩笑吗？”张宝山冷冷开口。
“你们在这里呆久了，连外面发生了什么事情都不知道。”
“就在昨天，三十个大执事和一个真传弟子都死在了楚渊手中！”
“三十个大……执事！”
“还有真传弟子！”
七人听到直接一蒙，大执事就是张宝山这种，但还有比他更强的大执事！
真传弟子更不用说，地位就要比大执事高上一截！
这么多强者，全都给杀了？
最关键的是杀了这么多人楚渊到现在还安然无事，那就只有浩至那条疯狗能保住了，这也侧面印证了浩至与楚渊结拜的可能了。
七人吞了吞口水，心头都开始发颤，他们自认够狠了，没想到还有比他们更狠的人，这下他们终于可以理解浩至为什么会与楚渊结拜了，狠人也是会惺惺相惜的啊。
七人忍不住往后退了退，张宝山的话如同一盆凉水，直接熄灭了他们动手的心思，光是一个浩至，就够他们喝一壶的了，更别说楚渊手上还有那么恐怖的手段了。
但这事难道就这么算了？七人不甘的对视一眼，他们自从成为陵园弟子，还从来没有吃过这种亏！

第387章 世间常态
“张执事，那就请刑殿吧。”那开元境三重的弟子目光闪烁一下，开口道。
他们不敢动手刑殿还不敢吗？这个脸，他们不能丢！
“嗬……”张宝山直接冷笑，天真！
“自己拿去看！”
甩手丢出一份情报给七人，上面记录着刑殿三次在楚渊手中吃瘪的经过。
七人惊疑不定的捡起来一看，看完眼睛瞬间暴瞪。
“我淦！”
七人头发都快要竖起来了，就连令人闻风丧胆的刑殿都在楚渊面前吃瘪，而且还是三次，要不要如此凶狠！
刑殿这事，是真的彻底刷新了他们的三观！
“那，那我们还是走吧。”七人抽着嘴角，慢慢转身，这等凶人，是能离多远就离多远。
至于那两个人，白死了。
“站住。”
七人动作一顿，只见楚渊满目冰寒的走出来。
“你们可以走，但他们两个，必须留下来！”
那破坏墓碑的两人顿时傻眼，随即焦急、祈求的望着五人，楚渊如此凶狠，他们留下来不会有第二个结果！
五人脸色一沉，望着楚渊目光变得冰冷，他们都已经让步了，别得寸进尺！
“我们走！”
那开元境三重的陵园弟子挥手冷喝，五人身形瞬间就消失在原地。
魏平华望着目瞪口呆，他们还以为五人那模样是要跟楚渊斗到底呢，原来也是贪生怕死。
他们当然得走，不走楚渊就有千万种理由弄死他们！
能把刑殿当枪使的人，对付他们还不是轻而易举？
那两人则是彻底傻眼，就，就这么扔下他们不管了？
“张执事……”两人无助的望向张宝山，现在只能希望张宝山给他们说情了。
张宝山冷着脸转过头，两人瞬间绝望。
“楚渊阁下。”张宝山犹豫了一下还是对楚渊抱拳开口，这让两人再度燃起希望。
楚渊眼中闪过一抹寒光，求情吗？
“楚渊阁下，发生这种事万分抱歉，但他们终究是我陵园弟子，还请给个面子，让我来亲手解决了他们！”张宝山沉声开口，虽然两人最终逃不过死的命运，但他动手的话好歹能为陵园子弟保存了几分颜面。
“给你这个面子。”赤玄剑一转，放到身后，楚渊淡淡开口。看在古棺的面子上，谁动手无所谓了，他只要这两个人以死谢罪就行。
“多谢。”张宝山深吸一口气，转身看着瞬间变得面如死灰的两人，手上利剑出现。
“你，张宝山，你不得好死！”
“噗嗤噗嗤！”
咒骂之中，剑光一闪，两人人头落地！
“嘭，嘭，嘭。”
楚渊拿出火心，弹出三团火焰，三具尸体瞬间燃烧殆尽！
先人竖着葬，后人一定棒是么？就不用什么入土为安了！
张宝山目光一闪，心中无奈一叹，惹谁不好，为什么要惹楚渊呢。
“阁下，我希望我朋友的墓碑能够重新立好，不会再有人来打扰他们。”楚渊对张宝山开口，话语之中透出冰冷，如果再发生这种事，就不会像这次如此简单了！
“放心。”
张宝山抱了抱拳，转手拿出五块墓碑，亲手将墓碑给立好，并且亲自刻字，表足了诚意。
“多谢。”
楚渊看着张宝山立好碑，抱了抱拳，就转身离开了。
魏平华望着楚渊的背影，满眼感激的抱拳，随即硬撑着朝山上走去，他要去将先祖重新安葬好，不能真的就那样竖着葬。
今天经过此事，陵园从此少了挖坟掘尸的事情，楚渊极大的打击了陵园弟子的嚣张气焰，这一次的损失足以让陵园弟子阵痛。
无形之中，楚渊为五蕴宗的人造了一次福。
“唰！”
离开陵园之后，楚渊就朝着功蕴峰飞去。
“那边好像是杂役山峰。”半路楚渊看到一座低矮的山峰，上面升着烟火气息，是杂役弟子的聚集地。
心念一转，朝着杂役弟子山峰冲去，杂役弟子在宗门之中一直过的非常艰难，但他们是怎样生活的还真没见过，顺带着去看看楚元九他们事情办的怎么样了。
“唰。”
落在杂役弟子山峰上，上面人来人往，穿着简单，修为普遍在血元境，血通境也有不少，但年纪都已经超过四十，没有再突破的潜力了。
然而这个水准已经比轩古城强太多，轩古城除了大家族，没修为的平民可是太多了。
一路走上去，到处可见小孩嬉戏，楚渊望着不禁微笑，在功蕴峰上，孩子可是太少见了，只有在这里才能看到这么多孩子，感受其童真的快乐。
但走着走着楚渊渐渐发现不对劲，孩子是不是有些太多了？他都能够看到一个妇女带着三四个孩子，甚至五六个孩子，这也太多了。
在功蕴峰很少看到孩子的缘故是因为压力非常大，无论是谁时时刻刻都在想方设法的增强实力，一旦懈怠，就会被他人超越，越来越抬不起头，日子也会过得越来越艰难，根本无心去想传宗接代的事情，更不敢生。
在没有地位没有实力的支撑之下，一旦生孩子就成了拖累，并且孩子生下来也只会低人一等。
这基本是整个修炼界的现状，但凡有点天赋的人，第一想的就是拼命增长实力，不让他人主宰自己的命运。
一路走马观花，楚渊渐渐的明白是怎么回事了。
杂役弟子山峰上的人之所以生这么多孩子，就是望子成龙，望女成凤，他们这一代不行，就希望下一代能出一个天才，这样就能一人得道鸡犬升天了。
这也是为什么那么多杂役弟子宁愿卑微生存在五蕴宗的缘故，他们的后代一旦天赋可观，就会立即被宗门吸收，并不需像其他地方一样只能等着宗门收徒的时候才能进入宗门。
这在那些大城池之中更是同样的道理，越是强大的地方，越是富有的地方，就有更多的弱者。
只是那些孩子一出生就承受着带领一家人飞黄腾达的重任，远比其他同龄人累，更卑微。
世间常态，楚渊走到峰顶，到了杂役弟子的办事处。

第388章 求收留
“楚，楚渊大人！”
还没有走进办事处，就见一名老者带着一群人恭恭敬敬的出来迎接，抱拳躬身之间诚惶诚恐。
身为杂役弟子，若是还对楚渊这个大凶大热之人不知晓的话，那他们都可以滚回老家了。
“不知楚渊大人降临，所为何事？”老者颤颤巍巍的开口，唯恐惹得楚渊不高兴。但他心中不解，楚渊这等天弟子，杂役山峰对他而言应该是非常肮脏低贱的地方，怎么会来这里堕了自己身份？
“我来是找楚元九，不知他们一家人是否已经打点了好了一切？”楚渊开口问道，按照时间的话，应该早就弄好了吧。
原来如此，老者松了口气，心中对楚元九一家人满心羡慕，遇到这么关心他们的主子，真是八辈子修来的福气。
而楚渊对杂役弟子甚好的传言果然没错。
他后面的那群人，羡慕更是毫不掩饰的挂在了脸上，甚至透着一种蠢蠢欲动，这么好的主子上哪找去。
“回楚渊大人，楚元九已经搬离了杂役山峰，去找他妻子去了。”
楚渊微微点头，没出意外就好，点点头就转身离开。
“楚渊大人！”突然一片呼喊，把老者给吓了一跳，霍然转身，只见他后面的那些人全部都给楚渊跪下，把他惊得不轻，这是要干什么？
“嗯？”楚渊转身，疑惑的看着他们。
“楚渊大人，我们都想侍奉于您，还请您能收留我们！”众人异口同声的开口，要是能跟了这么好的主子，那是他们八辈子修来的福气！
虽说顶级阁楼的杂役弟子名额只有五个，但要多少个还不是楚渊一句话的事？
众人忐忑的望着楚渊，希望楚渊能够从他们之中挑选出几个。
老者神色僵住，原来如此，心中顿时一片复杂，哪怕他身为办事处的话事人，但身份也就比外门弟子好点，能获取到的资源连一般的内门弟子都没法比。
“楚渊阁下，老朽进入宗门数十载，熟知一切，还请收留老朽。”老者目光瞬间变得坚定，转身朝着楚渊跪下。
“这如何使得。”楚渊不禁傻眼，其他人就罢了，你堂堂一个办事处的话事人，这怎么也来主动要求服侍他了，急忙扶起，但老者巍然不动。
“还请楚渊大人收留！”
“靠！”
“都这把年纪了，还要不要脸了？”
“跟我们来抢活了？”
后面众人都傻了眼，堂堂话事人，一把年纪了，还主动求着伺候，一张老脸都不要了？
脸？要了有什么用，只要能进入顶级阁楼，什么脸都可以不要，何况楚渊还是这么好的主子，对杂役弟子照顾的细致入微，在他手下办事绝对轻松，更不丢份。
看着楚渊扶都扶不起老者，后面众人神色一阵扭曲，你都一把年纪了，还跟他们抢活，太过分了！
“楚渊大人，在下已经有血通境修为，但潜力耗尽，绝不会占用您太多资源。”
“楚渊大人，在下老实本分，绝不会给您增添一点麻烦。”
“大人，我没有其他特长，但我有个漂亮女儿，至今还未出阁！”
“大人，我有一对双胞胎女儿！”
“大人，我会做各种美食，并且精通茶道字画！”
众人一阵七嘴八舌的说着，争先恐后的表现出自己的优点，听得楚渊眼角不断颤动，好家伙，不光连女儿都舍得，就连做饭功夫都拿出来说了，后面甚至还有各种奇葩特长，譬如按摩推拿，占卜算命看姻缘，酒量大记性好，听得楚渊是满头黑线。
“楚渊大人！”老者见众人越说越过分，都快将他比下去了，抱拳朗声喝道，声音之大把其他人全都给压了下去。
“老朽略懂阵法，可以帮您分担压力！”
“阵法？”
众人被老者的声音吓得一跳，随即猛然一惊，竟然懂阵法，这，这简直是莫大的优势啊，顶级阁楼两种条件最让人心动，一是浓厚的天地元气，二就是阵法了！
懂阵法的话，那分担的压力可就不是一点点！
众人静了下去，光这点，他们就失去竞争力了。但还是满眼期待的望着楚渊，要是招收的话总不能只招收一个人吧，他们还是有机会的。
“多谢诸位的美意了，人已经够了，下次有机会再说吧。”
正当老者自信满满的以为楚渊会答应之时，只见楚渊淡笑着拒绝了所有人！
“大人！”老者急忙开口，是不是没有听清楚啊，他真的懂阵法，绝对能够帮上忙！
楚渊摇摇头，直接转身离开。在老者第一次开口的时候，他还真有点心动，毕竟老者在宗门呆了这么久，有他帮忙的话真的会少掉很多麻烦，但知道他懂阵法之后楚渊就直接打消了这个念头。
他一直在加固阵法，一旦招收了老者，岂不是他的那些秘密全都会暴露？这种风险绝对不允许存在！
“大人，大人……”
见楚渊毫不犹豫的离开，众人急忙站起来喊道，心中都慌了起来，是不是他们说错了什么，为什么一个都不招收？
“唉……”
老者望着楚渊的背影，黯然叹了口气，没机会了，错过了就是错过了。他现在好恨当时派人去服侍楚渊的时候怎么不把自己派出去，到现在才明白曾经有一份天大的机缘摆在面前，但一切都晚了。
“对了，他妻子在哪做事？”楚渊突然脚步一顿，转身问了一句。
老者眼中刚刚绽放惊喜的光芒瞬间息下去，满脸呆滞的望着楚渊，愣愣的回道。
“在高执事那里。”
“多谢了。”
楚渊对老者抱了抱拳，背后双翅一展，朝着功蕴峰冲去。
老者站起身，望着楚渊的背影，神色再度变得黯然。
“唉，我真是……真是瞎了眼了！”
“我就是头猪！当时就应该想办法将自己派出去的，现在好了，求着都不要！”
“可恶啊，楚渊人这么好，我们当时还在思前顾后的，真是活该没这机遇。”
老者听着后面一阵痛恨自己的声音，其中还夹杂着扇耳光的声音，不由苦笑，他还不是同样的心情。

第389章 陵园，真传弟子！
“咦？”
忽然老者眼睛一瞪，目光盯着楚渊的背后，只见他背后双翅展动，衣服却完好无损，仿若羽翼不是从体内伸出，而是凭空展出。
“嘶。”
老者揉了揉眼睛，难以置信的倒吸着凉气，血脉技能透体而出，那不是血魂境强者才独有的手段吗？一个血通境怎么可能做到？
“应该是血脉的缘故吧。”摇了摇头，老者再度苦笑，都错过了一次大机缘了，还去想那么多干什么呢。
而这个细节，至今为止，只有他一人注意到了。
“唰！”
楚渊一路冲回功蕴峰，到了自己阁楼之前。
而阁楼之前，那三个杂役弟子还一直跪在那里，那昏死过去的杂役弟子苏醒之后神色惨白，但也一直吃力跪着。
修炼生涯之中，机遇难求，而楚渊就是他们的机遇，只要他们能在顶级阁楼之中修炼一个月，再得到一些赏赐的话，那成为外门弟子不成问题，无论是待遇还是地位，都将不可同日而语。
楚渊扫了他们一眼，没有理会，愿意跪，就跪着吧。
三人心思不纯，心软只会引狼入室。
“大人……”
三个杂役弟子看到楚渊眼睛一亮，但见他直接就进入阁楼，张了张嘴心中一片无奈，只好咬牙继续跪着，期待楚渊收留他们的一天。
“嗯？”
进入阁楼之后，楚渊没有发现一个身影，眉头一皱，按道理楚元九他们应该早就回来了的，怎么都这个时候了还不见人影？
脸色阴沉下来，到现在还有人敢对他的人动手？
转身走出阁楼，扫了一眼三个杂役弟子。
“你们谁知道高执事的居所？”
“高执事？”三人一愣，对视一眼，功蕴峰上姓高的执事有好几个，这问的哪一个？
“是楚元九他妻子侍奉的那个执事吗？”一人忽然想起，急忙开口。
楚渊点点头，论消息灵通，他还真是不如这些杂役弟子，毕竟消息是他们保命和崛起的倚仗。
“大人，高执事就在下方那个高级阁楼里，离这里并不远。”这杂役弟子急忙站起身，指着远方的那栋高级阁楼道。
高级阁楼也有杂役弟子服侍，不过需要花钱才能请到杂役弟子服侍，待遇远不如顶级阁楼。
并且高级阁楼请杂役弟子价格不菲，请一个人要花两份钱，一份给杂役弟子，一份给宗门。不过杂役弟子的那一份基本被宗门与杂役弟子山峰给瓜分了，杂役弟子到手的钱非常少。
而这里就不得不提一句邱海亮的惨了，他刚加入宗门的时候由于他的贡献，功蕴峰不仅奖励了他一栋高级阁楼，还奖励了他两个杂役弟子，但自从他和楚渊关系好上之后，功蕴峰就迅速对他做出了制裁，对他的经济进行了大范围的封锁，那两个杂役弟子也需要他自己出钱来请了。
日子过的越来越拮据之下，邱海亮只好辞退了那两个杂役弟子，饮食起居方面全都由自己来动手。上次楚渊送给他那些东西，真是解了他的燃眉之急。
楚渊望着高执事的阁楼，微微颔首，转手丢了三颗丹药给三人，算是询问的酬劳。
“赶紧离开，不要再让我看到你们。”楚渊冰冷道了一句，杀意扑向三人，让三人直接一个寒噤，脸上升起恐惧。
震慑完他们之后楚渊就冲向高执事的阁楼。
三个杂役弟子松了口气，刚才他们真怕楚渊会动手杀了他们。看着手中的丹药，三人不禁动容，楚渊竟然给了他们每人一颗三品丹药！
只是问了他们高执事在哪，就给出这等酬劳，当真是阔绰。
“多谢大人。”
三人对着楚渊的背影抱拳，对视一眼，便转身离开。楚渊的话可不是开玩笑的，他们再呆在这里是真的会死。
可这次让他们再次懊悔至极，他们本有机会得到数十颗三品丹药的机会，却因为一念之差，跪了这么久才得到了这一颗三品丹药。
……
宗门陵园，顶峰之上，那五个败走的弟子跪在三人面前，三人盘坐在一座雄伟壮阔的陵墓之上，与这陵墓一比，其他坟墓就只能叫个土趴趴，这陵墓四周的天地元气也是浓厚的过分，比之顶级阁楼一点不差！
而这三人修为更是强的过分，每个年纪都在二十五岁出头，修为却有开元境八重以上！
“三位师兄，这是楚渊的情报。”
那五人跪在地上瑟瑟发抖之时，一个陵园弟子冲上来，将一份情报递到三人面前。
三人睁开眼，接过情报，看完情报瞬间在手中飞灰湮灭！
“没用的东西！”一个开元境巅峰的青年站起身，扫视着五人冷斥，被一个外人欺负了，还有脸来让他们做主，真是丢尽陵园弟子的脸！
五人身体一抖，心头苦涩不已，要不是张宝山吓他们，他们怎么会落得如此。
但心中也对三人不服，说的好听，你们怎么不见立即去对付楚渊，帮他们找回场子？还要等情报来了才敢如此硬气，也不过是贪生怕死之辈。
不过目前看来是好消息，楚渊的真实情况肯定与张宝山所说有出入，以这三人的实力对付楚渊，帮他们找回场子，还不是绰绰有余？
这三人的实力不光堪比执事，身份一个个都是真传弟子，只待宗斗到来，就能进入圣地！
“两位师弟，他们就算再不争气，也是我们的人，走，看看那小子到底有何能耐！”开元境巅峰青年望着那两人淡淡开口，两人微微点头，站起身眼中闪过一道寒光。
陵园弟子可不是谁都能欺辱的，这口气，他们必须争回来！
在之前他们还忌惮楚渊的背景与实力，但现在根据情报一看，根本就是借助外力，无论是杀那三十六人，还是让刑殿铩羽而归，楚渊不是凭借的阵法就是宗门律法，自身屁本事都没有！
还刑殿？刑殿在他们面前算个屁！
他们敢无法无天，还需要惧怕刑殿？别忘了，刑殿的执法者也是人，他们的先祖或者亲人也埋在这陵园之中！
区区一个楚渊，他们随手就能捏死，刑殿都不敢管他们！

第390章 卖女儿？
至于浩至大师，他们更不怕，浩至的先人可是也埋在了这陵园之中！
“走吧。”
“你们几个不成器的东西，还不跟上！”
见五人跪着转身，目送着他们，那开元境巅峰青年冷喝道，面子是靠自己挣回来的，跪在这里有用吗？
五人一愣，他们有亲手报仇的机会？
“到了楚渊那里，你们尽管动手，他要是敢还手，我们就动手！”开元境巅峰青年继续道，眼中闪烁着厉芒。
五人再度一愣，他们还以为是三人直接去碾压，没想到还是让他们亲自动手，这总感觉就像是……小时候打架打不过别人喊人来撑腰的场景。
“是。”
“多谢三位师兄。”
随即五人欣喜的急忙站起身，细想一下确实是感觉挺怪的，但能亲手报仇，那才叫痛快！
……
高级阁楼面前，楚元九与一个女子不断争吵着，并不断拉扯着他女儿，而阁楼之上，一个中年男子喝着茶悠闲的看着这一幕。
“楚元九，你给老娘放手！”楚元九对面一个丰腴妇女拼命拉扯着，口中不断骂道。
“秀香，你到底想干什么！”楚元九拉着女儿不肯放手，痛心的望着李秀香。
“我干什么？你要把女儿送入火坑，我决不答应！”李秀香大骂道，突然一掌，将楚元九打退出去。
“楚元九，我警告你，不要再来烦我母女俩，从今天起，我们不再是夫妻，断绝夫妻关系！”李秀香一把将女儿拉过来，不屑的看着楚元九。
“母亲！”楚思瑞急忙阻止，成为夫妻都一起渡过二十余年了，怎么能说分就分。
“思瑞，你不要再说了，就他那没用的东西，我跟他多少年就吃了多少年的苦，你也跟他断绝父女关系！”李秀香笃定开口，不给楚思瑞反驳的机会。
“以后娘去哪你就跟着到哪！”
楚思瑞咬着嘴唇，不知道如何是好，这些年一直是父亲在照顾她，母亲却一直打扮的花枝招展的到处接任务，长年累月的看不到人，一回来就只知道问钱花，可她总不能连娘亲的话都不听吧。
但看到楚元九那心痛的模样，她心中非常矛盾，这些年楚元九一直非常努力的修炼与赚钱，但赚的钱基本都被她娘花光了，她的天赋其实还可以，但天赋再好也是需要资源来堆积的。
原本楚元九赚来的那些钱完全可以让她成为一个外门弟子，可就是因为李秀香这些年的挥霍，才让她落得如此地步。
而这落在李秀香眼中，却完全成了楚元九的责任，认为他没用，没给她们带来一丁点的好处。
其实这些年李秀香在做什么楚思瑞非常清楚，绿帽子不知给她父亲戴了多少顶，为此她母亲也与楚元九争吵了多次，她也遭受了非常多的流言蜚语，她也讨厌母亲的作为，但又能怎样呢，再怎么说也是她的母亲啊。
楚元九望着女儿一直没有吭声，再看李秀香那鄙夷而坚定的态度，这一刻彻底死了心。
“李秀香，你到底想做什么！”楚元九站起身，此刻的他只想把女儿抢回来，跟着那样的娘女儿只会吃亏上当！
“你管我，要什么没什么的东西，赶紧滚！”李秀香骂了一句，拉着楚思瑞就往高级阁楼走去。
阁楼上的高执事望着嘴角笑容越来越甚，经过他的一番不懈努力，终于可以让母女一起侍奉他了，想想就刺激兴奋。
“娘，你要带我去哪？”楚思瑞正五味杂陈之时，看到高执事那炙热的目光，顿时一慌，问道。
“自然是一起在高执事这里做事啊，高执事给的酬劳可是非常高。”李秀香理所当然的回道，说着眼中甚至透出一种炙热与爱慕。
“女儿，听娘的，高执事可是答应了我，只要你努力做事，他会全力助你成为外门弟子，并且还会给你一百点贡献值！”
说罢，李秀香满眼激动，一百贡献值，这可是身为杂役弟子五年都赚不到的数，更别说外门弟子的身份了，为了这些，付出一切都值得！
“一百贡献值？”楚思瑞一愣，随即一把甩开李秀香的手，脸上透出厌恶与不满。
李秀香一愣，不解的看着她。
“李秀香，你的良心被狗吃了吗！就为了这点东西，就把女儿给卖了？！”两人说话的声音不大，但楚元九还是听得真真切切，顿时怒火冲天，说的这么好听，就是在卖女儿！
把自己卖了一辈子，自己不值钱了，就来卖女儿吗！
“闭嘴！”李秀香脸色一沉，转身暴喝，一个没用的废物，也敢来说她。
“李秀香，睁大你的狗眼看看，这是什么！”楚元九暴喝着，拿出几个玉瓶，从中倒出一堆丹药。
“这些都是楚渊少爷给的，他给女儿的更多！”
“一百贡献值？可笑，楚渊少爷给的丹药就不止这个数！”
“还外门弟子，跟了楚渊少爷成为一个外门弟子还不是一句话的事！”
后面的话李秀香根本没有听进去，目光直盯盯的看着楚元九手上的丹药，满是贪婪。她辛辛苦苦的讨好高执事，累断腰噎出泪换来的也只是一颗三品丹药，这直接就给这么多？
这也太……
楚元九是楚渊的族亲，这点她早就知道了，但她根本就看不上楚渊，谣传楚渊没有血脉天赋，没有背景，还只会得罪人，跟楚元九一样的废物，她当然不会去侍奉那种人。
可现在看到楚渊如此大方，这让她不免心动了起来。
“闺女，他说的是真的？”李秀香吞了吞口水，不可置信的看向楚思瑞。
“当然，可不止这点东西。”楚思瑞冷冷回道，她还以为那高执事能有多大方呢，一百贡献值，也有脸说出来？
“这……”李秀香脸上呆滞，心中不禁懊悔起来。
高执事神色也是一僵，楚元九是楚渊的族人，这点李秀香早就告诉了他，他就怂恿李秀香把女儿抢过来，一是为了自己享受，二是恶心楚渊。
现在整个功蕴峰，都没有几人敢明目张胆的对付楚渊了，但就算杀不了他，也要把他给恶心死！

第391章 镶金的？
在高执事料想之中，以楚渊那狠辣的性格，不可能对一个杂役族人厚待，按照他的思维更应该为有这么一个杂役族人而感到耻辱。可没想到事情发展与他料想之中的完全背道而驰，楚渊不仅收留了楚元九他们，还给了如此优厚的待遇。
“嗤，不过几颗丹药，就把你们迷的神魂颠倒了？鼠目寸光。”
“我出一千贡献值！”
高执事神色一敛，不屑开口。
“一千贡献值！”李秀香身体一震，率先回神，眼睛都直发亮！
楚元九神色则是一僵，一千贡献值，就相当于一千万金币，楚渊给他的东西可不值一千贡献值。他并不是不满楚渊所给，楚渊哪怕给的再少也是一种赏赐，但他怕楚思瑞心动。
“女儿，别信他的，跟了楚渊少爷，我们才有好日子过，才能活的有尊严！”急忙对楚思瑞道，还未等她开口，李秀香脸上顿时闪过戾气。
“少放屁，你就是想把我女儿卖了，换你的好日子！”
“嗬……”楚元九听到这话直接气乐，他卖女儿？到底是谁在卖女儿！
“闺女，别听他的，听娘的。”李秀香骂完转而立即安慰起楚思瑞。
“楚渊虽然厉害，但你想想他得罪了多少人，他再有钱又如何，也要有命花啊。”
“别看他又住在顶级阁楼里就安全了，那是长老没有出手，一旦长老出手，他就死定了！”
“娘不会害你的，你总不会想一辈子都是杂役弟子，一直过着担惊受怕的日子吧。”
听完这些，楚思瑞咬着嘴唇，心中充满挣扎，跟着楚渊日子注定不会太安稳，那五个杂役弟子就是前车之鉴。
见楚思瑞意动，李秀香心中一喜，高执事可是答应过她，只要侍奉好了他，他就会帮楚思瑞成为外门弟子，一旦楚思瑞成为外门弟子，高执事就会迎娶她！
她的好日子就真的要来了！
“闺女，走吧。”李秀香拉着楚思瑞的手，走向阁楼，高执事看着脸上再次扬起笑容，但要让他真的拿出一千贡献值，根本不可能！
以为你们是镶金的吗？
楚元九看到女儿最终还是跟着李秀香去了，身形一个踉跄，他努力了几十年，最后还是落得一场空。
“不，女儿，你不能跟她走！”突然楚元九嘶吼着冲上去，他最后的念想就是女儿了，他不能眼睁睁的看着女儿跳入火坑！
“楚元九，你想干什么！”李秀香转眼见楚元九冲上来，暴喝着急忙拉着楚思瑞上了阁楼。
“找死！”
“砰！”
一声冷喝骤然响起，楚元九只觉眼前黑影一晃，胸口便迎来巨力，喉咙一甜，吐出一口鲜血身体迅速倒飞出去！
“哇！”
落地之后的楚元九胸膛一挺，再度吐出鲜血，并伴随着内脏碎片！
一个执事出手，一招没要了他的命就已经是万幸！
“爹！”
楚思瑞看到焦急喊道，但被李秀香一把拉了回去，象征性的挣扎了几下之后就满脸担忧的望着楚元九。
“小小杂役弟子也敢到此行凶，看在楚渊的面子上，留你一条狗命！”高执事居高临下的望着楚元九，冷喝着开口。
“你，你……”楚元九捂着胸膛，看着高执事怒火冲天，这一切都是高执事搞出来的，他好恨！
“怎么着，还想对本执事动手吗？”见楚元九那样，高执事不屑冷笑。
“今天就算你主子来了也没用，楚渊他敢来，本执事照样捏死他！”
李秀香满脸傲然的点点头，转而看着高执事满是爱慕之色，这就是她想要伺候的男人，就是这么霸气，楚渊？他算个屁！
楚元九怒火再度上涌，可只能无力的瘫倒地上，高执事说的没错，楚渊是厉害，但那是凭借的外力，并且这次也没理由去对付高执事，还能用什么理由，一个执事跟他的族人抢女人？这说出去都可笑吧，何况李秀香还是自愿的。
此刻他的心已经彻底死了，对李秀香的爱被辜负，他还能撑得住，可他都被打成这样，女儿却一点行动都没有，还是依然站在李秀香那边，这才是让他最无法承受的。
“看明白了吗？”一道身影遮住了阳光，熟悉的声音在耳边响起，让楚元九精神瞬间一震。
“楚渊少爷！”
楚元九捂着胸口急忙站起来，但晃晃悠悠的又给倒了下去，楚渊一把将他扶住，并给他一颗丹药服下，这才稍微好了点。
“楚渊？”
“哼。”
高执事看到楚渊目光一凝，随即冷笑一下，果真来了，不来就浪费他一番心血了。
“那就是楚渊？”李秀香望着楚渊，撇着嘴满眼不屑，她道是什么人物呢，原来是个毛头小子，估计毛都没长齐，那些事情恐怕大半是谣传起来的。
“楚渊少爷，我……”楚元九看着楚渊满脸羞愧，张了张嘴心中满是苦涩，他连自己女人都看不住，女儿也保不住，他就是一个彻头彻尾的废物。
楚渊没有说什么，其实他早就来了，这一切他都看在眼里，也让楚元九看清楚李秀香和楚思瑞到底是什么人，以免心中还留有幻想，希望楚元九已经彻底明白了。
“你就是高执事吧，刚才你说我来了也没用？我来了你也能捏死我？”楚渊抬头望着高执事，淡漠开口，眼中泛着冷光。
高执事神色一滞，楚渊那慑人事件发生还没有多久，心中自然的升起恐惧。但很快恐惧就消散，楚渊现在可没有在阁楼，有什么本事能够杀他。
最重要的是这事他占着理，任你再有本事，又能奈他何？
“我说了又如何，楚渊，你管不住自己的狗，让他在这里乱吠，还敢闯入我阁楼行凶，我留他一条狗命就不错了，你应该对我感恩戴德，懂吗！”高执事冷笑着开口，睥傲的望着楚渊。
你不是很狂吗？不是很凶狠吗？老子就站在这里，你动我一根毫毛试试？
有种你就来，求之不得！

第392章 财大气粗！
“楚渊少爷，是我无能，我们还是回去吧。”楚元九气得浑身发颤，但一把急忙拉住楚渊，唯恐楚渊受不了这种侮辱而冲动。
到现在他总算是明白了，高执事就是冲着楚渊来的，他一个杂役弟子可没资格让一个执事费劲心机的对付。
一旦楚渊忍不住动手，那就万劫难复了！
楚渊不为所动，摸了摸储物戒指，他从那三十六个储物袋里面可以弄到了不少好东西，跟他玩阴的是么？真把他当成光明正大的人了？
“楚渊！”
“你可是让我们好找啊！”
就在楚渊要动手之时，一道冷喝响天空。
楚元九转头一看，只见七人踏空而来，看到他们额头上绑的头巾，脸色瞬时煞白。
“陵，陵园弟子！”一种发自内心的恐惧升起，楚元九嘴唇都在颤抖，陵园弟子，一群真正无法无天的人，遇到他们比进刑殿还要惨！
在刑殿手中好歹还有希望活着出来，但在陵园弟子手中，能不能活全看他们的心情！
他们要是心情不好，直接就杀了，心情好？那就玩一会再杀！
楚元九僵硬着转头看向楚渊，惊恐的脑袋都晃了起来，现在一个高执事就把他们恶心坏了，还招惹上了陵园弟子？这下可真是完蛋了。
可，什么时候招惹上这等人物了？
“陵园弟子？”
高执事看到七人落地，眼中也不禁升起一抹恐惧，陵园弟子的无法无天深入人心，更可怕的是这次竟然真传弟子都来了，他可斗不过！
但幸好，不是冲着他来的。
高执事松了口气，转头阴鸷的看着楚渊，冷笑一下，真是不知死活，还惹到陵园弟子头上了。
“楚渊，你很威风啊。”
七个陵园弟子径直走向楚渊，为首的开元境巅峰青年冷然开口，脸上渐渐升起一丝狰狞。
后面那五个陵园弟子更是直接狞笑，来的时候他们还担忧楚渊躲在顶级阁楼里不出来，要大费周章才能把楚渊弄出来，没想到自己出来了。
好好的乌龟壳里不待，非要跑出来送死，那你这条命，他们就收下了！
楚元九直接绝望的瘫在地上，惹了最不能惹的陵园弟子，还连真传弟子都来了，今天楚渊在劫难逃了。
“楚渊少爷，对不起，都是我害了你。”楚元九歉意的看着楚渊，默默闭上了眼睛。如果不是因为他这破事，楚渊就不会来，就不会害得自己落得如此境地。
“有好戏看了。”高执事走回去重新坐下，满脸玩味的看着。
“多行不义必自毙，活该。”
“哼，我早就说了吧，他这种人迟早会死在别人手里。”李秀香冷笑着开口，庆幸自己的英明决定。
“闺女，看到没有，听娘的没错吧。”随后对楚思瑞炫耀着自己的英明。
楚思瑞没有开口，只是望着楚渊，最后一叹，她没有希望过楚渊死或者遭难，但现在看来，没有跟随楚渊确实是非常正确的决定。
“动手吧，他跑不掉的。”那开元境巅峰青年冷笑着开口，那五个陵园弟子就立即站了出来。
“楚渊，之前在陵园你很嚣张啊，现在，看谁还来保你！”五人揉着拳头狰狞包围楚渊，让楚渊无处可逃！
“也就张宝山那废物怕死，落到我们手里，就算浩至来了也没用！”
“不妨告诉你，今天就算是刑殿来了都没用！”
“无人敢惹我陵园弟子，敢惹，就唯有一死！”
楚渊看着五人，眉头微挑，目光闪烁。这看样子不似在说假，看来陵园弟子真是无法无天到了一定程度了。
好像，陵园弟子很穷？
“那个女人，看到没有，是我看中的女人，那个姓高的跟我有仇。”楚渊看着那三个陵园真传弟子，指着楚思瑞和高执事突然开口。
高执事一愣，这是什么意思？随即嗤笑，现在楚思瑞都要成为他的人了，还有脸说出这种话，破罐子破摔了吗？
“哼，就知道没安好心。”李秀香不屑冷笑，幸亏自己慧眼如炬。而楚思瑞则是愣愣望着楚渊，楚渊什么时候看上她了？仅仅见过一次面而已，楚渊连看都没有多看她一眼。
慢慢缓过神，看着楚渊目光变得鄙夷，她还以为楚渊有多正派呢，原来第一眼就已经对她产生了想法，真够无耻的。
那三个陵园真传弟子眉头一皱，没有搭理，跟他们这话有意义吗？跳梁小丑。
“哎呦，真是可怜啊，女人都被别人抢了，只可惜，你没机会了。”那五人则狞笑着继续包围楚渊，在他们眼里，楚渊表现是无能，无助，只可惜，没人可怜你！
“我相信你们是正义之士，强抢掳掠你们一定无法容忍。”楚渊继续道，丝毫没有管那些人的嘲弄。
“我愿意出一千贡献值作为酬劳，还请诸位能够帮忙。”
“一千贡献值？你是在羞辱我们吗！”
“你真是活的不耐烦了！”
五人听到顿时暴怒，说他们无法无天、卑鄙都好，竟然说他们是正义之士，这是在拐着弯的骂他们吗？还一千贡献值，这就是在侮辱他们！
“是我疏忽了，五千贡献值！”楚渊没有理会五人，见那三人沉着脸，伸出右手，道。
“五千贡献值就想利用我们出手，把我们当成什么人了你！”
“你怕是不知道死字怎么写！”
五人脸色变了，五千贡献值，这让他们有点心动了，但五千贡献值就想让他们放弃自己的尊严，被你当枪使，不可能！
“一万！”
那三个真传弟子也有些意动，楚渊伸出一根手指，淡淡的语气之中充斥着财大气粗！
“一万！”
那五人首先心头一凛，脚步都停了下来。
“你不要以为我们这么好利用，这是你跟他之间的事，关我们什么事？”
“自己女人被抢，就该靠自己抢回来。”
五人对视一眼，眼角跳动着开口，这话说出来他们心中是充满了挣扎。
而那三个真传弟子，开始心动了，剐了那五人一眼，这可是一万贡献值，一万贡献值买一个内门弟子的命绰绰有余了！
虽然还不到足以买一个执事的命，但这一万贡献值，对他们而言，那就是命！

第393章 穷到没朋友
别看他们身为陵园弟子，风光无限，谁都不敢惹，但他们的苦只有自己清楚，那就是穷！
非常穷！
穷到什么概念，他们只能借助天地元气修炼，连一些好的丹药都买不起！
陵园的收入非常单一，除了埋人，基本就没有其他大额收入了，埋人又是一锤子的买卖，根本养不活他们这么多人。
至于吊唁收钱，他们有这个心，但还没蠢到那种地步，挖坟掘尸就罢了，毕竟那只是针对某一个人来的，吊唁都收钱，那得罪的可是整个宗门的人！
跟整个宗门作对，那不是找死吗！
靠执行任务来赚钱那更不可能，陵园内的任务少的可怜，难道还去其他峰去领任务？去其他峰的弟子嘴里挖肉吃，那一人一口吐沫都能把你给淹死！
加之他们向来是横行霸道，被欺负的人也是敢怒不敢言，但明面上不敢对付他们，暗地里却是各种耍手段，直接对他们进行经济制裁，让整个陵园是一穷再穷！
张宝山对楚渊小心翼翼的原因不仅是楚渊的能力吓人，与浩至大师关系好，更重要的是楚渊是财神！
埋五个杂役弟子就舍得花一千多的贡献值，那以后再死几个朋友，岂不是要赚的更多？重情重义的人钱是最好赚了，这种财神爷，脑子出问题才会针对他。
也就这些陵园弟子，热血上头，死要面子活受罪，非要来对付楚渊，把这个财神爷得罪死。
“两万！”
楚渊再度伸出一根手指，嘴角微扬，不是穷吗？本少爷今天救济你们来了！
能不用亲自动手又何必来惹得一身骚，无法无天不意味着凡事都可以任意为之，不管后果的行事那就是蠢猪，强中自有强中手，那种只会害死自己。
想办法让自己凌驾于规则之上，才能真正做到无法无天！
钱，就能凌驾规则！
“两万！”
五人眼睛都直接直了，他们穷的身上才几百贡献值，他们所有人的身家加起来，恐怕才够这两万贡献值！
“楚渊兄弟说的很对，我们陵园弟子皆是正义之人，岂能对此等恶劣之事袖手旁观！”还没等那五人开口，那开元境巅峰青年就连忙站出来道，正气盎然！
另外两个开元境后期的青年也都满脸正气的点头，他们再不表态，怕是那五个傻子就给拒绝了，他们可不想一分钱都赚不到。
高执事神色从嗤笑到呆滞，到最后满脸不可置信，眼珠子都差点瞪了出来，两万贡献值，就这么倒戈相向了？
你们不是陵园弟子吗？你们不是无法无天吗？谁敢惹你们不是都敢杀的吗？
你们的尊严呢？你们的傲气呢？都去哪了？
他可是执事，对他出手，你们就一点都不担忧自己的小命？
钱重要还是命重要？
那三个陵园真传弟子已经用坚定的目光回答了他，命重要，但活着没钱，死了都不甘心！
“这，这……”楚元九睁开眼睛，不可置信的看着这一幕，太戏剧性了，陵园弟子号称最要面子的一类人，就这么被收买了？
果然，有钱能使鬼推磨啊。
“太，太不要脸了吧！”李秀香也傻了眼，明明是为了钱，还说的这么大义凛然，随即满眼焦急的看着高执事，你快做点反应啊，那可是陵园弟子，谁都惹不起啊。
见三个陵园弟子答应出手，楚渊淡然一笑，钱他现在有的是，能用钱摆平的事，还叫事吗？
那三个陵园弟子对那五人打了一个眼色，那五人顿时心领神会，转变方向，朝着高级阁楼走去，有钱就是朋友，他们与楚渊的那点事就不算事了。
高级阁楼可不像顶级阁楼，没阵法保护，对付一个执事，他们还不是手到擒来吗？
“高大人，你快啊，他们上来了！”李秀香看到陵园弟子上来，吓到尖叫，急忙拉着高执事的手，她可不想死啊，再不想点办法就完蛋了。
“砰！”
高执事脸色阴沉，直接一把将李秀香打出去，遇到这种事他本来就够烦心了，还敢在他面前聒噪！
“诸位，你们千万别听他的，我想和你们交个朋友，两万五千贡献值！”高执事抱拳开口，咬着牙开出一个数字，说完心头都在滴血，对楚渊简直是恨透了。
他只不过是大执事之中最底层的，楚渊杀的那些人当中，随便来个都比他有钱，两万五千贡献值，真是在割他的肉，放他的血！
八人动作顿时一顿，目光闪烁，望向楚渊，两万五千贡献值，不仅多出五千贡献值，风险更小，这几乎是不用考虑的事情了。
“我也出两万五。”楚渊脸色不变，淡然回道。
高执事冷笑一下，不加还跟他出同样的价，傻子都不会答应。要知道他是执事，而且他的贡献值是白拿的！
“现钱！”楚渊再道一句，高执事冷笑顿时僵硬在脸上。
而八人眼睛一亮，现钱，纯粹的贡献值，这才是他们最想要的，齐齐转头看向高执事，但见他脸色难看，就知道他拿不出这么多贡献值了。
“哼。”
八人冷哼一声，继续朝着阁楼逼近，他们只需要贡献值，不需要和贡献值等价的东西！
等价的东西很多他们都用不上，拿去兑换不仅耽搁时间，还要折半，他们可不想这么麻烦。
“畜牲！”
看到八人继续逼近，高执事转眼望着楚渊气到牙齿都快咬碎，但他却没有一点办法，他没那么多贡献值，也没有什么天材地宝，唯一值钱的就是这阁楼了。
但陵园弟子能看得上这阁楼？
“好，我愿意把他女人还给他！”高执事当机立断，立即把楚思瑞一把推出去，同时提起李秀香，直接扔了出去。
楚元九望着摔在地上哎呦惨叫的李秀香下意识的一动，但一咬牙站在那里没动，这样恶毒的女人，不值得他再去爱，不值得去同情！
八人脚步一顿，转头看着楚渊，人都还回来了，差不多了吧。
“三万。”楚渊只是淡淡的竖起三根手指，八人神色当即一变，随即暴怒！
“高执事，你强抢掳掠，罪不可恕！”
“姓高的，我跟你不共戴天！”

第394章 我杀人需要理由？
“杀！”
八人瞬间暴吼着杀向高执事，高执事吓得直接浑身发抖，他修为才开元境六重，怎么可能是这些人的对手，慌忙躲进阁楼之中。
“开！”
但区区高级阁楼能挡得住这些陵园弟子？八人合力，直接将大门暴力破开！
“饶命，饶命啊……”
“叮叮铛铛铛……”
“啊……”
顿时，阁楼之中撞击声和惨叫不断响起。
“不要打了，啊……不要打了，求求你们了！”
“别打脸别打脸，啊！不要，不要，我连孩子都没有啊！”
“啊！”
一声撕心裂肺的惨叫，闻着男默女泪。
楚元九望着阁楼之中，拳头紧握，痛快，恶人就该是这种下场！
但最可恶的还不是高执事，楚元九望着李秀香，只见李秀香揉着肩膀，可怜的坐在地上，见他望过来，急忙低下头。
楚思瑞神色复杂的看着楚渊，目光渐渐变化，虽然楚渊没有自己出手，但完美的诠释了霸气二字！
这是最让女人倾心的，此刻她反而有些庆幸楚渊看上了她。
“砰！”
阁楼里的惨叫停止，高执事直接被扔了出来，摔在了楚渊面前。
“呃，呃……”高执事已经只剩下痛苦的低吟，被打的肿成猪脸，身体蜷缩着，男人的生涯，被彻底废了，也无力再反抗。
“楚渊兄弟，他就交由你处置了。”七个陵园弟子走出来，那开元境巅峰青年抬手道，都直接叫兄弟了。
人嘛，不能因为尊严连钱都不要了，他们与楚渊之间的那点事还有钱说不开的吗？何况那四人本就该死嘛，能死在楚渊手中还是他们的荣幸！
七人淡笑着走下来，甚至对楚渊点头示意，怎么样，做的还满意吧？
楚渊点头回应，做的确实不错，确实符合你们无法无天的性格，不过现在就要再加上一条见钱眼开了。
“噗嗤！”
见楚渊满意，那开元境巅峰青年就欲开口要钱，突然噗嗤一声，就见高执事人头落地！
七人神色顿时僵住，就，就杀了？
他们也就是出手狠辣，到了楚渊这里反倒好，直接就把人杀了，简直比他们还狠啊。
李秀香看到更是一个寒噤，堂堂一个执事，一句话都没有就直接杀了，传言没错，凶人中的凶人！
“唰唰！”
突然两道气息逼近，楚元九脸色霍然一变，转头看向后方，身体再度恐惧的一缩，刑殿来了！
“真是常客啊。”赤玄剑在手中一转，楚渊转头看着过来的执法者，还真是常客啊。
还没正式加入五蕴宗就与刑殿交际，到了宗门更是隔一会就要见一次面。
“又是你！”
“又杀人了！”
两个执法者闻讯赶来，看到又是楚渊，一来又杀了人，神色都开始变得扭曲。
这简直就是一个煞星，不是在杀人就是在杀人的路上。
他们现在都不想看见楚渊了，都已经三次了，楚渊每次杀人都有理由，他们都无法奈何，甚至还要帮忙杀人。
心中对楚渊再不爽也只剩下无奈了。
“说罢，这次又是因为什么才杀的人。”瞥了一眼高执事的尸体，一个执法者开口道，话中充满着无奈。
一个执事之死都无法引起他们的波澜了，比起楚渊杀的那三十六个人，这个真不算什么了。
“他跟我抢女人。”楚渊淡淡回道。
听到这个回答，两个执法者一个趔趄，随即神色彻底扭曲，之前三次算你有充分理由，抢女人，什么时候也成了杀人的理由了！
“这就是你杀他的理由？”
“当然不是。”楚渊继续道，两个执法者松了口气，不知怎么的，他们反而希望楚渊能够给他们一个充足的理由了。
“我让他归还我的人，他不仅不归还，还妄图对我动手。”
“那我就只好杀了他了。”
“咳哼！”
两个执法者心口直接一堵，这特么就是你第二个理由？就算编，也要编一个像样的理由啊！
“是我们动的手。”正当两人忍不住想要给楚渊来一脚的时候，突然七个陵园弟子站了出来。
“嗯？陵园弟子！”
“卧槽，他们来这里干什么！”
两个执法者这才注意到七人，看到七人顿时吓得跳起来。
“楚渊所说属实，并且高执事恶贯满盈，还偷潜进陵园挖了某人的祖坟，罪不可恕！”那开元境巅峰青年继续道，一连串的谎话说完脸不红心不跳。
听完这话，两个执法者更加难受，恶贯满盈他们不知道，但挖人祖坟，这不是你们才干的行当吗？
“如若不信，可以去陵园查探真相。”青年继续道，话语之中充满着自信。陵园可是他们的地盘，挖人祖坟的事情他们做的也不少，随便拿个挖开的坟墓做个伪证，简直不要太简单。
“不，不用了。”两个执法者连忙摇头，面具之下脸色难看至极，去陵园查探？那还查得出真相吗？他们可不想因此去招惹这群疯子，他们的祖坟可还在陵园呢。
“行了，此事就此做罢。”两人摆摆手就没有再追究了，无论是楚渊还是陵园弟子，都是令他们非常头痛的存在，不想再麻烦下去。
不过他们是真的服了，楚渊，浩至大师，陵园弟子，这三个宗门著名疯子，怎么就给凑到了一堆呢？要是真是关系讳莫如深，那能闹的整个宗门都鸡犬不宁！
“唰唰。”
两个执法者没有再逗留，身影一闪，就离开了这里。
见他俩离开，顿了良久，那开元境巅峰青年转头看向楚渊，他总算是弄明白楚渊为什么要花钱让他们动手了，就是让他们来背锅的，还要让他们来擦屁股。
最关键的是他还不得不出来帮楚渊圆话，不然贡献值他们可很难拿到了。
他总感觉，这三万贡献值是不是太亏了点。
“多谢。”楚渊嘴角一扬，有钱的感觉就是爽，他杀人需要正当理由吗？不需要，杀人就好，有钱自然会有人来帮他解决。
从开元境巅峰青年手中接过身份令牌，楚渊直接把贡献值转了过去。
开元境巅峰青年接过令牌，脸上不禁扬起笑容，楚渊这做事干脆利落，让他看得很是顺眼。
“嗯？”

第395章 我闺女值这个价
“你多给我一千贡献值是怎么意思？”开元境巅峰青年发现多给了一千贡献值，诧异的看着楚渊。
“出于人道主。义，劳烦你们把他找个坑给埋了，这是辛苦费。”楚渊淡笑着开口，让七个陵园弟子差点喷饭。
还人道主。义？你把人都给杀了，埋人还要他们来动手，你也有脸说人道？
“哈哈哈……那我就代劳了。”开元境巅峰青年神色一阵古怪之后，随后大笑着道。真不要脸，但这性格他喜欢！
现在他是越看楚渊越顺眼了。
“我叫于旭林，下次有事，直接找我们。”青年上去拍了拍楚渊的肩膀，跟这种敞亮人打交道，就是舒服，楚渊多给一千贡献值，可不是真的是丧葬费，而是交个朋友，这个朋友，他交了！
“兄弟们，出于人道主。义，咱们去把他给埋咯！”
于旭林摆手，带着七人浩浩荡荡的离开了。
楚渊望着他们的背影，嘴角淡笑不减，恶人自有恶人磨，能把敌人变为帮手，那是更好不过。
楚元九望着楚渊，满眼钦佩，他服了，彻彻底底的服了！
三两句话就把敌人变成朋友，还让这些凶狠的陵园弟子主动擦屁股，他真的不服不行。
虽然付出了一些代价，但少了麻烦，少了后果，那还叫代价吗？
李秀香脸色煞白，失魂落魄的望着前方，她服侍了那么多人，好不容易找到了个可靠的人，没成想，就这么结束了，一切努力都付诸东流。
“娘亲。”楚思瑞犹豫了一下，过去把李秀香扶了起来。
李秀香看了楚思瑞一眼，不禁惨笑一下，完了，她彻底完了，她的人生，彻底完了！
嗯？等等，还没有完！
李秀香看到楚渊一愣，随即眼睛直发亮，三万贡献值，连一个执事都拿不出手，楚渊如此富得流油，这不比高执事更好？
“楚渊，楚渊。”甩开楚思瑞的手，满怀期待的走向楚渊。
楚渊转身，看着李秀香目光瞬时一寒。
李秀香神色一僵，心头升起畏惧，但还是鼓着勇气走上去。
“楚渊大人，您既然对我女儿有意思，那我便把我女儿送给你吧。”
“不过我养女儿不容易，辛辛苦苦二十年，她始终是我身上掉下来的一块肉，您看这礼金什么的……”说着，李秀香不好意思的一笑，搓着手指，都能给那些陵园弟子三万，她都把女儿送出来了，总不能少于这个数吧。
要是能加点，那就更好了。
楚元九听到这话直接气炸，什么你养女儿，这二十年来，你养过女儿吗？一年到头，看都没有看见过你几次吧！卖女儿你还知道不好意思了，你他娘的还是个人吗！
“娘亲！”楚思瑞听到也是不悦，这说的什么话啊，转头噘着嘴看着楚渊，楚渊喜欢她这是事实了，哪有自己开口的，让楚渊主动开口不好吗？这不是明摆着在掉她的价吗？
要是让楚渊这么简单就得到她的话，那肯定不会珍惜她，应该拖一拖，推三阻四，好好磨一磨楚渊，知道得到她不易，这样才会珍惜她。
“噢？那你说我该给多少合适呢？”楚渊笑眯眯的道，若是熟人，便知他这模样是要杀人了，谁都挡不住的那种！
“这个……”李秀香犹豫着，满脸的不好意思，心中却谋划着怎么多要点。
“唉……”看到楚渊竟然答应，楚元九张了张嘴，最后闭上眼睛，心中长叹一口气，如果能把女儿买回来，彻底与李秀香断绝关系，也算是好的。但这份恩情，恐怕他这辈子都无法偿还了。
“楚渊大人，您看啊，您都给他们三万了，我女儿这好好的一个人，其实她天赋挺不错的，只是资源缺少而已，您只要好好培养她，她绝对能够成为内门弟子的，您放心，她以后绝不会拖您后腿的！”
“而且我闺女她姿色也不错，您看她身材，绝对好生养，以后生个三个五个绝对没有问题！”
“娘！”楚思瑞娇嗔一句，哪有这么说女儿的。李秀香笑了笑，示意之中安抚了楚思瑞一下，楚思瑞便抱着她的手娇羞的低下头。
楚渊看着一阵反胃，他本想看看李秀香到底有多不要脸，但现在已经把他恶心的不行了。
“直接说，多少。”不想再听李秀香一番废话，楚渊直接开口问道。
“我闺女可是连其他男人都没有碰过，这样，五万贡献值！”李秀香心一横，要价五万！
“你疯了！”听到这个价格，楚元九吓得直接跳了起来，五万贡献值，你怎么不去抢！
没看见一个执事的命都只值三万贡献值吗？把你娘女打包卖了都不值这个价！
李秀香却浑然不觉，反而硬气的瞪了楚元九一眼，女儿是她生的，她觉得值这个价，就值得这么个价！
“好啊，五万就五万。”楚渊嘴角扬起邪笑，慢慢走向李秀香。
见楚渊答应，李秀香眼睛顿时一亮，兴奋的不能自已，五万贡献值，兑换成金币，就是五亿金币！
这都可以买下一座小城了，只要她得到这些贡献值，立马就去兑换成金币，离开五蕴宗，去小地方去享福去！
正当她幻想着以后的美好生活时，忽然感觉到双脚一凉，脸上的兴奋一敛，低头一看，只见自己双腿开始渗血，随后剧痛升腾！
“啊！”
撕心裂肺的惨叫，李秀香双腿断裂，直接摔倒在地！
“砰！”
楚渊手上利剑一转，一脚将李秀香踢出去，直接将她丹田踢碎！
“五万？你有这个命拿吗？”楚渊冷笑着开口，还一手货，有其母必有其女，楚思瑞也是被玩烂了的货色。
在到李秀香面前的一刻，楚渊突然改变了主意，就这么杀了李秀香，那也太便宜她了，这种恬不知耻的女人，就该让她一辈子受折磨，只能苟延残喘！
“娘！”
楚思瑞霍然抬头，看到李秀香双腿飙血，不断惨嚎，通体瞬间一凉，随即脸色狂变，嘶吼着急忙冲上去。

第396章 骗子，大骗子
“娘，你怎样了，娘……”楚思瑞抱起李秀香，见她惨状瞬间慌乱不已，手忙脚乱之中才拿出丹药先给伤口止血，最后才记起去把断腿给捡过来，赶忙给接上。
“你，你为什么要伤害我娘！”一边帮李秀香接腿，楚思瑞一边哭，最后对楚渊愤恨怒吼，这腿就算接好了，下半辈子也只能坐在轮椅上了，能不能拄着拐杖走路全看运气！
这辈子就算是毁了，这比杀了她还要难受！
“我需要给你解释吗？”楚渊满目冰寒的看着楚思瑞，手上利剑一转，李秀香不光恬不知耻，还联合高执事来对付他，别以为他看不出那些小心思，就因为是杂役弟子，是他族人的妻子他就不敢动手？
天真！
对视都楚渊冰寒的目光，楚思瑞瞬间一个寒噤，满心恐惧。
“你，你不是说，你不是说我是你的女人吗？你怎么可以……”期期艾艾开口，她无法理解为什么会变成这样，之前她心中还看不起楚渊，觉得楚渊年纪太小，心性不成熟所以才迷恋她，可没想到会变成这样。
楚渊不禁冷笑，都活了二十年了，怎么还能这么天真呢？
楚元九摇头叹息，还不明白吗？那只是一个对高执事发难的由头，你自己几斤几两还不知道？像你这种姿色的女人宗门多了去了，以楚渊的本事随便挑！
更不用说楚渊的那几个红颜知己，余月芸，徐灵冬，哪个不比你胜如万倍！
楚渊动手之后，楚元九彻底想明白了，楚渊以狠立足，怎么可能会对一个杂役弟子产生感情，至于李秀香，完全咎由自取，被砍断双腿，他心中只是起了一丝波澜而已，再无其他想法。
瞥了一眼楚元九，楚渊转身离开，这母女今天是真的把他恶心透了，他连动手的心思都没有了，真的是在弄脏他的手。
“楚元九，你回家族吧，我不可能再救你第二次。”
楚元九神色一僵，望着楚渊的背影心顿时凉透，在第一次见面楚渊还对他热情非常，现在直接叫他名字，让他回家族，这话直接断绝了他们之间关系，楚渊对他死心了！
楚元九今天看起来挺惨的，楚渊也是同情他，但楚元九之后的作为让他很失望，没担当，感情方面犹豫不决，虽然这些不是什么大错，但难堪大用，继续放在身边只会增加风险。
修炼世界，风险无数，绝不能让自己身边留有隐患。
“楚渊少爷！”
楚元九见楚渊如此果断的就离开，开口不舍喊道，但最后无力的收回手，楚渊这等心性坚毅的人，下的决定绝不是那么轻易就能改变的。
“为什么，这是为什么！”楚思瑞看着楚渊离开的背影失神，等楚渊彻底消失在视线之中，才急忙追出去。
“骗子，大骗子！”
“为什么要骗我！”
楚思瑞朝着楚渊离开的方向嘶吼着，最后蹲地痛哭起来，她伤心，一个财神爷走了，一个最大的倚仗走了，她还是那个人人看见都可以欺凌的杂役弟子！
楚元九无奈的一叹，毕竟是自己女儿，走上去轻拍着楚思瑞的肩膀。
“父亲，这是为什么？”楚思瑞哭泣了一会，泪眼婆娑的抬头看着楚元九，这一切为什么会变成这样。
“思瑞，你觉得，楚渊少爷真的会喜欢你吗？”楚元九心中叹着气，开口道。
楚思瑞沉默了下来，她若是再不明白就白活这二十年了，之前不过是她异想天开罢了，她还想着楚渊天真，到头来才发现自己是多么幼稚可笑。
“如果你没有和你娘站在一起的话，如果不是因为你娘的话，事情就不会变成这样子。”楚元九继续道，楚思瑞听完这话再次痛哭了起来。
如果当时她坚定一点，楚渊就不会如此看不起她了，都怪自己作妖，明明知道娘是那样的人，还要听信她的话。
心中已经懊悔至极，如果她不那么做，哪怕楚渊看不起她，那念及家族之情，至少还是可以让他们继续呆在顶级阁楼里做事，待遇地位都不会差。
而这一切，被她亲自毁在手里，被她娘给毁了！
“我们走吧。”楚元九安抚的拍了拍楚思瑞的肩膀，扶起她道。
楚思瑞点点头，瞥了一眼还在那里惨叫的李秀香，心一横，直接转身离开。这种娘，不值得她再去救，不值得她再怜悯。
楚元九更不可能去搭理，甚至连看都没有多看一眼，就带着女儿离开了。
进入宗门容易，离开难，他们想要离开宗门就要花费巨大代价，否则就算是背叛宗门！
这些代价足以让他们倾家荡产，还带上一个李秀香的话，他们根本离不开，不值得他这么做。
“闺女，闺女，你要干什么去！”李秀香见两人毫不留情的离开，急忙停止了可怜的惨叫，慌忙喊道。
“闺女，闺女，你不能就这么不管为娘啊，快回来，带为娘一起离开！”
“闺女，我好歹也是你的亲娘啊，你就这么狠心吗？”
“啊……你们不得好死！”
最后李秀香已经看不到两人的身影，狰狞的嘶吼，无力的爬行。
……
楚渊一路回到自己阁楼，打开阵法之后直接就上了二楼的炼丹室。
现在没有杂役弟子打扫卫生，管理阁楼，这个只能日后再想办法了。不过这也不是什么太大问题，毕竟在宗门内住不了多久。
“嗙！”
进入炼丹室之后，楚渊就一掌将原有的那尊丹鼎给打开，放上浩至大师给他那尊丹鼎。
“起！”
引起地心火，将丹鼎迅速加热，楚渊拿出阵壤，爱不释手的观摩着，眼睛都直发亮，犹如看到了最心爱的宝贝一样。
“去！”
将阵壤扔进丹鼎之中，便开始进行炼化。
在高温之下，阵壤久久没有融化，甚至连丝毫形变都没有！
阵壤算得上是修炼界之中最为坚硬的一种物质了，光是融化就需要耗费大量力气。
“嗡！”
将丹鼎之上的阵法全开，一边控制着火温，一边拿出刻阵材料，在出火口周围开始刻画阵法！

第397章 熔炼阵壤
熔炼阵壤的温度控制要求不高，楚渊能分心做其他事。
“开！”
催动阵法，顿时地心火蓬勃涌出，火焰越来越高，颜色也越来越深！
经过阵法的加持，地心火温度直接上升了三倍！
这就是丹阵师的优势所在，丹阵师不仅能够辅助炼丹，在丹鼎上刻画阵法，还能直接增加地心火的温度！
当然，丹阵师的手段也不仅于此。
熔炼阵壤所需的温度过高，在五蕴宗内，恐怕无人能够做到熔炼阵壤，在这有限的资源之下，楚渊只能想尽办法提高火温了。
熔炼了足足三个时辰，阵壤才开始有了轻微的形变。
“嘶，没道理啊。”
楚渊站在丹鼎之上看着，皱眉沉思，这太没道理了，按道理来说温度已经够了，但怎么还只有一点形变？按照这样下去，恐怕几天几夜都熔炼不了。
“怎么回事？”
不解的摇头，元气涌出，层层包裹在手上，将阵壤吸过来，仔细观看。
“没问题啊。”
阵壤之前他也看过，并没有发现什么问题，阵壤一般来说，也是比较纯净的，没有什么杂质需要提炼出来。
放出灵魂力量感知，现在看来还是需要好好查探一番。
“果然有东西在里面。”
片刻后楚渊眼中闪过一抹异光，竟然真有东西在阵壤里面，难怪如此难以熔炼。
“我靠！”
继续感知，楚渊忍不住爆了一句粗口，震撼，太意外了。
“虚空沙，竟然是虚空沙！”
楚渊目瞪口呆的看着阵壤，现在他终于明白阵壤为何难以熔炼了，因为其中含着一粒虚空沙，这是至宝，真正的天地之宝！
虚空沙，远比阵壤更加罕见，是蕴含空间的圣物！
虚空沙可以用来炼器，练成兵器可以容纳一方国度的力量！
那是何等恐怖！
但那就太奢侈了，一粒虚空沙就已经是无价之宝，万年难寻，炼制成兵器得需要多少虚空沙。
就算有那么多，也不可能真正拿来炼器，虚空沙还有更大的作用，那就是刻画虚空大阵！
任何强者，一旦进入虚空大阵，就会被直接吞噬，一旦拥有足够的虚空沙，便可直接吞噬一方国度，小小宗门更是直接荡然无存！
“要是多来几粒就好了。”心中悸动，楚渊贪心不足的想着，但也只能想想了，虚空沙这种产物根本不可能出现在这种地方，能有一粒就是万幸了。
而这一粒虚空沙，就可堪大用了！
不过想要刻画真正的虚空大阵，楚渊现在的实力还做不到。
这是不可多得的宝贝，楚渊兴奋一会之后叹了口气，又愁眉苦脸起来，好东西是好东西，两样东西都是不可多得的宝物，但现在两样融合在一起，别说把虚空沙拿出来了，就连阵壤都融化不了。
“该怎么办呢？”楚渊抓了抓头发，只好从阵尊记忆之中寻找各种解决办法。
过了一刻钟，楚渊双手直接一摊，阵尊记忆之中确实有办法，但就跟没办法一样，每种办法现在都无法做到，所需材料更是一样比一样稀有珍贵，恐怕翻遍整个帝国都找不到。
随着自身的强大，面对的敌人也更加强大，虽然现在没人敢明目张胆的对付他，但难保他们暗中耍阴招，保命的东西必须要准备好，况且不可能一辈子都不会离开宗门，一旦离开了宗门，没有保命东西在身，无疑是出去送死。
“再想办法吧。”
楚渊揉了揉太阳穴，转身走出炼丹室，一时半会这个事情没法解决了，就让阵法继续维持火温，看能不能碰个运气，锻炼个几天兴许就化了。
走出阁楼，打算去内门大殿看看，不然去浩至那里看看也行，或许会碰到明珠蒙尘的事情呢。
“大人！”
心不在焉的关上大门，突然一阵高声惊得楚渊一跳，定睛一看，只见一群人跪在了阁楼之前！
眨了眨眼睛，这来的不正是杂役山峰办事处的那些人吗？人数还给翻了个倍，个个修为不低，老成稳重，论质量，比前两批的杂役弟子高了何止一个档次！
但这是要搞什么？
“大人，请收留！”那老者带头大喊，深深膜拜下去。
楚渊一脸古怪，上次拒绝的还不够，这次直接都找上门来了？脑子里到底在想什么？
“大人，现在没有一人服侍您，多有不便，还请收留几个，就让我们服侍您吧。”老者感人肺腑的开口，听着甚至让人感觉他就要哭了。
楚渊难以接受的吞了吞口水，这种诡异的情况，他还真是第一次见，求着给他做事就罢了，但别搞成要收留孤儿的样子啊，总感觉他做了多大的孽似的。
转眼一扫，只见周围阁楼里住的人都被这动静给惊动，好奇的眺望着这边。
“靠，什么情况？”
“那么多杂役弟子，求着伺候楚渊？”
“杂役弟子？你好好看看，那可都是办事处的高层，比一般的杂役弟子强多了！”
“我去，还真是！”
“疯了疯了，楚渊真的有这么好？”
那些内门弟子或者执事看着完全无法理解，而伺候他们的那些杂役弟子却看得神色复杂，甚至蠢蠢欲动，如果不是他们已经在伺候人，都恨不得冲过去加入跪求阵营了。
也只有他们才明白那些人为什么会争先恐后的求着楚渊收留，除了楚渊人好护短之外，能力更是超群！
高执事之死，基本大部分人都知道了。在以前，楚渊杀的那些人还靠的是外力，但现在就靠的是自己的硬本事！
别说什么不就是有钱吗，钱就是硬实力！
在宗门内，别说同龄人了，就算是执事，有几个能有楚渊这么富有的！
跟着这种财神爷，还是非常大方护短的财神爷，那好日子还用愁？脑子出问题了才会不跟。
“楚渊大人，楚元九我已经让他顺利离开宗门，现在您身边空无一人，那些琐事岂能让你亲力亲为，还请挑选几个吧。”见楚渊一直不表态，老者继续恳求道。

第398章 消费死人
楚渊目光闪烁了几下，有些意动，没有人侍奉的话确实是处处麻烦，光是阁楼前的花圃草地就需要人经常来打理。
“既然如此，那我就收留几人吧。”楚渊沉吟了一下，开口道。
“多谢大人！”老者众人听到眼睛顿时发亮，继续膜拜，随后满眼期待的望着楚渊，就差说选我选我了。
“真要啊……”那些远观看戏的杂役弟子，看到楚渊真开始要人，心中气得不行，暗恨自己生不逢时，要是楚渊一个不要他们心里还能平衡一点，现在他们却只能眼睁睁的看着他人登上阁楼，获得最好的待遇。
楚渊扫视着众人，正当他开口要做出选择的时候，突然六人冲了过来。
“楚渊大人，还请收留我们！”
老者众人望着那六人，愣了一下，随即脸色都不好看，他们都已经来了这么多人了，已经是百里挑一的几率，怎么还有人来凑热闹。
最关键的是这六人还是在服侍他人之中，就不怕惹怒原主人，把你们给杀了？
“大人……”
老者抬手抱拳，就欲提醒，但楚渊抬手打断了他的话，他眼睛有没瞎，岂会看不出这几个人是从其他阁楼里跑出来的。
“背叛之人，我绝不会收留，滚吧。”对那六人冷然开口，虽说良禽择木而栖，但也证明了这六人心性不坚定，叛变第一次就有可能有第二次，这种人他是绝对不会要的。
“大人，请听我们一言。”六人没有离开，而是坚定的抱拳。他们自然知道自己这么做意味着什么，会承受怎样的后果，但他们坚信楚渊会答应！
“大人，李铭是我弟弟。”
“大人，张伦是我儿子。”
“大人……”
六人说出一个个名字，听得老者他们是一脸懵逼，说这些人有什么用？很出名吗？
“他们……好像是第一批服侍楚渊大人的杂役弟子！”
“就是那五个人？”
其中还是有知情的人，齐齐惊呼道。
原来如此，老者众人都恍然大悟，可心中都是一沉，凡是杂役弟子，都知道楚渊亲手为那五个杂役弟子报仇，并亲自埋葬他们，楚渊对他们有多好就有多少愧疚。
有了这层关系，那楚渊有极大可能挑选那六人，他们的希望将更加渺茫！
“卑鄙！”
“无耻！”
众人心中暗骂，太不要脸了这六人，早不来晚不来，现在才来，不就是因为他们带头，说动了楚渊才敢出来的，之前都到哪去了？现在出来占他们便宜，可恶！
“噢？”楚渊眼睛一眯，闪过一抹意外，竟然是那五个杂役弟子的亲人，这倒是有点意思了。
“哼。”那六人见老者众人愤懑不平的望着他们，都不屑的冷笑，真是多谢你们铺平了路，现在，好处是他们的了！
“该死！”
六人的主子看到他们有这层关系，脸色都非常难看，明目张胆的叛变他们，让他们的脸往哪搁！
可有这层关系，不用想，肯定会楚渊收留，那他们的脸就彻底被踩在地上摩擦了，报仇的希望都没有，他们哪敢去对付楚渊。
“真是让我感到意外啊，他们竟然还有亲人。”楚渊悠然开口，话中带着讥讽。
那六人感觉到不对劲，但还是一脸谄笑的望着楚渊。
“既然你们是他们的亲人，那他们死的时候，怎么不见你们！”楚渊突然目光一厉，冷喝道，六人神色顿时一僵。
“大人，我们哪敢啊，当时……”
“那你们总知道我亲手将他们埋在了陵园吧，怎么不见你们去吊唁一下呢？”楚渊再度道，目光冰冷，五人死的时候不见这些人出来，入土为安的时候不见这些人，现在有好处知道出来了？拿死人来消费，还配做人？
“大人，我们都在侍奉其他大人，我们哪敢违背那些大人的意愿。”六人慌了，急忙抱拳解释。
“大人，您知道的，我们一旦违背主子的意思，那就会死无葬身之地！”
“那你们现在敢了？”六人说的可怜，楚渊却不为所动，冷笑道。
六人神色顿时一僵，哑口无言，找不到一句话出来反驳。
楚渊冷笑一下，自从温情怡那次之后，他就成熟了，不再天真，加之阵尊记忆，让他明白了很多道理，现在他可不是这么好蒙骗的。
这六人冷血无情，亲人死了别说看望一眼，死了却还拿他们出来消费，这种人是最为可恶的！
是，那些内门弟子或者执事是不好惹的，但总有空闲，不然这时候怎么有空出来看戏？现在这么勇了，有胆子背叛那些人了，之前就怎么没想过他能保住他们呢？
“滚！”
楚渊冷喝道，让六人赶紧滚。
“大人，不要！”
“大人，我们回去会死的！”
“大人，救救我们，看在他们的面子上，给我们一次机会吧！”
六人彻底慌了，急忙磕头祈求，一旦他们回去，那些人会放过他们？绝对会死的很惨！
“不滚是么？”楚渊眼中杀机爆闪，他是这么好利用的？不杀你们是免得脏了他的手，但不滚那他就只好先送你们上路了！
扑面而来的杀机让六人浑身一抖，慌忙逃离，回去可能还有一丝丝的生机，继续在这里的话就绝对会死了，楚渊的凶狠可不是开玩笑的。
“哼，还敢回来。”
六人的主子阴鸷的望着他们，眼中杀机涌动，以为回来就不用死了吗？
那些人隔空对楚渊抱了抱拳，他们忽然看楚渊有点顺眼了，楚渊让那六人滚回来，不仅帮他们保存了颜面，也让他们有清理门户的机会。
见楚渊赶走那六人，老者众人松了口气，随即又满眼期冀的看着楚渊，期冀之中带着忐忑，楚渊重感情的程度他们再一次的认知到了，但也知道了楚渊的条件很简单，那就是忠诚！
但忠诚该怎么表现？
楚渊回头看着众人，目光落在五人身上。
“你你你你你，进来吧。”
被指到的五人一愣，不可置信的望了楚渊一眼，随即兴奋的跳起来。

第399章 大实话
“多谢大人，多谢大人！”五人千恩万谢，走向阁楼。
而老者其他人则是直接傻了，他们还以为楚渊会用各种方式来精挑细选，没想到这么草率的就决定了。
“不是……”
众人张着嘴，无法理解。不是要挑选最忠诚的人吗？这如何证明那五个人能够忠诚啊，挑选他们，他们都可以非常忠诚的啊。
老者更是彻底傻掉了，他身为杂役弟子山峰的话事人，地位堪比一般的内门弟子，能力更是出众，这都第二次祈求了，为什么还是不挑选他！
为什么，为什么！
就这么看不上他吗！
楚渊没有去跟他们解释什么，直接带着五人进入了阁楼。
“可恶，又被人抢了！”
“这到底是为什么啊！”
剩下的人只能在愤懑与不解之中离开，老者慢慢望着阁楼，呼吸开始加快，眼中涌现化不开的怨恨！
他几次降低身段，却换来这种结果。
好，看不上他是吗？总有一天，楚渊，你会付出代价！
“哼！”
老者拂袖离去，见他怒气冲冲的背影，那些杂役弟子一愣，对视一眼，嘴角一咧，好像最气的不是他们啊，瞬间就觉得舒服了不少。
阁楼之中，五人忐忑而兴奋的看着楚渊，但心中还是疑惑楚渊为什么直接就选了他们五人。
当然，他们不会蠢到去问。
“我这里没其他严苛规矩，只有几点，你们必须遵守。”楚渊坐在主座上，淡淡开口。
五人急忙点头，等着楚渊的下文。
“第一，你们不得上二楼。”五人点头，这是最基本的，他们自然会遵守。
“第二，日常打扫等工作，你们自行安排，其他时间，都可以在此修炼。”
“第三，家中若是有事，你们可以直接离开，但不得带无关的人进来。”
五人连连点头，随即一愣，瞪着眼睛望着楚渊，这就完了？
这也太简单了吧，不限制他们的自由，随意他们安排，只有最基本的两点，他们还以为楚渊会提出其他的要求，没想到简单到不能再简单。
“怎么，有问题？”见五人这样，楚渊皱眉问道。
“没，没有，多谢大人！”五人急忙抱拳，开玩笑，他们怎么会有问题，这种待遇他们都是求之不得呢。
“那你们便开始吧。”楚渊点点头，便起身离开，先去内门大殿看看。
“大人慢走。”
五人恭送，望着楚渊离开的背影，心中一阵感叹，无怪那些话事人削尖了脑袋都想进来，这待遇简直不能太好！
而楚渊就这么离开了，更是对他们充分的信任！
“诸位兄弟，我们好好做事，绝不能让楚渊大人失望！”一人铿锵有声道，四人都坚定的点头，便立马开始忙活了。
楚渊之所以挑选了这五人，原因就在那六人冲出来的时候这五人都表现的义愤填膺，为那死去的五个杂役弟子鸣不平。
这五人都心有正气，心有正气的人，是值得信任的，就无需用其他方法来考验五人了。
一路走到内门大殿，这次那些内门弟子看到他吓得跳的更远。
“靠，又是他！”
“他怎么老是来啊，又来内门大殿干什么。”
那些内门弟子心中暗暗叫苦，他们真不想看见这种凶人，加入宗门还不到十二天，都来了多少次内门大殿了，来的这么勤，不用修炼的吗？
楚渊畅通无阻的进入内门大殿，众人这才松了口气，楚渊实在是太狠了，进入宗门就没有消停过一会，不是在杀人就是在杀人的路上。
这不，又杀了一个执事，又屁事都没有。
这还不是最关键的，最要命的是竟然和陵园弟子关系交好！
这就非常要命了，陵园弟子那群疯子，谁敢去招惹，没看到刑殿都草草了事了吗？那可是一个执事，可见陵园弟子有多么遭人忌惮。
“哎，你们说他为什么要来的这么勤？”突然一人神秘兮兮的开口，惹得旁边的人满眼迷惑的看着他，到内门大殿来就不是那些事吗？
“你们知不知道，他和一个叫郭天月的人走的特别近啊，每次兑换东西都是找的她！”
“是吗？”
“还有这事？”
众人惊奇，随即恍然的点点头，原来如此，难怪会来的这么勤，原来是为了泡妞。
“看，我没说错吧！”
众人转头看向购买物资的区域，只见楚渊径直走过去，又是郭天月出来招待，无疑印证了那人的说法。
“啧啧，年轻人啊，泡妞手法也太低级了。”
“噢？以你看，怎么才能泡到妞？”
“砸钱！”
“狠。狠砸钱，楚渊不是赚到了那么多贡献值吗？就狠。狠砸，砸到女人说爱他，砸到女人主动上门，砸到跪在面前婉转！”
“呃……大实话。”
……
“楚渊，你来了。”郭天月见楚渊过来，急忙出来招待，甜甜一笑，看着楚渊的目光变了不少。
是放心，自从她知道楚渊与陵园弟子有关系之后就彻底放心了，有两大背景撑腰，谁还敢惹楚渊！
“郭师姐，我来购买一点东西。”楚渊淡笑道，郭天月笑容更浓，不管楚渊厉害到什么程度，在她面前还是一点架子都没有。
“你说。”
“这里有些什么东西，能给我看看吗？”楚渊沉吟了一下后道，他要的东西能不泄露出去就尽量不泄露，免得遭来麻烦。
“这个……东西太多了，种类太多，要一一看的话，恐怕……”郭天月满脸迟疑，内门大殿里有的东西何止海量，光是记录的册子都能堆积三尺之高，短时间内看都看不完！
“不过我已经将所有东西背完，你需要什么尽管跟我说。”随即郭天月自傲开口，能在这里做事可不简单，三尺之高资料要全部背完，还要加上兑换区所需要学习的，可是没有几人能够比得上她。
楚渊点点头，随即微微一笑，郭天月有这本事，倒是异于常人了。
“我需要这些东西。”拿出笔墨写出来能开阵壤的东西，递给郭天月。

第400章 五峰联合，黑市开启
“这些东西……”郭天月接过去，看着楚渊写出来的东西直接一蒙，这她怎么完全看不懂？确定世间有这些东西？
“这，这里并没有这些东西。”郭天月满脸尴尬的回道，之前还自信满满，现在却一样都没有，主要是这些东西太奇特了，就仿佛是根本不存在一般。
楚渊点点头，倒也没有很失望，毕竟只是来碰碰运气而已，没有就自己去想办法了。
“哎，别急着走嘛。”见楚渊就要离开，郭天月急忙叫住他。
“今晚黑市就会开启了，或许其中会有你需要的东西呢？”
楚渊转过身，目光闪烁了一下，微微摇头。之前他还对黑市有所期待，纯粹是为了多赚贡献值罢了，但现在熔炼阵壤是首要，比起贡献值显然保命更加重要。
不是大规模黑市的话，没必要去浪费时间了。
“别啊，或许真的会有你需要的东西呢。”见楚渊拒绝，郭天月急忙挽留。
“这次黑市延迟两天开启，是因为这次黑市是五峰联合的！”
五峰联合？楚渊心中一动。
“并且去黑市交易的不只有我们这些弟子，还有执事，甚至长老都会来！”
楚渊愣了一下，长老都会去黑市？按道理黑市就是见不得光的东西，暗底下规避宗门规则，长老已经是宗门高层了，不说不去管黑市，还亲自去逛黑市？这就有点意思了。
不过也说得通，存在即道理，黑市的存在是为了各种物资更好的流通，那些高层也需要黑市，毕竟好东西全都捂在自己手中，哪怕是高层想要获得想要的东西都难，还不如睁一只眼闭一只眼，顺便淘淘宝。
“那就麻烦郭师姐了。”楚渊抱拳道，既然如此，那就不能错过了。
“不麻烦不麻烦。”见楚渊答应，郭天月喜笑颜开，她现在追求的不多，能在楚渊身边多待一会就已经心满意足了。
“黑市马上就要开启了，不过还要准备一些东西，要不先跟我走吧。”郭天月直接走出柜台，一副迫不及待的模样。
“好。”楚渊点点头，黑市交易他还是第一次去，有郭天月带路自然是更好。
“那走吧。”郭天月高兴的带着楚渊离开，留下一众弟子再度议论纷纷，而那些柜员只能羡慕的望着两人的背影。
“还是郭师妹的眼光独到啊。”
“唉，可惜咯，错过了没办法啊。”
郭天月带着楚渊一路走到住宅区，不比楚渊所居住的地方空旷，这里的建筑非常密集，隔不了半丈的距离就有一栋房子。
郭天月居住的是一个小阁楼，要比这里的普通住宅好上不少，但她之前住的也是这种普通房子。
“这座阁楼不错吧。”郭天月笑嘻嘻的给楚渊介绍自己的住宅，楚渊望着淡笑着点点头，条件是比不了顶级阁楼，但也不错了，简约大气。
“这还是要多亏你呢，要不是你一直到我这里兑换物资，我可买不起阁楼。”郭天月说着眼中都出现亮光，遇见楚渊，实现了她的一个目标，有这栋小阁楼，她就已经非常的心满意足了。
“这都是你应得的。”楚渊淡笑着回道，看到郭天月就因为一栋小阁楼就知足了，心中莫名的触动，适合相夫教子的女人，莫外如是吧。
“请进，带你参观一下我的新住所！”郭天月高兴的邀请楚渊进入阁楼，楚渊淡笑着走进去，入眼便是敞亮干净的一幕，挂在柱间的帷帐都为白色，墙上还挂着几幅字画，淡雅脱俗。
空气之中飘着若有若无的清香，让人心旷神怡。
“不错。”楚渊点头赞扬，女子的居所就是与男人不一样，按照他的习性，住的地方满足安全与元气充足就行了，哪会去布置这么些东西。
“不错吧，嘿嘿，都是我布置的。”听到楚渊的赞扬，郭天月就如吃了蜜一般，笑容更甚。
“我先去安排一些东西。”郭天月也没有忘记正事，走到桌前从储物袋里拿出一堆东西出来，开始鼓捣。
楚渊走上去好奇看着，只见郭天月将药材和各种矿石放进捣铜之中，再手拿杵臼捣碎。
“这是干什么？”楚渊眉头微挑，郭天月还懂药道？
“这是分界粉，想要在黑市贩卖东西必须用到这东西。”郭天月解释道，继续用力捣药，额头上开始冒出汗珠。
“分界粉？”楚渊眉头深皱，这玩意，还真是第一次听见啊，从阵尊记忆力搜寻了一会，嘴角一咧，原来是这小玩意。
“嗯，这分界粉是我偶然发现的一个配方，我们过去之后抢到地方就倒上这分界粉，画地为摊位，别人没有相应的配方是无法洗掉这分界粉的，就相当就是我们的了。”
“但也有那种非常无耻的人，会抢占地方，这就不得不说分界粉的另一个作用了，若身上没有携带相应的解药，那在分界粉的范围内呆了超过一盏茶的时间，就会中毒，并且恶臭难闻！”
郭天月继续解释道，楚渊点点头，这些他已经在阵尊记忆之中知道了，不过在阵尊记忆之中分界粉基本没什么作用，非常鸡肋的一个东西，没想到在这里竟然用到了黑市交易之上。
世上本来就没有没用的东西，只有没用对地方的东西。
“好了。”
说话之间郭天月已经把分界粉研磨好了，擦了把汗开始装瓶，没办法，分界粉的时效有限，这样才能在黑市交易上发挥更好的作用。
“现在要开始研磨解药和清洗粉了。”郭天月继续忙活，楚渊拿过研磨的好的分界粉，看了看，微微摇头，这太低级了，都不要炼丹大师，来个高级炼丹师都能够破解。
“郭师姐，还是我来吧。”
郭天月一愣，下意识的问道：“你会？”
刚说完，郭天月连忙闭嘴，她竟然忘了楚渊还是一个炼丹师，但分界粉不是丹药，确定懂？就算懂，以目前的炼丹术而言，弄不出更好的分界粉了吧。

第401章 凝火成鼎
“那交给你了。”随即郭天月笑着将杵臼递给楚渊，她想什么呢，或许就是帮忙呢。
楚渊接过杵臼，转手就将捣铜里面的药粉倒了出来，看得郭天月一愣，她辛辛苦苦弄出来的，这是干什么？
楚渊将捣铜与杵臼清洗了一下之后，就拿出一堆药材出来，开始研磨。
“这……”郭天月看得再次一愣，真的要重新来？可分界粉这种只用于黑市交易的东西，难有更高级的东西了吧。
不可思议的看着楚渊，楚渊很快就将分界粉研磨了出来，接着又把清洗粉给研磨了出来。
“这分界粉除了清洗粉，其他东西都无法清洗干净，凡是在里面带上超过半盏茶的时间，就会晕死过去，并染上难以清除的恶臭，足以臭上数月！”楚渊拿出一块手巾擦拭着手，一边道。
“数月！”郭天月美眸一瞪，不可思议的看着楚渊，她那分界粉也就最多能让人臭上一天，就已经非常厉害了，据她所知，这已经算得上顶级了，可楚渊的竟然要比她的厉害了百倍！
这简直不可想象！
更别说还能直接将人毒晕了，她那分界粉最多就让人感到难受罢了。
“不相信吗？要不要试试？”楚渊丢掉手巾，玩味道。
“不，不了……”郭天月一个激灵，头摇的就像个拨浪鼓一样，她不要命了吗？尝试这等强悍之物，毒晕就罢了，一想会恶臭数月，郭天月浑身汗毛都竖了起来。
“那，解药呢？”郭天月吞了吞口水，压下心中的震惊，问道。
解药她是提前请人炼制好的，但楚渊的也提前炼制好了？不可能吧，就在方才都还不知道黑市是怎么回事呢。
“解药？这还不简单。”楚渊淡然一笑，拿出一颗火心放在面前，勾了勾手指，地心火涌出，在面前凝聚出一座火焰丹鼎！
“嘶！”
郭天月看着顿时倒吸一口凉气，眼睛暴瞪，心头如降惊雷！
凝火成鼎，这是什么手段！
至少，高级炼丹师是做不到，没那个实力，没那个资格！
“炼，炼丹大师？”郭天月嘴唇颤抖着，脑袋彻底短路！
“嗞嗞嗞……”
楚渊随手就丢进几株药材进去，细密的声响不断响起，郭天月渐渐回神，但依旧呼吸急促，无法接受。
在她印象之中，五蕴宗中内最年轻的炼丹大师，也是将近三十岁了，就像是范明轩那种，被誉为百年难得一见的炼丹天才，拥有直接进入圣地的资格！
可想而知范明轩的天赋与潜力，而楚渊现在才多大，十八岁都没有吧？就成为了炼丹大师了？
郭天月心脏狠。狠一抽，不是她心脏不行，而是楚渊太过妖孽！
在炼丹术如此可怕的同时，楚渊本身还是一个不折不扣的修炼天才！
这两种加起来是什么概念！
不可估量，成就无限！
“嗞嗞嗞……”
“完工！”
一刻钟过去，楚渊挥手火焰丹鼎消散，三颗丹药握入手中。
分界粉的解药品级并不高，只是二品丹药，炼制起来自然不费劲，连丹鼎都不用拿出来。拿丹鼎也太过麻烦，耽搁时间，浪费精力。
“这么快！”
郭天月一个激灵，再次震撼。算算时间，好像……过去了一刻钟？
“这还是人吗？”
一刻钟就把丹药炼制出来了？这还是人能够做到的？
郭天月再度目瞪口呆的看着楚渊，仿佛看到了一个千古奇迹，到处都是谜团，到处都是神秘！
楚渊见郭天月那样，耸了耸肩，震惊么？心理承受能力不强啊。
得亏他这心里话没有说出来，不然郭天月非得被气疯不可。
“还有其他东西要准备的吗？”楚渊开口问道，郭天月一个激灵，没有急着回答，她需要缓一会，真的有些无法接受。
“没有了，就这分界粉最重要，但你若是愿意的话，还可以准备一个面具。”过了好一会，郭天月才开口回道。
面具？楚渊抿着嘴，还是摇摇头，别人都不带的话就没必要了，去做买卖又不是做贼，还怕了别人看见不成。
“再过半个时辰黑市才会开启，先坐一坐吧。”见楚渊没有准备面具的意向，郭天月算了算时间，便道。
楚渊点了点头，郭天月就转身去给楚渊泡了一壶好茶，两人便慢慢品了起来。
一开始两人还能静心品茶，过了一会之后，两人便开始陷入沉默的尴尬之中，楚渊倒还好，他本就不是多话之人，但郭天月有点无法忍受这气氛，可一时间又想不到什么话题来聊。
半个时辰，是如此的难熬，郭天月感觉快要过去一年。
“黑市快开启了，我们赶紧走吧。”
终于挨过半个时辰，郭天月如释重负的站起身道，楚渊点点头，便一起走出了阁楼。
“咦？那是楚渊？”
“那不是郭天月吗？我靠，他们什么时候好上了？”
“啧啧，了不得啊，郭天月竟然将这等狠人拿下了。”
刚走出阁楼就有不少人看到了两人，顿时议论纷纷，眼神之中充满着耐人寻味。
楚渊听着满脸古怪，绯闻这种东西他听过不少，早就没太大感觉，但这恐怕会给郭天月造成不小的压力。
郭天月加快脚步，仿若没有听到那些话一般，但俏脸已经绯红。
“要是真这样就好了。”心中这个想法不断回旋，最后只剩下空荡荡的失落。
黑市坐落在一座小山峰之上，没有离开五蕴宗的范围。
在平日里这座山峰几乎无人问津，今晚却人来人往，好不热闹。
“黑市入口在这里。”郭天月带着楚渊到了半山腰一个崖壁前，崖壁之上开着一扇厚重的大门，里面灯火通明，进来的人鱼贯而入，而门口镇守者一排黑衣人，都带着狰狞恐怖的面具，全都是执法者！
楚渊微微一惊，黑市的分量还真是不小，竟然能让执法者来镇守。不过这样安全性也上升了不少。
“这些执法者只护卫秩序，只要不闹事，他们基本不会管多少。”一边进入黑市，郭天月一边给楚渊介绍情况。

第402章 心知肚明
楚渊点点头，黑市里面是一条宽广的大道，大道两边的墙壁厚实平整，一颗颗夜明珠镶嵌在墙壁上，将大道照亮。
正要进去，只见那些进去的人都拿出身份令牌在墙壁上的一块金属区域按一下再进去。
“想要进入黑市，必须先交一百贡献值，想要卖东西，要交五百贡献值。”郭天月继续介绍，忍不住吐了吐舌头，想要卖东西，收费是真的贵。
五百贡献值，换算成金币就是五百万了，若不是东西真的值钱的话，完全没必要来黑市，不过有这样一道门槛让黑市的质量整体都提升了。
这样么？楚渊突然明白宗门为何对黑市的存在默许了，还让执法者来镇守，黑市也是一笔大油水啊。
以五蕴宗的体量，五峰联合举办，过来参加黑市的人数绝不会低于一万，就算全部都是来买东西的，那也是一百万贡献值！
一个晚上，赚个几百万的贡献值轻轻松松，宗门怎么会让这么大一笔的钱白白流失呢。
走上去，拿出身份令牌，给出六百贡献值，便畅通无阻的进入了黑市。
走过大道之后，便可见三条广阔的街道，街道两旁已经有很多人摆摊买东西了。
“快，我们快找位置，晚了可就占不到地方了，贡献值就白交了。”郭天月急忙拉着楚渊开始寻找摊位，楚渊无奈的摇头，五蕴宗还真是会做生意，交了钱不说，摊位还要争才行，要是争不到就怪自己时运不好，贡献值就白交了。
“楚渊？”
刚刚冲入街道，一声呼喊响起，楚渊转头一看，眼中泛过异光。
“张执事！”
张怀定淡笑着走过来，没想到竟然在这里相遇了。
“你也是来买东西的？”
“不是，东西有点多，过来卖掉一点。”楚渊摇摇头，回道。
张怀定嘴角一扯，说话真是一点都不怕扎心的，现在宗门之中，有几个能比得上你有钱的？
“那看来你是要准备卖上一个晚上了。”张怀定忍着难受道，跟楚渊的身家一比，他真是穷的可怜。
“咳咳，可能吧。”楚渊尴尬的摸了摸鼻子，他东西实在有点多，黑市开完还真不一定卖的完。
“那正好，我过来买点东西，就到你这里买了。”张怀定摇头笑道，正好他缺点东西，直接在楚渊这里一站式够齐了。
“楚渊，我先去找摊位吧。”郭天月见两人攀谈了起来，心中焦急，再不找摊位可就没地方摆摊了，但她不好打扰，就先去找摊位。
“好。”楚渊点了点头，郭天月便对张怀定抱了抱拳，急匆匆的离开了。
“这小女友不错嘛。”张怀定嘴角微扬，揶揄道。郭天月没有催促或者打扰，力所能及之事便自己去办，让男人放心的做其他事，这种体贴的女人可不多了。
“张执事说笑了，普通朋友。”楚渊淡笑着摇头，感情此事，他一直就讲究顺其自然，他真只把郭天月当朋友，至于郭天月心中怎么想，他不清楚。
他准则就是从来不会被迫去接受感情。
“你啊，真是桃花运不断，弄的我都有些羡慕了。”张怀定笑了笑，随即神色一敛。
“楚渊，最近你惹的事情太多了，还是收敛点好，极刚易折啊。”
楚渊只是微微一笑，并没有说什么，此事没必要解释，也没必要去吹什么牛，保持自己的原则就行了。
“张执事，多谢这段时间的照顾了。”抬手抱拳，玩笑之间道出一件非常郑重的事情。
张怀定神色一僵，楚渊这话说的非常有水准，他虽然传闻与刑殿有关系，但从未有人落实过。一个不确定的事情楚渊不是询问而是直接感谢，这样就避免了询问尴尬，也逼了他一把，让他不得不承认。
“这可不是你无法无天的理由啊。”张怀定大有深意的开口，与楚渊对视一眼，两人都笑了起来，彼此都心知肚明。
“不过这段时间，你真的必须小心了，很多人都对你非常不爽，难保他们会耍阴招。”张怀定拍了拍楚渊的肩膀，神色一敛，低声道。
楚渊的行为让刑殿非常不爽，所有执法者都对楚渊不爽，只是在宗门内他们暂时想不出好办法来对付，但离开了宗门可就说不定了！
并且刑殿殿主那边他也越来越稳不住了，之前他扯出楚渊一个什么师尊唬住了刑殿殿主，但那也只有暂时的效果，毕竟查无所证的话，很容易就会被戳穿。
楚渊点点头，这点他非常清楚，所以阵壤之事必须提上日程，毕竟不可能一直呆在宗门内的，就算是在宗门内，也不会很安全。
阁楼里的阵法虽然在不断加固，但再安全也不可能一直缩在里面。
“对了，还记得陈天阳吗？听说他跟你有些过节啊。”张怀定话题一转，楚渊一愣，不说他都差点忘记这人了。
点了点头，是有过节，但不是被关进了刑殿吗？
“就在前几天，他被人捞出来了。”张怀定说着，神色变得冰冷，陈天阳那种该死之人都能用钱捞出去，这是他对刑殿最不爽的一点。
楚渊抿着嘴点了点头，这对他没什么影响，一个陈天阳而已，对他产生不了什么威胁，只是陈天阳那种人捞出来有意义？
“好了，先去摆摊吧，看看有些什么好东西。”张怀定拍了拍楚渊的肩膀，陈天阳的事情他也只是说说而已，对楚渊没有什么威胁。谁又能想到，短短几天，楚渊就已经厉害到了这种程度了呢。
两人在街道上搜寻了一下，终于在第三条街上找到了郭天月。
只是看起来，郭天月现在有点麻烦。
“陈天阳，你还要不要点脸了，这是我先找到的摊位！”郭天月怒火冲天的看着陈天阳，气到眼泪都快要出来了，她刚倒好分界粉占好位置，陈天阳就突然冲了进来，将她打了出去。
他们还是来慢了，这已经是最后一个摊位了，被陈天阳抢了的话那他们就白来一趟，不光贡献值白花了，下次黑市开启又要等半个多月！

第403章 洗不掉还有解药
“快点出来，否则后果自负，我的分界粉可不是吃素的！”郭天月忽然想到分界粉的厉害，心顿时稳定了不少。
“分界粉？”陈天阳冷笑一下，贱女人，还敢用分界粉来威胁他，要是他连分界粉都搞不定，会来跟你抢摊位？
“张大师，要劳烦您出手了。”陈天阳对着旁边一中年男子抱拳道，中年男子微微点头，转手拿出一个玉瓶出来。
郭天月见状脸色一变，那难不成是清洗粉不成？
“张大师！”
望着那中年男子，郭天月脸色再变，那人难不成是一个炼丹大师！
炼丹大师出手，洗掉区区分界粉，就是手到擒来的事。
“陈天阳，你卑鄙！”
“我卑鄙？”陈天阳转头看着郭天月冷笑一声，随即神色迅速变得狰狞，他卑鄙？可笑，如果不是楚渊，他会遭那么多罪？他会被送进刑殿？
知道他在刑殿的那几天是怎么过的吗！生不如死！
楚渊还想在这里摆摊赚钱，想都别想，从哪里来滚哪里去！
抢摊位就是他报复楚渊的手段，现在谁都知道楚渊手上有大量宝物要出手，可能价值好几十万贡献值，而这些东西一旦无法在黑市卖出的话，就只能卖给宗门，那就要血亏几十万了！
他不仅今天要抢，以后每次黑市开启他都要抢！
敢让他遭那些罪，他就要让楚渊付出代价！
“天月，怎么了？”
“陈天阳？”
楚渊看到有意外发生，急急忙忙的赶了过来，就看到了陈天阳，眉头一皱，刚被捞出来，就这么阴魂不散？
“楚渊，他俩抢了我们的摊位！”楚渊过来郭天月急忙开口，赶紧想想办法，不然就真卖不了东西了，这种五峰联合的机会可是非常难得，几个月都碰不到一次。
半个月举行一次的黑市那只是单独一峰举行的，哪能这么热闹。
“要不要我帮忙？”此时张怀定在楚渊身后沉声开口，他正不爽陈天阳就这么简简单单的被捞出来，就又敢出来闹事，真是活的不耐烦了！
“不用。”楚渊摇摇头，只是淡然一笑。
“楚渊，你还不快想想办法，分界粉被洗掉的话，我们就真的没地方卖东西了。”见楚渊迟迟不动手，郭天月都急得跳起来，黑市卖不了的话就只能卖给宗门，那你就要亏几十万的贡献值啊！
陈天阳望着楚渊，眼中满是怨恨，见他不动，不屑冷笑，跟他抢女人，还害得他进入刑殿，今天你就站在这里看着他卖东西大把赚钱吧！
摊位谁抢到就是谁的，这里可没人帮你！
“张大师，快动手吧。”陈天阳对中年男子抱拳，他抢摊位不光是为了对付楚渊，自己也要卖东西赚钱，毕竟刑殿一趟，他是彻底的穷了。
张大师嘴角一扬，自信的打开玉瓶，倒出一片白色粉末，区区分界粉而已，他还不是手到擒来吗？
陈天阳嘴角也扬起自信的笑容，为了抢摊位，他可是煞费苦心，这清洗粉是他师尊和这张大师共同研制出来的，可清洗掉任何东西！
一个弹指过去，两个弹指过去……十个弹指过去。
陈天阳两人脸上的自信笑容慢慢敛下去，都过去这么久了，清洗粉都已经溶解了，分界线却还在！
“这，这是怎么回事？”陈天阳一蒙，望着张大师，这清洗粉的强效功力他可是亲眼所见啊，都这么久了为何分界线还在？
“还真是有点顽固，多加点就可以了。”张大师脸色微变，随即不在意一笑，继续拿出一瓶清洗粉倒在分界线上。
张怀定望着，瞥了楚渊一眼，嘴角扬起一丝饶有趣味的笑容，楚渊自信不用他出手，自然有手段对付，原来如此。
郭天月望着焦急渐渐转为不可置信，捂着小嘴望着，这分界粉这么厉害的吗？太神奇了，就连炼丹大师都没有办法。
可一次清洗不掉，那两次，三次呢？楚渊不动手，恐怕还是无法从根本上解决问题。
又是十个弹指过去，陈天阳两人神色再度变得难看。
“拿盆水泼一泼。”张大师眉头一皱，脸色难看道。区区分界粉都对付不了，这让他这个炼丹大师的脸往哪搁！
陈天阳点点头，转手拿出一桶水泼过去，水流过后，两人脸色彻底难看。
只见分界线依然完好无损，甚至是洁净如新，极为刺眼！
“该死，这到底是什么东西！”陈天阳恨得咬牙切齿，就一个分界粉都奈何不了？怎么什么东西都在跟他作对！
“我就不信邪了，张大师，再试试！”陈天阳咬牙开口，一次两次不行，那就多洗几次，他就不信一个分界粉能把他给难倒了！
“没时间了。”张大师脸色难看的摇摇头，陈天阳一愣。
“什么没时间了？”
“嗯？什么东西，怎么这么臭？”
陈天阳突然鼻子一皱，随即急忙捂住口鼻，一股臭味直冲脑门，非常上头！
“怎么还这么臭！”
“唔！呕！”
可他捂住口鼻还是没用，臭味越来越浓，直接忍不住倒胃。
“快吃下。”
张大师脸色彻底黑了下来，拿出两颗丹药，自己服下一颗，转手又给陈天阳一颗。
陈天阳看到丹药，顿时恍然大悟。
“哼，想逼我们走？门都没有！”剐了楚渊一眼，将丹药服下，分界线他们是洗不掉，但他们有解药啊，他们就一直占着位置，看你们能如何！
郭天月见陈天阳两人拿分界粉没办法，松了口气，随即看到他们服用丹药，又给急了起来。
“楚渊，这可怎么办？”两人要是一直占着地方，他们还是卖不了东西。
“别急，他们会乖乖滚出来的。”楚渊淡然一笑，清洗粉没用就以为解药有用了？区区炼丹大师也敢在他面前来班门弄斧，注定要被自己的愚蠢给玩死！
“哼，有种进来赶我们走啊。”陈天阳嚣张望着楚渊，有本事对他们动手啊，看刑殿会不会放过你！
“看来是没这个种咯。”冷笑连连，摊位被抢了这么久都无动于衷，真是无能！

第404章 臭气熏天！
服下丹药之后两人感觉好上了不少，臭味淡了许多，正当他们认为臭气就此会继续淡下去的时候，臭味却反而愈发浓厚！
“唔！怎么还这么臭！”
“这究竟是怎么回事！”
“呕！”
陈天阳捂着口鼻再度干呕起来，幸好他这两天没有吃饭，不然全都要吐出来。
“不行了不行了！”
“呕！”
两人本还想继续忍一会，但臭的双眼都已经模糊，实在是受不了了，急忙冲出摊位，直接就是一阵干呕。
随即两人就感觉到眼前一片恍惚，身体一软，直接倒在了地上，昏死了过去！
“咦！”
“啧。”
两人身上的臭味扑面而来，郭天月捂住口鼻嫌弃的急忙后退，就连张怀定都忍不住眉头一皱，这实在太臭了。
楚渊早就料到这一幕，直接屏住呼吸，转手拿出一桶冰灵水，泼在了两人身上。
“嘶！”
两人一个激灵，直接被冻醒！
只见他们双手抱着自己，浑身上下，乃至头发，全都凝结出了冰霜！
“好，好冷……呕！”
两人冻得瑟瑟发抖，但还没抖几下再度呕吐了起来，太，太臭了！
“卧槽，怎么会这么臭？”
“哪里来臭味？是有人拉屎在身上了吗？”
“呕，这特么是多少年没洗脚了！”
两人臭味已经传开，由近到远，这条街上的人全都给闻到了，全都捂着鼻子大骂。
陈天阳两人听到那些声音，眼睛一瞪，连身上的臭味都顾不上了。
“就是他俩！”
“我道是哪里来的臭味，原来是这两个兔崽子！”
“他们是掉进了粪坑吗？”
“你这是在侮辱粪坑，我看是粪坑掉进了他们！”
“你，你怎么哭了？”
“放你娘的屁，我这是给熏的好吧！”
“唔唔……师尊，我眼睛瞎了！”
众人发现臭味来源是陈天阳两个人，都齐齐围了过来，但刚刚过来就惊得齐齐后退，一阵谩骂之中，出现了一个千古奇观，一群血通境甚至开元境竟然集体哭了！
“啊……我不行了！”
过了一会，众人连骂两人的心情都没有了，直接掩面泪奔，这哪是臭啊，这简直就是对他们一种残酷的刑罚！
“卧槽卧槽，哪里来的臭气！”
“是谁扒开了粪池！”
“天杀的，这是腐烂了上百具尸体吗！”
“谁这么造孽啊，这么臭，苍蝇见了都要绕着路走！”
接下来不仅是这条街，隔壁的两条街都给臭了，骂骂咧咧的声音一片！
楚渊三人倒还好，楚渊泼完冰灵水就带着两人后退了数丈，还撑起元气护罩隔绝臭味。其他人就没这么好运了，猝不及防之下，别说如何保护自己了，直接臭的怀疑人生，差点就要去见先祖了。
陈天阳和张大师还躺在地上没动，双眼默默流出眼泪。
他们一世声名，全都给毁了！
别人都是死后遗臭万年，他们活着就遗臭万年了！
他们好恨为什么会被泼醒过来，那些话就犹如一把把刀子，插在他们心上！
“楚渊，你不得好死！”
“我要杀了你！”
万般屈辱化为冲天怒火，两人冲起来，扫视着四周，但周围空无一人，看了好一会他们才看到楚渊。
“畜牲！”
“渣滓，老子跟你拼了！”
两人怒吼着直接杀向楚渊，害得他们这么凄惨，他们已经没脸再活下去了，临死前也要带走楚渊！
“砰砰！”
“哎呦哎呦……”
但他们刚冲到半路两道黑影冲过来，直接将他们打了回去！
“还不快滚出黑市！”
两个执法者手中拿着铁棒，望着两人怒火冲天，臭气熏天，让黑市都无法正常开下去，还害得他们要亲自上来赶人，该死的玩意！
他们就算可以屏住呼吸，但总要睁开眼睛，这臭气，实在是辣眼睛啊。
“还不快滚！”
“快滚快滚！”
见两人还敢捂着头惨叫不动，两个执法者暴怒，冲上去又给了他们两棍！
“岂有此理，我可是……呕！”
“我可是炼丹大师，你们敢打我！”
“还不滚！”
“哎呦哎呦！”
见张大师还敢在这里叫嚣，两人更怒，又给了他两棒子，管你炼丹大师炼器大师，比屎还臭，他们照打不误！
“我们走，我们走。”
好汉不吃眼前亏，再这么打下去两人感觉自己会被打成傻子，灰溜溜的就赶紧冲出黑市了。
“呕，呕……”
“别过来，别过来！”
顿时，外面呕吐一片，陈天阳两人冲出去再度造成一片恐慌。
“啊，楚渊，我一定要杀了你！”
“砰！”
“还敢叫！”
听着外面的动静，郭天月与张怀定不禁莞尔，陈天阳两人这下，是真的彻底完蛋了。
郭天月渐渐回神，嘴角不禁扬起笑容，转而看着楚渊满眼崇拜，真不愧是她看好的男人，简直太强大了，不费吹灰之力就干掉了陈天阳两人，这下两人不敢再来找麻烦了。
并且这样还让他们损失了好几百贡献值。
此刻心中不禁庆幸没用自己的分界粉，不然就真让陈天阳他们得逞了。
“呃……”郭天月突然嘴角一抽，她想起楚渊之前所说，分界粉的臭味能维持好几个月……那陈天阳他们岂不是？
想想就忍不住想笑。
“楚渊，现在该怎么办？”张怀定看着楚渊淡笑着摇摇头，这手段，他不服不行，但现在整个黑市都被弄臭了，等臭味消散恐怕要点时间，光是臭气就算了，关键是地面墙壁都被臭气浸入，这可不好清除。
爽是爽了，但没处理好今晚的计划还是要泡汤。
“小问题。”楚渊知道张怀定在担忧什么，特意来卖东西的，怎么能就此结束呢。
转手拿出一个玉瓶，扔向空中。
“啪！”
“散！”
玉瓶在空中炸裂，楚渊抬手一控，顿时狂风大作，药粉被卷向四周，随着气流迅速流动。
做完这些，楚渊撤下元气护罩，郭天月连忙捂住口鼻，惊疑不定的看着四周，臭气会就此消散？
“厉害！”
张怀定则深深一嗅，臭味不仅就此消除，空气之中还弥漫着一股芬芳，忍不住对楚渊竖起一个大拇指，准备齐全，心思缜密，干的非常漂亮。
他果然没有看走眼。

第405章 潜能药材，全都要！
见张怀定如此，郭天月试探性的松开手，轻嗅空气，清香扑鼻！
“哇，楚渊，你太厉害了！”双眼顿时发亮，这么严重的臭气污染抬手之间就解决了，简直太神了。
楚渊淡笑一下，朝着那个摊位走去。
“我们开始摆摊吧。”
郭天月兴奋的点点头，急忙跟上去，张怀定也跟上去，看看楚渊手上的东西有没有他需要的。
“咦？怎么不臭了？”
“怎么还有点香啊。”
“谁做的？”
“不管了，赶紧回去摆摊！”
那些离开的人，尤其是摊主，都争先恐后的冲回来，唯恐自己摊位上宝贝被偷了。
这些人的赶回，迎面而来的清新空气，将他们身上的臭味也冲散了。
“刚才就是因为楚渊的分界粉吧？”
“还以为陈天阳他们有多大的本事呢，哼，自讨苦吃。”
“楚渊能惹吗？他手段多着呢。”
临近楚渊摊位的摊主看到楚渊，议论之中不断冷笑，楚渊都跟二炼丹大师结拜了，自己本事能差了？真不知道陈天阳他们从哪来的胆子。
由于每个摊位间隔有固定的距离，加上他们专心买卖东西，并未太关注这事，直到臭气熏天才给吓得不轻。
摊位上，楚渊拿出两个储物袋，他将有用的东西分别装入了自己常用的那个储物袋和储物戒指之中，这两个储物袋里面全都是要卖的。
“这么多？”张怀定看到两个储物袋，眼睛一瞪，到底是有多少东西，还要两个储物袋来装？
“张执事，你需要一些什么东西？”楚渊把两个储物袋直接交给郭天月，淡笑着开口。
张怀定犹豫了一下，瞥了一眼左右，楚渊是信得过的人，郭天月与楚渊关系这么好，自然也信得过，但还是要小心才行。
没有开口，而是拿出一张纸，写上自己需要的东西。
楚渊接过纸张一看，全都是一些药材，脑海中搜寻了一下，目光顿时一凝。
这些药材全都是关乎挖掘潜能的丹药，修为潜能，修炼潜能，甚至是血脉潜能！
并且这些药材能炼制出来的丹药，都是不计后果的挖掘潜能，后遗症非常严重！
但服下这些丹药的话，那战斗力和修为，都会呈现爆发式的增长！
“这些药材我基本都有，但你要多少？”楚渊不动神色的将纸张递给郭天月，开口问道。
张怀定沉吟了一下，才开口：“有多少，要多少。”
有多少要多少？楚渊眼皮不禁跳了一下，这么大的胃口，这是要组建一个军队吗？如此海量的堆积，哪怕只是一群血通境，也足以将一个化清境啃死！
“郭师姐，把这些药材全部拿出来吧。”楚渊看了张怀定一眼，没有去问张怀定要做什么，对郭天月道，同时摸了摸自己的储物袋，将张怀定需要的那些药材全部拿出来。
这些药材他基本用不上，毕竟饮鸩止渴的丹药他是不会用在自己身上的，但一些年份很久，药性很好的还是留了下来。
“全都在这里了。”
很快，楚渊两人面前就是堆积如山的玉盒，玉盒里面全都是药材！
张怀定看着呼吸一滞，双手都颤抖了起来，他还以为能有几十株就不错了，没想到竟然有这么多，比他料想之中的多出了几倍！
“张执事，全都拿走吧。”楚渊抬手一摆，张执事至少帮了他两次了，可谓是救命之恩，这算是一次报答。
“不行。”张怀定顿时神色一肃，这么多药材，所需贡献值可不少，他怎么能白拿了。
“该多少贡献值就多少贡献值！”
“公是公，私是私，你是来卖东西的，我是来买东西的，你要是白给我，那我立马走人！”
见张怀定如此坚定，楚渊无奈的摇摇头，转头对郭天月道：“那算一下吧，五折。”
“楚渊，你把我当成什么人了！”张怀定顿时发怒，他交朋友就是来占便宜的？未免把他看得太低了！
“我不是这个意思，那你说，几折？”楚渊连忙起身道，张执事这也太耿直了，虽然作为朋友很让人舒服，但让他原价卖，他也是做不到的。
况且在黑市卖东西，一般东西都是打个九折，只有特别稀有的东西才会溢价，显然这些东西不是。
“八折，最低了！”张怀定犹豫了一下，说出个八折，他知道九折或者原价楚渊是肯定不会答应的。
楚渊无奈的点点头，看来这个人情他要继续欠下去了，但这个朋友，他是交定了。
“张执事，一共是八千贡献值。”郭天月迅速算出价格，给打了一个八折之后还抹了个零。
张怀定点了点头，就转手拿出身份令牌，给楚渊转了八千贡献值，随后就把这几百份药材收到储物袋之中。
“多谢！”
站起身对楚渊抱拳，这次的任务一次性完成了，还真是要多谢楚渊。
“淡了，淡了。”楚渊站起身，撇嘴摇头。
“都是朋友了，你竟然还说感谢，感情淡了啊……”
张怀定一愣，随即开怀一笑，没有再说什么，抱了抱拳转身离开了。
望着他背影，楚渊微微一笑，这样才对嘛，八折购买这些东西要是还连番感谢的话，他真是连把张怀定埋哪里都想好了。
两人继续摆摊，郭天月很会做生意，将那些平日里难以买到的，或者效果特殊的东西摆了出来，将买客的猎奇心理发挥到极致，瞬间吸引了不少人的目光，摊前很快就活跃了起来。
“那是黑潇蜥的尸体？这玩意可是罕见啊。”
“那块是无垢木？闻之让人忘却烦恼啊。”
“嘶，了不得了不得，这么多东西！”
“这些东西也舍得买？楚渊到底是抢到了多少好东西？”
众人惊奇的望着摊位上的东西，随之羡慕的眼珠子发绿，这随便摆一点东西出来就价值过万了，楚渊到底是得到了多少好东西？
心中蠢蠢欲动，看到楚渊富得流油，他们都想去杀几个执事发发财了，但他们只敢想想，毕竟谁能有楚渊那本事。

第406章 门庭若市
“黑潇蜥的尸体我都要了，开个价吧！”
“这块这块，我都要了！”
“那三株药材我也要了，你们还有什么好东西没有？有几样东西我急着要，只要你们有，价格不成问题！”
摊位前不少人都开始购买东西，好东西实在是太多了，能摆在这里的，都基本是执事才看上眼的东西，能不让人心动吗？
一下子就来这么多人购买，郭天月瞬间就忙到手忙脚乱了，反观楚渊，倒是落到清闲，盘坐那里不用管任何事，甚至都没有一人向他询问。
问郭天月多好，和女人做生意才舒服，有美女谁会去搭理一个男人。
楚渊百无聊赖的盘坐在那里，时间过去一个时辰，东西还没有卖完。
望着四周心中一动，一直坐在这里也是耽搁时间，还不如到处去转一转，看能不能遇到自己需要的东西。
“郭师姐，这里就拜托你了。”楚渊起身道，郭天月转头无奈的看了他一眼，没好气的摇摇头，真的是，男人都是这样，有女人忙活自己就什么都不管了。
“去吧。”还是点点头道，虽然无奈，但这种感觉她反而有些喜欢，不仅仅是她一个人忙得过来和楚渊对她的信任，更多的是因为其他。
楚渊就当个甩手掌柜，拍拍屁股走人了。
在三条街之中慢慢闲逛着，楚渊还真是看到了不少好东西，但很多都不是自己最需要的，就继续逛下去了。
“咦？”
逛了一会之后，楚渊在一个摊位面前停下，目光落在一个巨大的鹅软石上，眼中闪过一抹异光。
“噬金龙蛋？”
脸上闪过匪夷所思，噬金龙可是一种非常强大的妖兽，哪怕血魂境在它面前都只是蝼蚁！
噬金龙，顾名思义就是爱好各种金属，各种矿石金属就是其口粮，越高级的矿石就越喜爱。
“最起码有几十万年了。”
楚渊感受着噬金龙蛋，里面没有一丝生命气息，其中更是直接成为了固体，看来是由于深埋地下，年代已久，已经成为一块化石。
孵不出噬金龙倒是可惜，但噬金龙蛋受到修炼者追捧的原因可不仅是因为能够孵出噬金龙出来，而是一枚噬金龙蛋之中可能存在各种稀有的矿物或者金属物质！
噬金龙由于实力强大，天南地北的寻找各种矿物金属作为美食，吃下去之后就会消化作为能量来源，一枚噬金龙蛋之中就有大量的金属物质，这就是能量供给，有助于孵化。
“不知道里面会含有什么矿物。”楚渊目光闪烁一下，噬金龙蛋就是一枚宝贝，买回去绝对不会亏，但这玩意也是碰运气的东西。
感知力包裹住噬金龙蛋，分析其中成分。
“竟然有黑金砂！”
这枚噬金龙蛋之中竟然含有大量的黑金砂，这可是修炼界之中有名的坚硬之物，被炼器师追捧的圣物！
黑金砂由于其坚硬的特性，经常用于切割东西，有这东西，切割开阵壤绝对不成问题！
这是目前能找到切开阵壤的唯一办法了，虽然费劲，但绝不能错过。
“好东西啊。”
这可真是解了他的燃眉之急，这下楚渊也顾不得什么省钱和买东西之道了，直接抬头对摊主道：“这个东西有点意思，什么价？”
“不卖，贵贱不卖！”摊主是一个青年，实力不低，足有血通境后期。
青年冷着脸望着楚渊，眼中透着不容置疑。
楚渊眉头一皱，这摆出来不就是为了卖，还贵贱不卖，价钱不到位吧。
“五百贡献值，我买回去研究研究。”
“说了不卖！”
“一千贡献值！”楚渊竖起一根手指，一千贡献值可就是一千万金币了，这对一个内门弟子可是一个无法抗拒的价格。
“你耳朵聋了？都说了，不卖！”青年冷喝道，甚至不再给楚渊开价的机会了，直接把东西给回收了回去。
楚渊脸色一沉，站起身，虽说买卖自由，但他也不是任人侮辱的，不过这人是不是跟他有过节。
但不管如何，这颗噬金龙蛋他必须要拿到！
“还站在这里干什么，赶紧滚啊！”青年凶狠的盯着楚渊，喝道。
“我这里不管什么东西，卖条狗也不会卖给你！”
楚渊目光一寒，随后冷冷一笑，是不是之前的动作都以为他只会被动反击？既然钱办不到，那就只有用手段了。
“哎哎，没必要和这种人动怒，楚渊，来，到我这里看看，或许会有你要的东西。”忽然一人上来拉住楚渊，拉着楚渊往他的摊位走。
楚渊过去扫了一眼这人的摊位，东西可以，但没有一样是他想要的。
“多谢了。”抬手对这人抱拳，这人将他拉过来，算是给他一个台阶下。
“嗨，客气什么，别理那种人。”这人不在意摆摆手，不屑瞥了那青年一眼。
“在下许向，知道那家伙为什么不卖你东西吗？”
楚渊眉头微挑，这点他还真不知道。
“还记得你之前杀掉的那些人吗？其中一个就是他的师尊，你杀了他的师尊，他自然不会卖你东西。”
楚渊恍然，原来如此。
“不过楚渊兄弟，你别急，我有办法帮你弄到想要的东西。”许向继续开口，说罢蹲在摊位前。
“您先看看，我这里的东西有没有看上眼的？”
楚渊扫了一眼摊位，看着许向那带着谄媚的笑容，瞬间就明白了他的意思。原来是想要他来买东西，买的东西够多才会帮他去把噬金龙蛋弄过来。
“这几个挺不错的，要多少钱？”随便指了几样东西，能用钱解决，那就没必要自己出手了。
“这几样啊，便宜，只需要三万！”许向扫了一眼那几样东西，笑眯眯的竖起三根手指。
三万？楚渊眉头一皱，就那几样东西，总价值加起来都不到一千，卖给他价格直接就暴涨了三十多倍！
“楚渊兄弟，你买了这几样东西绝对不亏，你绝对能够如愿所偿。”许向笑眯眯的对楚渊挤眉弄眼，意思不言而喻，只要你用三万买了这些东西，他就能弄到你想要的东西。
“是吗？”楚渊嘴角渐渐扬起一丝冷笑，三万贡献值，把他当凯子了？三万贡献值，足以买你和那人的命了！

第407章 住脚！
转身瞥了一眼后面的那个青年，见他一直不爽的看着这边，楚渊心中就有了猜测。
“三万嘛，不多。”慢慢站起身，许向脸上的笑容更甚，他这一招真是妙，几样不值钱的东西换来三万贡献值，大赚特赚都不足以形容！
那赶楚渊走的青年眼睛也是一亮，但脸上依然充满不爽。
“上次我用三万贡献值和陵园弟子交了一个朋友，这次，我想又可以和他们交一次朋友了。”楚渊淡淡开口，磨挲着手上的储物戒指。
许向脸上的笑容渐渐敛去，眼睛一眯。
“楚渊，你这是什么意思？”
此话一出，一旁的三个摊主站了起来，同时还有一群买东西的人直接包围了过来！
“帮手还真是不少啊。”楚渊扫了一眼，脸色依然不变，有点东西，帮手全都实力非凡，除了许向是血通境，其他都是开元境，甚至连开元境巅峰到化清境的大执事都有。
“楚渊，我好心帮忙，但你真是不知好人心啊。”许向冷冷开口，一众人神色都变得不善。
人多他就怕了？楚渊淡漠看着许向，人数优势在他面前有用？
“楚渊，别嚣张，以为你有一个乌龟壳保护，加上一个浩至就谁都不用怕了，宗门的水，比你想象之中的深！”
“陵园弟子算什么，他们也就敢在一般人面前嚣张，知道我们背后站的是谁吗？”许向傲然开口，话语之中充满着轻蔑。
楚渊眉头微挑，没有出声，看来他是开始接触到宗门核心了？
“不妨告诉你，远的不说，高今歌师兄知道吗？他已经完成了功绩成功进入了圣地！”
“圣地，你知道吗？那是真正强大的地方，我们之中还不止一人进入了圣地，小小陵园弟子也敢招惹我们？天真。”
许向冷笑着说完，睥傲毫不掩饰，他还真不是在说假，他们背后站的人太多太多了，绝不是陵园弟子能比的。
别看楚渊现在风光无限，很多人都不敢招惹，但那只局限于一般人，真正有背景的人根本看不上楚渊这点成绩，只是他们不愿意搭理或者出手罢了，否则楚渊早就没了！
楚渊横也只敢在功蕴峰而已，到了其他峰，屁都不是！
“五万贡献值，交个朋友而已，物超所值吧。”许向继续道，价格又涨了两万！
这里他不得不赞赏楚渊的聪明，竟然一眼就看出来他与那青年是联手坑钱，不过就算知道又如何，五万贡献值就是知道的代价！
“原来是高今歌的人，要是他知道自己手下的人这么没出息，恐怕会气死。”楚渊玩味冷笑，心中微微意外，他早就看高今歌不凡，没想到直接进入了圣地，不过这么快回来没有找他和罗嫣，倒是有些意外。
许向神色一僵，其余人脸色也是一变，惊疑不定的看着楚渊。
“你认识高师兄？”许向眼睛一瞪，下意识的惊问。
“怎么会，他什么时候认识的高师兄。”
“他这种人怎么会和今歌有交集。”
“好像江阳城高师兄举行了一次论道，那次楚渊就参加了。”
周围的人不可置信的开口，最后一句话让他们顿时恍然，目光顿时化为不屑，吓他们一跳，原来只是在论道上见到了高今歌，他们还以为能有多大关系呢。
可恶，竟敢在他们面前扯虎皮，这是在玷污高今歌的名声！
“楚渊，看来你是真不想要东西了。”
“十万贡献值，这是你侮辱高师兄的代价！”许向狞然开口，又将价格直接抬了一倍！
他们敢算计楚渊不仅是因为他们的背景强，更是吃准了楚渊要拿东西，虽然他们不知道那东西有什么用，但他们观察了楚渊很久，逛了那么久只对那东西感兴趣，他们断定楚渊一定非常需要。
三万贡献值不想要，那就拿十万来买吧！
“哼。”后面那摊位上的青年得意冷笑，心中颇为痛快，敢杀他的师尊，那就付出惨重代价！
这十万贡献值，出定了！
“十万？可以。”楚渊冷冷开口，转手拿出一块玉佩，丢给许向。
“就让高今歌亲自来要吧。”
“什么东西。”许向接过玉佩，满脸鄙夷，什么破东西也敢丢给他，还敢让高今歌亲自来要，真是大言不惭！
瞅了一眼玉佩，根本不认识这玩意代表着什么，就直接给扔到了地上，甚至还一脚踩上去，用劲转动脚踝！
“质量还不错。”这一摔一踩，玉佩竟然没坏，许向冷笑着看着楚渊，扔块破玉佩给他，有用吗？十万贡献值还不肯拿出来？再过一会，他可是又要涨价了！
楚渊看到许向直接把玉佩扔了，还用脚踩，不禁一愕，刚刚还拿出高今歌出来抬高自己，现在连高今歌的身份玉牌都不认识了？这种人，恐怕接近高今歌的机会都没有。
要是高今歌知道自己下面的人拿着他的身份玉佩又摔又踩的，不知道会不会被气死。
“许向，住脚！”
骤然一声暴喝，吓得许向一跳，下意识的抬起脚，转眼只见一个执事冲过来。
“李执事，你干什么！”不满开口，饶是他是血通境巅峰，也经不住你这么吓啊。
李执事冲过来，直接弯身捡起玉佩，不断擦拭着上面的灰尘，见玉佩没有什么损伤，这才松了口气。
“李执事，你这……”许向脸色变了，惊疑不定的看着李执事，心头一个咯噔，这块玉佩，不会真是高师兄的身份玉佩吧。
“许向，你好大的狗胆！”李执事将玉佩精心擦拭，抬头看着许向暴怒。
“今歌的身份玉佩你也敢随即践踏，该当何罪！”
许向瞬间吓得双腿一软，真是高今歌的身份令牌，高今歌本来就是真传弟子，进入圣地之后身份更高，哪怕是大执事都比不过，他竟然踩了高今歌的身份玉佩，他完了，彻底完了！
“我，我不知道啊……”许向脸色苍白着开口，浑身都抖了起来，他是真不知道啊，谁能知道高今歌会把身份玉佩给一个楚渊啊，这是得有多看重他。
你就算身为执事，也没有高今歌的身份令牌作为信物吧。

第408章 依然得势
“咔嚓！”
李执事目光一寒，直接出手打断许向踩玉佩的那只脚！
“许向，你死定了！”李执事冰寒开口，满脸戾气。这里就先断你一条腿，等出去了就是你的死期！
“啊……不要，不要！”许向抱腿惨叫，还没来得及叫几声，听到后面的话脸色再度惨白，急忙求饶。
“楚渊阁下，多有得罪，还请见谅。”李执事没有理会他，转身对楚渊抱拳，同时将玉佩递还。
有高今歌的身份玉佩作为信物，那就是他们最珍贵的客人，必须以礼相待。
楚渊接过玉佩，不动声色，没想到高今歌的玉佩还挺好用的。
“还不快滚过来！”
李执事很会办事，转头对那青年暴喝道。
那青年顿时吓得屁滚尿流的过来，在黑市许向都被直接打断一条腿，他可不敢存有什么侥幸心理。
“还不把东西交给楚渊阁下！”李执事眼睛一瞪，脑子长哪里去了，还站在那里不动。
“可是……”就这么把东西给楚渊了？连一点点代价都不用付？那他师尊岂不是白死了？
不是你们说要好好坑楚渊一笔的吗？他可不是你们这个势力的人，高今歌厉不厉害可不关他什么事。
“不给？”李执事目光一寒，脸上浮起戾气，你师尊都死了，也敢跟他们作对？
青年浑身一颤，心中再不甘，也只好乖乖的把噬金龙蛋拿出来。
楚渊瞥了一眼，不为所动。
青年眼睛一瞪，给你都不要？
“要是楚渊阁下今天不收下你的东西，等出了黑市，就是你的死期！”李执事意会楚渊的意思，冷喝道。
天才，不可辱！
之前那般羞辱楚渊，就想这么过去了，那代价也太低了！
“畜牲！”青年脸色涨红，白拿他的东西就罢了，现在还爱要不要，要他求着要吗！
“楚渊，你杀了我的师尊，我那些态度，也是应该的吧。”
“你也并无损失。”
青年咬着牙要跟楚渊讲道理，杀了他师尊，他总不能连几句狠话都不放吧，这是人之常情吧。
“那你可以不给我。”楚渊淡漠回道，青年神色顿时僵住，随即脸色一阵青一阵紫，蛮横，蛮横无理！
跟这种人，楚渊有必要跟他要讲道理？青年的师尊他杀了就杀了，还需要跟你解释？你师尊不来杀我我会杀了他？
还跟他讲道理，不免可笑，他又不是圣人，要顾及其他人是什么想法？要是都这样，哪个修炼者手上没有沾几条人命，那不得天天羞愧死。
要是都这样，那帝国也不用存在了，那些官府之人可以全都去死了。
见青年还敢在这里拖拖拉拉，李执事面色不善的走近青年，其余人也都慢慢包围过来，青年瞬间感到压力重重，楚渊再不收下东西，他就真要没命了。
“楚渊阁下，是我过错，还请收下，原谅在下。”青年咬着牙，满脸不甘的举着东西单膝跪下。
楚渊依然不为所动。
“楚渊大人，请您大慈大悲，收下东西！”青年脸色铁青，另一条腿也跪下，高声求着楚渊收下东西。
楚渊脸色这才变化了一些，但依然没有收下东西，而是望向李执事众人，李执事脸色顿变，这是什么意思？要他们也跟着认错？
“楚渊阁下，是在下唐突，有眼无珠，还请原谅。”李执事一咬牙，抱拳单膝跪下认错。
“楚渊阁下，请求原谅。”其余人也都跟着跪下，高今歌的挚友，他们得罪不起！
而其他摊位的人看到这边的动静，一片哗然！
“这是发生什么事了？”
“我去，那可都是，都是执事啊！”
“竟然都对楚渊下跪了，这里可是黑市啊，他还嚣张的起来？”
由于许向他们是多人联合，其他摊位的人相隔甚远，都不了解这里情况，突然看到这么多人向楚渊下跪认错，不禁骇然失色。
而他们最不能理解的是，都到了黑市了，谁都不能闹事，不能动手，楚渊本身又没多少实力，怎么还这么得势？
见他们都下跪认错，楚渊这才点点头，转手将噬金龙蛋收下。
“呼……”
见楚渊收下，李执事众人都松了口气，慢慢站起身，差点他们就小命不保了。别看高今歌平日里温文儒雅，但手段之狠，可是人人惧怕。
“发生什么事了？”这时两个执法者急匆匆的过来，看到抱腿脸色难看的许向，目光瞬间一冷。
“是谁动的手！”转头对众人冷喝道，在黑市里也敢动手，胆大包天！
李执事众人一脸不在意的看着这两个执法者，连回答的兴趣都没有。
“是谁打的你？”面具之下，两个执法者脸色都难看，只好问向许向。
“没，没谁打我。”许向瞥了一眼目光瞬间变得冰冷的李执事众人，一个激灵急忙回道。
“是我自己不小心摔的。”
“真的？”两个执法者显然不相信，堂堂血通境能把自己摔成这样？开什么玩笑。
“真的。”许向点头肯定，他心中明白的很，他要是敢说出是李执事动的手，那他将会死无葬身之地！
说是自己造成的，还会有一丢丢活命的希望，至少，他的家人能够保住。
“哼，黑市之内不准闹事，谁敢闹事，定惩不饶！”许向坚持两个执法者也没有办法，转眼扫了一眼李执事他们，话中意思不言而喻。
“滚吧，一条条疯狗。”
“还在这里唧唧歪歪，真当怕你们不成。”
等两个执法者离开，李执事之中一些人骂骂咧咧，满是不屑。
楚渊看到神色微动，连刑殿都如此不屑，看来五蕴宗内水真的很深，刑殿虽然让人闻风丧胆，但不怕刑殿的人也不少。
“好了，你们好自为之吧。”楚渊淡淡说了一句，没有给这些人一个好脸色，这才转身离开。
“楚渊阁下慢走。”李执事急忙抱拳，众人便目送着他离开。
楚渊越不给这些人好脸色看，这些人越对他敬畏，越对他猜不透。

第409章 我全都要了！
“李执事，你说高师兄为什么会给他身份玉佩啊？”等楚渊走远之后，一些人终于忍不住疑惑，站出来问道。
他们实在是想不通，楚渊只有在江阳城的论道之上才会有与高今歌会面的机会，高今歌回来之后就直接进入了圣地，就连亲信都没来得及见一面，又怎么会对一个刚刚加入宗门的弟子另眼看待？
尤其是在江阳城的时候楚渊还没算正式加入宗门。
一个前途未明，天赋全无的新晋弟子，当初高今歌到底看中了他什么？
“今歌他不正是眼光独到吗？”李执事却表现的很平静，甚至是觉得这一切理所当然。
这让那些弟子更加不解了，许向瘫在地上更是打破脑袋想不通，如果不是那块玉佩，他就可能赚到十万贡献了，这怎么还扯到高今歌目光独到了？
不解么？李执事扫了他们一眼，嘴角浮起一丝冷笑，这就是高今歌与你们的不同之处，他能进入圣地，能被大人物看重，可不是没有道理的。
“你们想想，第一次见到楚渊的时候你们会看重他吗？知道楚渊没有血脉天赋的时候你们会是什么想法？”
众人一愣，这还用说吗？一个新晋弟子，他们根本不会放在眼里，还是一个没有血脉天赋的人，他们更是会弃如敝履。
“而今歌却看重了他，这就是他目光独到之处！”
“他从来不会从表面看一个人，只会看一个人的潜力，一个人的未来。”
“是，到现在你们都看不起他，但一个没有背景，没有天赋的人，到底做成了多少事情？他一个人走到了这一步，你们能够做到吗？”李执事郎朗道，众人顿时陷入了沉思。
从最开始的楚渊在论道横扫前五，宗门考核豪夺第一，再到后面发生的种种事情，都是那般不可思议，试问落到自己身上，他们没有一个人能够做到！
而这，还只是楚渊加入宗门仅仅的十多天。
细想一下，恐怖如斯！
在外人眼里看来，楚渊一切都是借用的外力，但外力难道就不是一种本事？而且谁敢说，楚渊就真的全部是借用的外力！
“嘶！”
众人身体一颤，额头都冒出了冷汗，不敢再想下去。
“高师兄眼光实在太毒辣了。”
“要是我，是绝对想不到这些的。”
“高师兄进入圣地，绝对能够成为圣子！”
众人惊叹连连，李执事眼中突然闪过一抹异光，圣子么？
楚渊拿到噬金龙蛋之后心中一阵舒爽，最大的问题已经解决了，接下来就只要熔炼阵壤，炼制成阵盘了。
心情大好之下，闲逛着楚渊买了一些用得上的东西，只是很少看到有阵法材料，看到的也只是比较低级的东西。不过想想也是，阵法材料基本被阵蕴峰垄断，基本都自己有用，很少会拿出来售卖的，好东西更是不会拿出来。
到了自己摊位前，只见郭天月还在忙活，购买的人还是不少。
“你回来啦。”百忙之中郭天月转头看着楚渊，微微一笑，道。
楚渊点点头，看了一眼摊位，只见一个储物袋直接丢到了一旁，显然是那个储物袋里面的东西已经卖完了！
“这么快？”不禁诧异开口，郭天月听得傲然的昂着头。
“也不看看是谁在卖东西。”
楚渊微微一笑，卖东西确实还是郭天月厉害，毕竟在内门大殿做了那么久，生意之道是再清楚不过了。
“已经只剩下不到四分之一的东西了。”郭天月继续道，脸上不禁扬起笑容，那么多东西她还以为要卖一个晚上，没想到会卖得这么快，楚渊的东西实在是太好了，大受欢迎，加之她的售卖技巧，摊位前就一直没有少过人。
“厉害。”楚渊忍不住对郭天月竖起一根大拇指，每个人都有自己独到的天赋，郭天月就在算账卖东西这方面有着得天独厚的优势，这点是他比拟不了的。
得到楚渊的称赞，郭天月笑靥如花，但又赶紧卖东西了，可没有多少空闲和楚渊唠嗑。
楚渊淡笑着看着，看着郭天月费劲力气的在那里忙活，忽然心中一动。
郭天月如此天赋，就算在修炼上无法达到很强的地步，但在其他方面完全可以大放异彩，可不能就这么浪费了。
“这些东西我都要了！”
过了一会，东西整体只剩下五分之一的时候忽然一道声音响起，让购买东西的人顿生不满，就连郭天月都是一愣，这剩下的东西大部分价格都非常高，全都买了？
“谁啊，这么大的口气，怎么没把自己给呛死！”
“全都要，真是搞笑，以为这些东西就几千贡献值吗？”
众人一阵不满的讥讽，转头不爽的看向发话者，眼睛登时一瞪。
“我错了我错了。”
“我掌嘴，我掌嘴。”
“溜了溜了。”
一下子，摊位前的人全都灰溜溜的离开，唯恐走慢一步就会没命一般。
“哎哎……”郭天月抬手急忙想挽留，但那些人一下就没影了，只得无奈的放下手，看着站在摊位前的老者，站起身恭敬的抱拳：“长老。”
老者身材瘦高，脸上的胡子刮的干干净净，但一双眼睛斜角向上，一看就是不简单，加上其身上强横的修为，一看便知是长老级别的人物！
楚渊看着出现的老者，眉头微挑，还真有长老来逛黑市，正好，把这些东西全部卖完，就可以回去熔炼阵壤了。
“这些东西我全都要了，包括你那储物袋里面的。”老者面无表情的开口，指着郭天月腰间的那储物袋道。
“好，长老您稍等。”郭天月点头，便解下腰间的储物袋，将东西全都倒了出来。
“长老，这些东西一共十万两千六百点贡献值，抹个零，收您十万贡献值。”郭天月清算完价格，便将这些东西全部收到储物袋之中，将储物袋递给老者。
零都抹了，也不差这个储物袋了。
而这抹零又送储物袋的，让买的人更加舒心。
“我只有八万贡献值。”老者不为所动，淡淡开口。

第410章 溢价五成
郭天月神色一僵，八万贡献值，这直接少了整整两万！
这绝对不行，十万贡献值是打了折抹了零的最终价格，怎么能还少两万，就算是长老也不行。
“长老，我们只是小本生意，您这也少太多了……”郭天月犹豫着开口，不敢把话说的太重，长老可不是这么好得罪的。
楚渊没有表态，只是作为一个旁观者，事情毕竟没有定论，但就算是长老，也别想在他这里强买强卖。
“谁说我要少了。”老者开口，转手拿出一块带有棱角的石头。
“剩下两万贡献值，用这块东西补上。”说罢，便把石头丢给了郭天月。
郭天月接过一看，娥眉骤起，这块石头好像是从一个雕塑上打下来的，并无多少奇特，怎么看也像是一块普通的融合石头，别说值两万了，两点贡献值都不值。
转头看向楚渊，这毕竟是长老，她不好下定论。
“给我看看。”楚渊抬手道，把石块接了过来。
反复观看之后，楚渊也没有看出个什么名堂出来，这石块的材料倒是不错，有一些贵重金属在里面，但就这么一小块，顶破天也最多值个两百贡献值。
饶是吸收了阵尊这么多东西，还是没看出哪里值钱。
“嗯？”
就欲放出灵魂感知，突然灵魂一颤，一股悸动升起，仿佛面临着一股毁天灭地的力量！
“嘶！”
“这……”
眼中闪过一抹不可置信，能够让他的灵魂发生如此变故，那这块东可就了不得了。
“蕴含有一丝神性！”
仔细观看，心中再度骇然，这小小石块之中，竟然蕴含有一丝神性！
这证明这石块是从某个家族或者种族的神祇雕像上打下来的！
这对于沟通神祇，传承先祖力量，可是有极大的好处！
就是不知道这块石块是从哪个神祇雕塑上打下来的，不过就这一丝神性，就绝对不止两万贡献值！
用两万贡献值换了这种宝贝，以后绝对会有大用。
“唔，这……”楚渊突然一脸为难的把玩着手中的石块，犹豫不决的看着老者。
“长老，两万贡献值实在有点强人所难啊，你看再补点贡献值？”
“有眼无珠。”老者只是冷冷道了一句，一把从楚渊手中抢过石块，直接转身离开！
楚渊眼睛一瞪，这么果断的？有没有搞，这玩意是什么东西你自己都弄不清吧。
看着老者渐行渐远的身影，楚渊深吸了一口气，稳住，人越老越越精，不能被影响了，要是稳不住就彻底输了。
一旦他稳不住，那长老就会发现石块的不凡，说不定就真的不换了，就算换也会变本加厉，再进行压价，虽然那块石块楚渊宁愿用十万贡献值去换，但也不是这么糟践贡献值的。
而郭天月则长松了口气，走就走呗，他们还要多赚两万多贡献值呢。
“真走啊……”楚渊稳着自己，目光若有若无的落在老者身上，只见他竟然就这么离开了这条街，这下不禁傻眼了，有些怀疑自己是不是判断错了。
“沉住气。”
只要那老者没有离开黑市就还有机会。
“郭师姐，你把这些东西按照原价售卖。”
郭天月一愣，随即点了点头，剩下的这些东西价值不低，原价售卖也会有不少人要。
“不，溢价五成！”楚渊突然目光一定，道。
“溢价五成！这……”郭天月直接惊得跳起来，都想要问楚渊是不是疯了，溢价一成两成她还能接受，溢价五成，这是彻底不想要卖了吗？
就这些东西，想要卖到接近二十万？她敢保证，一件都卖不出去！
“听我的。”楚渊给了她一个笃定的眼神，郭天月张了张嘴，颓败的低下头，真是输给你了，放着十万贡献值都不赚，真是有钱任性。
两人继续摆摊，郭天月把东西重新从储物袋里面倒出来，没多久，就又来人购买，但听到价格直接扭头就走。
“真是疯了，在内门大殿购买都要不了这么多钱！”
“靠，把老子当傻子吗！”
“疯子疯子，想钱想疯了！”
郭天月看着一个个人来了又走，还骂骂咧咧的离开，满脸无奈。
转头看向楚渊，见楚渊还能静心凝神盘坐在那里，叹着气摇头，她真搞不懂楚渊到底想要做什么。
很快，摊位就变得无人问津，郭天月急得就像是热锅上的蚂蚁，楚渊却依然不为所动。
“楚渊，下次再想要这种大型黑市，就要等几个月后了。”不禁对楚渊开口，小型黑市可没有这么强的购买力，确定还要坚持提价这么高吗？
“嗯。”楚渊只是简单的回答一个鼻音，让郭天月气得不行。
“继续九折。”
过了足有一个时辰，楚渊突然开口。郭天月一愣，随即眼睛一亮，想了这么久，终于想通了？
这才对嘛，人总不能跟钱过不去嘛。
但接下来尴尬的一幕出现了，哪怕降回九折，他们这里依然是无人问津，甚至都不等郭天月开口叫卖，那些来逛黑市的人还没走到这里就扭头就走！
郭天月直接傻眼了，这降价有用？随后都快哭了，之前涨价那么久，把人都给吓跑了，他们的名声在黑市彻底臭了，连新来的人都不敢到他们这里来了。
“嗬，一件没动，没人要吧。”一道讥讽的声音响起，郭天月抬头，只见那个长老去而复返，站在摊前不屑冷笑。
“哼。”郭天月冷哼一声，没给个好脸色，都这么久还没有离开黑市，逛了这么久，不无聊吗？
还来冷嘲热讽，说的你好像买得起这些东西似的。
“这样，本长老发发善心，给你们结个尾，让你们早点回去温存。”老者撇嘴道，把自己说成了一个大善人。
“长老，你话可不能乱说啊。”郭天月顿时满脸绯红，什么回去温存，老不要脸。
楚渊神色倒是没有变化，只是心中冷笑一下，老油条，你总算是忍不住了，他这里的好东西，其他摊位可买不到。

第411章 再加一万
“七万贡献值，再加上这东西怎样？”老者又把那块石头拿出来，而这次竟然要抵三万贡献值！
老疯子！郭天月差点骂了出来，真把你那块破石头当好东西了，还三万，倒找她三万还差不多！
“郭师姐，我们收摊。”楚渊突然脸色一沉，低喝道。
“收摊？”郭天月一愣，这么多东西还没卖完呢？别看就五分之一的东西了，放到一起还能堆成一座小山，机会错过可就没有了，真的要走？
但楚渊既然说了，郭天月还是点了点头，直接收起东西就要走。
老者目光一闪，嘴角泛着冷笑，就这么静静看着。
楚渊也不为所动，老家伙，看你还能忍多久。
郭天月将所有东西都收好，并拿出清洗粉把分界线给清洗掉，就起身离开。
“真不卖了？”看着楚渊两人的背影，老者神色一僵，真这么果断？十万贡献值的东西，说不卖就不卖了？
“淦。”
心中暗骂，他还想着用这没用的东西来赚个两三万贡献值的，没想到两次都没糊弄过去，弄到最后他还是吃了瘪。
“等一下！”沉着脸喊道，到最后还是要加价卖，他这张老脸实在有点过不去，但没办法，到宗门买就是实打实的十几万贡献值，哪怕他是长老也不可能不把钱当钱。
贡献值这东西不可能凭空生出来，宗门要维持整体的金融秩序，不然贡献值想要就要，宗门就彻底乱了。
一声呼喊，楚渊两人身形别说回头了，连停都没有停一下！
老者神色一下变得扭曲，小子，你真要这么狠？
“唰！”
“干什么？”
楚渊两人脚步一顿，眼前出现老者的身影。
老者扯了一下嘴角，满是尴尬，行，小子，你够狠。
“你看，你们还剩下这么多东西就走了，那岂不是白来一趟？这样，我加五千贡献值，全都给我吧。”老者舔着脸道，郭天月当即撇了撇嘴，就加五千，谁卖给你。
“一万！”楚渊淡淡开口，老者眼睛一瞪，小子，你别太过分！
“楚渊，我可是长老，惹了我你可没好处！”
“不卖你东西也是惹你了？那你脾气真是太好了。”楚渊撇嘴回道，威胁他？没用！
“行，本长老从不是强买强卖的人，就八万！”
“九万！”
“小子，本长老本来是想和你交个朋友的，看来你真是要把这缘分断尽！”老者眼睛一瞪，东西都卖不出去，还加他的价，太过分了！
“郭师姐，我们走。”楚渊直接就走，一点都不浪费时间。
“哼！”郭天月冷哼昂着头，跟着离开。
“站住！”
“行行行，九万就九万！”老者当即暴喝，但两人身形不止，只好低下头，满脸头痛的大喊。
楚渊嘴角一咧，这样才对嘛。
“令牌。”见楚渊转身走回来，老者脸彻底黑了下来，总感觉自己被坑了。
强忍着难受从楚渊手中接过身份令牌，把九万贡献值转给他。
“哎，还少了一点东西吧？”见老者就要去郭天月手中接储物袋，楚渊一拉拦住了他。
老者眼睛一瞪，他都花了九万贡献值了，还少什么东西？
“淦。”
“给你！”
想起那块石头，老者转手拿出来直接扔给了楚渊，真是雁过拔毛，一点东西都不放过。
他也懒得跟楚渊砍价了，那块东西他本来就是拿出来诈楚渊的，值不了什么钱，顶多就百来贡献值，他都放储物袋里好多年了，给出去没什么损失，省的楚渊再反悔。
楚渊不动声色的将石块收到储物袋之中，老者从郭天月手中接过储物袋，就迅速离开了。
“哈哈……赚了，赚了！”
“毕竟是年轻人啊！”
离远了之后老者心头就开怀大笑，这次他是真的赚了，那块破石头就帮他赚了一万贡献值，这个办法好，下次再用一用！
而此时，楚渊也忍不住嘴角一扬。
“哼，真是便宜他了！”郭天月不忿的撇着嘴，一块破石头就少赚了一万贡献值，真是太亏了。
“楚渊，那块石头到底是什么东西啊？也太亏了吧。”郭天月忍不住问道，楚渊微微一笑，心知郭天月气的不是少赚了一万贡献值，而是为他的损失感到生气。
“好东西。”神秘一笑，回道。
“好东西？”郭天月娥眉一皱，就那破石头还称得上好东西？
“至少那些东西是换不来的。”楚渊又在郭天月耳边附耳一句，郭天月听到直接惊呆。
那些东西换不来，要知道那些东西可是值十万贡献值啊！
十万贡献值都买不来的东西，那得珍贵到何等程度！
但她怎么从来没有见过那种东西？并且怎么看也没有什么特别的啊。
“嘿嘿，那就好。”随即便不管这么多，楚渊说值就值，他们只花了一万贡献值就买了那么好的东西，真的是大赚！
“小声点，别被人知道了。”见郭天月开心成这样，楚渊忍不住一笑，轻声道。
“噢噢，好的好的。”郭天月急忙点头，小心的看着四周，是，绝不能被其他人看出来了。
明白了那块石头的价值，郭天月也就跟着明白了楚渊为什么要溢价了，溢价就是为了东西不卖出去，吸引那长老再次过来购买，东西一样不少，那块石头还能够抵一万贡献值，这就会让那长老觉得无论如何都是占了大便宜。
而这样也极大的保证了老者会再次回来，毕竟他们保不准老者真正需要的到底是什么东西，万一最重要的东西不小心给卖掉了怎么办。
“还是他想的周到。”郭天月看着楚渊已经近乎是仰慕了，她做生意在行，但揣摩人性，她与楚渊差了不知道多远。
看到郭天月这可爱模样，楚渊笑容更浓，看来要想个办法培养培养她了。
这世间能跟他比天赋的人几乎没有，但不意味着就一定会跟他掉队，在其他方面大放异彩，照样能够同登峰顶。
“走吧。”
两人离开黑市，在一片羡慕的目光之中，谁都知道，今晚楚渊是大赚特赚，赚到他们大部分人一辈子都赚不到的钱！

第412章 三万，每人三万！
就连镇守的那些执法者都投向羡慕的目光，要不是他们身为执法者，都想要打劫楚渊了。
人，向来如此，不敢犯罪，是因为犯罪的后果承担不了，一旦在承受范围之内，基本绝大部分人都不会再约束自己。
离开黑市之后，天色依然一片漆黑，两人只在黑市呆了三个时辰，就已经把东西卖完了，还收获匪浅，巨大的意外收获也有。
这一趟，太值了。
楚渊转手拿起身份令牌，看一下今晚赚了有多少贡献值。
“将近七十万了！”
看到身份令牌上的数字，楚渊忍不住双眼放光，今晚赚了将近六十万贡献值！
赚钱的滋味，实在是爽到飞起啊。
将近七十万贡献值，宗门内少有东西是他买不起的！
现在哪怕是大执事的命，他也能用钱砸下！
甚至用这些贡献值，都能与长老抗衡抗衡！
“郭师姐，今晚辛苦你了，这些东西给你。”楚渊拿出几个玉瓶递给郭天月，郭天月看着玉瓶一愣，下意识就要拒绝，她帮忙本来就是不是求回报的，她今天晚上过的非常开心，这就足够了。
但看着楚渊那不容拒绝的目光，郭天月犹豫了一下，还是收下了。
见她收下，楚渊这才扬起笑容，他本打算给郭天月贡献值的，但想到郭天月肯定会拒绝，并且有点用钱衡量他们情谊的嫌疑，倒不如给一些东西，这种价值模糊的东西反而容易让人接受。
这就是人情世故，像那种送礼的，很少送钱，基本都是送东西，譬如房子、名贵坐骑和珍稀药材，都差不多是这个道理。
“啧啧，有钱人泡妞就是不一样啊，那么好的丹药直接就给了。”
一道声音悠然响起，楚渊目光顿时一寒，望向四周，果然，今天大赚特赚，后患马上就来了。
凡是知道他进了黑市的人就能知道他今晚能赚多少，几十万的贡献值，足以让任何人疯狂了！
“谁！”
郭天月急忙收起丹药，对周围暴喝道。
黑夜之中，走出十几道身影，并且都身穿黑衣，面带面具，而这来的每个人，气息都十分强横，没有一个是低于开元境巅峰的，化清境强者足有五个！
看到这些人，郭天月脸色瞬间苍白，这么多强者，楚渊再厉害，也不可能斗得过！
“你们，你们好大的胆子，宗门之内你们也敢行凶！”强鼓着勇气，冷喝道。
“这小妞可真不会说话。”一黑衣人冷然开口。
“我们只是见天色已晚，楚渊他赚钱不容易，未免发生意外，特来护送他回去的。”
“只不过嘛，我们这些兄弟最近手头都有点紧，想要向楚渊兄弟借点钱花花。”
“无耻！”
郭天月直接骂道，说的这么好听，还不是强盗之流。
借钱，有的还吗？
“噢？不知诸位需要借多少钱呢？”楚渊眼睛微眯，淡笑着开口。
“不多，三万。”那黑衣人竖起三根手指，郭天月微微松了口气，要是三万能省个麻烦的话那还是可以，他们离黑市已经很远，想要呼救都来不及，这些人也不会给他们呼救的机会。
但她还是把这些人想的太好了。
“每人三万！”
“想必这对楚渊兄弟，应该没什么问题吧。”
“没问题，当然没有问题。”楚渊磨挲着储物戒指，还是放下了手，转手拿出身份令牌。
好汉不吃眼前亏，楚渊再厉害修为也只是血通境八重，并不是无敌，跟这些开元境巅峰甚至化清境动手，是很不明智的行为。
但君子不报隔夜仇，这些人今晚拿他多少贡献值，等会就要给他加倍吐出来！
看到楚渊这么果断，十几人反倒一愣，他们总共有十四人，每人三万就是四十二万！
这已经不是财大气粗的事了。
“哼，楚渊兄弟明智之举。”
“阔气。”
“爽快！”
十四人见楚渊如此惜命，都对他竖起一个大拇指，这样做事才对嘛。
不过他们突然有点后悔，是不是要少了。
郭天月看到楚渊就要把辛辛苦苦赚来的四十二万贡献值拱手相让，急得眼泪都在眼里打转，在恨这些人无耻的同时又恨自己本事太低，除了能帮楚渊卖点东西之外，什么都帮不上，只能在一旁干瞪眼。
楚渊淡笑着按了按她的肩膀，示意她安心，何必跟一群死人置气呢。
“你们胆子真不小啊。”
就在楚渊把身份令牌递出去之时，一道冰冷的声音突然响起。
“谁！”
一个化清境黑衣人当即冷喝，眼中闪烁着厉芒，哪个不知死活的东西敢来搅和他们的好事！
“我们的朋友你们也敢动，看来你们是想要被夷平三族！”
冰冷的声音再度响起，话语之中充斥着霸气！
十四人身上齐齐爆发出恐怖的杀机，敢如此放大话，活到头了！
楚渊收回令牌，转头望去，嘴角扬起一丝玩味的笑容，他倒要看看，是谁来救这群人？
“是他们！”
等这群人走近，郭天月看到为首的人，指着惊呼道，这不是李执事他们吗？
楚渊眉头微挑，原来是他们，能出现的这么及时，看来是早就守在这里了，就是不知道是何种目的。
“李庆峰，你要来挑事？”那群黑衣人望着李执事他们，杀意依然不减，四十二万的贡献值，就算是阎王也要给他们让路！
“哼，很嚣张啊，以为我们怕了你们不成？”李庆峰冷笑着，满脸戾气。后面的一群人修为腾起，随时准备动手。
“敢动高今歌的朋友，你们真是活腻了！”
“锵！”
剑光一闪，李庆峰直接拔剑，准备动手！
“高今歌！”
一众黑衣人一惊，难怪敢跟他们作对，原来是背后站着高今歌，但以为高今歌他们就怕了吗？
“高今歌，不过如此，我们宗凌，那也是进入了圣地的绝世天才！”为首的黑衣人冷笑着开口，话中满是傲气！
你们的高今歌也不过是刚刚进入了圣地，而他们这边的宗凌，可是提前了一个月！

第413章 宗凌
“宗凌！”
听到这个名头李庆峰后面的人心头一凛，这可是一个狠人啊，比高今歌丝毫不输，在某方面甚至还要更强！
要不是有个宗凌，这些人也不敢这么明目张胆的对楚渊动手，有时候光是有实力是没用的，还要背景！
“宗凌？他算个屁！”只有李庆峰不屑冷笑，一众黑衣人听到脸色齐刷刷的阴沉下来，直接扯下脸上面罩，他们都已经说出宗凌了，已经没必要再对自己的身份遮遮掩掩了。
高今歌是李庆峰一脉的天骄，是大力扶持上去的，是引以为傲的存在，不容任何人侮辱，但，宗凌更加不能辱！
楚渊看到双方顿时剑拔弩张，抿着嘴后退了两步，今日起，他应该是真正开始了解五蕴宗的核心势力了。
能进入圣地的天骄，地位太高了。
相比那些还需要依靠宗斗才能进入圣地的天才，其实他们已经输了一筹了，高今歌宗凌这种随时随地能进入圣地的，才是真正的天骄！
“原来是唐贺阳你这个老东西。”
“啧啧……”见他们动手，李庆峰只是一个劲的冷笑，那为首的黑衣人脸上浮现戾气，不禁暴喝：“你笑什么！”
“我只是在笑你们的无知，笑你们的愚蠢，笑你们耳目闭塞！”
“你说什么！？”唐贺阳暴怒，但没有动手，他倒要看看，李庆峰到底凭的什么，敢如此嚣张！
“你们的宗凌进入圣地已经有一个月了吧，至今他给你们传回过消息吗？”李庆峰继续冷笑着开口，唐贺阳听完脸色一变，目光闪烁，心中已经隐隐想到了一些东西。
“高今歌跟你们传回消息了？”不可置信的开口，高今歌才进入圣地多久，就传回了消息？这不可能，这绝不可能！
“你说呢？”李庆峰一直冷笑，眼中充满着傲然与自信，若是高今歌没有传回消息，他们敢这么嚣张吗？
“唐执事，这不可能！”
“高今歌才进去几天，怎么可能就获得圣……”
“闭嘴！”
一旁的几个化清境执事都是脸色一白，急忙开口，这绝对是李庆峰危言耸听，但话还没说完，唐贺阳就暴喝打断他们的话，没脑子的东西，这话能摆在明面上来说吗？
楚渊看到李庆峰一句话就把唐贺阳给吓住，眼中涌现迷惑，一句传话的事情，有这么大的干系？不禁转头看向郭天月。
郭天月也正是百思不得其解之时，见楚渊望过来，直接一蒙，别看她啊，她就是一个内门弟子，地位比你差了不知多少，圣地的事情她哪知道，她到宗门这么久，也不过知晓了圣地的存在而已。
楚渊抿着嘴收回目光，看来这圣地真是了不得啊，圣地的事情倒是要多了解了解才行。磨挲了一下储物戒指，这个事情好像可以去问浩至，他应该知道。
“好，今天我认栽！”
“我们走！”
唐贺阳剐了李庆峰一眼，挥手暴喝道，带着一众人直接转身离开。
“等一下。”
此时一道淡淡的声音响起，让唐贺阳众人的身形一顿，转头满脸不善的看着楚渊，他们都做罢了，你应该烧香拜神感谢，还想耍什么花样！
“你们抢了我的贡献值，就想这么一走了之？”楚渊走出来，淡淡开口。既然选择对他动手，就想这样一走了之？哪有这么好的事情！
唐贺阳目光陡然一寒，他们惧怕的只是高今歌，可不是你楚渊！
“你说什么！我们抢了你贡献值？”
“你特么睁眼说瞎话，老子连你的身份令牌都没有碰过！什么时候抢了你的贡献值！”
“毛头小子，信口雌黄！”
而他背后的人直接暴怒，才刚刚拿出身份令牌，他们连你令牌上有多少贡献值都不知道，糊弄鬼呢！
李庆峰眉头也是一皱，把唐贺阳他们吓跑就够了，不要再多生事端了。
“楚渊阁下……”
“你们记得给我作证。”李庆峰犹豫一下上前开口道，楚渊突然打断了他的话，李庆峰张了张嘴，沉吟了一下，微微颔首。
“行了，我们走吧。”楚渊淡漠的转身，上次杀了那么多人还不够，原来都只是一些乌合之众，那他就再来一次敲山震虎！
唐贺阳众人神色一滞，目瞪口呆的望着楚渊两人离开，刚才直接叫住他们，还以为要让李庆峰他们来动手，没想到就这么走了，只是需要李庆峰他们来作证？这到底是想要做什么？
“嗤……白痴。”
“不知所谓，我们走吧。”
接着一些人嗤笑不已，屁本事没有，还敢威胁他们，真是白痴一个。
见他们不屑，李庆峰嘴角一扬，以为楚渊实力不高，就无法动你们吗？究竟是你们天真还是楚渊天真？
唐贺阳皱眉深思，他始终捉摸不透楚渊的意思，但他没有和那些人一样把楚渊想成没脑子的人，一个没脑子的人能走到今天这步？
“难道！”
“糟了！”
恍然之间，炸雷惊神！
“唐执事，你怎么了？”唐贺阳的惊呼把那些人给吓得一跳，齐齐转身不解的看着他，还不走，在这里自己吓自己干什么？
唐贺阳脸色狂变之下急忙追向楚渊！
“楚渊阁下，等一下，等一下！”
“嗯？”楚渊脚步一顿，看着唐贺阳那带着恐慌的模样眉头微挑，不愧是领头人，竟然这么快就想通了，看来他的暴富计划要搁浅了。
“楚渊阁下，是在下错了，在下不该抢你的贡献值，这一万贡献值还给你。”唐贺阳急忙开口，恭敬的把身份令牌递出来。
“一万贡献值。”楚渊沉吟一下，一万，不高不低，对于一个执事，也是到了放血的程度了，不能因为自己有钱就认为贡献值不值钱了。
“知错能改，善莫大焉。”楚渊淡笑着开口，一人一万，也有十四万，一笔不错的收入，不用大费周章，还是非常舒服的。
“是，是。”唐贺阳神色一僵，但只能硬着头皮的点头，等楚渊拿出身份令牌，就连忙划了一万给他。

第414章 细思极恐
“呼……”做完这些唐贺阳才长长松了口气，用一万保住自己的命，值了，虽然这种感觉非常憋屈。
“唐执事他……是不是疯了？”
“认错道歉还送贡献值？他是不是中邪了？”
那十三人看着唐贺阳这一系列动作，彻底蒙了，这操作，实在是超出了他们理解的范畴。
就算高今歌再厉害，也用不着这样吧。
只有李庆峰看着冷笑一下，唐贺阳真是一个聪明人，他也才想清楚不久，唐贺阳能那么早醒悟过来，脑子够灵活的。
“这，这……”郭天月都看蒙了，完全无法理解唐贺阳这是在做什么，这可是一个化清境的大执事啊，要这么委曲求全？
难以置信的望着楚渊，深度怀疑刚才自己是不是错过了什么，漏掉了什么惊天动地的事情。
“你们还愣着干什么！还不快过来跟楚渊阁下认错，赔偿贡献值！”唐贺阳看到十三人还傻在那里没动，气得跳脚，一群猪脑子，他都替你们压低了代价，还没想明白吗！
再不上来，等楚渊后悔了，就为时晚矣！
十三人再度一蒙，还要他们认错？还要他们赔偿贡献值？疯了，这绝对是疯了！
“还不快过来！”唐贺阳继续暴喝道，但十三人根本不搭理，你得了失心疯别拉上他们，他们的贡献值可宝贵着呢，可不像你有那么多钱打水漂。
还要对一个小辈道歉，这让他们的脸往哪搁！
“唐贺阳，别骂了，还是我来替你说吧。”见唐贺阳恨铁不成钢再度暴喝，李庆峰冷笑着打断他的话，说罢望向那十三人。
“你们还记得那三十六人是怎么死的吗？”
十三人望着李庆峰，眼中都涌现疑惑，说这个干什么，有用吗？
是，死的那三十六人，大部分修为都跟他们差不多，但那能证明什么，只能证明阁楼阵法厉害，不是楚渊厉害！
“不过就是会凭借阁楼阵法的废物，还怕他不成！”
“把我们当傻子吗？难不成我们还会去他阁楼，站住让他打吗？”
其中几人当即就冷嘲热讽，就因为这个就被吓住了？那只能说唐贺阳胆小如鼠！
但其中还是不乏聪慧者，经过这话的提点，陷入了沉思。
“我们走！”
“不要听他的！”
其中两人扭头就走，真把他们当白痴了？
但没走出去几步两人就被同伴给拉住了，两人脸上顿生怒意，难道你们脑子也出问题了？
“你们想想，为什么楚渊的阁楼阵法就那么厉害，能杀的了那么多人？”一人沉声开口，两人登时一愣。
“顶级阁楼的阵法真有这么厉害？”
这下，所有人都陷入了沉思，他们又不是没有住过顶级阁楼，对于顶级阁楼的威力，是再明白不过了，根本不可能达到楚渊那种恐怖级别的威力！
“莫非他加强了阵法？”一人眼睛暴瞪着开口，不禁倒吸一口凉气。
“不可能！”但立即另一人就断然否定。
“想要加固那阵法，恐怕阵法大师都做不到，至少要二品阵法大师才行！”
“他会是二品阵法大师？嗤……”
“加强阵法就一定要阵法大师才能做到？”
两人嗤笑不已，那人悠悠一句，两人的嗤笑直接僵硬在脸上。
“你们就能保证，他不能将阵法随身携带在身上？”
接着又一句话，直接把众人吓傻！
他们每个人都见识不少，加固阵法的方法太多太多了，世界之大，无奇不有，只有想不到的，就没有做不到的。
虽然加固阵法的任何方法都是难上加难，但一个奇遇就能全办到！
一个没有血脉天赋的人，能走到今天，难道不是靠的奇遇？真凭自身，说出去都没人信吧。
而随身携带阵法，那更是多种多样了，阵袍，阵符，阵盘，这三种最常见的手段就足以了！
十三人愣愣的转头看向楚渊，见他那有恃无恐和自信的模样，艰难的吞了吞口水，这样子，实在是不像是在说假啊。
并且这其中还有最致命的一点，李庆峰他们明显是铁了心的要保护楚渊，那就证明他们动不得楚渊，只能被动挨招！
但，谁说没有李庆峰楚渊就没机会灭杀他们的！
十三人回想起楚渊之前果断给他们贡献值的场景，吓得直接出了一身冷汗！
那绝对不是楚渊怕了他们，而是一旦他们接了楚渊的贡献值，那楚渊就有非常正当的理由去杀他们！
此刻他们不得不庆幸李庆峰来的及时，不然他们一只脚跨入地狱都不知道，还要成为楚渊再一次暴富的机会！
而楚渊刚刚让李庆峰作证就是同样的道理，就是以一个正当的理由去杀他们！
想明白这些，十三人都开始瑟瑟发抖，看着楚渊眼中浮现恐惧，太狠了，实在太狠毒了，悄无声息之间，就在谋划着要杀掉他们所有人！
李庆峰见他们明白，撇了撇嘴，脑子还不算太笨。就是可惜了，他要是没来该多好，来了反而保住了这些人的命，反而给自己找麻烦。
转头忌惮的看了楚渊一眼，他想明白这些的时候后背也是出了一身冷汗，心中不禁庆幸在黑市没有对楚渊动手，并求得楚渊的原谅，不然他的结局，比唐贺阳他们好不了多少。
同时他也更深刻的明白高今歌为什么要把身份玉佩给楚渊了，这样一个绝世狠人都不交好，那才真的是脑子有问题！
不过这一点，他还真是把高今歌想玄乎了，高今歌给楚渊身份玉佩，完全是看在罗嫣的面子上。
“楚渊阁下，我错了，我错了，这一万贡献值，您一定要收下！”
“楚渊阁下，原谅我的鲁莽，这一万贡献值，不成敬意。”
“一万贡献值，我，我马上给。”
想明白这些，十三人哪还敢有半丝的犹豫，争先恐后的冲向楚渊，不断道歉，并恭恭敬敬的把贡献值转给楚渊，还生怕楚渊不收。
“嗯，不错。”楚渊看到身份令牌之中贡献值迅速涨到了八十万，爽到快要飞起，不费吹灰之力就赚了十四万贡献值，简直不要太爽。

第415章 你懂我懂，男人都懂
郭天月呲着牙看着这一幕，心中只有无尽的震撼，在场，只有她一人想不通楚渊是怎么办到的，但看着这贡献值一万一万的入账，哪怕只是看着，也感到非常舒服啊。
“告辞。”
“楚渊阁下，告辞。”
“有缘……告辞！”
贡献值转完之后，十三人齐齐松了口气，随即抱拳就急忙开溜，缘由再见这话都不想说出口，只是碰一下面他们就都损失了一万贡献值，不要再碰面了，千万不要再碰面了！
“楚渊阁下，告辞。”李庆峰看着心中暗爽，上来对楚渊抱拳，楚渊抱拳回应之后他们就转身离开了。
“贡献值原来这么容易赚。”郭天月看到楚渊的身家直接暴涨到八十万，眼睛直发亮，她头一次感觉到赚贡献值是这么轻松的一件事。
是，是轻松，但那是对于楚渊而言，对她自己而言，连赚到一百贡献值都费劲。
“我们走吧。”
楚渊收好身份令牌，直接一把抱住郭天月，朝着功蕴峰冲去。
此地不宜久留，更不宜多话，李庆峰那群人并没有真正离开，而是在暗中保护，但这依然是有风险的。
一路冲到自己阁楼前，都没有让郭天月回去，直接就带着她进入了阁楼。
“大人！”
“楚渊大人！”
五个杂役弟子立即满脸欣喜的迎出来，楚渊点了点头，带着郭天月就上了二楼。
“呃，这……”
五人脸上的笑容直接一僵，他们本高高兴兴的迎出来，甚至还带着一丝骄傲，就是想让楚渊看看他们收拾的怎么样，是不是焕然一新，花圃是不是很标新立异？没想到楚渊连看都不看一眼，直接就上去了。
这让他们的一番心思，全都白费了。
“哎，大人带了一个女人回来了，看这样子……”忽然一人眼睛微亮，脸上扬起一个男人都懂的笑容，都四人挤眉弄眼道。
四人顿时恍然，咧嘴扬起你懂我懂，男人都懂的笑容。
“那还是大人的事情重要，我们这算啥啊。”
“哎，对嘛，我们赶紧修炼。”
“希望今晚不要打扰到我们哦。”
“那塞个耳塞？嘎嘎……”
……
二楼，楚渊和郭天月対座而坐，都长长松了口气。
郭天月瞅着楚渊，杏眼含情，楚渊今晚的表现，实在太霸气，太无敌了。
虽然她搞不懂是怎么回事。
“楚渊，他们为什么要这么怕你啊？”终于，郭天月忍不住开口发问，这问题她要是弄不明白，那她都能睡不着觉。
“因为他们怕我杀他们。”楚渊神秘一笑，并没有解释太多。
郭天月愕然，似懂非懂的点点头，嘴角一扯，此刻才认真回想起整个细节，楚渊做的每一步，似乎都含有深意。
半晌后，郭天月突然恍然的点点头。
“想明白了？”楚渊见状眉头一挑，还不错嘛，这么快能想通，思维够灵活的。
“没有。”
“咳哼！”
楚渊一呛，胸口直接一堵，没有你恍然个什么劲。
“但也明白了一些。”见楚渊那郁闷的模样，郭天月不禁一乐，道。
“不过你真的能杀了他们所有人？”随机鬼灵精怪的开口，楚渊很坦然的回答：“不能。”
当然不能了，上次是因为那庞大的阵法才做到那种程度，阵盘再厉害，那威力也是有限，况且阵法使用寿命也是有限的，怎么可能把他们全灭了。
“不过用不着杀掉他们所有人。”楚渊抿嘴开口，十四个人，没必要，杀一部分就可以了，连化清境都死了，那些人还敢造次？
何况，最肥的也只有那几个化清境。
“那你胆子是真的大，你怎么就敢保证他们会乖乖道歉还老老实实的送上贡献值。”郭天月咧着嘴角，她真的是服了，楚渊这胆子也太大了。
“连哄带骗嘛，况且，我也没说什么啊。”楚渊双手一摊，他说什么了吗？他一没有吓唬那些人，更没有威胁啊，他是被迫接受的啊。
“噗嗤……你太坏了。”楚渊这模样太无赖了，郭天月忍不住一笑。
不过至此，她也算是彻底弄明白了，那三十六人之死，还历历在目，楚渊就是抓住了这点，再加上唐贺阳他们人人自危，还有不断的心理暗示，自然而然的就达到了想要的结果。
仔细想想就能发现这非常正常了，就算楚渊的底牌只能杀一人又如何？那也够了，都辛辛苦苦爬到了执事之位的，难道就为了送死的？谁敢保证楚渊杀的那人不是自己？相比一点点尊严和贡献值，自然就是保命重要。
加上李庆峰他们，更是相得益彰的促成了此事。
妙，真是太妙了，郭天月看着楚渊双眼都在冒星星，回想起她家族里的那些自以为是的天才，跟楚渊一比，简直就是垃圾！
“唉……”半晌后，郭天月叹了口气，说起来容易做起来难，谁能有楚渊那胆子，谁能有楚渊那样的底气！
她敢保证，哪怕楚渊不秋后算账，也有当场杀敌的实力！
可谁都只看到了楚渊的风光，不知道楚渊走过了多少艰难险阻。
“哎，楚渊，那你再跟我说说，唐贺阳他们为什么要怕李庆峰他们啊？”见气氛渐渐沉默，郭天月话题一转，满脸好奇的看着楚渊。
这点也是她一直想不通的。
“呃……不知道。”楚渊愣了一下，摇头道。这点他也不知道，对于圣地，他真是一无所知。
“好吧。”郭天月双手撑着下颌，无奈的抿着嘴，这只能看以后能不能解开了。
“咦？”楚渊忽然眉头一皱，眼睛眯了起来，他忽然想起张怀定购买的那些药材，按道理来说张怀定并不是一个急于求成的人，更喜欢稳扎稳打，购买那么多挖掘潜能的药材，恐怕不是为了自己。
后面肯定有人，但谁又会让他这么做？长老？还是其他人？
“圣地？”楚渊目光一闪，这潭水，恐怕比他想象之中的要深。
随即笑着摇了摇头，现在去想这么多干什么，张怀定的事情又不影响他，暂时不用去管这么多。
不过圣地，倒是要加快进程了。

第416章 噬金龙蛋，蛋壳！
“郭师姐，你现在这里修炼，我去炼一下丹。”楚渊起身对郭天月道，君子不立于危墙之下，阵盘与烈火大阵，必须加快进程了。
“好。”郭天月站起身，乖巧点点头，便目送着楚渊进入炼丹室了。
炼丹室内，高温扑面而来，楚渊眉头一皱，这高温灼的他皮肤生疼。
跃身看向丹鼎之内，只见阵壤还是顽固不化，一丝丝形变的意思都没有。
楚渊无奈的摇摇头，随即拿出噬金龙蛋，双眼放光，有这东西，阵盘不是问题了，虚空沙也不是问题！
“可以把蛋壳留下，可以用来寻找其他噬金龙。”
只是一个化石，不能孵出噬金龙，虽说有舍有得，但终究有点可惜。楚渊心中一动，这未尝不是一个机缘，他可以用噬金龙蛋的蛋壳炼化成一件指示性的宝物，对于日后寻找噬金龙可是大有帮助！
不过找噬金龙的最终目的还是为了稀有矿石！
“开！”
拿出赤玄剑，一剑劈在噬金龙蛋之上，一阵火花迸溅，噬金龙蛋毫发无损！
楚渊嘴角一咧，还真是够硬，不过再硬也要给他开！
“过来！”
“轰！”
地心火狂涌过来，将噬金龙蛋包裹，疯狂加温！
“剑诀，问世！”
“叮叮叮叮！”
剑意狂放，数不清的利剑劈向噬金龙蛋，在高温、高压高强度的攻击之下，噬金龙蛋就如一个少女一般，终于愿意剥下自己外衣。
“咔嚓咔嚓……”
噬金龙蛋上迅速浮现一道道裂缝，迅速龟裂！
“啪嗒，啪嗒……”
一块块蛋壳不断掉落在地上，每一块的分量都非常重。
蛋壳掉完之后，就如卸掉了华丽的伪装，一颗朴实无华的岩石蛋出现在面前。
楚渊嘴角一扬，黑金砂近在眼前了。
“去！”
将噬金龙蛋抛向丹鼎之中，同时把阵壤推到一边，黑金砂提炼出来比较容易，就让阵壤继续保持高温，等会好进行切割。
“炼！”
“轰！”
地心火疯狂涌起，丹鼎都被加温到赤红！
丹鼎之上的阵法，就如一个个漂浮在岩浆之上的阵纹，透着异样的白光！
这一幕，极为亮眼，极为吸睛，只可惜，无人观赏。
“咔嚓咔嚓……”
在高温之下，噬金龙蛋迅速龟裂，碎成一块又一块，随之一大块又碎成一小块，就这样不断的碎裂下去，最终全部碎裂成细沙！
在持续的加温之中，这些细沙开始剥落表皮，浅黄色的灰尘不断掉落，很快丹鼎底部就聚集成堆。
“嗞嗞嗞……”
随着时间的迁移，丹鼎内开始发出细密的声响，只见一粒粒黑色的砂子在丹鼎之内跳动！
“出来了。”
楚渊松了口气，提炼出黑金砂所需温度更加恐怖，总算是提炼出来了，不过还不够，黑金砂之中仍有杂质，在有杂质的情况下就直接进行切割的话那黑金砂就会直接爆裂，不能再用。
并且爆裂的黑金砂与那些杂质还会融入阵壤之中，那就更加要命了。
“啪啪啪……”
犹如炒糖豆一般，丹鼎内一声声爆响，一粒粒黑金砂爆裂，一丝丝黑灰从中炸出。
丹鼎底部，又铺满一层黑灰。
“成功！”
楚渊擦了一把汗，望着漂浮在丹鼎内的黑金砂，抓起来还不够一手抓的，苦笑着摇摇头，那么大一颗噬金龙蛋，最终就这点东西能用。
不过万物神奇，谁能想象到会有一种生物能够以矿物金属作为养分呢。
黑金砂已经到手，但不能就此开始切割，还需要加入一种液体作为辅助切割，这样效果才能完美，但这种液体必须得耐高温，不易发生反应才行。
敢动手楚渊自然是早有准备，拿出一块金属直接扔进丹鼎，能够耐高温的液体，除了金属物质，还能有什么？
万物皆可熔，不同的是温度不同，和不同温度下的特性。
这块金属进入丹鼎之后就迅速融化，如此高温，没多少金属还能呈现固态。
将黑金砂融入这团金属液体之中后，楚渊控制成一个圆圈，高速旋转之下开始切割向阵壤！
“嗞嗞嗞……”
细密刺耳的声音不断响起，只见阵壤之上火星迸溅，终于开始有了点印子。
这是一个好的开始，楚渊却不禁苦笑，真不愧是最吃力的办法，照这种效率下去，就这么一块阵壤，恐怕要切割上好几个时辰！
但只要能切割开阵壤，花再多时间也值了！
而在楚渊炼器的这段时间里，炼蕴峰一栋阁楼之中，天翻地覆！
“呕，呕……”
张大师的阁楼之中，臭气熏天，摆的盆栽全都枯萎，一群杂役弟子全都捂着口鼻冲了出来，瘫倒在地上，满脸涨红，干呕不断。
“嘶！”
五个杂役弟子缓了几口气之后，贪婪的嗅着天地间的新鲜空气，此刻他们才发觉，能够吸到干净的空气，也是一种极为美妙的事情。
“全都给老子滚进来！”
阁楼之中响起暴吼，五个杂役弟子脸色一变，满脸为难，实在是太臭了啊，这简直就是剧毒，连花花草草都给臭枯萎了，这该是臭到了何种程度！
张执事与陈天阳急冲冲的回来，当时他们就闻到了难闻的臭味，而后张执事急忙安排他们准备药液洗浴，但越洗越没用，两人还是越来越臭，他们实在是忍不住了，再待下去，他们都怀疑自己要被硬生生的臭死！
这何止是遭罪，简直是要命啊！
“大人，恕我实力低微，实在是承受不住啊！”
“大人，您另想他法吧，我们实在是受不了了。”
五人苦着脸抱拳道，再进去，他们真的会死。
“废物，一群废物！”
“敢忤逆本大师，你们都得死！”
怒吼再次响起，只见张大师身穿衣袍直接冲了出来，几个杂役弟子也敢来侮辱他，藐视他，找死！
“大人饶命！”
“大人放过我们吧！”
看到张大师杀出来，五人吓得魂飞魄散，慌忙逃窜。
“嗡！”
不得已之下，五人急忙打开阵法护罩冲出去，而张大师则继续追击杀出去，小小杂役弟子，他今天必须杀了，方能泄他心头之恨！

第417章 过街老鼠
“砰！”
“啊！”
“饶命，饶命啊……”
张大师的实力岂是几个杂役弟子所能抵挡，很快就被追上，头都被张大师打爆！
“哪里跑！”
杀掉了三人，还有两人，实力都有血通境，跑起来比兔子还快，已经遥遥不见踪影。
“哇！哪个天杀的在到处拉屎啊！”
“淦，谁家死了人没埋啊！”
“他娘的，谁干的，给老子出来！”
正要去追击，突然谩骂声一片，张大师动作一僵，转眼只见那些高级阁楼的人冲出来大骂，顶级阁楼里的人刚刚走出来就马上躲进去，全都急忙捂紧口鼻。
“张执事？”
“臭味好像是才他那里传过来的。”
众人都注意到了臭味的源头，齐齐望向张大师。
张大师脸色再变，一阵青一阵紫，满眼屈辱！
他们在阁楼里积蓄了许久的臭气，阵法护罩打开后全部传了出来，再加上他身上的臭味，瞬间污染了一大片！
要知道炼蕴峰的建筑可要比功蕴峰密集的多，这一传开，直接影响了一大片人！
在黑市丢尽了脸，还挨了一顿打，这已经给张大师造成了极大的心理阴影，现在回到炼蕴峰，脸还要被丢尽！
这一刻，张大师连死的心思都有了。
“他是不是，掉尽粪坑里了？”
众人难以置信的望着张大师，下意识的吞了吞口水，但立马就又呕吐了起来。
“粪坑？那得多大的粪坑才能有这效果啊！”一些人抽着嘴角，这种臭味，也太看得起粪坑了，要知道一个半丈宽的粪坑离开个几丈距离就闻不到了，要造成这个效果，起码要把屎铺到漫山遍野！
“张大师，你是怎么回事！”
一声冷喝响起，张大师抬头一看，差点就要哭了。
“峰主，您一定要救救我。”
他都用了多少种办法了，都没起到效果，鬼知道这臭味还会维持多久，人生绝望啊。
“张大师，我现在责令你，臭味不清除，不得离开阁楼，不得打开阵法护罩！”峰主身上蒙着一层护罩，但还是满脸嫌弃的看着张大师。
“一旦出来影响他人，严惩！”
冷喝着，说罢直接挥袖而去，一个浩至就让他感到头疼了，又一个炼丹大师闹事，真是岂有此理！
“是……”
张大师无奈回着，两行热泪流出，真的哭了。
这下整个宗门都要知道他的事情了，这让他以后还怎么见人？就算没臭味了恐怕也是人人避之吧。
还不允许他离开阁楼，这是要让他臭死自己吗？
“楚渊，本大师与你不共戴天！”张大师对天发誓，怒吼着转身冲回阁楼，把阵法护罩开启。
“滚！”
没多久，一声怒吼，只见陈天阳直接被打了出来！
陈天阳捂着胸口站起来，他来本是让张大师想办法清洗掉臭味的，没想到臭味没有清除，还被张大师嫌弃，避免一臭再臭就将他给打了出来。
“楚渊，郭天月！”
陈天阳咬牙切齿，满眼怨毒，对楚渊两人已经恨到了极点！
“你们不会有好结果的！”
“啊……郭天月，老子一定要让你滚回家族！”
“哪里来的野狗，快滚啊！”
“滚出炼蕴峰！”
“还在这里叫叫叫，老子杀了你！”
陈天阳怒吼着，还没吼完就是一片骂声响起，只见炼蕴峰上的人一个个都冲过来，刀枪斧钺，各种兵器齐上阵！
陈天阳看到吓得魂都丢了半截，慌忙逃窜！
但他的逃跑根本没用，他基本跑到哪里就臭到哪里，犹如过街老鼠，人人喊打！
摸爬滚打离开炼蕴峰之后，陈天阳本以为到了功蕴峰会好点，可以去求师尊保护，但情况更惨，都还没能上到半山腰，就被打得半死！
无奈之下，陈天阳只好外宗门外跑，这才躲过一劫。
……
六个时辰过去，楚渊已经望眼欲穿，黑金砂终于把阵壤切割了个对穿！
楚渊手上都开始颤抖，控制半边阵壤，一颗晶莹剔透的沙子慢慢从阵壤之中剥离，送到面前！
“这就是虚空沙吗？”楚渊抬手捏着，眯着双眼，不规则的晶体之中，他仿佛看到了一方天地！
神奇，万物神奇，谁能想到这小小一粒沙子之中，能蕴含巨大空间？谁能想到虚空沙与阵壤的结合，能够坚硬无比。
小心翼翼的拿出一个玉瓶，把虚空沙装入其中，这么小的一粒，要是掉了，那真是想找都找不到。
把玉瓶收进储物戒指之中，看向丹鼎内，只见两边阵壤迅速融化！
终于化了，楚渊吐出口浊气，废了他九牛二虎之力，总算是化了。
只要熔化了，那就一切都好谈，阵壤之中的杂质不多，很快就把阵壤熔炼成一个圆盘，阵盘已成！
楚渊迫不及待的拿出赤炎血和其他刻阵材料，可以开始刻画烈火大阵了！
“叮叮叮……”
拿出刻阵刀开始在阵盘上刻画阵法，同时拿出阵笔添加各种材料，一个个黄红色阵纹不断浮现。
烈火大阵级别不低，这是楚渊少有的用大量时间来刻画一个阵法，整整六个时辰，楚渊才把阵法完整的刻画了出来！
楚渊站在丹鼎之下，望着漂浮在空中的阵盘，上面亮起的阵法在他眼里美妙如仙，是一副旷世罕见的绝世佳作！
不过这样还是没有完成，楚渊手中握着赤炎血。赤炎血，是最后一个步骤，也是最重要的一步！
“去！”
将赤炎血丢出去，玉瓶在空中炸裂，赤炎血全部洒在阵盘之上，与那些阵纹融为一体！
“嗡！”
下一刻红光耀眼，所有阵纹，全部化为血红色！
妖艳而迷人！
到此，烈火大阵，彻底完工。
楚渊抬手一招，阵盘降落下来。抬手抚过阵盘上的每一个阵纹，每一次触感都是那么美妙。
这是楚渊从传承阵轮开始，刻画的第一个满意阵法，就连血海大阵都不是很满意！
血海大阵才能发挥出真正威力的几成，就连千分之一都不到！
而这烈火大阵，可以发挥出真正威力的百分之一！
焚山煮海，毁天灭地！

第418章 把脸置之度外
“唔，还是差了一点。”
满意了一会自己的杰作之后，楚渊突然不满的摇头，烈火大阵刻画的很成功，阵盘也能够完美的承载其威力，但总感觉有些美中不足，威力还有待开发。
烈火大阵现在的威力足以烧死任何一个化清境前期的高手了，但还不够，还有提升的余地，要是还能加入一点好东西，烧死化清境中期都不成问题！
可是这东西上哪去找呢？楚渊苦笑着摇摇头，他搜遍了身上，没有一样东西是符合的，连他身上都没有，五蕴宗内恐怕是很难找到了。
要知道他不仅得到了那三十六个人的全部身家，还有狄秋给他那些刻阵材料，还想要更好的刻阵材料，就要从二品甚至是三品阵法大师手里抢了！
那还是小命重要。
楚渊嘴角一咧，这威力已经非常厉害了，倒是有点贪心不足了。
转手将阵盘收起，这算是现在最大的底牌了，就连死气都比不上。
“嘶！”
兴奋敛下，楚渊这时候才发现不对劲，低头一看，只见自己浑身清洁溜溜，浑身一阵疼痛，一看才发现浑身都已经起皮，全都是焦黑的死皮！
在那种高温之下熔炼材料，刻画阵法，衣服和皮肤可是遭不住。
幸好用元气保住了头发，不然就成了光头了。
赶紧就地把自己清洁了一下，并拿出一身衣服穿上，免得出去被郭天月看到尴尬。
“砰砰砰！”
此时敲门声适宜的响起，楚渊眉头一挑，还真是够巧，他刚忙完就找他了。
随即看到墙角的铜铃一阵不对劲，按道理找他铜铃应该会响，怎么会是敲门？难道是化清境中期强者入侵了？
经过他加固的阵法，现在化清境前期根本别想打进来，至少得要化清境中期才行。
再加固一番的话，那想要打进来就必须要化清境后期强者了！
但想要阻拦血魂境强者的进攻，那就不现实了，一来是阵法实力，二来是根本就没有那种级别的刻阵材料。
走过去打开门，是什么情况一看便知了。
顺便把丹鼎和噬金龙蛋壳给收好。
打开沉重的铁门，入眼的便是郭天月。
郭天月见门打开，吐了吐舌头急忙后退，知道打扰楚渊不应该，但实在是没办法。
“郭师姐，有什么事？”见是郭天月，楚渊松了口气，问道。
“那个……浩至大师找你，你还是赶紧下去吧，他都在外面等了半个多时辰了。”郭天月小心翼翼的开口，一想到一个二品炼丹大师堵在外面半个多时辰，就感到头皮发麻。
“那你们不放他进来？”楚渊眼睛一瞪，浩至来了怎么不放他进来，阵法权限他可是开给了那五个杂役弟子。
“谁敢啊，浩至大师那性格你又不是不知道，万一他等不了打扰到你了怎么办。”郭天月嘟着嘴道，浩至的性格太吓人了，他们可不敢轻易放进来。
楚渊一愕，原来是为他着想，随即摇头苦笑，想的倒是挺周全的，不过倒是真没想错，以浩至那性格，踹门而入，那是很有可能发生的事情。
但堂堂一个二品炼丹大师，被晾在外面半个多时辰，楚渊已经能想到浩至现在心里郁闷到何等程度了。
“走吧。”
哭笑不得的连忙下楼，走出阁楼，就见那五个杂役弟子跪在护罩之内，而浩至大师铁青着脸看着他，沉默着倒是没有开口。
看起来挺郁闷的，楚渊再度忍不住一笑，走下阁楼，就见浩至大师突然暴起，指着五个杂役弟子就大骂，声音之大楚渊都已经能够听见了。
“这家伙，真是把脸置之度外啊……”听到浩至大师骂的那些不堪入耳的话，楚渊嘴角一咧，真是什么话都骂的出来。
刚才还奇怪浩至等了这么久怎么还能如此安静，原来是在冷却期间，这不，大招立马就开出来了。
五个杂役弟子跪着瑟瑟发抖，他们只能这样祈求浩至大师的原谅，脸却彻底黑了下来，你堂堂二品炼丹大师，能不能说点人话啊。
“嗡！”
楚渊急忙过去打开护罩，再这样骂下去，整座山峰的人都要知道了。
“你他娘的，敢不放老子进去，你他娘的以后生孩子肯定没屁。眼！”
“还有你，老子平日里见一个捏死一个，还敢串通一气，老子干你祖宗十八代！”浩至大师指着五人，吹胡子瞪眼的大骂，他憋屈啊，他委屈啊，他堂堂二品炼丹大师，何时受过这种气！
“老哥，何必对小辈们置气呢。”楚渊打开护罩走出去，淡笑着道。
“不生气？老子都快要气炸了！”浩至大师看到楚渊出来气也没消，跳脚暴吼。
“你是怎么管的人，知道我在外面呆了多久吗？半个多时辰啊！”
“你知道这半个多时辰我是怎么过来的吗！”
“好了好了，小子给你赔个不是。”楚渊哭笑不得的安抚道，他也不知道这个情况不是，况且你来的也太不是时候了。
“哼。”见楚渊都发话了，浩至大师也不好再发作，冷哼一声，但总感觉这口气咽不下去。
“你说你，你说怎么管的人？其他人就算了，连我都不能进去？”
“好了好了，我让他们给你道个歉。”楚渊拍了拍浩至大师的肩膀，对那五人摆了摆手。
“还不快过来跟浩至大师道个歉。”
“浩至大师，是我们莽撞，还请原谅。”
“对不起浩至大师，请宽恕我们的过错。”
五人颤颤巍巍的过来给浩至大师道歉，浩至大师来了多久，他们就跪了多久，膝盖都痛了。
“哼。”浩至大师不满的冷哼一声，以他的脾气，别说是杂役弟子了，就算是内门弟子给他道歉都没用，但看着楚渊的面子上就算了，毕竟谁都知道楚渊这个人爱护短。
“好了好了，我们进去吧。”楚渊带着浩至大师进去，并随手丢了一个玉瓶出去。
五个杂役弟子揉着膝盖，满脸难受，见楚渊丢过来一个玉瓶，一人急忙接住。

第419章 比斗规则
打开玉瓶倒出五颗丹药，五人脸上的难受之色顿时消失。
“四，四品丹药！”
“嘶，大人对我们也太好了！”
“多谢大人，多谢大人！”
这一赏，就是四品丹药，五人瞬间感到腰不疼腿不酸了，一口气还能蹦个三丈高了！
简直是神清气爽，都恨不得再多跪上几个时辰。
对楚渊连番感谢，心情激动的把丹药给分了。
此刻他们再次感叹自己跟对了人，赏罚分明，绝不吝啬，这也证明他们这次做的没错。
心中暗暗发誓，一定要帮楚渊守好阁楼，不能让任何人过来捣乱！
进入了阁楼，郭天月急忙泡了一壶好茶，给浩至大师先满上，再给楚渊满上。
浩至大师盯了她一眼，摆了摆手。
“茶就不必了，我要跟我兄弟喝酒。”
“酒有的是。”楚渊淡笑着道，拿出两壶酒，让郭天月递过去一瓶，随后郭天月就站在楚渊身后，给楚渊添酒。
“老哥，比斗还要多久？”浩至大师灌了自己几口酒之后就迫不及待的要开口，楚渊淡笑着道，这么着急过来，肯定是跟火云的比斗要开始了。
“还有半个时辰。”浩至大师擦了一下嘴边的酒渍，沉着脸开口道，时间紧迫，半个时辰，比斗项目才知道，要用不少时间来准备对策。
“那比斗项目出来了吗？”楚渊眉头微挑，抬手饮下一杯酒。
“出来了，地点就在宗门内，是挖矿。”
“挖矿？”楚渊一愣，放下酒杯眉头一皱，之前他料想过各种场面，怎么也没想到是挖矿，挖矿一般都是杂役弟子与外门弟子做的，比较穷的内门弟子为了生计也会去做，怎么比的是这个项目。
“挖什么矿？”这其中肯定有鬼，楚渊眼睛微眯，问道。
“挖的是玄元铁，还有甲硒墨石。”
“玄元铁，甲硒墨石？”楚渊眉头一皱，玄元铁是炼制真元宝器的主要材料，除了一些特制的真元宝器，基本都是用玄元铁所炼制的。
而甲硒墨石是一种非常珍贵的炼器材料，也普遍用在炼器上，凡是兵器加入一些甲硒墨石，就能够极大的加强韧性，承载更多的元气，使用时间也更久。
但这两个矿石可都不是那么好挖的，光是挖出来就需要熟练的矿工才能操作。
“只是挖出来这么简单？”楚渊眉头没有松开，继而问道。
“当然不是。”浩至大师摇摇头，要是真有这么简单就好了。
“挖矿时间限制在一个时辰之内，玄元铁与甲硒墨石光是挖出来还不够，必须进行提炼。”
“裁判会根据三方面来判定输赢，一是数量，谁挖出来的多获胜，玄元铁与甲硒墨石的比例为一比十。”
“二是纯度，谁提炼出来的矿石纯度高就谁获胜。”
楚渊点点头，这很好理解，正规套路。
“那第三点呢？”楚渊感觉不对劲，不是说要根据三方面分出胜负吗？看样子这第三点不简单啊。
“第三点是最重要的，如果在这方面输了，那就不用再比了。”浩至大师脸上浮现一丝不好意思，小心的瞅了楚渊一眼才道。
“这次比斗并不是直接跟火云的徒弟比，而是跟矿工比。”
“我方与他们同时和一个矿工比，赢了矿工才可以继续比斗，若是输给了矿工的话，那就不用再比了。”
“跟矿工比？”楚渊眉头都快拧到一起了，这就把难度直接上升了不少，能拿出来比试的矿工者，必然都是熟手，挖矿这东西，无他，唯手熟尔。
光是想要赢过矿工，难度就不小。
“你不好意思个什么劲？”看到浩至大师不好意思的模样，楚渊直接翻了一个白眼。
“这，这不是怕你丢了自己的脸嘛。”浩至大师搓着手掌，好不意思的开口，先与矿工比，这个规则出的真是刁钻，一旦输了，那就丢脸丢大发了，被一个矿工踩在脚下，还是被一个外门弟子甚至是杂役弟子，以后在整个宗门都将抬不起头！
“你还知道丢脸？”听到这话楚渊就气不打一处来，你也知道不好意思？但你那脑子是怎么想的，丢脸，丢的是他一个人的脸吗？
你知道这样的比斗，能在多少地方耍手段吗？
“哼。”楚渊张了张嘴，干脆冷哼一声，说也没用了，以浩至那脑子，说也没用，而且火云大师那边肯定早有准备。
“别生气嘛，我相信你肯定没问题的。”见楚渊动怒，浩至大师嘴角一咧，急忙安慰道。
他知道这么安排的目的，可他不得不答应，毕竟他输了没有损失，只是仇报不了，规则偏袒火云完全正常。
但楚渊不一定会输啊，那矿工再厉害，还能比得过楚渊这妖孽？
要是这心里话被楚渊听到，楚渊必会气得大骂，真当他是全能的？
“挖矿工具是他们准备还是可以自己准备？”楚渊沉下气来，这个挑战不低，能有办法为自己得利，就想办法。
“工具自己准备，但提炼的话，会有专门的器鼎。”浩至大师愣了一下，随即回道。
楚渊点点头，那看来还是有入手的地方。
没有多说什么，时间就剩下半个时辰了，再拖延就来不及了。
“哎哎，兄弟，你要去干什么？”见楚渊起身就朝着二楼走去，浩至大师就连忙起身喊道。
“自然是准备挖矿的工具了。”楚渊冷冷回了一句，这都想不通吗？
浩至大师恍然的点点头，对楚渊竖起一个大拇指。
“还是兄弟想的周到。”
“哼哼，也就这点手段。”没有上二楼，坐在那里得意的哼着，继续喝酒。
看到楚渊急匆匆的样子他就明白火云他们肯定会在工具上耍手段，幸好有楚渊，想在这方面胜过他们，想都别想！
楚渊在楼梯间瞥了一眼浩至大师那得意的模样，无奈的摇头。还是想的太简单了，各自准备工具，这是给火云他们光明正大作弊的机会，毕竟火云可是炼器大师，连一副好工具都准备不了的话，那就贻笑大方了。

第420章 五蕴宗矿脉
还有提炼那道工序，看似公平，但那是没有办法的事，毕竟这事肯定会有很多人关注，峰主也不好太过偏袒火云他们。
但不偏袒又偏袒的过分，提炼矿石，怎么不见比提炼药材啊。
上了二楼，到了炼丹室，楚渊拿出丹鼎，揉了揉太阳穴，开矿工具炼制什么好呢？
“就你吧。”
吸收的阵尊记忆之中浮现各种工具，楚渊选定一种，就这种最为便捷，也是目前最容易炼制的了。
拿出一堆炼器材料，开始炼制开矿工具。
“叮叮当当……”
炼丹室内声音不断，还不到半个时辰，楚渊手上就出现了一把小镐头，一面尖锐，一面向内弯的锋口，就是民间用来锄地的小镐头。
时间有限，楚渊急忙拿出一些刻阵材料，在镐头上面刻画了一个阵法。
这恐怕是史上最奢侈的镐头了，不仅用顶尖材料打造，还刻画了阵法，等会木柄也是用的顶尖木材，光是这小镐头，卖出去没个一千贡献值绝对不卖。
“铛，铛！”
将木柄制作好，打进柄口，就彻底完工了。
将小镐头收进储物袋，顺便把丹鼎收好，就急匆匆的打开门下楼了。
楼下，浩至大师已经急不可耐了，就如热锅上的蚂蚁一般，不断望着楼上，不断踱来踱去。
“时间就要到了，你可算下来了。”见楚渊下来，浩至大师急忙道，还知道计算时间，等去晚了，不知道火云又会耍什么手段了。
楚渊擦了一把汗，没好气的摇摇头，还来催他，半个时辰内打造出来一把工具，可是把他累的够呛，你倒好，只要在这里呆着还怪起他了。
“走吧走吧。”浩至摇摇头，准备个工具还要这么久，又不是要重新炼制，耽搁这么久的时间也是够了。
两人离开阁楼，郭天月跟着离开，但没有跟上去，只是遥遥望两人的身影，心中默默为楚渊加油打气。
她无法去观战了，她该去内门大殿上岗了。
“唰唰！”
楚渊两人一路离开，并没有去炼蕴峰，炼蕴峰峰主已经告诉了浩至比斗的地点，直接去就行了。
“哎哎，准备了这么久，你准备了什么好工具？”半路浩至大师忍不住问道，眼中带着好奇，他倒是想看看楚渊准备了半个时辰，准备出了什么好东西。
楚渊转手就把小镐头拿出来给浩至大师看了一眼，随后就又收到了储物袋之中。
“哎哎！”浩至眼睛一瞪，他连看都没有看清楚呢，就收进去了，好歹让他看清楚一点啊。
“嗯？”随即他发现不对劲，他怎么看那把小镐头跟新的一样呢？上面甚至还残存棱角，显然是没有经过细心打磨。
“肯定是新的。”
思虑片刻，浩至大师点头肯定，那就是新的，没跑了。
“兄弟，你……新炼制了一副工具？”浩至大师转而看着楚渊，吞了吞口水，满心难以置信，那么短的时间内就炼制出来一把新工具？这又不是简单的打铁，就算是打铁也没那么快啊。
“嗯。”楚渊淡淡的点了点头，炼制一把工具，这又不稀奇。
“你这……”浩至大师直接目瞪口呆，这么淡定？这么理所当然？淦，怎么赶紧有种踩他的感觉，你这么短的时间内把工具炼制出来了，他怎么就做不到？
得，他服了，反正楚渊现在做出什么妖孽举动出来他都不会震惊了，不就是还会炼器嘛，正常，正常。
“淦。”
浩至大师满脸难受，正常你妹，正常你大爷！
“兄弟，你那小镐头，有用吗？”浩至大师舒缓了一下这降维打击，转而惊疑不定的问道，那小镐头一看就是用来锄地的，确定能够挖矿？
“没用我拿着干什么。”楚渊无语看了浩至大师一眼，他会打无准备的仗？
“嘿嘿，也是，也是。”浩至大师挠了挠头，说的有道理，以常人的思维去理解楚渊干什么，那不是找虐吗？
……
五蕴宗内最大的一条矿脉，背靠五蕴宗，面向宗外山脉，矿脉走向犹如一条巨龙盘踞，灰白的岩石就如脊柱一般，在空中俯瞰，震撼人心。
矿脉之中一片巨大的空地之上，已经聚集了数千人！
这些人大多是开矿的矿工，为了今天的比斗，炼蕴峰峰主特地申请给他们放了一次假，让他们见证这历史性的一刻。
其中还有一部分人是五蕴宗五峰的人，在得知浩至与火云挑选在矿地解决恩怨时，都特意过来观看，一个二品炼丹大师，一个二品炼器大师比斗，绝对有看头。
最重要的是浩至被泛称疯狗，来的人都是想要看他好戏的。
“时间快到了吧，火云大师他们都来了，浩至怎么还没来？”
“替火云大师出战的听说是他最得意的弟子，年仅二十八岁，就成为了一代炼器大师了！”
矿地上的人焦躁的等待着，已经迫不及待的想看好戏开场了。议论之中目光都落在新搭建的擂台。
擂台之上放着两个巨大的器鼎，高台上坐着一排人，全都是炼蕴峰上有头有脸的人物，而坐在正中间的正是炼蕴峰峰主！
擂台上站着两人，火云大师和一个青年，青年浓眉大眼，穿着简单，露出遒劲有力的臂膀和小腿，古铜色的肌肤之下一根根青筋盘踞，哪怕是小腿都肌肉棱角分明，浑身上下都充满着爆炸性的力量！
炼丹师是修炼界之中普遍实力弱的存在，而炼器师则反之，他们的实力比一般的修炼者更加强横！
由于他们经常锤炼重物，离火焰更近，这一来就锻造了他们的铜头铁臂，二来是炼器师早就创造了一种契合他们修炼的功法，不用像其他人一样打坐冥想，在捶打之间就能够增强修为！
而这也是炼器室之内元气普遍要浓厚的缘故，就是因为炼器师要一边炼器一边修炼！
数千人看到青年那壮实有力的臂膀就望而生畏，那可不是花架子，一掌一腿下来，就是数十万斤甚至百万斤的力量，谁能够遭得住！

第421章 我要加注！
“哼。”
青年见众人望过来，不屑的哼出一个鼻音，在他看来，在场的没有一个他看得上眼的！
哪怕是炼蕴峰峰主，峰主又如何，他迟早有一天会超过峰主，成为炼器宗师！
见他望过来，众人都急忙收回目光，再度议论起来。
“火云大师的弟子都这么强了，还是选的挖矿，浩至他这次怎么赢？”
“他脑子有问题是众所周知的事，不用意外。”
“我可是听说他把自己唯一的弟子都杀了，这次他请谁来跟火云大师斗？”
“不清楚，我估计没人会答应帮他的忙吧，除了他那兄弟。”
说起浩至把唯一的弟子给杀了，众人都忍不住一个寒噤，实在是太狠了。接着说到浩至请什么人时，众人就不禁一阵讥讽。
“你是说楚渊吧？恐怕还真的只能请他了。”
“就楚渊那种人，让他耍点阴谋诡计还行，开矿提炼矿石？还是滚去打铁吧！”
“有点脑子都不会请那种人，可惜，浩至就是没脑子的人。”
“哎，来了来了！”
众人议论之中，感觉到两道气息逼近，抬头一看，立即停止了议论。
“唰唰！”
浩至大师与楚渊降落在擂台上，众人目光落在楚渊身上，都是忍不住一愕。
“还真是楚渊。”
“搞笑，就他那小身板，挖个矿都费劲吧。”
众人冷笑连连，还真不是他们看不起楚渊，修炼者能够开山裂地不错，但与挖矿完全不同，挖矿不是搞破坏，要把有用的矿石挖出来才行，不仅需要力量，还需要巧劲，矿脉之中温度奇高，元气消耗非常高，没经过锻炼贸然进入矿脉的话，累死在里面完全有可能。
累死在矿脉的血通境，又不在少数。
光是力量与修为，火云的徒弟就占尽了优势。
“脑子真的有问题。”
浩至脑子有毛病，事实确认无疑。
高台上，炼蕴峰峰主看到楚渊脸色一沉，竟然真请了楚渊，让一个外人来插手炼蕴峰的事，丢脸的东西。
“哼，浩至，你真是没出息啊，请一个什么都不懂的毛头小子来，若是你想输，直接认输就行了。”火云不屑瞥了楚渊一眼，冷笑道。
“火云，你少他娘的在这里放屁，等会你输的时候别哭就行！”浩至大师脸色直接一沉，冷喝道。
“嗤……”
“白痴。”
火云大师嗤笑不已，那青年心中更是直接给浩至大师按了一个标签，至于楚渊，他看都没有看一眼，这种人，与他作战，简直就是对他的一种侮辱！
“唰。”
擂台中间身影一闪，只见炼蕴峰峰主出现在中央，一副公正不阿的模样。
“两位大师，想必规则你们都已经清楚，但此次比斗只为不伤和气，希望今天过后，两位大师能够恩怨消除，从此团结一致。”
这没营养的话，浩至和火云都没有听进去，两人对视着，目光之中不断擦出火花。
“身后就是你们比试的地方，是一处新矿脉，里面风险未知，如若不想出现意外，可现在放弃。”峰主继续开口，两人还是没有回应，都只希望赶紧开始，今天都势必要将另一方踩在脚下！
选新矿脉比斗，也算是为那些矿工谋福了，新矿脉是最危险的，比斗过后，危险排除，矿工的死伤将会降到最低。而这也是所有矿工停工的条件，否则炼蕴峰权力再大，宗门也不可能答应。
“好，现在参与比斗的矿工上来！”峰主瞥了一眼两人，随即便抬手道。
“唰唰！”
“拜见峰主！”
两个壮汉跳上擂台，身上都背着至少三种工具，三种工具都可伸缩长短，适合在狭小的环境里作业。
峰主摆了摆手，两人就分别站到两边。
“你们所用工具是否已经准备好了？”峰主看向左右，开口道。
“宏杰。”火云对青年开口，青年点点头便走出来，转手拿出一把战斧和一把铲子！
“真元宝器！”
众人看到眼角一抽，奢侈，太奢侈了，两把工具竟然全都是真元宝器！
真不愧是炼器师，挖个矿都如此豪横，有这战斧，有什么东西是劈不开的！有那铲子，想要多大矿洞都能给你开出来！
“嗯，不错。”峰主看了一眼，微微点头，眼中闪过一丝满意，没有让他失望，准备的很充分。
随后转头看向楚渊，只见楚渊站出来，拿出那把小镐头。
峰主看到忍不住一愣，随即眼睛一瞪，这是不是拿错东西了？就一把小镐头？
“你没拿错东西？这可是在开矿。”忍不住开口，虽然他希望火云赢，但弄出这种搞笑的东西，都会让人怀疑他们是在作弊了。
“没有。”楚渊简短回道。
峰主眼角抽了一下，得，浩至是疯子，你也是个疯子，就是两个疯子！
这么想输，那就成全你们！
“嗬，还没拿错？”
“这是要笑死我吗？那么一把小镐头，是拿来锄地吗？”
“不光是浩至脑子有问题，他脑子也有问题！”
“他娘的，真是浪费老子时间。”
下方一片讥讽，伴随着大骂，他们百忙之中特意抽空过来看戏，还以为会有看头，现在连看都不用看了，输赢已经注定了，浪费他们时间！
浩至这条疯狗，请楚渊就是来搞笑的！
“不自量力。”邢宏杰轻蔑的冷笑，不管楚渊是不是来搞笑的，他都会将其彻底踩在脚下！
“那开始吧！”
“等一下！”
峰主眉头一皱，不悦看着浩至，是想要弃权吗？那你早说啊。
“火云，三年前你就为了抢我的血阳石，若是你输了，不光要赔礼道歉，还要赔我血阳石！”浩至冲火云冷喝道，那块血阳石珍贵无比，赢了自然也要赢回来！
峰主眼睛微眯，转头看向火云，规矩他早已定下了，这完全没必要答应。
“可以。”火云脸色不变，坦然的答应。他要怕什么，浩至都已经输定了，想要回血阳石，做梦！
“血阳石！”楚渊一愣，随即眼中爆射出一道精光。

第422章 挖土挖豆腐
“老兄，老兄。”楚渊急忙上去一把将浩至拉过来，浩至一脸莫名所以的看着他，他正在谈条件呢，你这是干什么。
“老兄，要是我帮你赢了，这血阳石必须得归我！”楚渊在浩至耳边低语，语气之中充满着不容拒绝。
浩至眼睛一瞪，愣愣的看着楚渊。我靠，怎么什么好东西你都要啊，上次把丹鼎和阵壤都给你了，这次还要血阳石，就不能留件宝贝给他，留给他一口汤喝？
“好吧。”
可见楚渊那笃定的模样，是铁了心要血阳石，浩至也只能捏着鼻子认了，没办法，谁叫他每次都要楚渊帮忙呢。
“嘿。”
楚渊嘴角一咧，顿时干劲十足。之前只是被迫来，但现在可是有一块血阳石摆在面前，那能一样吗？
血阳石是非常难得的火属性矿石，刻画好烈火大阵他正愁用什么东西加强阵法呢，这不就来了吗？
加入血阳石的烈火大阵，焚烧千里，所过之处，人畜皆无，野草不生！
哪怕化清境中期来了，也要被活生生烧死！
“开始吧！”
峰主宣布一句，身形消失在擂台中央。
“楚渊阁下，这边。”
“邢大师，请。”
等楚渊和邢宏杰把身上的储物袋交出来，并背起一个大背篓，那两个矿工分别请着楚渊和邢宏杰往矿脉走去，两人开矿地方分别是擂台左右的矿脉。
楚渊与那矿工走到一堵寸草不生的崖壁之前，各自站着一方，开始动手。
“轰！”
一声爆响，惊天动地，众人一惊，转头看向邢宏杰那边，只见他手中的战斧重重一劈，崖壁直接开裂！
“嘶！”
众人眼角一抽，这力量，也太凶了。
“砰，砰，砰！”
随后邢宏杰转手拿着铲子，一铲一铲的将岩石给挖下来，坚硬的岩石在他面前就如松软的土壤一般，毫不费劲的给铲了下来，没过一会，就已经铲出了一个矿洞！
“咕噜，咕噜……”
一旁的矿工看着惊恐的吞了吞口水，这力量实在太凶悍了，就如一头凶兽一般，望而生畏。
见邢宏杰都已经把矿洞给挖了出来，这矿工一个激灵，才急忙动手。
他的动作也不慢，毕竟是老手了，虽然没邢宏杰那般凶狠，但懂的用巧，也很快就挖出了一个矿洞，只是洞口稍微小一点。
像邢宏杰那样暴力开矿，是非常奢侈的行为，不是谁都有他那么大的力气，何况开矿需要节省体力，这样才能坚持的更久。
而这也是不暴力开矿的原因之一，第二个原因就是暴力开矿可能会改变矿脉的地质结构，一旦挖到深处很容易引起坍塌，一旦坍塌，别说开元境了，就算是化清境也会堆死在里面！
楚渊这边也开始动作，与他比试的矿工显得干劲十足，拿着工具就开始挖矿洞，动作之迅速，很快就挖出了一半！
众人目光转到这边，目光之中都透着嘲弄，就那把小镐头，看你怎么挖出矿洞？等你挖出来，别人都已经前进了很久了。
要是输给了矿工，那就真是贻笑大方，以后就别想在宗门内抬起头了。
“噗嗤，噗嗤……”
楚渊开始动手，只见小镐头砸进矿石之中，就如切豆腐一般，轻而易举的砸进去了，随后轻描淡写的抬手，一块岩石就给挖了下来！
开挖的动作越来越快，楚渊就好似有用不完的力气一般，手上镐头挥舞的非常迅速，在众人的目光之中，都可以看到幻影了！
场上寂静无声，只有挖矿洞的声音，所有人看着楚渊都傻了眼！
“太，太快了吧。”
“他，他真的是在挖矿？不是在挖土？”
“这哪是挖土啊，简直就是在挖豆腐啊！”
众人之前戏谑的神色全都僵硬在脸上，这，这实在是太轻松，太快了，无声无息之间，比邢宏杰还要快！
邢宏杰好比挖土，楚渊就是在挖豆腐，两者根本就不在一个级别！
他们甚至怀疑楚渊挖的那地方全都是豆腐渣，别说石头了，连土都没有！
浩至大师看了一眼邢宏杰那边之后，脸色一直不好看，再转头看向楚渊这边，顿时喜笑颜开，甚至都快乐成一朵花了。
“哎呦呦呦，太快了太快了，哈哈……受不了了，用不着这么快，真用不着这么快。”浩至大师笑的嘴角都快裂开了，拍着手不断的抖着肩膀，这实在是太快了，他都快要看不清了。
而火云脸色早就已经非常难看，尤其是看到浩至那乐不可支的样子，脸色更加难看。
“可恶，他那是什么兵器！”望着楚渊火云气得牙齿都快咬碎，有那把小镐头，楚渊开矿实在太轻松了，这样下去他恐怕要输！
死死盯着楚渊手中的小镐头，瞳孔骤然一缩，他竟然看到了镐头上面亮着阵法的光芒！
开矿工具，竟然还刻画了阵法！
作弊，这绝对是在作弊！
火云心中不断暴吼，一个开矿工具连阵法都用上了，实在是太过分了。但他再怒也没办法，这就算是作弊也是允许的，怪只怪他准备的还是不够充分，以为真元宝器就已经够了，没有去请阵法大师刻画阵法。
这也不怪他，只是开个矿而已，还去专门请阵法大师刻画阵法，那也太小题大做了，他的面子往哪搁。
不过呼吸之间，楚渊就已经开好了矿洞，一步步走了进去，哪怕动手的比较慢，速度依然要比邢宏杰快上不少！
“呼……开好了。”那边的矿工擦了把汗，长松一口气，矿洞终于开好了，为了赢楚渊，为了获得巨额奖励，这次他可是拼了命了。
“他恐怕还只开到了一半吧。”得意冷笑的转过头，眼中带着轻蔑，按照他的料想，楚渊就用一把小镐头，速度能有他的一半就已经非常不错了，不可能赶得上他。
“嗯？人呢？”可他这一转眼，竟然没有看到楚渊的人，眉头一皱，四处搜寻，接着目光直接一凝！
身体退后一步望去，只见一个巨大的矿洞，矿洞之前堆着一堆岩石，而岩石都是一小块一小块的分布在那里！

第423章 探矿玉石
“他，他早就挖好了！”
这矿工目瞪口呆的望着，现实直接给了他一记耳光，楚渊这哪是比他慢，直接就甩了他十八条街！
现在看矿洞里面人影都已经看不到，想想就知道已经挖进去很深了！
“他怎么做到的？”
无法置信，就凭那一把小镐头？开玩笑的吧！
随即脸色狂变，现在可不是震惊的时候，要是他输给了楚渊，那他不仅一点奖赏都没有，还要做一辈子的矿工，不得翻身！
“挖得快又如何，找矿石看你怎么和我比！”眼中闪过一抹厉光，转身进入矿洞，挖得快就不意味着一定能赢了，还得找得到矿石才行，一般的矿石都是废料，提炼不出多少玄元铁，甲硒墨石更是没有。
随着四人的挖深，众人都已经看不到他们的踪影，不禁变得无聊起来，现在只有等他们出来了。
“诸位，这次你们很幸运，能够看到他们比试的所有过程。”此时峰主站起身道，众人听着一愣，人都进去了，他们还怎么看到全过程？
“难道……”而那些矿工则是脸色一变，想到了一件奇物。
“砰砰砰砰！”
峰主抬手一摆，四块玉石落在擂台之上！
“探矿玉石，真的是探矿玉石！”
一众矿工一阵惊呼，为了照顾比试，竟然连这等奇物都拿出来了！
开矿是一件很复杂的事情，不仅需要大量的人工，还需要各种大型工具来辅助，而这探矿玉石就是其中一种！
由于矿脉之中存在着未知的危险，也不清楚矿脉之中到底含有多少金属，这个比例是必须弄清楚的，含铁量不弄清楚的话只会浪费大量的财力物力。
探矿玉石就是解决这些问题的奇物，探矿玉石顾名思义就是能够探测到矿脉的含铁量，不仅如此，还能看到矿脉之中的详细情况！
但探矿玉石和玄光镜一样，都是吞噬元气的猛兽，需要海量的元气蕴养，没想到为了比试，连探矿玉石都动用了，还一次动用四块，太奢侈了。
“开！”
峰主抬手一摆，浩瀚的元气扑向探矿玉石！
探矿玉石上元气缭绕，开始慢慢显现四人的身影。
只见楚渊四人都在奋力的挖掘深入，众人看着顿时来了精神，这可就非常有看头了。
“呃……”
随即众人就看得眼角不断颤动，只见第三块探矿玉石之中，楚渊手上不断挥舞，挖掘的速度依然那般迅速，甚至在挖掘之中还百无聊赖的看着四周！
相比于其他三人，简直不要太轻松！
“这，这……”
这种碾压局面，显然不是他们想要看到的，这简直就像是毫无悬念的战斗一般，瞬间就没了吸引力。
“嚯！”
片刻后，数千人身体都往后一缩，惊恐的望着探矿玉石，只见楚渊竟然转头看着他们！
这一幕，简直诡异！
接着楚渊突然凑近，整个探矿玉石都被他整张脸遮住，就像照镜子一样拨弄着自己的头发！
“这，卧槽，我是见鬼了吗？”
“他，难道他看得到我们？”
众人满脸惊恐，尤其是那些矿工，吓得浑身冒冷汗！
探矿玉石监测里面情况，里面的人可是毫无察觉的，这点他们再清楚不过，楚渊这表现，简直诡异到不行！
正当他们惊恐万分之时，楚渊突然抬起手，仿若在扣什么东西一般，片刻过后才费劲的扣下一块晶莹剔透的琉璃。
“呼……”
原来是在把琉璃当成镜子在照，吓得他们魂都快冒出来了。
高台上一众高层也是松了口气，脸上没有表现出异样，实则他们也吓得不轻，这事真的细思极恐，幸好不是他们想象中的那种情况。
只有浩至眼中闪过一丝迷惑，他们从探矿玉石之中能看到四人情况是有特殊成像过程才能看得如此清楚，但楚渊已经挖的那么深了，还有光能照镜子？
探矿玉石之中，楚渊背过身，继续挖矿。
矿洞之中，楚渊挥舞着镐头，嘴角扬起一丝冷笑，还监测他，不吓吓你们那不是让你们白看了？
探矿玉石再厉害，也是基于探测的原理，还不是很高级的那种，这能瞒得过楚渊的灵魂感知？
众人松了口气之后稳定心神继续观看，这时发现探矿玉石上开始显露一个数字，每块上的数字都不同，有的显示为二十几，有的显示三十几！
“那是什么？”
赶来看戏的人一脸懵逼，只有那些矿工才看懂了。
“那是含铁量。”一些矿工开始解释，不懂的人还是听得一脸问号。
“探矿玉石能够检测到矿石的含铁量，那数字就代表他们附近矿石的含铁量。”
“二十七就代表着一千公斤之中有二十七公斤的玄元铁，三十五就代表着能提炼出来三十五公斤的玄元铁。”
矿工继续解释，赶来看戏的人似懂非懂的点点头。他们大多现在才了解到采矿的知识。
“那多少才算是合格？多少才算是高？”
“以比试的情况而言，最好是开采五十六才以上的，能高于六十就更好了，这已经是算是优质矿了。”
“不过一般不会超过八十。”
“除非是天降陨石。”
矿工的详细解释，众人这才彻底弄明白了。
“那千万不要采。”
众人都看向第二块探矿玉石，邢宏杰周边的矿石含铁量只有二十七，可千万不要开采，不然就太浪费时间了，一旦开采了，那别说跟楚渊比了，连矿工都比不过，那就彻底输了。
幸运的是邢宏杰并没有开采，众人都松了口气。
火云望着则没有丝毫担忧，邢宏杰可是炼器大师，连矿石的含铁量都分不清的话，可以滚回去打铁了。
浩至大师则紧张的看着楚渊，楚渊周边的矿石含铁量更低，只有二十四，可千万别开采。但他担忧注定是多余的，楚渊连一下停顿都没有，继续挖进去。
“四十了！”
随着四人的深入，他们周边矿石的含铁量也越来越高，终于突破到四十，众人精神一震，很快就可以到可以开采的区域了。

第424章 六十八！
“五十八，五十八！”
过了一会，众人再度精神一震，望着第一块探矿玉石，那是和邢宏杰同行的矿工，不愧是熟手，很快就挖掘到了富矿区！
那位矿工也直接就开始开采了。
而楚渊三人，都还在继续挖。
“六十，六十！”
众人一片惊呼，与楚渊比试的那个矿工竟然挖到了六十的矿石，比邢宏杰的那个矿工更高！
“赢定了赢定了！”
一部分人雀跃道，那矿工竟然挖到了那么丰富的矿石，而楚渊周围的还只是含量为五十一的矿，都不用和邢宏杰比了，跟那矿工一比，楚渊都已经输定了！
“你们看！”
“六十二，嘶，这运气也太好了！”
突然一声惊呼，众人看到了比试最高含铁量的矿石，竟然达到了六十二，四人之中最高，最好的优质矿！
而找到优质矿的正是邢宏杰！
邢宏杰发现了优质矿之后，毫不犹豫就开采了起来！
这次邢宏杰赢定了！
“淦！”
浩至大师脸色唰的一下。阴沉下来，事实证明，快还是没用的，还需要运气，需要眼力，现在三人都已经在开采了，就算楚渊找到了优质矿，时间就有一个时辰，时间来不及！
火云看到浩至脸色难看，嘴角扬起胜利的笑容，浩至，这次你要彻底被我踩在脚下了！
然而，他们的得意并没有持续多久，只见楚渊那块探矿玉石上显示出一个极为刺眼的数字！
“六，六十八！”
所有人神色都僵硬了下来，目瞪口呆的望着探矿玉石，六十八，比邢宏杰的还要高出六个点，而两者在时间上并没有相差多少！
“六十八，这，怎么会这样！”火云望着笑容直接僵硬，不可置信的开口，差了六个点，这简直就是不可逾越的数字，那他岂不是要输！
“哈哈哈……我就说嘛，运气这种东西，我兄弟从来不缺！”
浩至大师望着，大起大落之下直接仰头大笑，高了六个点，每一千公斤邢宏杰就要多开采一百公斤矿石才能打成平手！
楚渊开矿的速度有目共睹，别说比他多了，能尽量缩小差距就不错了！
“输了？”峰主望着眼睛闪过寒光，要是让浩至赢了，那丢的就是他们所有炼器师的脸！
“输了……”
“唉，楚渊真是踩了狗屎运了。”
“运气好也没办法啊。”
“唉，没办法的事，楚渊能活到现在不也是靠的运气吗？”
众人垂头丧气，可连讥讽的话都无法引起共鸣了。
“你们看，他在干什么！”
忽然一声不可置信的惊呼响起，众人霍然抬头，望着探矿玉石再次目瞪口呆。
只见楚渊竟然没有去开采含铁量为六十八的矿石，而是就这么无视，无视了！
“卧槽！”
“楚渊，你干什么！快挖，快挖啊！”
浩至率先吓得脸色狂变，恨铁不成钢的暴喝，再不挖，那就要输了，他的仇就报不了，血阳石也得不到了！
但无论他喊的多大声，楚渊也不可能听到。
“哈哈哈-……看来运气好也没用啊，有眼无珠的人就算把好东西扔在面前都不知道啊！”火云神色一阵变化之后，直接开怀大笑，话中的讥讽犹如一根根刺，刺进浩至的心脏！
“哎呀，这人啊，要是蠢，天上掉馅饼他都不会捡啊。”
“这何止是蠢啊，简直就是眼瞎，掉在面前的是金子还是屎，他就是分不清啊！”
“哈哈哈……按照你这么说，那不仅是眼瞎，鼻子都没用了！”
“哎，那还是蠢，你看，是金子还是屎，分不清总可以去踩一下来分辨吧，他连踩都不会踩！”
“哈哈哈……”
下面嘲笑一变，各种讥讽引得哄笑一片。
浩至大师脸色彻底难看，脸上浮现暴戾，就连杀机都忍不住升腾！
扫视着下方那些讥讽的众人，一个个都铭记心中！
“别笑了别笑了。”
见浩至望过来，狂笑的人急忙一敛，干咳着推搡旁边的人，一下子笑声迅速停下去。
他们虽然都是来看浩至笑话的，但浩至疯狗之名可不是说说而已，要是被他盯上，不死也要头疼死，哪敢明目张胆的得罪浩至。
“哝，看，真一块都没挖。”
众人看着探矿玉石，见楚渊直接挖过了富矿区，再次嘲弄，但这次声音小了许多。
而火云的讥讽则是毫不掩饰，他可没必要那么怕浩至。
浩至脸色已经阴沉似水，六十八富矿不挖，这次恐怕是真的输了。
现在只能期望楚渊再度运气好，能够挖到含铁量更高的富矿了，但含铁量至少得七十朝上了！
半个时辰很快就过去了，除了楚渊，邢宏杰三人已经开采出了堆积成小山的矿石，继续挖了一刻多钟之后已经开始装篓往外面送了。
“疏通矿洞！”
随着峰主的一声暴喝，一群群矿工立即冲出去，冲入矿洞开始疏通，减少邢宏杰他们出来的时间。
楚渊的矿洞也有人去疏通，总不能因为楚渊没开采到矿石就不放他出来了。
不过运送矿石还是需要邢宏杰他们亲自来，这路上耽搁的时间由他们自己承担，否则就算开采出再多矿石，不运出来也是白搭。
“咯吱，咯吱……”
浩至大师眼睁睁的看着邢宏杰他们都开始运矿石，双拳捏的咯吱作响，黝黑的脸已经颤颤发抖。
最后无力的松开手，眼中涌现无力，他输了，是他选错了吗？
“嗬……”惨笑一声，他错了，他真的错了，不是他看错了楚渊，毕竟楚渊就算再妖孽，他也不能去要求楚渊是全能。
他的错在于不会做人，太随性而为，有难的时候，环顾四周，空无一人！
“咵啦咵啦……”
时间已经只剩下一刻钟，邢宏杰三人已经不断送出矿石，矿石滚落的声音不断响起，很快三个矿洞前而已经是堆积如山的矿石，这粗略估计，都有一万公斤上下！
而楚渊的矿洞口，还只有被清理出来的无用岩石。
楚渊似乎已经输定了。

第425章 暴力开采
“咦？他在干什么？”
一道诧异的声音响起，众人接连看向第三块探矿玉石，只见楚渊竟然开始开采矿石了！
浩至霍然抬头望去，眼中迸溅希望的光芒，开采了就好，只要开采到七十以上的优质矿石，那就比没有的好，虽然还是赢不了，但不至于输的太惨。
“八！”
可等他看到探矿玉石上的数字，所有神色都直接凝固！
八的含铁量，可谓是低的不能再低了，只要挖到了矿区，随便拿一块含铁量都要比这个数要高！
而楚渊反而像是如获至宝一般，正在奋力开采！
浩至踉跄一下，黝黑的脸上浮现白色，把废物当宝，颜面尽失，颜面尽失！
众人这次没有再放肆嘲讽，已经没有意义了，只是用可怜的目光看着浩至，太可怜了，哪怕是找个打铁的结果也要好上不少，偏偏找了这么一个废物，这已经不是楚渊眼瞎了，而是浩至眼瞎了！
“里面温度已经非常高了！”
“压力也变得非常强！”
“还有毒气，毒气涌出来了！”
忽然又是一阵惊呼，矿脉之中的危险终于出来了，高温高压，这次竟然还有毒气涌出！
只怪楚渊挖的太深了，越深环境越极端，这种情况已经非常恶劣，哪怕是开元境，在这种环境里面久呆也会致死！
“不出半刻钟，必死无疑！”
一道坚定的声音响起，浩至脸色狂变，挖矿可不是炼丹，光是高温高压就承受不住了，现在还有毒气，楚渊是他兄弟，绝不能死在里面！
“快出来，快出来啊！”
不敢率先打破规则，只能焦急无比的盯着探矿玉石，一旦楚渊有不支的情况，他就会马上去营救！
然而他的焦急与担忧似乎是多余的，在那恐怖的高温高压与毒气之后，楚渊竟然动作丝毫不慢，依然快速的开采矿石！
“这……”
“他，他怎么办到的？”
“他是铁打的吗？”
众人望着目瞪口呆，那种高温高压之下，还有毒气，哪怕是个开元境中期都承受不住吧，楚渊还只是一个血通境，这都没事？
“元气，他用元气保护住了自己！”
接着众人终于发现了缘由，惊呼道。
“就算这样，他也支撑不了多久吧。”及时用元气保护好了自己，反应还挺迅速的，但在那等环境，元气消耗就是一个恐怖量级的，以血通境的元气程度，绝对撑不过一盏茶的时间！
浩至看着拳头紧捏，已经准备随时进去救楚渊了。
“嗯？”
时间缓缓过去，众人眉头渐渐骤起，脸上再度浮现不可思议，他们推测楚渊撑不过一盏茶的时间，但现在时间已经过去，楚渊竟然还是不受影响，元气护罩依然还在！
“嘶，这……”
“他元气得浓厚到什么程度？这么久都没事。”
“应，应该撑不下去了吧。”
众人抽着眼角，无法接受。
又是一盏茶过去，楚渊还是安然无事的在挖矿石！
这下，他们彻底无法保持淡定了。
整整两盏茶的时间，没个开元境中期的修为，是绝对无法在里面撑下去的！
“他的元气程度，已经达到开元境中期了？”
众人一蒙，对视着眼中已经充斥浓浓的骇然。
一个血通境竟然拥有如此浓厚的元气，这是他们没有见过的，也是不敢想象的！
“堪比妖孽啊。”
心中不断震撼，浩至则是松了口气，随即自嘲一笑，他在担忧什么呢，就那点困境，能难得倒楚渊？他也未免太小看楚渊了。
然而就算如此，败局还是注定了。
“咦？邢宏杰他在干什么？”
“他还要开矿？”
一阵惊异的声音响起，只见邢宏杰挖出来过万公斤的矿石还不满足，竟然还在往里面走，这是还要去挖矿石？
可时间已经只剩下一盏茶的时间了，再挖也挖不到多少了。
何况，结局早就已经注定了，完全没必要再这么努力。
“应该是想要获得碾压的胜利吧。”一些人道，众人望着探矿玉石之中邢宏杰继续在开采，认同的点点头，天才做事就是与众不同，不肯浪费一点时间，不愿松懈半分，要胜利，那就要碾压式的胜利！
这样才符合天才的身份！
想法是好的，但邢宏杰好像遇到了一点麻烦，里面的矿石竟然开采不动了！
邢宏杰用力砸了几下竟然都没有把矿石砸下一块！
有这么硬？众人嘴角一扯，这没道理啊，但也没去想太多，毕竟谁也不清楚里面到底是什么情况。
不过看样子，邢宏杰是无法再在这一盏茶的时间里再开采矿石了，不过以他现在的成绩已经可以做到彻底碾压了。
“他想干什么！”
“不要，不能这么做！”
“会塌方的！”
突然惊恐的声音响起一片，赶过来看戏的那些看客一愣，转头只见那些矿工全都给吓得跳起来！
这些看客眼角一抽，有必要这么大的反应吗？回头一看，只见探矿玉石之中，邢宏杰竟抬手轰击矿石！
挖不动就暴力开采！
这些看客看到脸色都是一变，他们就算不懂开矿，也知道在矿脉之中爆发出强大力量是什么结果，那些矿工没被吓死就不错了！
一旦塌方，就必定会死伤惨重，生存率极低！
“快住手，快住手啊！”
一众矿工焦急嘶吼，但他们声音再大，邢宏杰也不可能听到，只见他依然在轰击矿石，并且越来越用力！
“轰隆！”
终于，矿脉震动，直接开始坍塌！
“完了，完了！”
一众矿工脸色彻底煞白，真塌方了，里面的人一个都别想出来！
“宏杰！”
火云吓得一跳，脸色狂变之下急忙冲向矿洞。
“唰！”
等他刚刚冲到矿洞口，就见邢宏杰急匆匆的冲了出来，灰头土脸的看着他。
火云眼睛一瞪，吓得一跳，随后才长长松了口气。
“宏杰，你可是吓死为师了。”火云心有余悸的开口，刚才可真是把他吓坏了，他就邢宏杰这么一个得意弟子，可不能死在这里。

第426章 塌方灾难！
“没事师尊，我这不是好好的嘛。”邢宏杰拍了拍身上的灰尘，咧嘴笑道。
火云淡笑着点点头，拍了拍邢宏杰的肩膀，只要没事就好。
“砰！”
火云转头看去，只见那与邢宏杰比试的矿工满身狼狈的冲了出来，直接倒在了地上，气喘如牛。
“差点没命了，吓死老子了。”
这矿工大口喘着气，幸好他在搬运的途中，加上之前积累的经验才及时跑了出来，不然堆在里面他可就死定了！
“不过怎么会塌方呢？”
塌方的事情很少发生，尤其是就他们四个人挖矿，怎么都的不会引起塌方，这太没道理了。
随后摇摇头，便不管这些了，只要能活下来就是万幸了。
众人看到两人都成功出来了，都长松了口气，没出人命就好。
但很快，他们就高兴不起来了，只见第三块第四块探矿玉石之中只剩下黑暗，根本看不到楚渊与那一个矿工的身影！
“这是怎么回事？”那些看客不明白，而那些矿工则是直接吓掉了半条命！
“那边也塌方了！”
“完了，他们全都堆在了下面！”
“什么！”
听到这话，那些看客直接给吓了一跳。
“那边怎么也会塌方！”
“完全不在一个方向啊！”
就那点力量能够影响这么远？不可能吧。
没有矿工跟他们去解释，塌方能有你们想的这么简单？别看两队人是背道而驰，但随着两队人的挖深，真正距离，根本没有多远！
看到众矿工难看的脸色，那些看客便知晓是怎么回事了，齐齐回头望向浩至，不管一个内门弟子死在矿脉会造成什么影响，光是浩至就得疯！
“救人，还不救人！”
炼蕴峰峰主急忙暴吼，还在愣着干什么，还不快救人！
楚渊要是死在了矿脉，那浩至绝对会大开杀戒！
他是用这次比斗来调解恩怨的，不是来杀人的！
一众矿工一个激灵，纷纷冲上去开始救人，救人如救火，动作快上一丝，里面的人就多出一分活命的希望！
数十个矿工冲上去就把两个矿洞堵的水泄不通了，其他人根本挤不进，一时之间只能在一旁看着。
“还愣着干什么，我们从另一边挖！”
“全都动起来，动起来！”
数千个矿工便疯狂挖起来，矿洞通道崎岖，多挖一条就可能让楚渊两人多一分活命的希望！
浩至望着数千个矿工瞬间就把整个崖壁堵的水泄不通，浑身都颤抖了起来，双目赤红！
剐了火云一眼，直接暴冲过去！
要是楚渊有个好歹，火云，你俩师徒必须要偿命！
“滚开！”
冲到空中暴吼，手中挥舞起利剑，直接在空中幻化出一柄元气巨剑！
数千个矿工瞬间感觉后颈汗毛倒竖！
“浩至，快住手！”
炼蕴峰峰主看到脸色狂变，急忙冲过来阻止浩至。
“让开！”浩至满目赤红的低吼，想阻拦他救楚渊吗？宗主来了都没用！
“浩至，你冷静！”峰主半步不让，喝道。
“我知道你想救楚渊，但你这样根本救不了他！”
“你这样攻击只会造成更加严重的塌方，只会加速他死亡！”
听到这话浩至一愣，惊疑不定的看着峰主。
“你觉得我有必要骗你吗？”见浩至这样峰主便知这是不信任他，无奈开口，人命关天，还是你浩至的兄弟，我敢拿这个骗你吗？
浩至深吸一口气，明白峰主没必要用这个事来骗他，收回利剑，望着数千个矿工瞬间就把崖壁给挖穿，胸膛不断起伏。
心中升起滔天恨意，他恨自己！
他身为二品炼丹大师，离三品炼丹大师也只有一步之遥，现在兄弟遇难，他却只能眼睁睁的看着！
就算他是二品炼丹大师又如何，就算他是开元境又能如何！
“浩至，你真他娘的是废物！”
浩至握着利剑不断发抖，心中不断怒吼责骂自己。
一盏茶的时间快要过去，数千矿工已经直接挖出来一片平地，挖出来的矿石把方才看戏的地方堆起了半丈之高！
可还是没有看到楚渊两人的身影！
数千个矿工都已经挖的快要绝望，这时间越长，生机越小，这都快一盏茶了，两个血通境，在矿脉之中那种泰山压顶的压力之下，能活得了一盏茶的时间吗？
而这时候也临近了比试的时间，只是没人去在意这些了。
“哼。”
邢宏杰睥傲的看着那边，冷笑一声，一个天赋都没有的废物，也配做他的对手！
“唉……”
叹息声一片片的响起，数千个矿工挖掘的动作都开始慢了下来，这个时候，他们努力已经没有意义了。
“你们在干什么！还不快挖！”
浩至看到他们的动作放缓，怒吼道。
矿工们满脸无奈，都这么久了，再挖下去，还有意义吗？
“淦！”
见他们还是不肯加快速度，浩至怒吼一声直接冲下去，亲手开挖！
不肯他劈山是吧，那他就亲手开挖，谁还有意见！
矿工们看浩至拿着利剑开挖，张了张嘴，不忍心的摇摇头，没用的，人已经死了，而且以你这种速度，等你挖过去，尸体都凉了！
“噗嗤，噗……”
“嗯？”
矿工们忽然疑惑的看向四周，哪响起的刺穿声？有人在切割东西？
“咦？好凌厉的气息。”
“这似乎是……剑意？”
高台上的高层率先感知到一些东西，眉头一皱，望着众人挖掘的矿脉惊疑不定。
“噗嗤噗嗤……”
切割的声音响的越来越密集，并且声音越来越近，所有人的目光都开始汇聚到山脉之顶。
“上面发生什么事了？”
“去看看。”
那些看客对视一眼，率先冲向山顶，看看到底是发生了什么事。
“锵锵！”
当他们冲到山顶，锐利的剑意迎面而来，所有人身形一滞，只感觉心头一凛！
“剑意，这是剑意！”
“好强的剑意！”
“我领悟了剑意二重，都没有这么厉害！”
“嘶，那岂不是达到了剑意三重的地步！”
“轰！”
众人议论之中震撼不断，突然一声爆响，黑影袭来，遮天蔽日！

第427章 谁说显而易见了？
众人霍然抬头，只见一道身影破土而出，冲向天际！
“砰！”
身影重重落在地面，惊起灰尘扑面！
众人挥手将灰尘冲开，一道身影渐渐印入眼帘，所有人目光都是一凝！
“楚，楚，楚楚楚渊！”
“卧槽，他他他他他还活着！”
众人如见鬼魅的往后一跳，望着楚渊，惊骇欲死！
被埋在矿脉地下长达一盏茶的时间，竟然还能活着出来，而且还是依靠一人之力，这是一个血通境能够做到的事情？
这绝对是见鬼了！
“楚渊？”
下方的浩至听到动静，动作顿时一顿，目瞪口呆的愣了一会，随即身形暴冲上去！
“砰！”
身形重重的落在山顶之上，地面都被砸出一个大坑！
在他不可置信的目光之中，只见楚渊安然无事，只是身上布满了灰尘，背上还背个一个大背篓，里面装满了矿石！
而那与楚渊比试的矿工，不见人影，应该是死在了矿脉之下。
只是现在，根本无人去在意他。
“兄，兄弟。”浩至颤抖着开口，慢慢走上去。
“老哥。”楚渊嘴角微扬，开口道。
“兄弟！”浩至一声大喊，直接暴冲上去一把将楚渊抱住。
“咳咳……我这好好的，别激动，别激动。”浩至这一熊抱，差点把楚渊给抱断气过去，干咳着连忙开口。平生第一次被男人这么熊抱，还真是怪别扭的。
“你可吓死我了！”浩至激动开口，作为人人都骂做的疯狗，此刻眼中竟然泪花闪动！
他是真把楚渊当兄弟，把楚渊当成了他唯一的亲人。
“没事，我这不是一点事都没有嘛。”看到浩至如此心情激动，楚渊心中一暖，这是真正关心他的人，他真正的兄弟。
感情，本就不是以时间来较深浅。
“没事就好，没事就好。”浩至抹了一下鼻子，拍了拍楚渊的肩膀，这一刻他彻底安心了。
此刻擂台上，邢宏杰望着山顶脸色一变，飞身冲上去。
“还没死！”
落地看到楚渊还好好的在那里，邢宏杰脸上浮现阴鸷，被埋在下面这么久都没死，真是命大。
楚渊目光一扫，落在邢宏杰身上，神色一敛，眼中闪过一抹冷光。
是不是不敢相信他没死？要不是他已经领悟了剑意三重，有血海大阵与阵轮的支撑，恐怕就真的死在下面了！
塌方的原因是什么，楚渊都不用多想，就知道肯定是邢宏杰干的。
就这么想他死吗？楚渊眼睛微眯，跟他玩阴的是吧，那今天不阴死你，就算你命比王八硬！
“老哥，我这时间应该没过吧。”收回目光，淡笑着对浩至道。
“没到，刚刚好。”浩至一愣，这个时候还在关心比试的事呢，心中一暖，目光却是一厉，塌方这种事都出了，哪怕时间过了也不能判断他们输！
峰主来了也不行！
“那我们走吧。”
两人转身冲向擂台，那些看客也渐渐缓过神来，愣愣的转头看着楚渊的背影，脸上还是一片惊愕。
这都没死，这算是命大呢还是实力强横？
“就算没死又如何，还不是照样要输。”一道讥讽响起，众看客眉头微挑，认同的点头。
“没死算他命大，但就挖了那点矿石，还不够五百公斤的吧。”
“就算是一百的铁矿，那也输定了！”
众人冷笑连连，转身冲下去。
邢宏杰听着心中一下变得舒坦，他可是挖了一万多公斤的矿石，以六十二的含铁量来算，提炼出来至少接近七百公斤！
他赢定了！
“唰唰。”
楚渊两人降落在擂台上，火云一直站在没动，望着楚渊嘴角泛着不屑的冷笑。楚渊是生是死，跟他都没多大关系，反正今天他赢定了！
“真是命好啊，那矿工死在了里面，第一关竟然就这么让你过去了。”讥笑着开口，那矿工一死，楚渊都不用去比产量了，静心设计的一局竟然就这么躲过去了，还真是有点可惜。
不过该丢的脸，今天还是要丢！
“砰！”
楚渊看都没有看火云一眼，将背篓放下，重重砸在擂台之上。
“咻！”
此时一颗小石子飞射而出，直接冲到邢宏杰开采出来的矿石堆里，打入到一块矿石之中。
此刻所有人都在震撼楚渊大难不死，根本无人注意到这个细节。就算注意到也不会去在意，一颗石子而已，本来就都是石头，去在意干什么。
“唰！”
邢宏杰冲回来，落在火云身边。
望着楚渊背后的那一背篓的矿石，不屑冷笑一下。
“峰主，这就不用比试了吧，结果已经显而易见了。”
炼蕴峰峰主微微颔首，楚渊采到的矿石实在是太少了，都不用比，胜负已经出来了。
“等一下。”正要开口，楚渊就朗声道。
“谁说显而易见了？连提炼都没有提炼，结果还不一定呢。”
峰主深吸一口气，都已经注定了的事，还在这里胡搅蛮缠，好，既然嫌不够丢脸，那就让你把脸面丢尽！
“比斗继续！”挥手冷喝，转身坐回高台。
浩至张了张嘴，终究还是没有说什么，只要楚渊乐意，那他就都支持。为了他，命都差点没了，他还能有什么意见呢。
众人看着楚渊都不知所谓的摇头，还在这里浪费时间，等会看你怎么收场！
“冥顽不灵。”邢宏杰冷冷开口，擂台下的人已经开始动作，比斗既然继续，那他们就必须先去统计邢宏杰与那矿工的产量。
“邢宏杰，一万一千五百公斤矿石，获胜！”
将两堆矿石称重之后，很快结果就出来了，邢宏杰碾压了那矿工将近三千公斤！
重量已经碾压，含铁量更是不用说了。
“邢大师厉害，在下佩服！”那矿工谄媚的抱拳，让邢宏杰心头是一阵舒坦。
“不愧是炼器大师，连开矿都这么厉害。”
“不仅分量多出这么多，质量也高啊。”
“那是，炼器大师以为是白说的吗？楚渊那个白痴，还要继续比试，自讨苦吃。”
那些看客立马就议论了起来，不屑望着楚渊，已经注定的结果，纯粹是在浪费他们的时间。

第428章 玄元铁，七百公斤！
“开始提炼！”
“提炼时间不限，提炼完毕为止！”
峰主起身宣布，冷冷望了楚渊一眼。想要在时间这方面取胜？想都别想！
楚渊脸色不变，要是他想在时间方面取胜，就根本没有邢宏杰继续嚣张的份！
“过去吧。”
邢宏杰走过来冷冷开口，不要脸的东西，站在他这一方干什么，他的矿石可全在那边，可别想占他的便宜。
楚渊没有理会他，提起背篓就走过去。
火云也急忙从那边走过来，他这时候才意识到站错地方了，之前观看数千人挖矿的壮举，他竟然不自觉的走了过去。
双方换位之后，都开始进行提炼。
由于擂台是临时搭建，并没有打通地心火口，两人都是拿出火心开始提炼矿石。
“哐嘡哐嘡……”
楚渊这边就非常简单，直接把背篓扔进器鼎之中，砸的一阵作响。
邢宏杰那边就比较麻烦了，还需要矿工一车车的把矿石装车送上来，要比提炼时间的话，楚渊甩了邢宏杰几条街！
“哼。”
邢宏杰不爽剐了楚渊一眼，耽搁他的时间，一万多千公斤矿石，都不知道要提炼到什么时候去。
把背篓扔进器鼎之后，楚渊就盘坐下来引起地心火，慢慢加温之中眼睛慢慢闭上，竟然当场开始冥想修炼了起来！
“这……他在干嘛？”
众人看到楚渊这动作，不禁一愣，这是在干嘛？不提炼矿石？还有闲心在这里修炼？
不知所谓的摇摇头，转头看向邢宏杰那边，这边就一背篓的矿石，根本没看头。
看着邢宏杰提炼矿石，众人欣赏的不断点头，不愧是炼器大师，提炼的动作简直行云流水，看得让人直叫舒坦。
只见一车车矿石运上来，邢宏杰抬手之间矿石飞起，不断送入器鼎之中，随着温度的升高与矿石的加多，众人都可以看到里面滚烫如火的铁汁！
铁汁在器鼎之中翻江倒海，不断飞溅出黑渣，那些黑渣便是矿石之中的杂质！
“嗙！”
不过半个时辰的时间，邢宏杰就已经将一炉玄元铁提炼完毕，抬手隔空对器鼎一拍，铁水就飞扬出来，落在一旁早就准备好的模具之中！
模具倒满，冷却成铁锭，一块铁锭基本在一百公斤左右，熟手能把误差控制在三公斤左右。
“咕噜，咕噜……”
时间不断过去，很快三个时辰过去，途中就只有铁水滚动的声音不断响起，而邢宏杰面前六个模具都已经倒满！
最剩下最后一炉了！
“这起码有七百公斤！”
“七百公斤妥妥的！”
“这才挖了一个时辰啊，就挖到了这么多，产量太高了！”
“要是数千个矿工一起挖，那一条矿脉也用不了多久就挖完了！”
邢宏杰的高产量让那些看客不断惊叹，甚至不自禁的幻想着要是矿工都能保持这种产量，那宗门炼器材料的供应就不用愁了！
然而这些话听得那些矿工满头黑线，还一条矿脉要不了多久，真把他们人人当成炼器大师了啊！
炼器大师会天天来挖矿？那不搞笑吗？
别看与邢宏杰比试的矿工产量也不低，但能派出来比试的都是最顶尖的矿工！
开矿数量碾压他们所有人！
他们数千人才出来这么两个高手，可想而知想要达到这挖矿速度有多难了。
何况他们这么多人还不是全都是挖矿的，还有搬运与提炼，还有维修大型工具的，反正各种程序都要有人做，还要受其他各种因素的影响。
总之，他们是绝对不可能达到邢宏杰这种产量的。
况且这点产量对于整个宗门的消耗就是杯水车薪，更逞论还要往外卖了。
“他怎么还没有炼完？”
众人目光终于再次转到楚渊身上，见他还没有开始动作，不禁眉头一皱，这是要认输了吗？要认输就早点认输，非要拖到现在，败兴的玩意！
“唔……”
片刻后，楚渊终于开始动作，但竟然慵懒的伸了一个懒腰！
伸懒腰！？
“他娘的，他竟然在睡觉？”
“淦，他还有心思睡觉！”
“耍我们玩呢！”
“不要拦着我，老子要跟他拼了！”
这三个时辰，竟然是在睡觉，众人脸色直接扭曲，这是在拿他们开涮呢！
他们辛辛苦苦站那里半天，你特么竟然睡觉！你一个血通境还需要睡觉？！
别拦着他们，他们要拔剑劈死这玩意！
浩至看着楚渊脑门都冒出了黑线，直接无语，好歹也是比斗，能不能稍微重视那么一点？
楚渊转头看着浩至，见他那无奈的模样，微微耸肩，没办法，他不睡怎么办，难道真修炼？他修炼起来不怕吓死你们？何况这里修炼起来也不痛快。
转头看向邢宏杰，见他竟然还能安然提炼，撇了撇嘴，运气还真是好，不到最后一炉不甘心。
“哎，我也开始吧。”邢宏杰都快提炼完了，再不动手就有点过分了，指尖跳动，温度瞬间就开始升高！
“咕噜，咕噜……”
器鼎内本就加热到通红的矿石瞬间融化，化为滚烫的铁汁！
他挖的这些矿石虽然含铁量低，但也是含有其他金属的，熔炼之后跟玄元铁矿的颜色差不多。
暗黑色的焦石不断飞溅出器鼎，器鼎之内的铁汁越来越少，很快就已经剩下不到半炉。
“有点多啊。”
众人看到器鼎周围飞溅的焦石，眉头不禁一皱，这焦石的数量显然有些太多，就几百公斤的东西怎么会有这么多的废渣？
“你们想什么呢，他采到的矿石含铁量可是只有八！”
“基本全都是废渣！”
冷笑的声音响起，众人听到满脸恍然，时间过去这么久，他们都差点忘记楚渊开采到的矿石含铁量极低了，几百公斤的矿石能够提炼出来的也就几公斤，凝固的之后就小小一块而已。
浩至在一旁看着微微摇头，心中充满无奈，喜欢玩就玩吧，他现在也顾不了这么多了。
这次就算输了，他与火云之间的仇也不可能就此做罢！

第429章 甲硒墨石！
他是脑子简单了一点，但他不是蠢，如果不是邢宏杰的暴力开采，根本就不会引起塌方，同样都是玄元铁矿，怎么可能突然就到了那里就变成坚不可摧了。
就算发生了异变，邢宏杰也不可能不知道暴力开采会引起塌方，这明显就是故意为之，要楚渊的命！
他的仇可以算了，但想要害他兄弟，哪怕豁出他这条老命，此事也绝对不会做罢！
“嗯？”
心中狠厉之时，浩至看着器鼎眉头微挑，忽然感觉到一些奇怪。
温度不对！
身为二品炼丹大师，对温度的感知是再敏感不过，现在的温度根本不是提炼玄元铁矿该有的温度。
心中古怪，飞身一看，只见器鼎之中流淌着黑色的液体！
“黑色！”
怎么变了颜色？不是玄元铁矿吗？浩至眼睛一瞪，玄元铁怎么可能是这种颜色。
难道是……甲硒墨石！
“这么多甲硒墨石！”
浩至张着嘴，满脸骇然，楚渊开采到的矿石重量，大概在四百公斤左右的样子，而这至少有一百公斤！
一百公斤的甲硒墨石，一比十的话，那就是相当于一千公斤玄元铁矿！
“嘶！”
浩至猛吸一口凉气，心中再度骇然，四百公斤的矿石提炼出一百公斤的甲硒墨石，这含量得多少，高达令人发指的二百五！
二百五？浩至一愣，随即没发现什么不对劲，总之，二百五的含量，绝对是史上罕见！
现在他终于明白楚渊为什么不挖那含量高达六十八的矿石了，跟着甲硒墨石矿比，那算个屁啊，开采六十八的矿石纯粹是在浪费时间！
“甲硒墨石产量这么高？”心中升起迷惑，随即便不去在意了，管他产量高不高呢，反正楚渊这次赢定了！
嘴角一咧，幅度不断上扬，等会火云就要向他负荆请罪，以后看见他都要绕路走，这可要比杀了他还要难受！
血阳石也可以抢回来了，虽然要给楚渊，但给兄弟还不是给自己一样？
“哈哈……”
众人望着浩至站在器鼎之上笑的就跟傻子一样，嘴角都是一扯。
“他在笑什么？”
“傻子吧，是不是都被气疯了？”
“真是可怜，堂堂二品炼丹大师，就这么疯了。”
众人一阵唏嘘，或许这就是浩至的宿命吧，原本就是疯子，现在彻底疯了。
炼蕴峰峰主眉头一皱，得了失心疯了吗？输了就输了，还要存心丢炼蕴峰的脸？
“起！”
此时楚渊一声低喝，元气涌向器鼎，黑色的液体呈现一条直线从器鼎之中飞出，落入到一旁的模具之中。
原本在众人看来楚渊连模具都用不上，就拿几公斤东西，扔到地上都嫌浪费地方。
楚渊提炼的速度之快，没有人感到意外，毕竟就那点东西，能用多少时间。
“咦？颜色不对啊。”
“玄元铁是这种颜色的？”
“怎么是黑色？”
那些看客看得满眼迷惑，颜色完全不对劲，难道玄元铁熔炼之后还会呈现多种颜色？
“那不是玄元铁！”
而数千个矿工直接看傻，惊呼着浑身都抖了起来！
那些看客看到那些矿工浑身发抖，眉头不禁一皱，抖什么？集体中邪了吗？
“那是什么？”
一人不悦问道，就算不是玄元铁，也没必要吓成这样吧？
“甲硒墨石！”
矿工们颤抖着回道，那根本就不是玄元铁，而是更加珍贵的甲硒墨石！
“甲硒墨石？”
一众看客眉头一皱，脸上浮现愕然，转头惊疑不定的望向楚渊，只见那黑色液体源源不断的落入模具之中，瞬间就把模具倒满！
“满，满了！”
所有人都瞠目结舌，这要是全都是甲硒墨石，倒满一个模具，绝对要一百公斤才行！
这么多的甲硒墨石，而熔炼的矿石还只有四五百斤，这产量，惊世骇俗！
“甲硒墨石产量这么高？”一众看客一脸懵逼的望着那些矿工，这产量高的吓人，但据他们所知，甲硒墨石要比玄元铁珍贵的多，价格至少是在数十倍以上。
只是比斗设定为一比十罢了，从来就没人想过比斗能开采出多少的甲硒墨石。
要是真有这么高的产量，甲硒墨石能有那么贵？
众矿工眼角颤动，就连心脏都狠。狠震了三震，他们是最清楚甲硒墨石的产量的，这么高的产量，真的要把他们的魂魄都吓掉半截！
“甲硒墨石的产量要比玄元铁矿低得多。”一些矿工忍着心中的难受，向这些身份地位比他们高得多的人解释道。
“按照平日来算，一千公斤的矿石能够提炼出来十公斤就已经非常不错了，最高不会超过十五！”
“这么低！”
“那他怎么做到的？”
那些看客直接一蒙，这说的完全没道理啊，按照楚渊那产量来计算，至少在两百以上，根本就不是十和十五的概念。
“我，我们也不知道。”那些矿工茫然的摇头，他们挖了这么多年的矿，也无法想通楚渊是怎么做到的。
不仅是他们，高台上的那些高层都蒙了，尤其是那些炼器师，他们对矿石产量非常了解，甲硒墨石的产量他们是再清楚不过。
他们活了百多年都从未见过这么诡异的事情！
“他到底是怎么做到的？”饶是他们见多识广，打破脑袋都想不通楚渊到底是怎么挖到如此高产量的矿石，这完全违背常理！
“莫非！”
一些高层心中一动，炼蕴峰峰主也变了脸色，与这些高层对视一眼，眼中皆是闪过骇然。
“他挖到了墨石富矿！”
这么高的墨石产量，这绝对是挖到了甲硒墨石的富矿！
甲硒墨石不像是玄元铁那样，玄元铁不仅量多，分散更是广，甲硒墨石分布比较少，基本是由一个富矿为中心散发出去，离富矿区越远，含量就越低。
只有甲硒墨石矿的福矿区才会有如此之高的产量！
一众高层都断定了这个可能，可他们依然无法理解。
甲硒墨石很难发现，属性不属于金属类，但性质与碳、煤相近，就连质地较软的黑色矿石，都难与甲硒墨石分清。
就连探矿玉石都检测不到，不然根本不会只显示一个八字。

第430章 炸炉！
由此甲硒墨石的开采难度直线飙升，加上辨别甲硒墨石的方法几乎没有，开采只能碰运气，甚至直到提炼的时候才能知道有没有甲硒墨石！
所以别说找到富矿区了，光是开采甲硒墨石就有极高的难度，一切全凭运气！
“他的运气真这么好？”
一众高层满脸古怪，艰难的吞了吞口水，这何止是运气好，简直是运气爆表！
几百公斤的富矿，这已经不能用运气好来解释了。
要知道，一条矿脉就一个富矿区，富矿区的含量基本就在一两百公斤，楚渊这一挖，就全都挖来了？
再回想起楚渊挖矿经过，就连六十八的玄元铁矿都直接无视，一路甚至都没有过停留，显然就是冲着甲硒墨石去的！
“他知道怎么挖甲硒墨石？”
一众高层再度吞了吞口水，整个宗门内，没人知道怎么挖甲硒墨石，提炼甲硒墨石全是凭的运气，所以造成了甲硒墨石的产量极低。
要是楚渊知道怎么开采甲硒墨石，那绝对是整个宗门的福音，是整个宗门的宝贝！
火云望着楚渊脸色已经非常难看，他不管楚渊是怎么开采到的这么多甲硒墨石的，他也不管楚渊是否有寻找甲硒墨石的方法，他只知道，他输了！
一百公斤的甲硒墨石，就相当于一千公斤的玄元铁矿，远超邢宏杰！
一旦输了，就意味着他要给浩至负荆请罪，还要把血阳石输出去！
但最让他无法接受的是今后他都要对浩至退避三舍！
他可是堂堂二品炼器大师，这让他以后在宗门怎么做人！
面子，是最不值钱的东西，但也是多少钱都买不到的东西！
“轰！”
突然一声爆响，如岩浆一般的铁水冲天而起，洒溅在擂台上！
只见邢宏杰目瞪口呆的望着楚渊那边，他再专心提炼，也止不住那么多人的震撼与议论，在听到楚渊开采到的全是甲硒墨石矿的时候，手上直接一抖。
再看到楚渊把整个模具都倒满了，更是惊得心脏都快跳出来！
“我，我输了？”
一个模具的甲硒墨石，分量不言而喻，邢宏杰失魂落魄，嘴唇都在颤抖，他堂堂炼器大师，竟然输了？
还是输在一个连炼器师都不是的人手里，甚至是一个挖矿都没有挖过的人手中！
这对他是莫大的耻辱，而他也将成为宗门的笑柄！
“我，我不可能输！”
“我可是炼器大师，我怎么可能输！”
“假的，一定是假的！”
邢宏杰浑身都颤抖起来，不断怒吼，他不相信，他不相信楚渊能开采到那么多甲硒墨石！
就算倒满了模具又如何，不一定就是纯正的甲硒墨石！
“诡计，这一定是诡计！”
邢宏杰苍白的转回头，这一定是楚渊使的伎俩，他要是信了那他就真的输了！
专心提炼，坚信他一定会以这七百公斤的玄元铁获胜！
“甲硒墨石，我也有！”
死死盯着器鼎，甲硒墨石，他也提炼了出来，全部都在器鼎之中，等着最后的装模。
数量虽然没有那么吓人，但也有两公斤，换算成玄元铁矿，就相当于多了二十公斤！
七百多公斤，他就不信还会输给楚渊！
“嗯？还有甲硒墨石！”
邢宏杰忽然脸色一变，他发现铁水之中还有一块矿石没有融化，感知一下才发现那竟然是甲硒墨石！
虽然只有小小一块，但也足有五公斤！
这相当于又出来了五十公斤的玄元铁！
心中一喜，急忙先提炼那一块甲硒墨石。
“该死，怎么这块这么难提炼？”
邢宏杰提炼开始变得极为吃力，额头上不断冒出热汗，他熔炼了半天，那块甲硒墨石竟然还是没有融化的迹象！
这太诡异了。
但没有多想，而是加大力度提炼。
“咕噜咕噜……”
平稳流淌的铁水，忽然冒起几个热泡。
“轰！”
突然，邢宏杰手上一震，一股巨力冲击直接将他震倒在地！
还没来得及想这是怎么回事，抬头只见犹如岩浆的铁水冲天而起！
邢宏杰脸色瞬间煞白，魂直接吓没了半截！
“轰！”
更加剧烈的爆炸响起，整个擂台都开始震动，随后犹如蜘蛛网一般的裂缝迅速蔓延！
“轰！”
惊天动地的巨响不断，擂台直接化为尘埃！
“噌。”
擂台百丈之外，浩至一个踉跄，都还没反应过来是怎么回事，就见炙热的铁水冲天而起，擂台顷刻间化为尘埃！
“咕噜……”艰难的吞着口水，浩至心有余悸的望着，满是惊恐。
炼器炸炉向来就比炼丹炸炉后果更加严重，上次他就让火云炸了一次炉，顶级阁楼直接报废，他俩都差点交代在里面！
这次炸炉后果比上次程度相差不多，若不是楚渊及时将他拉出来，重伤的下场是绝对没跑了。
“兄弟，多……”
缓了口气对楚渊感谢，忽然看到他满脸淡然的望着擂台处，似乎明白了什么，脸色瞬变！
“啊……”
惨叫惨绝人寰，浩至一个激灵，霍然转头望去，只见一道身影从灰尘之中冲出，正是火云！
而火云手中提着邢宏杰，惨叫的正是邢宏杰！
只见火云浑身都是各种渗人的伤口，全都是给铁水给烫的！
火云还在处在震惊不甘之时，器鼎突然爆炸，如此巨大的威力迎面而来，他都没来得及反应过来，铁水就泼到了他身上！
若不是他肉身与实力强横，恐怕早就死在了炸炉之中！
他侥幸只是受了不轻的伤势，但他手里的邢宏杰可就没这么好运了，只见邢宏杰浑身都沾着暗红色的铁水，下半身破烂不堪，肉都全都被烫的掉下来，已经可以可见被烫黑的骨头！
如此严重的伤势，邢宏杰这辈子算是彻底废了，下半身根本无法复原！
表面伤势就如此严重，内伤更加严重，他五脏六腑都已经受到重创，加上火毒入侵，能不能活命全看天意了！
“啊……”
火云提着邢宏杰冲到百丈之外，急忙将邢宏杰放下，邢宏杰痛苦的不断惨叫，场上众人都看着都是不寒而栗。

第431章 凄惨至极
“这也太惨了。”
众人望着一个寒噤，浑身汗毛都竖了起来，这真是比死还要难受。
“怎么会炸炉？”
“只是提炼矿石而已，又不是炼器，几乎没有炸炉的可能啊。”
“就算炸炉，也不可能有如此威力吧。”
炸炉的威力实在是太恐怖了，擂台都直接夷为平地，高台都差点波及，要不是那些高层的反应够快，就算不伤也要弄的浑身狼狈。
可他们实在是想不通，堂堂炼器大师，只是提炼一些矿石怎么就弄到炸炉了，还能有如此恐怖的威力。
不过现在已经顾不得去想那么多了，众人都紧张的看着邢宏杰，邢宏杰身为炼器大师，年轻有为，将来必定成为二品炼器大师，如此天才可不能就此陨落了。
火云顾不得自己的伤势，急忙拿出丹药给邢宏杰服下，并拿出一瓶瓶的丹药，直接捏爆，将丹药捏成粉末洒在邢宏杰身上，进一步缓解他的伤势。
至此，邢宏杰才算是好点。
“师尊，我好痛，我感受不到自己的脚了，丹田，丹田好像也没了。”邢宏杰终于有力气开口，什么脸色都已经看不到，脸上已经全部溃烂，只有一双眼睛透出绝望，透出无力。
“没事的，你一定会没事的。”
看到邢宏杰这样子，火云满是心疼，他培养了邢宏杰二十多年，是他一直引以为傲的弟子，在他心里就跟亲儿子一样，岂能不心疼。
“师尊，有人害我，有人害我！”
邢宏杰心情还没来得及平复一下，突然狰狞暴吼，他想起了提炼的过程，若不是那一团甲硒墨石，就不会炸炉，他就不会变成这样！
而他，从来就没有挖到那块甲硒墨石矿石，他自己挖出来的东西怎么会不清楚！
这明显是有人害他，故意把那块甲硒墨石加入到了他的矿石之中，但是谁在害他！
“是谁？！”
火云眼中爆射出冷光，敢害得他们这么惨，无论是谁，他都要将其碎尸万段！
“是，是……”
“噗！”
邢宏杰气喘着开口，喘的越来越重，还没来得及说几个字，眼睛突然一瞪，一口殷红的鲜血直接喷在火云脸上！
火云浑身一颤，瞪着眼睛无法置信的看着邢宏杰，只见他双目迅速变得黯然，双手无力的瘫到地上。
生机消散，回天乏力！
“宏杰，宏杰！”
“醒醒，宏杰，你醒醒！”
火云再次一抖，不敢相信徒弟就这样死在面前，摇晃着邢宏杰嘶吼道，到最后近乎暴吼，但邢宏杰已经不可能再给他反应。
“啊！”
火云仰头嘶吼，充满着悲伤，与无尽的怒火！
“唉……还是死了吗？”
“可惜了。”
众人看着神色一黯，惋惜摇头，一代天骄，就这么死了，太可惜了。
而邢宏杰作为火云最得意的弟子，当成亲儿子一样看待，就这样亲眼看在他死在面前，可想而知火云此刻心中的悲痛。
“唉……”
“宗门损失，我峰不幸啊。”
那些高层也都神色黯然，峰主脸色更是不好看，邢宏杰作为他炼器师一脉之中的佼佼者，他也是非常看好，这真的是莫大的损失。
浩至神色一敛，微微摇头，他身为二品炼丹大师，早就看出了邢宏杰不能活，就这么死了，挺可惜的。
楚渊从始至终神色都没有变化，火云再伤心，再悲痛，他也不会有一丝感觉，他不会因为他人的悲伤而影响自己的决策，更不会有什么亏欠。
本就是你死我亡的事，还想着他人的悲伤，思前顾后，等着被人再杀一次？
“你替他感到悲伤吗？”楚渊看着浩至，淡淡开口。
浩至微微摇头，悲伤倒是没有，只是觉得有点……
“有点可惜罢了。”
“可惜么？天下这么多天才，每天陨落的有多少，那天下人都每天可惜算了。”楚渊冷漠道，浩至一愣，转头看着楚渊，眼中闪过一抹不可思议，这话，是不是太过于无情了？
“他要杀你，你会因为他是天才，他有多少家人而放过他？”楚渊直视着浩至，语气依然冷漠，都活了近百年了，不会连这点都没有看透吧。
浩至错愕一下，随即摇摇头，他当然不会，别人是天才，难道他就不是天才？别人有家人，难道他就没有家人？
都杀到面前了，没有道理不杀回去。
“那你看看，所有人都在为他悲哀，为他惋惜，我被埋在矿脉下面的时候，他们是怎样的心情呢？”楚渊扫视着众人，缓缓开口。
浩至再度一愣，随即神色变得复杂，楚渊被埋的时候峰主确实立马发令救人，但真正关切的不是楚渊的性命，主要是怕因为矿难影响过大，还有怕惹怒他。
楚渊死不死的，其实这些人根本不会有多余的想法。
要比天赋，楚渊碾压邢宏杰不知多少，要比背景，有他给楚渊撑腰，两人都死过一次，为何在断定两人死亡之时看法完全不一样？
浩至难以理解到这晦涩难懂的心理，楚渊却非常清楚。
人心的偏见，是最难改变东西。
既然如此，就不用去改变！
管他天王老子，管你王公贵族，敢杀我就一定杀回去！
“他杀我，他就必须得死，没什么可不可惜的。”
听着楚渊冰冷的话，浩至忍不住一个寒噤，他现在似乎有些明白楚渊为何年纪轻轻就这么强大了，心狠，才能变强！
而作为楚渊的对手，那该是多么可怕的一个事情。
光是想想浩至心里就发毛了，心中不禁庆幸他和楚渊做了兄弟，楚渊对待自己人向来都是非常好。
“兄弟，你是怎么杀他的？”浩至抖了抖肩，将那些想法全都排出脑海，问起邢宏杰之死，他始终都看不懂器鼎是怎么炸的。
一个炼器大师无声无息之间就干掉了，这手段真的有点太恐怖了。
“小手段而已。”楚渊耸了耸肩，随口回道。想要引起炸炉还不简单，别说阵尊记忆了，光是丹王传承之中就有数不清的手段。

第432章 我，不服！
“呃……”浩至大师嘴角一抽，这还是小手段？杀人于无形，行，你牛逼，你不说我以后再慢慢琢磨去。
“走吧。”
楚渊开口，两人便冲向高台。
“峰主，比斗是否还要继续？”浩至对峰主抱拳道，脸上透着悠然，现在不用比都知道他们赢了吧。
峰主脸色一沉，没看到火云还在伤心当中吗？就不知道顾及一下他的感受？
浩至才不会管那些，之前他也只是可惜一下邢宏杰而已，他才不会去顾及火云的感受。在两年前火云将火毒打入他体内的时候怎么不顾及顾及他这两年来被火毒的折磨！
台下众人看着浩至都不爽的皱眉，小人得志，火云都已经悲痛至极，你还在这里在意输赢，太不近人情了。
“输赢已经注定了的事情，就非要这么着急吗？
“真的是，不愧是疯狗，一点人情味都没有。”
“还人情味？我看他是一点人性都没有！”
“就是，邢宏杰死的那么惨，是个人都会感到一丝悲伤吧，他倒好，立马跳出来落井下石了。”
众人一阵鄙视冷嘲，浩至听在耳朵里，只是冷笑一下，一群站着说话不腰疼的东西，但经过楚渊刚刚的“开导”，他已经不会去在意那些话了。
见浩至那坚定的模样，峰主便知必须要给个结果了。转头看了一眼众高层，见他们脸色都不好看，但没有持反对意见，便微微颔首，开始宣布。
“鉴于邢宏杰已死，这场比斗，本峰主宣布，浩至胜利！”
“不！我不服！”
话音刚落，一声暴吼响起，峰主一愣，只见火云暴冲过来，带血带伤的脸上充满癫狂！
“结果都没有出来，我怎么就输了！”此刻饶是面对的是峰主，火云依然满脸暴戾！
亲徒弟都死了，他怎么还能输！
“还不死心么？”浩至冷笑着看着火云，都到了这个时候，还不肯死心？你徒弟是死有余辜，如果不是他想杀楚渊，怎么会死？
楚渊心狠可不是一个滥杀无辜的人，死有余辜！
“既然火云他不死心，我没意见，请峰主宣布结果吧。”浩至抱拳淡淡开口。
峰主深吸一口气，他想不通，本谋划好的一切，怎么会变成这样。
原本按照他的计划，能顺利将浩至这条疯狗压下去，火云不仅毫发无损，还变相壮大了他炼器师一脉的威名。浩至输了之后恐怕再没脸见人，就此会消停一段时间，给他少添麻烦。
可事情却发展成浩至要胜利，火云的徒弟还死了的局面，这下他的计划不仅没有成功，火云恐怕在心里都快要恨死他了。
“清点吧。”无力的摆了摆手，就有矿工上来清点双方成品。
邢宏杰由于炸炉，就只有先前提炼的六百公斤玄铁矿，连带着连甲硒墨石都没有，他成绩很容易就算出来了。
炸炉并没有把现成的玄元铁给毁坏，只是把模具毁了。
接着清算楚渊的成绩，火云死死盯着，他跟邢宏杰一样的想法，他就不信楚渊提炼出来的是非常纯正的甲硒墨石！
楚渊的模具也被冲毁，只剩下一大块黑色甲硒墨石，那些矿工直接搬起来鉴定，并且是再三小心的鉴定！
“纯度非常高！”
“没有一丝杂质！”
几经鉴定之后，这几个矿工对视一眼，眼中都是闪过骇然，这么高纯度的甲硒墨石，他们用大型机器都做不到，楚渊连炼器师都不是，竟然能够提炼到这种纯度，简直不可思议。
饶是已经肯定了甲硒墨石的纯度，几个矿工还是没有宣布成绩，而是把甲硒墨石切割成两半，继续鉴定！
楚渊看着眼睛微眯，随即没有理会，任你去鉴定，真的就假不了。
“磨磨蹭蹭。”浩至直接一脸不爽，还有切割来看，你怎么不打碎看！
他的想法很快就应验，几个矿工鉴定两半甲硒墨石还没有发现问题之后就又继续切割，似乎非要鉴定出一些问题才甘心！
“鸡蛋里挑骨头！”浩至脸上已经扬起怒意，快要压抑不住心中的怒火，欺人太甚，检查邢宏杰的玄元铁的时候怎么不见你们这么谨慎细致！
死死盯着几个矿工，是真的就假不了，但要是敢在他眼皮底下耍手段，那他一定会生撕了那几人！
半个时辰过去，完整的一块甲硒墨石已经被切割成了一堆碎块，几个矿工终于鉴定完，对视一眼无奈的摇摇头，他们实在是找出什么问题。
火云众人直盯盯的看着几人，等待着他们宣布，他们都不相信楚渊提炼出来的甲硒墨石纯度很高，在他们认知之中，甲硒墨石的纯度至少折半，甚至只有三成！
三成那就只能算作是五十斤，兑换成玄元铁也就五百公斤，少了足足一百公斤，那就还是火云他赢！
“哼。”浩至见他们终于检测完，冷哼着满心不爽，心中不由得提起一丝紧张。
“兄弟，你这个纯度应该在三成以上吧。”
“三成？”楚渊眉头微挑，没有回答。
看他这样子，相当于默认了，浩至稍稍松了口气。甲硒墨石不像是玄元铁那样好提炼的，甲硒墨石一般的矿工只能提炼到三成纯度，哪怕是大型机器，也只能提纯到五成。
一个炼器大师也只能提纯到六成而已，哪怕是火云亲自来了，也只能提纯到七成！
七成以上基本不用想了。
再想纯度更高，就需要炼器大师消耗相当大的精力不断捶打才能够办到。
不过就算有五成也够了，最终结果就能按照甲硒墨石的重量来计算，不是只按照纯度计算。
也就是按照普遍标准，只要楚渊提炼的甲硒墨石纯度达到五成，那就是足量，有多少公斤算多少公斤，但要是五成以下，就要打折扣了。
所有人的目光都聚集在这几个矿工身上，期待着他们宣布甲硒墨石的纯度。
“足量。”
几人对视一眼，无奈一叹，他们真的挑不出一丝的毛病了。
“足量！”
“嘶，这岂不是说他成绩是相当于一千公斤的玄元铁！”

第433章 负荆请罪！
“就那么一背篓，也太恐怖了！”
众人当即就倒吸凉气，不可置信的看着那一堆甲硒墨石。
“你们的，关注点是不是错了？他可不是炼器师，竟然能够把甲硒墨石提炼到五成以上？”
众人一愣，随即一个激灵，是啊，这太恐怖了。
那几个检测的矿工听到众人的议论，对视一眼，叹着气摇头，纯度五成？你们愿意想就这么想吧，免得吓坏你们。
甲硒墨石的纯度到底有多高，他们已经没必要宣布了，五成就已经达到足量的标志，这已经足以让楚渊获胜了。
不宣布的后果就是某个炼器师在使用到这一批甲硒墨石的时候会惊异甲硒墨石的纯度吧。
“足量！哈哈哈……火云，听到没有，足量！”浩至愣了一下，随即开怀大笑，他本期望四成就足够了，没想到是五成以上！
“我赢了，火云，我赢了！”
火云看着欣喜若狂的浩至，气得牙间都迸出了鲜血，他输了，彻彻底底的输了！
他不仅要给浩至负荆请罪，以后绕着走，还要赔出血阳石，他最疼爱的弟子也死了！
今天，绝对是他这辈子最黑暗的一天！
但他还是过于乐观了。
“火云，还不向老子赔罪！”浩至骤然暴喝，眼中厉光爆射，为了等这天，他等了足足两年了！
火云没有动，只是满眼不甘与怨恨的望着浩至。
“不动？那看来你是不服输了。”浩至冷笑一下，转头望向炼蕴峰峰主。
“峰主，看来还是要你来宣布输赢，才能让他履行承诺了。”
峰主僵着脸，心情已经糟糕到了极点，他精心策划的比斗，火云还是输了，今天不仅火云损失惨重，丢的更是他炼器师一脉的脸！
饶是他再怎么不甘心，事实已经摆在面前，深吸一口气，只好无奈宣布结果。
“浩至获胜，火云，履行承诺吧。”
火云脸上的肉都在不断颤动，杀气已经弥漫！
“呦？还想动手不成？”见他这样，浩至眼睛一斜，揉着拳头跃跃欲试，正愁你不动手呢，来啊，正好老子今天宰了你！
“火云，履行承诺！”峰主见状急忙冷喝，现在可不是失去理智的时候！
“唉……千万不要冲动啊。”那些看客叹息摇头，可不能让那条疯狗得逞啊。
“啪！”
火云强行压着心中的怒火，转手拿出一块火红色石头，摔在浩至面前。
浩至冷哼一声，弯身捡起血阳石，转手收到储物袋之中。楚渊瞥了一眼，心动却没有开口直接要，众目睽睽之下，血阳石这么珍贵的东西，直接到他手中必然会引来不必要的麻烦。
“还有呢？”浩至冷冷开口，火云咬着牙整个脑袋都晃动了起来，嘴角流出鲜血，慢慢单膝对浩至跪下。
“对不起。”撇过头去，一字一句道。
“一句对不起就够了？这就是你的负荆请罪！？”浩至可不会就此做罢，就这么简单的放过火云，那他这两年的罪就白受了！
“浩至大师，你太过分了吧！”
“就是啊，火云大师刚死了徒弟，就不能放过人家吗？”
“杀人不过头点地，你这太过分了！”
“都是一家人，何必做的这么绝呢。”
见浩至如此过分，那些看客实在忍不住了，忍不住出来说公道话，但还是不敢把话说的太狠。
“我过分？我做的绝？”浩至扫视着这些人，气得冷笑连连。
“他死了徒弟关我什么事？是我杀了他徒弟？”
那些看客神色微僵，但还是不忿的冷哼，冷血的东西。
“当时他偷袭我的时候怎么不见你们出来说句公道话？我受火毒折磨痛苦万分的时候怎么不见你们去斥责他？我差点死在火毒手里的时候怎么不见你们让他来道个歉！”
“负荆请罪，绕路而行，这些可不是我逼着他答应的！”
“要我就此做罢，也可以！”浩至脸上浮现暴戾，扫视着那一个个人。
“全都给老子滚上来，让老子打入火毒，承受两年折磨！”
这下，所有人都哑火，甚至惊恐的急忙后退，连个屁都不敢放了。
打入火毒进入他们体内？开什么玩笑，浩至身为二品炼丹大师都差点死在火毒之下，足可想象有多么恐怖！
他们要是中了那么严重的火毒，恐怕必死无疑！
一下子场上迅速安静，再也无人敢为火云说半个字。
楚渊赞赏的点点头，对浩至竖起一个大拇指，就是应该让这些站着说话不腰疼，经常站在道德高点来指责他人的人尝尝厉害，往往在恩怨无法解决的时候这群人就是最可恨的！
这下别说那些人了，就连高台上的那些高层都不敢再吭声。
“哐嘡，哐嘡……”
“火云，负，荆，请，罪！”
浩至丢出一堆利剑到火云面前，一字一句的喝道！
众人望着那一堆利剑，顿时心惊肉跳，那一柄柄剑可都是真元宝器，锋锐至极，削铁如泥！
这要是背在身上，没有元气保护，就会直接切割进去！
这也太狠了！
一些人再度忍不住想要为火云说句公道话，但看了浩至一眼，都急忙闭嘴，不敢吭声。
“浩至，我与你不死不休！”火云心中怒吼着，一堆利剑极其刺眼，但眼前他也不得不认栽！
“嘶啦！”
心一横，脱下器袍，直接撕碎身上的衣物！
拿起一柄柄利剑，拿出一根藤条，绑在一起，背在背上。
“噗嗤，噗嗤……”
真元宝器的锋锐毋庸置疑，还是这么多，刚刚背到背上，直接切割进去，顿时鲜血横流！
“浩至，我不该抢你血阳石，不该打入火毒进你体内，请你原谅！”
火云瞪着眼睛倒吸着凉气，朝着浩至再度跪下，低吼道。
浩至这次满意的点点头，这才像样嘛。
“火云，你可记住了，你不是老子的对手，以后见到老子就要绕着走！”
“否则老子见你一次杀你一次！”
火云浑身一抖，脸上满是凶煞，已经快要到崩溃的边缘！

第434章 我觉得，该死！
“够了。”
峰主见状急忙下来解救火云，抬手一摆将他背上的利剑打下来，将他扶起来。
“嘶。”
看到火云背上横七竖八的伤口，每道伤口的肉都是往外翻，峰主眼角一抽，忍不住一阵头皮发麻。
这可是一个二品炼器大师啊，谁敢让他这么遭罪，至今为止也就一个浩至了。
转手急忙拿出一个玉瓶，就要捏碎其中的丹药给伤口止血，火云霍然抬手制止，死死盯着浩至，这些伤口他不会让其复原，他要永远留在身上，让他铭记这一生的耻辱！
众人望着眼角颤动，这么重的伤势都不及时疗伤，也是个狠人啊。
“哼。”浩至冷哼一声，管火云怎么做，转身搂着楚渊的肩膀就要离开。
楚渊抿着嘴，火云这举动，倒是把他们弄成反派行为了。
有仇就报，怎么舒服怎么来，管他正派反派！
“站住！”
火云突然暴吼，两人脚步一顿，浩至转头满脸不悦的看着火云，还是不长记性吗？
“火云，刚刚说过的话就忘了？那我再提醒你一句，看见我要绕着走！听明白没有！”
火云脸上闪过戾气，捡起器袍披上，转身对峰主抱拳，“峰主，宏杰死因蹊跷，还请彻查！”
此话一出，浩至心中顿时一个咯噔，邢宏杰怎么死的他已经再清楚不过，这要是调查，楚渊可就惨了！
不敢表露出什么，不动神色的转头看向楚渊，通过眼神示意，这下怎么办？
楚渊则是耸了耸肩，慌什么，想要调查到他身上，那也要证据，证据早在炸炉之中毁了，证据都没有就想弄他？想都别想。
他敢动手就想到了这种情况，没把握的仗他会打吗？
峰主眉头一皱，高台上的高层脸色也是一沉，不说他们还没记起来，邢宏杰之死太蹊跷了，只是提炼矿石就把一个炼器大师给生生炸死，实在太说不过去了。
“你可有证据？”但这事不能乱来，峰主皱眉问道。
“有！”火云信誓旦旦开口，浩至脸色再次一变，楚渊已依旧不慌不忙的望着火云。
“宏杰在临死之前，说出有人害他，正是他！”火云直接指向楚渊，喝道！
浩至现在他弄不死，那就弄死楚渊！
如果不是楚渊，他就不可能输，邢宏杰也不会死，这个可恨的帮凶，必须死！
他堂堂二品炼器大师，想要对付一个内门弟子不要太简单，浩至，今天本大师就要让你亲眼看着自己的好兄弟死在你面前！
“你放屁！”浩至脸色大变，直接暴喝道。
“死无对证吗？”楚渊嘴角泛起一丝冷笑，真不愧是人老成精，死无对证都用到自己身上了，这招还真是巧妙。
“我兄弟连碰都没有碰过邢宏杰，况且他就一直在修炼之中，是怎么害的邢宏杰！”
“那你怎么解释他一提炼宏杰就出事了！”火云当即回驳，让浩至直接一噎，一时之间想不到用什么话怼回去。
火云心中冷笑，比天赋比实力，他是比不过你，但比脑子，你来两个也斗不过他！
“而且你觉得宏杰他会用命来污蔑他吗？他配吗！”
所有人都认同的点点头，确实如此，邢宏杰堂堂一个炼器大师，都临死了，还用得着污蔑一个楚渊？要污蔑那也是污蔑浩至了。
况且邢宏杰出事实在太巧了，楚渊没有提炼的时候不出事，一提炼他就出事了，这说成巧合怎么也说不过去。
“你，你放屁！”浩至见所有人再次站到火云那边，气得再度爆炸。
“邢宏杰临死之前说了这话？你问问，有谁听到了！”
“浩至，你什么意思！”火云顿时神色一冷，怒喝道。
“你还要期望一个临死之人大声说话吗！要不要宏杰他凑到你面前，跟你说是楚渊害得他！”
“过分，太过分了！”
“我看不下去了，没人性还这么不要脸！”
这话让众人义愤填膺怒喝，彻彻底底的站到了火云这边。
浩至傻住了，之前他还有话可以堵住那些人的嘴，但现在可不行，他根本想不出什么话去反驳火云，更重要的是心里有鬼，都已经开始心虚了。
这个情况非常糟糕，众口铄金，楚渊这下恐怕要遭殃。
“不行，怎么办？怎么办？”这一刻浩至急得就像是热锅上的蚂蚁，楚渊好不容易帮他获胜了，还是他兄弟，他岂能坐视不管。
“此事还有待调查，把这事让给刑殿彻查吧。”峰主沉吟一下，目光闪烁道。
火云自然没意见，刑殿那种地方，白的都能给你说成黑的，况且他还有关系在里面，楚渊一旦进去绝对不会活着走出来！
“不行！”浩至直接急了，挥手暴喝。
刑殿那种地方楚渊绝对不能去，他不怕刑殿但不意味着能够插手刑殿，他可不像火云那样人脉广，交际好，楚渊一旦进入刑殿，那他就只眼睁睁的看着了。
而这他这一暴喝，直接让众人色变，审视盯着他，不行？为什么不行？是不是心中有鬼，连刑殿都不敢进，连自证清白都不敢？
楚渊摇摇头，站了出来，浩至凶狠是够了，但斗心机，还是差了不少。
“峰主，我能说几句吗？”淡淡开口，峰主看着楚渊，眼睛微眯，随后点点头。
火云则是冷哼一声，一个毛头小子，有点本事而已，但凭你，和浩至加起来也斗不过他！
倒要看看你能说出什么花来。
“邢宏杰，我觉得他，该死！
“他不仅该死，还让他死的太便宜了！”
此话一出，犹如惊雷，场上直接炸锅！
所有人都开始唾骂楚渊没人性，无耻之尤，甚至恨不得冲上来杀了楚渊！
“你疯了！”浩至更是吓得直接跳起来，急忙把楚渊拉回去，他还以为楚渊会想办法洗清自己的嫌疑，没成到竟敢说邢宏杰该死，胆子也太大了！
他自认胆子够大够疯了，原来在楚渊面前，根本不够看，这完全不把自己的命当回事啊。
他却不知，他那种完全就是无脑疯。

第435章 抓心理，引众怒
“杂种，你找死！”
火云直接暴怒，杀气冲天而起！
他本就处于悲痛报复之中，竟然还敢说他徒弟该死，你罪该万死！
就连峰主和那些高层都已经动怒，楚渊的做法简直就是灭绝人性！
“唉……”浩至呲着牙叹了口气，现在完了，楚渊引起众怒，现在哪怕火云把楚渊杀了，都不会有人为他说半个字了。
“难道他不该死吗？”楚渊脸色依然不变，冷冷开口。浩至脸色再变，还敢说，急忙抬手捂住楚渊的嘴，但被楚渊一把给甩开。
“邢宏杰卑鄙无耻，自私自利，枉顾他人生死，让他就这么死了真是太便宜他了！”
“你找死！”
火云彻底暴怒，直接抬手一掌拍向楚渊！
“砰！”
但冲到半路，就被浩至给阻截。
“邢宏杰为了取得胜利，卑鄙攻击矿脉，导致塌方，害死矿工，我若不是反应及时，恐怕也要埋死在里面。”楚渊没有理会火云，继续道。
“塌方的后果大家都应该清楚，邢宏杰如此不择手段，难道他就不该死？”
“今天只是死了一个人，但要是他再次来矿场呢？那下次又会死多少人！”
“是，今天只是死了一个人，但那矿工就不是人吗？矿工的命就不是命吗！”
“矿工他也是一个活生生的人，有血有肉，他也有亲人父母！”
“他在这里挖矿只为了更好的生活，只为了让家人过得更好，难道他这也错了吗？就因为一个比试，就因为一个人渣，他难道就该死吗？”
“不是所有人都是旷世天才，绝大部分人都要依靠自己的努力爬起来。”
“邢宏杰只不过是天赋不错，多修炼几年而已，就漠视他人生命，这种人，就是宗门祸患，修炼者的公敌！”
“这种人，难道不该死吗！”
楚渊的朗朗高谈，震撼人心，场上瞬间寂静下来，尤其是那些矿工，动容沉思。
这番话，彻彻底底的说到他们心坎上了，塌方的原因傻子也能看出来，只是他们自认低贱，不敢提出异议，但楚渊说的对，邢宏杰为获得胜利，使用这种卑鄙手段，害死了矿工，就是不把他们这些矿工的命当命，甚至是不把他们当人看！
这一次只是死了一个人，要是再来一次呢？谁敢保证，会死多少人！
尤其是后面那番话，让他们不公不忿的同时，也让他们黯然神伤，修炼者的世界，没有简单二字，都是为了强大，为了亲人父母而努力。
而那矿工一死，他的家人该多伤心？要是他们加入了比斗，那他们的家人得此噩耗又该会怎样？他们的儿女会不会一辈子都受欺负？
“说得对！我们也是人，我们的命也是命，我们也有家人要我们来守护！”
“我们要公理，我们要属于自己的权利，我要活着的权利！”
“我们辛辛苦苦为宗门拼搏，宗门难道就是这么对我们的吗！”
“邢宏杰行径卑鄙恶劣，该死，该死！”
“矿工永不为奴！”
随着一声怒吼，直接掀起一片抗议浪潮，所有矿工都加入了其中，声势极其浩大！
那些高层直接色变，一两个矿工就算了，这可是数千个矿工啊！
这事他们怎么压下去？为了照顾火云难不成把这些人全都杀了？那绝不可能，他们敢这么做，宗门瞬间就会分崩离析！
“畜牲！”
火云见楚渊三言两语就引起暴动，恨得咬牙切齿，恨不得把楚渊给剁了！
但他又不敢，他敢对楚渊动手，那数千个矿工就能把他给生撕了！
万万没想到，在攻心斗角上面，他竟然输给了一个毛头小子？
见火云暴怒不甘，楚渊冷笑一下，就你会抓心理，引众怒？比这个，你还不够格！
“还我们公道，还那矿工一个公道！”
“邢宏杰根本没说是楚渊害他，他本就该死！”
“楚渊无罪，纯属污蔑！”
忽然，风向一下子就变了，数千矿工不仅要人权，还坚持证明楚渊的清白，这让火云脸色更加难看，三言两语的，他就真输给了楚渊？
淦！
“呃……这……”浩至则不可置信的看着这一幕，甚至透着茫然，这，这究竟是发生了什么事？怎么那些矿工一下子就全都帮楚渊了？
这其中道理非常简单，真相如何，那些矿工其实非常清楚，但势单力薄的，他们怎敢去得罪一个二品炼器大师。但现在不同了，楚渊帮他们说了公道话，也把他们人心聚齐，为楚渊证清白，这就是他们的感恩方式！
甚至都在心想，如果真的是楚渊杀的邢宏杰，他们还要好好感谢才行！
可这些浩至是怎么都想不通的，皱眉深思也无法理解，只感觉一阵不对劲。
“不对啊，他这……”浩至终于发现哪里不对劲了，楚渊说的话确实没错，但这话是你该说的？你说说你都杀了多少人了？他们没家人没亲人？
而你楚渊什么时候心慈手软过？现在却说出这公道之词，你楚渊什么时候成了一个心系苍生的大善人了？说出这种话还脸不红心不跳的，这脸皮厚的堪比城墙了吧！
“服。”
他再次对楚渊服了，服的五体投地！
甚至都想要拜楚渊为师了，想要学学这些心机手段，学学这厚颜无耻，要是学会了，那他以后就无敌！
不过楚渊说这些话倒也没错，那死的矿工毕竟是受的无妄之灾，纯属牺牲品。
楚渊再心狠手辣，也没杀过无辜的人。
“猪猡，猪猡，全都是该死的猪猡！”火云见这些人全部都在说邢宏杰该死，气到跳脚，都恨不得去把所有人都杀了！
“峰主，这该如何是好？”那些高层见事情闹的这么大，彻底坐不住了，冲下来看向峰主，这事不做个了断的话，事情恐怕会越闹越大，安抚不了这些矿工的话，连锁反应是非常大的。
宗门有那么多杂役弟子，那么多外门弟子，这一旦动荡起来，对于整个宗门都是灾难！
甚至还会影响到那些无权无势的内门弟子，这种罪责，他们可担待不起！

第436章 楚渊无罪！
峰主深吸一口气，盯着楚渊，牙尖嘴利，真不愧是一路耍手段过来的。
“肃静！”
心中一阵无奈，事已至此，他只能息事宁人，转身看着数千矿工，抬手喝道。
数千矿工陆续安静下来，但神色都不善，他们需要一个满意的回答！
“邢宏杰为打压对手，不择手段，害死矿工，自食恶果，死有余辜！”峰主只好违心的说出这些话，火云霍然转头盯着他，你竟然也在帮楚渊，别忘了，你可是炼器师！
峰主心中羞愧，不敢看火云，继续道：“对于那位矿工之死，本峰主感到非常悲痛，本峰主做主，将那位矿工厚葬，并补助他家人一百贡献值！”
前面一段话让数千矿工冷笑连连，悲痛？他们怎么一点都看不出呢？但听到后面都不禁动容，一百贡献值，这可就是一百万金币！
这可是他们辛苦挖矿三年都赚不到的数！
“这还差不多。”心中总算是有了点安慰，数千矿工微微点头，算是接受了这个赔偿方案。
“并且，本峰主将破例给予那矿工家人一次豁免权！”
“豁免权！”
数千矿工再次动容，这个豁免权与楚渊的豁免权意义不同，但能够让他们更加容易成为外门弟子甚至是内门弟子！
这可是天大的赏赐啊，不仅补偿贡献值还给豁免权，他们都恨不得立马去死换取这种待遇了。
“出于此次事故，本峰主绝不会让大家寒心，本峰主决定与宗门商议，今后所有因灾难葬身在矿场之人，皆享受这待遇！”
“哗！”
此话一出，数千矿工瞬间沸腾！
现在谁还敢说他们矿工没人权，是最低贱的存在！
地位瞬间层层拔高，这福利待遇哪个不动心！
从今以后，矿工恐怕就要成为外门弟子杂役弟子最热门的职业了！
“多谢峰主！”
“多谢峰主！”
呼声一片又一片，峰主淡笑着点点头，这一波操作，不仅让危机消失于无形，更是给他带来了极大的声望，他的峰主之位，更稳了。
楚渊看着峰主不禁点头，这一波操作，他都服了，姜还是老的辣，不得不服。
比起手段，火云比峰主差了不知道多少。
这一手不仅将事态瞬间平息，还能为自己赚一波声望，还是一比无本买卖。
一百贡献值，对于一个峰主而言，多吗？九牛一毛都算不上吧。至于豁免权，那更是在扯淡了，想要成为外门弟子或者内门弟子之中加分，那也要有本事才行，况且这豁免权之中是加多少分？这猫腻可就太多了。
至于为所有矿工谋福，那更是在扯淡，炼蕴峰峰主说的只是商议，可没说确定下来，画一个大饼而已。
画大饼，谁不会，但偏偏这是一峰之主画的大饼，是怎么看怎么香啊。
偏偏你还没法去否决，此事过后，除了矿工没人会再记得这事，谁又会管这些矿工的生死呢。
火云平息了一下之后，感激的望着峰主，不愧是峰主，一下子把他的危机也给解除了，不然他就真成了众矢之的了。
峰主望着这一切，满意的点点头，瞥了楚渊一眼，现在，你还有手段再闹事吗？
动静渐渐小下去，数千矿工依然是满脸激动，但暗暗又讨论起来。
“我们不能光自己高兴啊，这福利可是楚渊为我们争取到的。”
“没错，没有楚渊那矿工就白白死了，我们一定得要感谢他！”
“对，做人不能忘本！”
瞬间，数千矿工再次达成共识。
峰主望着他们，眉头渐渐皱起，感觉到不妙。
“峰主，我们要求还楚渊阁下一个清白！”
“楚渊蒙受不白之冤，必须还他一个清白！”
“楚渊无罪，火云大师必须向他道歉！”
“楚渊无罪，必须道歉！”
数千矿工最后齐喊一个口号，愈演愈烈！
“该死！”峰主脸色瞬间变得难看，事态再次超出他的掌控，可怎么就发展成了这样？这事不应该就这样过去吗？
他的一番话就这么白费了？反倒给楚渊增加了声望？
那些高层也都傻了眼，不是应该平息了下来吗？怎么感觉愈发严重了？
火云愣了一下直接气炸，浩至就罢了，还要让他向一个毛头小子道歉？岂有此理！
这个变故没有出乎楚渊的预料，毕竟忘恩负义的人终究是少数，而这数千人，怎么也不可能全体翻脸不认人吧，这种情绪一旦蔓延，再冷血的人也会被带动。
转头看向火云，一天连道两歉，还是堂堂二品炼器大师，你可真是创纪录了啊。
“楚渊无罪，必须道歉！”
口号转为怒吼，惊天动地！
火云不道歉，他们誓不罢休！
“火云……”这种情况峰主也无法压住了，只好无奈看向火云，现在不想道歉也只能道歉了。
“淦！”
火云脸色阴沉似水，他竟然被一个毛头小子逼到了绝路，他真是脑子有问题，明知楚渊诡计多端，还去对付他干什么呢。
现在后悔已经来不及，他再不道歉，数千人一人一口唾沫都能把他给淹死了！
火云慢慢转身看着楚渊，再不甘心也只能咬着牙抱拳道歉。
“对不起，是我冤枉你了。”
楚渊冷笑一下，没有像浩至那样步步逼近，光是这些高层就不会答应，不过也够了，今天的屈辱足够火云记一辈子了！
“火云大师，现在明白什么叫自取其辱了吗？”
火云霍然抬头，满脸戾气的看着楚渊。楚渊巍然不惧，只是淡淡扫了他一眼，就转身离开。
“火云，你以后注意点，少打我兄弟的主意！”浩至警告了火云一句，和楚渊一起离开。
“唰唰。”
在数千矿工感激尊敬的目光之中，楚渊两人的身影消失在天际。
“畜牲！”
“啊……老子一定要剁了你们！”火云彻底抓狂，他堂堂二品炼器大师，还从未受过如此屈辱！
尤其是楚渊那轻蔑的目光，已经让他彻底疯掉！
……
“唰唰！”
楚渊两人一路冲回功蕴峰，进入阁楼之后，浩至就忍不住仰头大笑了起来。
“哈哈哈……痛快，痛快！”

第437章 区别大了
楚渊撇了撇嘴，憋了两年了，大获全胜，能不痛快嘛。
“兄弟，你也爽了吧，那可是一个二品炼器大师啊。”浩至笑眯眯的拍着楚渊的肩膀道，年纪轻轻就让一个二品炼器大师当众道歉低头认错，这在整个五蕴宗历史上都可是没有发生过的事情啊。
哪怕是宗主之子也不敢当众让二品炼器大师道歉认错啊。
“很稀奇吗？那是他的荣幸。”楚渊耸了耸肩，走上阁楼。
“呃……”浩至脸上的笑容顿时消散，年轻人这么狂的吗年轻人？就算是他都不敢说这话啊。
不过转念一想，楚渊年纪轻轻就是二品炼丹大师，好像有狂的资本啊。
火云在楚渊面前算个屁啊，这种就是小场面。
浩至摸了摸鼻子，苦笑一声，倒是他不淡定了。
跟着走进阁楼，那五个杂役弟子恭恭敬敬的出来把门关上，自觉的去打理花圃了。
“兄弟，给。”
进入大堂，浩至就爽快的把血阳石拿出，递给楚渊，楚渊一把就给抢过去，浩至手上瞬间一空，神色僵硬的看着楚渊。
抢他东西这么积极的吗？他到底是拜了个兄弟还是找了个冤家？
随即看着楚渊兴奋的拿着血阳石，浩至嘴角再度一抽，也只有抢他东西的时候才这么高兴吧，上次这么高兴的时候就是拿他的阵壤。
“好了，你高兴去吧，我先回去了。”无奈的摇摇头，干脆转身离开，看楚渊这样子一时半会恐怕都不会意识到他还在这里了。
“哎，等一下。”楚渊美滋滋的将血阳石收到储物袋之中，喊住浩至。
浩至转身迷惑的看着他，有事？
“有几个问题要请教你一下。”
“什么事？”浩至眉头一挑，来了兴趣，转回坐下，总算是有用得着他的时候了，一下子感觉自己分量重了起来。
“你进去过圣地吗？”楚渊整理了一下思绪，问道。
“进去过啊，怎么了？”浩至一愣，下意识的回道。他堂堂二品炼丹大师，怎么会没有去过圣地，他想去就去好吧。
“那你怎么……”看到浩至大师这理所当然的模样，楚渊愣了一下，嘴角不禁一扯，别搞得这么正常好吗，他可是没有进去过呢。
但看你这样子进入圣地似乎是一个非常轻松的事情，那怎么一直呆在炼蕴峰？
“我为什么不呆在圣地？”浩至看出了楚渊的疑惑，反问道，随即摆了摆手，撇着嘴满是不满。
“圣地那种地方，我脑子有问题才会呆在那种鬼地方，纯属找虐。”
楚渊眼角一抽，这说的，好像你脑子没问题一样。
“嗨，反正是圣地不好呆，还不如呆在宗门内。”浩至摇头晃脑道，说着感觉自己似乎没说清楚，又道。
“这么说吧，在圣地我就算个屁！呃，好像不合适，反正我地位高不到哪里去。”
“既然这样，我还不如在宗门内作威作福呢。”
楚渊眼角抽了一下，好像是这个道理。
“反正炼丹师炼器师和阵法师，对元气的需求都不是很高，更重要的是专研，提升自己专攻方面的能力，况且宗门也会想方设法的满足我们的条件。”
“所以，我没必要死呆圣地，还不如在宗门内，安心点研究怎么让自己提高炼丹术。”
楚渊微微颔首，这点他算是听懂了，三门职业，都是高高在上的存在，在哪都能得到最好的待遇，在宗门内反而更自由，更舒心。
这样也无怪经常能够看到一品以上的炼丹师或炼器师了，甚至三品的都能看到。
“老哥，我再问你，功绩对于圣地意味着什么？有没有功绩进入圣地是否有区别？”
“那当然有区别了，区别大了！”
楚渊接着问道，浩至下意识的就回道，功绩不是谁能做的，那能一样吗？
楚渊无奈的摇摇头，他真的是在虚心请教问题，别把他当成什么都不懂的傻子啊。
“功绩其实和贡献值是一样的道理，不过贡献值与功绩完全，没有可比性！”浩至转了转眼睛，从脑海之中翻出相关的信息，这才道。
“对于实力不够的人，想要进入圣地，就可以依靠功绩进去，不过这种方式很可惜，纯属浪费功绩。”
“第二种就是对于有实力进入圣地的人而言，那功绩就是一个非常了不得的东西，功绩能够带来想象不到的好处，地位就不同而语！”
“功绩在圣地能够兑换到各种稀有物资，或者各种福地的修炼资格，等等等……”
“进入圣地，你会看到一个不一样的世界。”说着，浩至深深看了楚渊一眼，现在在宗门内就可以看到天才如草，遍地可见。
但你进入圣地之后就会发现，那些什么都不是！
“对了，功绩也是加入势力的敲门砖。”浩至又加了一句，楚渊微微点头，他大概清楚了。
“老哥，我再跟你说一事，你帮我分析分析。”楚渊接着开口，浩至点点头，楚渊就把黑市之外发生的那事说了出来。
“砰！”
“岂有此理，他们好大的胆子，以为有了倚仗就敢肆意妄为了？老子宰了他们！”听到唐贺阳他们敢堵截楚渊，浩至直接气得拍案暴喝，楚渊连忙安抚他，事情都过去了，唐贺阳他们也赔偿了，没必要再去追究了，现在解惑才是首要。
接着说到唐贺阳他们惧怕李庆峰之事，浩至眉头皱起，开始陷入沉思。
“老哥，高今歌进入圣地到底是做了什么？传个信威胁就这么大了？”
浩至微微颔首，传个信，威力就是这么大！
“高今歌能力非凡，他管理江阳城的经济，让我宗从真武宗手中抢了不少地盘回来，盘活了经济，这种大功绩，足以受到任何势力的青睐了。”浩至沉声开口，高今歌如此厉害，让他都不禁感到忌惮。
所幸的是，楚渊和高今歌的关系不错。
“高今歌应该是加入了圣子阵营！”浩至铿锵有声道，楚渊一愣，圣子？

第438章 外院，内院
“圣子，是宗门定下的传承者，未来宗门大权，将会掌握在某个圣子之中！”浩至点点头，眼中闪过一抹精光，他再疯，在圣子面前也疯不起来！
楚渊眼中闪过一抹诧异，看来圣子不只是一个了？
“在宗门，有九大圣子！”
“九大圣子？”楚渊再度一愣，不是吧，五蕴宗五峰，他还以为只有五个圣子，这么多？平均一峰就有两个？
九大圣子就代表九大势力，那不得乱成一锅粥？
九人争夺一个宗主之位，看样子宗门还不怎么管，这就是在养蛊。
“别多想，你们功蕴峰连一个圣子都没有。”浩至瞥了楚渊一眼，淡淡开口。
“战蕴峰也没有。”
楚渊脑门上冒出一条黑线，就功蕴峰和战蕴峰这底蕴，想出也出不了啊，这是长年累月而来，还不是一时造就的。每届宗门招徒顶尖天才基本全被前三峰瓜分，功蕴峰和战蕴峰能生产得出绝顶天才就怪了。
浩至看着楚渊，欲言又止，但还是忍住了没说。楚渊能够瞬间达到功蕴峰上无人能惹的地步，就是因为功蕴峰没有出一个圣子，不然随便从圣地出来一个人，就足以让楚渊永世不得翻身！
这些他没有说，就是不想打击楚渊的信心。
“圣地与聚贤学院比如何？”楚渊沉吟了一下，又问道。
浩至一愣，怎么问到聚贤学院了，连圣地都没有进入，问聚贤学院是不是有点好高骛远了？
“比聚贤学院外院强。”
“外院？”楚渊又接触到一个陌生信息，聚贤学院还分外院和内院？
浩至点点头，没有多说，聚贤学院可是帝国举国之力建造的，岂是宗门能比。宗门圣地就已经是够强了，聚贤学院更是强到不可理喻！
有些东西，没到一定的程度千万不要选择去了解，否则会怀疑人生，对人生信心全无。
“多谢老哥。”见浩至不想多说，楚渊也就没有勉强，抱拳感谢。
“小事，别说这有的没的，两兄弟之间还用感谢吗？”浩至摆了摆手，就站起身。
“我先走了，你修炼吧。”
为防楚渊多问，干脆选择直接开溜。
楚渊只好先送浩至离开，等他离开后独自一人在阁楼里陷入了深思。
当初在轩古城，白鹤鸣带来的那些聚贤学院的学员，看起来是挺年轻的，年纪跟他差不多，大也大不了两三岁，之前看起来是挺强的，但进入五蕴宗之后，也就那么回事了，甚至可以说得上弱了，完全不符合聚贤学院的风格。
按照浩至这么一说的话，那些学员恐怕是外院弟子，而这就说得通了。
但不能就此判定那些学员就是泛泛之辈了，这个世界有太多神奇之处，化腐朽为神奇的事情太常见了，传承，秘境，奇遇，先祖庇佑，宗门恩泽等等等等，都是能够一瞬间就能将实力提高的东西！
“看来我得找个地方提提速了。”眼中泛过一道精光，现在的实力虽然可观，成为真传弟子不是问题，但通过宗斗进入圣地就是一大难题。
看陵园弟子就知道，到时候他面对的对手至少是开元境后期，甚至是开元境巅峰！
而现在知道了圣地的强大，目光更是不能局限于眼前，在宗门内做到了年轻一辈第一，绝不能进入圣地就是最弱的了！
“再想办法吧。”
楚渊起身走向二楼，现在最首要的事情就是把血阳石融入到阵盘之中，进一步加强烈火大阵的威力！
进入炼丹室，慢慢将血阳石炼化，只见丹鼎之中一道血流在不断流淌，火苗时不时的从中窜出！
“融！”
将血阳石精华引出来，融入到阵盘之中，上面阵纹顿时像是活了过来一般，一个个都透出嗜血的光芒！
“嗡！”
最后阵盘光芒一敛，阵纹彻底呈现血红色，比之前的火红多出几分妖异，几分嗜血！
阵盘祭出，不吞噬众多生灵誓不罢休！
阵盘算是彻底完工，并没有留在阁楼里修炼，顶级阁楼的灵气现在已经满足不了他，现在差开元境已经只有一步之遥，得抓紧时间突破开元境，只有到了开元境，才是他真正强大的开始！
“大人。”
下了楼就见一个杂役弟子守候在下方，楚渊眉头微挑，这个时候不做事不修炼，有事？
“大人，有人送了一封信过来。”这杂役弟子恭敬的递出一封信给楚渊，楚渊看到信封眉头微挑，有谁找他还用送信，难不成是家族有事？
急忙接过来一看，看完摇头一笑。原来不是家族来信，而是江阳城的丹殿副殿主写信过来，信上先是一番赞扬之词，说是听闻了他近来的事情，做的都是惊天动地，不愧为妖孽之姿。
信中又说了张宝贤的下场，在副殿主的亲自监督之下，张宝贤现在才被放出来，被折磨掉半条命。
不过以张宝贤那种实力地位，现在已经对楚渊产生不了太大影响了。
“丹师公会交流吗？”楚渊从信封之中倒出一张请柬，眉头微微蹙起，副殿主寄信过来的最终目的就是让他去参加江阳城隔壁城池平澜城的丹师公会交流会，至于这交流会到底是做什么，信中并未说明。
不过江阳城有那么多天才弟子，为何还要不远万里的请他去呢？这也太看得起他了。
抚着下颌沉思了一会，便看出了一些端倪。
“恐怕没这么简单。”
信中副殿主的语气有点急，还点名了让他一定要在这两天到，丹师公会交流恐怕只是一个幌子，这事绝对不会这么简单。
“倒是可以去认证一下炼丹大师。”皱眉深思了一会之后随即舒展，副殿主帮他解决了一个大麻烦，这个人情一定要还，不去不行，干脆顺便把炼丹大师的身份认证了，这样也不白走一趟。
丹师公会的存在对五蕴宗这种强宗而言可没有成为摆设，在实力上一点都不虚五蕴宗，并且不经丹师公会认证的炼丹师，无论走到哪里都不会被认可！
这就是丹师公会的霸道之处，凡是五蕴宗的炼丹师，想要认证丹师品级，就必须去丹师公会！

第439章 不合适吧……
“替我修书一封，就说我马上就会到。”
“是。”
这杂役弟子应道，就马上下去了准备了。
楚渊转手将信件收起，就见另一个杂役弟子冲进来禀报。
“大人，有客来访。”
来访？谁来这么巧？应该不是浩至，他一来就闹的天翻地覆的，想想就够头疼的。
“下次浩至大师过来的话不管我在做什么，通知我便是。”楚渊嘱咐了一句，到时候免得五人难做。
“是。”这人恭敬的抱拳，心中松了口气，瞬间感觉压力少了不少，转而感激的看着楚渊，他知道，楚渊这是在体谅他们，减轻他们的负担。
这样的好主子，上哪找去。
“来者是谁？”
“回大人，来者自报姓名，徐灵冬。”
“她怎么来了？”楚渊脚步一顿，这个时候徐灵冬不是应该和余月芸在澜蕴峰酿制须澜花液吗？这还没几天怎么过来找他了。
走出阁楼，只见徐灵冬已经在护罩外等待良久。
“徐师姐。”快步上去，打开护罩，抱拳道。
“楚师弟。”徐灵冬嘴角不自觉的扬起笑容，眼中闪过温柔，抱拳道，随即无奈的摇头。
“现在想要见你一面，可真是太难了。”
楚渊不置可否的一笑，没有多说，先请徐灵冬进入阁楼。
进入大堂，杂役弟子已经泡了上好的茶，等大门关上楚渊品了一下香茗，这才开口：“徐师姐，余月芸她呢？她还在酿制须澜花液吗？”
徐灵冬品着香茗，听到这话动作一僵，放下茶杯幽怨的看着楚渊。
对视到这目光，楚渊顿时一阵不自然，也跟着放下茶杯，他只是问了一句而已，没这么严重吧？
“你就知道关心她，唉……”徐灵冬摇头一叹，黯然的低下头。
楚渊吞了吞口水，满脸难受，他真的只是问一下而已，你这……不是，咱们是好朋友啊。嘴角一咧，求生欲突然涌起，这话要是说出来毫无疑问，事情肯定要大发，恐怕他还要背上一个负心汉之名。
对于感情楚渊虽一直是率性而为，不受约束，但不是不懂情感。
“嗯？徐师姐，恭喜啊。”
一时尴尬着不知道说什么好，楚渊望着徐灵冬忽然眉头微挑，淡笑道。几天不见，徐灵冬竟然突破了开元境，这可是一个非常大的突破。
徐灵冬抬头一笑，她听得出楚渊在恭喜什么，突破开元境确实是她非常开心之事，之前卡在这个境界已经将近一年了，总算是突破了。
“这还要多谢你呢，要不是楚师弟你让了这么大的功绩给我们，我可得不到那些赏赐，突破开元境也不知道还要多久。”
楚渊微微颔首，突破就是好事，其他的不用多说，这些对他不过是举手之劳罢了。
“月芸她也突破了境界，并且我们已经顺利完成了功绩，成功获得了进入圣地的名额。”徐灵冬笑容灿烂的继续道。
“我会等你一起进入圣地的！”
这突然坚定的语气让楚渊一愣，深吸了口气，淡笑道：“徐师姐，你不用管我，我想要进入圣地，你知道这对我不成问题的。”
徐灵冬点点头，她当然知道，但她就是想和楚渊一起进入圣地，多一天少一天都不是一起。
“月芸她进入圣地的话恐怕还要一两年，她的实力还太弱，进入圣地太早的话害处明显多于好处，这是月芸托我带给你的信。”徐灵冬接着道，拿出一封书信递给楚渊。
又是信？
楚渊接过打开一看，上面的字迹娟秀漂亮，书信上还带着一股淡淡的处。子清香。
书信的大概内容与徐灵冬的话差不多，余月芸是个非常要强的人，无论是在哪里都不愿意做最弱的那一个，就坚定一定要等实力足够了才进入圣地，现在已经离开五蕴宗到处去历练了，争取尽快的增强实力。
余月芸的选择并没错，不然以她的实力，再加上她的姿色，想想就能知道进入圣地后会面临什么。
“等我，等我！”
最后四个字笔迹尤其之深，透着坚定与期盼。
楚渊收起书信，深吸了口气，将书信收到储物戒指之中。
“徐师姐，你来找我应该有别的事情吧。”淡笑着看向徐灵冬，徐灵冬突然到来，除了分享喜事送书信之外，应该还有别的事情。
徐灵冬微微颔首，眼中透着一抹坚定。
“楚师弟，我想邀请你和我一起回家族！”徐灵冬霍然站起身，鼓起勇气开口。
“咳！”
楚渊被这话直接一呛，难以置信的看着徐灵冬，这郑重其事的样子，还什么事都没发生呢就带他去见家长？不会是想要将他带回家族硬来吧？
“这，这不，不合适吧……”咧着嘴角道，现在的女孩子，都这么主动的吗？
“我，我就是想让你陪着我走走。”徐灵冬心知自己唐突，底气一下子不足了。
楚渊眼角抽了一下，真的只是走一走？他还小，没读过书，可别骗他啊。
“我虽然突破了开元境，但进入圣地实力还是不够，但我只要回一趟家族就可以了。”徐灵冬目光再度变得坚毅，楚渊望着她，脸上浮现尴尬，他想错了？
“我徐家本是隐世家族，后来落寞才只得出世，但我家族还是留有祖先神像，凡是家族天才都可以接受祖先庇佑，可以大幅度增强实力！”
说罢，徐灵冬咬着红唇看着楚渊，这种秘辛她都讲出来了，应该不会拒绝她吧。
“真，真的？”楚渊愣愣开口，真就这么简单？
“当然是真的，不然你还以为我要干什么？”徐灵冬下意识的就回道，这还不相信她？但说完忽然发现不对劲，不对，是楚渊的反应就一直不对劲。
见楚渊愣愣的点头回神，徐灵冬俏脸瞬间一红，一直红到雪白脖颈。
“你，你在想什么呢。”跺脚娇嗔道，臻首都埋到了胸前。
“咳咳……”楚渊一阵尴尬的干咳，摸了摸鼻子仰头四处看着。
“哎，这天花板布置的还不错啊……”

第440章 不用等了
徐灵冬一直低着头，根本没有听到楚渊在说什么，双手一直在揉着衣角，活脱是一个邻家害羞的少女。
“那个，其实……你要是愿意的话，也是可以的。”低声说着，徐灵冬咬着红唇更加用力，脸红的都快滴出水来了。
“啊？什么？”楚渊一愣，刚才说什么了？他走神了，没听到啊。
“没，没什么。”徐灵冬顿时满心慌乱的否定，微微松了口气，没听到就好。不禁责怪自己，怎么能说出那种话呢，女孩子的矜持都放哪里去了。
可心中又不禁升起失落，似乎错过了非常重要的东西。
“那，那你去不去嘛。”揪着衣角又道，楚渊干咳了几下缓解了一下尴尬，神色一敛。
到五蕴宗这么久，还没出去走动走动过，确实该出去走走了。之前就想着怎么出去提升修为，和徐灵冬一起出去正好，就不用愁去哪里了。
“先祖神像么？”喃喃着，楚渊眼睛微眯，家族先祖庇佑，宗门老祖恩泽，这些他都只听过，只在阵尊记忆之中见过，倒还未亲眼所见呢。
磨挲了一下储物戒指，这好像是个不错的机会。
至于五蕴宗的宗殿，想去恐怕不行，连什么标准都不知道，应该传承功法与战技是根本。
“徐师姐，你家族的先祖庇佑有条件吗？”
“嗯？”徐灵冬霍然抬头，突然问这个干什么？
看到徐灵冬那满脸绯红的模样，楚渊喉咙不禁一紧，怎么可以这么可爱，这么清纯。
“没，没有吧，我也不是太清楚。”徐灵冬愣愣的回道，楚渊听罢愣愣的点点头，这时候徐灵冬仿佛才意识到什么，惊呼一声急忙捂住小脸，滚烫滚烫。
“那好吧，我正好也打算出去走走，徐师姐就带我长长见识。”见徐灵冬如此可爱，楚渊淡笑着道。
“真哒？”徐灵冬惊喜的一跳，活脱就是个小女生。
楚渊点点头，徐灵冬再次兴奋，这一路就不用孤单了，家族之行将更加顺利。
“那我们走吧。”徐灵冬迫不及待的开口，她早就准备好了，不需要收拾其他东西。
有储物袋在，也没有什么东西需要收拾的。
“呃，等一下。”楚渊一拍脑袋，把注意力全都放在徐家先祖神像上去了，还有其他事没办呢。
“怎么了？”徐灵冬动作一僵，迷惑看着楚渊，难道后悔了？
“徐师姐，能不能晚几天？我这几天要去平澜城走一下。”楚渊摸着鼻子，有点不好意思。
“嗯？”徐灵冬美眸一瞪，一下愣住了。
“那不用等几天，我们马上就走吧！”随即徐灵冬就满脸兴奋的拉着他，让楚渊直接一蒙。
“我家就在平澜城！”
“哈？”
徐灵冬回头解开了楚渊的迷惑，楚渊张着嘴，这么巧？
那倒是正好，一并把事情解决了。
阁楼前的花圃之中，五人百无聊赖的站在那里，开始新一轮八卦，反正没其他事做。
“哎，我说大人是真厉害啊，上次带回来一个，这次又来一个，大人真是艳福不浅。”
“那是，也不看看大人是谁，多少女的想巴结大人还没这个机会呢！”
“这来的真是一个比一个漂亮，要是我们能找到这样一个道侣，让我减寿十年也愿意啊！”
“瞧你那德行，想得美你！”
“哎哎，你们说大人这次能坚持多久？”
“唔，差不多一整天都没有下楼，这次恐怕要更长！”
四人满脸惊异的看着自信推断的那人，这何以见得啊？时间长不长，每次应该差不多吧？
“你们也不看看，这次这个是不是比上次那个漂亮？是不是身材更好？”作为一个单身汉，这人立马来了精神，巴巴的给四人上课。
“但凡是个男人，都会对这种女人爱不释手吧？腿玩年，胸玩年，不过分吧？”
“嗯……”四人深以为然的点着头，有道理，很有道理，什么叫乐不思蜀，这就叫乐不思蜀，要是换做他们，别说沉沦个一年了，沉沦十年都愿意啊！
“吱呀……”
就在他们深以为然的时候，阁楼大门忽然打开，五人霍然转头一看，只见楚渊两人走出来，目光一定，只见徐灵冬脸上还有未消下的余晕！
“这，这么快？”
五人嘴角一抽，这才进去了多久？半刻钟的时间都不到，上次那么久，这次就这么快了？
“难道上次已经被折腾坏了？”
“不是吧……年轻人的身体这么不禁造的吗？”
五人嘴角都抽了起来，这差距也太大了。
“我要出去一番，你们好好守着阁楼。”楚渊带着徐灵冬走下来，对五人叮嘱道，随即眉头一蹙，之前在嘀咕什么呢？一个个都这么怪异。
“呃……是。”
“好的大人。”
五人愣愣道，楚渊摇摇头，也不管五人的那点小心思了，带着徐灵冬继续离开。
“应，应该是太刺激了吧……”
“应该是。”
……
楚渊两人一路离开功蕴峰，朝着宗门外走去。
他们并没有选择乘坐飞行妖兽离开，飞行妖兽太过惹眼，为避免不必要的麻烦，还是悄无声息的离开好。
这点徐灵冬自然不反对，反正也不急在这一时，反而一起赶路还能增进感情。
离开五蕴宗之后，楚渊感受了一下四周，见无人跟踪就停住了脚步。
“徐师姐，得罪了。”
“嗯？”
徐灵冬一愣，眼中刚刚涌现迷惑，就见楚渊一把抱起了她！
“啊。”
徐灵冬忍不住惊呼一下，就见楚渊背后黑赤羽展开，直接冲向天际！
暗暗松了口气，脸上再次浮现绯红，原来是带她一起赶路，她还以为要干什么呢，毕竟这荒无人烟的地方，太适合……
徐灵冬想慢慢赶路，楚渊可不想，飞行妖兽目标太大，但他有铁羽鹰血脉，速度不比飞行妖兽慢，甚至还要更快！
用不了几个时辰，就能到平澜城了。
因为徐灵冬没有具备飞行妖兽血脉，为了赶时间，就只能这样了。

第441章 叛徒，悍匪
“不用飞行妖兽恐怕就是为了这样吧，真是不老实……”在楚渊怀中，徐灵冬心思乱成一糟，心跳都不禁加速。
不使用飞行妖兽引人注意恐怕是借口，最终目的就是为了抱她吧，想要这样就早说嘛，何必整这些理由呢。
心中想着，徐灵冬双手开始攀上，慢慢抱住了楚渊，心跳再度加快！
一想到路上要被楚渊这么抱好几个时辰，心中就不禁升起一丝甜蜜。
“唰！”
一路疾驰，平澜城，城池规接近大型城池，只是在帝国评级上归纳于中型城池，经济与人口规模是够了，但顶尖力量还是差了点，只能处在中型与大型之间。
一个时辰之后，徐灵冬已经缓过神来，低头看着下方风景不断闪过，忽然看到几个熟悉的标志性建筑，直接一愣。
“这就飞这么远了？”不可置信的张着嘴，按照飞行妖兽的速度，从五蕴宗到平澜城，最快也需要至少八个时辰，这才飞了一个时辰而已，就飞了四分之一的路程？这也太快了！
岂不是说他们只需要四个时辰就可以到平澜城了？
“速度太快了吧。”这个时候她才发觉楚渊的飞行速度，比飞行妖兽快了一倍不止！
这种速度太惊人了，不过想到当初楚渊对付黑潇蜥的速度，顿时就能够接受了。
“就应该这么强。”随即抿嘴一笑，她看上的男人，就应该这么强。
“楚师弟，别走这条道，我们绕路！”继续飞了一刻钟，徐灵冬忽然脸色一变，急忙要求楚渊变道。
“嗯？”楚渊低头迷惑的看着徐灵冬，这一路都好好的，怎么突然要变道了？
“这条路上有一群非常强悍的悍匪！”徐灵冬脸色微白，解释道。
“传言这悍匪头子是从宗门之中叛变出来的，非常仇视宗门，凡是见到宗门弟子，就一定会出手，轻则钱财被洗劫一空，重则丧命！”
楚渊眉头微挑，从五蕴宗叛变出来成了悍匪？这倒是有点意思了。
“存在多久了？”
“五十多年了。”
“这么久宗门都没管？”楚渊眉头一蹙，竟然这么久了，但没道理啊，这种悍匪存在就是对五蕴宗的一种耻辱，以五蕴宗的体量实力，想要剿灭一群悍匪简直不要太简单，怎么会让他们存在这么久？
“没办法剿灭。”徐灵冬摇头苦笑，她当时知道这事的时候也是感到不可思议，但很多事情都不是想的那么简单。
“悍匪头子实力非常强悍，修为足有化清境后期，手下一群强者，一般中型城池的城主府，拿他们根本没有办法。”
“宗门不可能为了一群悍匪大费周章，皇室也不可能。”
楚渊微微颔首，这倒是事实，总结起来一句话，大家很忙，没空处理。
五蕴宗体量大，但每时每刻要处理的事情也是海量，不可能专门为了一群悍匪出动众多强者。皇室也是同理，皇室主宰帝国，五蕴宗和真武宗都要俯首称臣，还不够强大？还不是让那群悍匪至今都活得好好的。
“不仅如此，那群悍匪的老巢固若金汤，更有阵法保护，没有血魂境强者，基本打不进去。”徐灵冬继续道，血魂境那等存在，会专门为了一群悍匪动手？显然不可能。
“并且，这群悍匪背后还有真武宗的影子。”
幕后推手是真武宗？楚渊抿着嘴微微点头，这就更能完美的解释那群悍匪至今还活的好好的了，皇室不想管，真武宗又以此制衡五蕴宗，五蕴宗是不打不是，打又头疼，只好做罢了。
“唰！”
既然如此，避免给自己找麻烦，楚渊就转变了方向前进，只是多绕路两刻钟的事。
两个时辰之后，徐灵冬开始满脸担忧的看着楚渊，这都一直飞了两个时辰了，以血通境的元气根本支撑不住这么大的消耗，哪怕楚渊不能以常理来度量，但这么久元气也应该差不多耗尽了。
“楚师弟，要不要先休息一下？”
“没事。”楚渊摇摇头，有阵轮和血海大阵支撑，这点元气消耗足以支撑。
“还是歇息一下吧，真不用这么快。”徐灵冬劝道，真不用这么逞强，都两个时辰了，已经足够强了。
“放心吧。”楚渊淡笑着道，见他坚持，徐灵冬只好不再说什么，但已经开始准备丹药，等楚渊撑不住了随时准备给他服用。
“唰！”
三个时辰之后，楚渊终于有点支撑不住，这么快的速度飞行这么久，哪怕是开元境巅峰来了也顶不住。
见楚渊终于撑不住，徐灵冬眼睛一亮，就知道逞强，赶紧下去歇息歇息吧。
“砰，砰砰砰……”
忽然一阵音爆响起，徐灵冬神色顿时一僵，随即瞳孔一缩！
“嘶！”
倒吸着凉气惊骇欲死，楚渊飞行这么久都没有音爆，这突然产生的音爆竟然是因为楚渊吸收天地元气而产生的！
纵使有在高速飞行下的原因，但这吸收速度，也太恐怖了吧！
这修炼速度，比她何止快了数倍，不，十倍！
不，数十倍！
恐怖至极！
“咕噜，咕噜……”
艰难的吞了吞口水，妖孽，她现在算是明白楚渊为何在短短十天之内提升五个境界了，以这种修炼速度而言，想不突破都难啊！
“他的元气精炼程度，恐怕已经堪比化清境了吧！”心脏猛然一跳，意识到另一个问题，她之前一直都在担心楚渊会撑不住，但现在回想起来，楚渊以这高速飞行了足足三个时辰！
这是一个血通境能够做到的？这元气雄浑程度，堪比华清！
血通境堪比华清？徐灵冬只感觉眼前一阵晕眩，都不敢再想象下去了。
她现在才发现，她还是低估了楚渊。
“唰！”
一个多时辰之后，楚渊带着徐灵冬终于赶到了目的地。
“平澜城。”
降落在城池门口，黑赤羽一震，消失在身后，放下徐灵冬之后望着城内喃喃道。
被放下后徐灵冬感到一阵失落，原本想着能够单独相处八个多时辰的，没想到只有短短四个多时辰。
不过一路能够平安，就已经是万幸了，毕竟悍匪可不只有那一波。

第442章 汪云翳，薛青云
“楚师弟，平澜城内有多个小家族，但大家族只有两个，一个是我徐家，另一个就是张家了。”徐灵冬带着楚渊进城，一边讲述平澜城的势力分布。
“由于平澜城处于真武宗与五蕴宗的交界处，徐家基本都是加入的真武宗，张家则是加入的五蕴宗。”
“还有平澜城官权比较大，所以城中气氛比较紧张，小心行事为上。”
楚渊微微点头，平澜城离江阳城这么近，肯定是势力交锋之处，这形势完全正常。
江阳城基本被真武宗和五蕴宗瓜分，城主府的话语权都被钳制，平澜城自然成了皇室的重点。
看着徐灵冬眼中闪过一抹诧异，徐家既然基本加入的真武宗，那徐灵冬怎么加入的五蕴宗？
“徐师姐，你离开家族多少年了？”
“十来年了。”徐灵冬回道，神色忽然有些黯然，仔细算算，她竟然离开家族这么多年了，才十余岁就加入了宗门，一直没有回来过，如果不是进入圣地这事，回家族恐怕是不知道多少年的事了。
楚渊微微点头，见徐灵冬如此，便知她心中肯定藏着事，五蕴宗对内门弟子的自由不限制，徐灵冬这样显然十来年都没有回来过。
进入平澜城之后，喧闹不绝入耳，人头攒动，街道宽度足是轩古城的三倍！
街道两旁站在各种小贩，各种摊位，好不热闹。
而行走在大街上的人修为一个个都气息凝练，修炼者质量直接甩轩古城几条街！
这还只是中型城池，轩古城难怪会被那些天才弟子说成是鸟不拉屎的地方，相比起轩古城实在太穷了。
只可惜，上次在江阳城没能好好逛逛，江阳城可要比平澜城更加繁华，那可是大型城池了。
“楚师弟，我约了玩的最好的一个小姐妹在酒楼相聚，我们一起去吧。”
近乡情却，徐灵冬紧张了一会之后转头对楚渊微笑道，不这么急着回家族，家族内什么情况还不清楚，先去跟小姐妹聚聚探清楚情况更好。
楚渊点点头，这点他自然没有意见。
徐灵冬就拉着楚渊往酒楼赶，十年过去，平澜城并没有变化多少，还是熟悉的味道，熟悉的记忆。
前方五里处，两个青年骑马并肩而行，身穿华衣，腰间系着一块玉佩，都携带着贵族的气息。
两人骑马之间，街道上的行人都自觉的让开，唯恐拦路。
“世子，你可是好不容易来一趟，这次可千万别急，反正学院招生还要一段时间呢。”
“还叫我世子，这都没外人了，叫我名字吧。”
两个青年在马上谈笑着，那俊朗星目的青年是城主府之子，一代天骄，汪云翳！
而另一个清秀俊逸的青年身份更是惊人，王爷之子，世子之名，王位继承者，薛青云！
两人身份虽然差了一个级别，但两人是从小到大的玩伴，素来感情甚好。
“薛兄。”
“这才对嘛。”薛青云满意点点头，一路走马观花。
“云翳，马上你就要进入聚贤学院，这次尽量争取一次性进入内院，别给我们皇室丢脸啊。”
“那是自然。”汪云翳淡笑着点点头，眼中闪过一抹坚毅的光芒，城主府一直是皇室的嫡系，身为皇室中人，他们不会加入什么宗门，目标一直非常坚定，那就是进入聚贤学院！
“不过说来古怪，最近学院内出现了一群怪物，不知道他们去了哪里，回来就变异，一个个修为都突飞猛进，修炼速度直接是之前的两倍，甚至是数倍，简直恐怖。”薛青云神色忽然一动，摇头感叹。
他身为世子，竟然一下子被那些人甩在了后面，真是够难受的。
“是么？”汪云翳目光闪动，没多言。
“不过你也不错啊，这段时间修为也一直进步神速，哎？你不是跟他们是一伙的？遇到了什么奇遇？”薛青云忽然一勒马缰，审视看着汪云翳。
汪云翳脸色顿变，僵硬的笑着。
“薛兄你想多了，我又跟他们不相熟，只是我最近打破了桎梏，厚积薄发而已。”
薛青云抿嘴微微点头，也没去多想，汪云翳忽然挤入天骄之列，这是他乐意看到的，毕竟这个年纪都还没能进入聚贤学院，实在有点丢皇室的脸。
见薛青云没有追问，汪云翳松了口气，差点那事就瞒不住了。
脑海之中浮现一个画面，之前他还以为会承受无尽的折磨，没想到带来的却是无尽的好处，真是祸兮福所倚。
“他究竟是什么人？”
“嗯？”
思绪飘远，汪云翳忽然浑身一僵，眼中闪过一抹不可置信，霍然转头看向后方，却只见人头攒动。
“我看错了？”汪云翳眨了眨眼睛，刚才一下走神难道看花了眼？
“云翳，怎么了？”
“没，没什么。”见薛青云疑惑望来，汪云翳急忙摇头。
“我们继续走吧。”
……
明峰酒楼，是平澜城出名的酒楼，凡是有身份的人都会来此饮酒作乐，能进入到这也是一种身份的象征。
徐灵冬带着楚渊走到明峰酒楼前，就见各种达官显贵骑马而来，被恭恭敬敬的请入酒楼。
在酒楼门口，一个二十出头的女子翘首以盼，女子浓妆艳抹，模样艳丽，身材凹凸有致，只是那稍微有些展开的双腿，一眼便知是放浪之人。
“灵冬？”
女子见徐灵冬与楚渊走来，目光本一掠而过，但迅速回头，望着徐灵冬眼中闪过一抹不可置信，惊疑不定的喊道。
“思雨？”徐灵冬脚步一顿，也不可置信的打量着女子，她回来只通知了楼思雨，楼思雨是平澜城楼家人，楼家在平澜城势力不小，比她徐家差不了多少。
但小时候的记忆实在无法与眼前的女子重叠，变化实在太大了，小时候楼思雨多么纯洁可爱，怎么长大了会是这模样？
楼思雨望着徐灵冬也是同样的感觉，徐灵冬只是徐家支脉子弟，小时候体弱多病，怎么十来年不见，长的如此亭亭玉立了？

第443章 楼义康
“灵冬，真是你，我差点都不认识你了！”楼思雨眼中闪过一抹喜意，热情迎过去，拥抱着徐灵冬。
“你也是大变样呢，我都差点认不出来了。”徐灵冬抱着楼思雨，脸上洋溢着笑容，这些年她一直与楼思雨书信联系，终于再见到最好的朋友了。
两人嘘寒问暖，交流一下感情之后才注意到楚渊还站在那里。
“灵冬，这位是……”楼思雨打量着楚渊，眼中闪过一抹异光，长的挺阳光帅气的，还是个少年，挺嫩的啊。
“他是楚师弟，过来游玩一番。”徐灵冬介绍着楚渊，楼思雨点了点头，徐灵冬未在书信之中提及楚渊，就没有过多在意。
并且姓楚，在她记忆之中可没有这个姓氏的大家族。
“灵冬，你可别老牛吃嫩草啊。”
“你说什么呢，再乱说，看我不撕烂你的嘴。”
“哎呀，怕啦怕啦。”
两女有说有笑的进入酒楼，楚渊摇摇头跟上去，是不是都忘了他这个人了？
进入酒楼，直接上了二楼的一个雅间之中。
进入雅间，徐灵冬脚步一顿，脸上的笑容尽数一敛。
“思雨，这是？”
只见雅间内已经差不多坐满，都是一些年轻人，有男有女，可这些人她都不认识。
“灵冬，你这不是第一次回来嘛，我特地邀请朋友，为你接风洗尘。”楼思雨自然道，随后拉着徐灵冬入座。那些青年打量着徐灵冬，眼睛阵阵发亮，尤其是那为首的青年，脸上浮现满意，之前他只是冲着徐灵冬是五蕴宗内门弟子的身份而来，但现在这身段，这姿色，此行不虚，大有收获啊。
徐灵冬脸上一阵不喜，不喜欢楼思雨这自作主张，但也不好意思拒绝她的好意。
座位已经只剩下两个，楼思雨拉着徐灵冬坐在两个青年中间，而她则转身去坐到对面。
“灵冬，我来跟你介绍……”楼思雨淡笑着道，但还未等她说完，就见徐灵冬噌的一下站起。
“思雨，你什么意思？”徐灵冬脸色一下变冷，不仅把她安排在两个男人中间，还连楚渊的座位都不安排？
“怎么……”楼思雨神色一僵，不明白徐灵冬的意思。
“难道你要让我朋友就这么站着吗？”徐灵冬冷着脸开口，好不容易邀请到楚渊和她一起回来，就是这么对待她的朋友的？
“是我疏忽了。”楼思雨眼中闪过一抹错愕，随即赔笑道。
“可这也坐不下了啊。”环顾四周，桌子就这么大了，人已经坐满了，加不了座了。
“我看阿猫阿狗的就没必要坐了吧。”
“坐这里的哪个不是青年才俊，哪来的无名小子，也配跟我们坐？”几个青年先后不爽开口，鄙夷看着楚渊。毛都没有长齐，也配跟他们座？
“思雨，轻视我朋友就是在轻视我，恕不奉陪！”徐灵冬怒了，没有理会那几人，只是怒视楼思雨，自作主张就罢了，连个座位都加不了？她岂能让楚渊受这侮辱！
“别走，别走啊。”徐灵冬果断的就转身离开，楼思雨脸色再次一僵，就一个毛头小子，比她这个闺蜜的地位还重要了？转眼见桌上的众人脸色都不好看，连忙上去拉住徐灵冬。
“哼，真不愧是从五蕴宗回来的天才，架子可真大啊。”
那几个青年冷眼看着徐灵冬，他们肯来是给你面子，别给脸不要脸！
就那毛都没有长齐的东西，哪里来滚哪里去！
“楼思雨，这就是你的好闺蜜？”坐在最中间的青年手中折扇一合，冷声开口。
“康少，您息怒，我劝劝她。”楼思雨脸色再变，这一个个可都是她得罪不起的人，尤其是那青年，是她家族的少爷，地位高了她数倍不止！
“灵冬，您给我点面子好不好？这些人我得罪不起啊，你要是这么一走了之，打了他们的脸，我可就惨了。”楼思雨回头祈求徐灵冬，徐灵冬心中不忍，楼思雨是她最好的朋友，不忍让她难堪。
但让楚渊受委屈，她绝对不会同意！
“灵冬，只要你不走，这样，我加桌，加桌行吗？”楼思雨换了一个折中的办法，道。
徐灵冬看了楚渊一眼，见楚渊没吭声这才点了点头。
楼思雨松了口气，立即就让酒楼搬了张桌子进来。
“灵冬，和我坐这里吧。”
那些青年脸色好看了些，开始分桌而坐，但过去另一桌坐的就其中两个女子，那些青年连动都没有动一下。
“徐师姐，来和我坐吧。”楚渊一把拉住徐灵冬，楼思雨眉头当即一竖，冷视着楚渊。
“你什么意思，我和灵冬叙旧关你什么事？”
“徐师姐没必要再和你这种人叙旧。”楚渊淡漠开口，一把就将徐灵冬拉过来，到另一桌坐下。
楼思雨望着楚渊，脸上闪过一丝戾气，竟然敢坏她好事！
“楼思雨，他谁啊，敢在这里嚣张。”那几个青年再度不爽，敢在他们面前来耍威风，也不掂量掂量自己！
“灵冬的朋友，应该是五蕴宗的内门弟子吧。”楼思雨脸色不好看，回道。
“内门弟子。”几个青年冷笑一下，才内门弟子而已，也就能在小地方作威作福，在这里可不够看！
五蕴宗再强大，宗门是宗门，弟子是弟子，一切还是要靠自己的实力说话！
“楚师弟，多谢。”徐灵冬和楚渊一起坐下，低声感谢道。
楚渊不在意的摇摇头，正好他来了，就让徐灵冬看清楚楼思雨是什么人。刚到雅间他就看出是怎么回事了，但他主动拆穿的话反倒有些离间的嫌疑了，让徐灵冬自己看清楚更好。
“去。”
那一桌的青年都站起来，走到这一边，摆摆手让那两女走开，就齐齐入座。
“徐小姐，久仰大名，在下楼义康，高级炼丹师，师从丹师公会炼丹大师！”
“徐小姐，在下石胆利……”
五个青年，都一一介绍自己，脸上都扬着傲气，并且展露自己的修为，楼义康修为最强，足有开元境一重，而其他人都是血通境巅峰！

第444章 碧炎极乐
这个年纪，这个修为，都是天才中的天才，这些人确实有高傲的资本。
然而徐灵冬只是淡淡的点头，背景和实力都不错，但真实年龄都已经过三十了，只能算是一般，跟楚渊那更是没法比。
就楼义康还不错，还是高级炼丹师。
“康少可是马上就要成为炼丹大师呢，前途无限。”楼思雨上来拍马屁，楼义康脸上满是傲气，能够在他这个年纪达到这种成就的，可是不多。
徐灵冬依然没有任何的神色变化，高级炼丹师？连楚渊脚指头都比不过！
“徐小姐，我们敬你一杯。”
楼义康带头举起酒杯，与四人向徐灵冬敬酒，同时气势腾起，向徐灵冬压迫过去！
这是要强行灌酒？
“抱歉，我不喝酒。”徐灵冬冷着脸回道，心底对这群人是越来越厌恶。
“不喝酒？”楼义康脸色迅速一沉，眼中涌起怒火，从进来就没给过他们好脸色，现在连酒都不喝，真把自己当成徐家小姐了！
“灵冬，你快……”楼思雨见状急忙劝酒，她特意叫楼义康他们来，就是想把徐灵冬卖出去，要是楼义康高兴了，她不仅能够得到过百万的金币赏赐，她也能得到楼义康的宠信。
要不是徐灵冬是五蕴宗内门弟子，她还不会推给楼义康呢，平常女子楼义康怎么会看得上眼。
“敬酒不吃吃罚酒！”楼义康目光冷冽，他已经失去耐心了，若不是看徐灵冬天赋不错还是五蕴宗内门弟子，他根本不会废话这么久。
“徐灵冬，本少爷看得起你是你的荣幸，真以为你是徐家小姐了？”
“今天你从也得从，不从也得从！”
楼义康眼中闪过一抹厉芒，干脆撕破脸皮，他看上的女人，就没有能够从他手中溜走的！
“那就看你有没有这个本事了！”徐灵冬站起身，脸上升起寒意，她能一个人在五蕴宗崛起，那也不是善辈！
“灵冬，你别冲动，跟着康少你好处无穷，你再厉害没背景怎么行，只要你跟了康少，你家族就不敢再对你怎样。”楼思雨急忙劝道，你从不从楼义康无所谓，但别坏了她的前程啊。
“楼思雨，你我情分已尽，不要逼我动手。”徐灵冬转头冰寒看着楼思雨，她只是不忍破坏从小到大的情分，但不要以为她愚蠢，看不出你的那点小心思！
一再得寸进尺，情分已尽！
楼思雨神色一僵，随即脸色变得狰狞，毁她前程，无异于杀她父母！
“徐灵冬，我好心为你接风洗尘，你却对我是这种态度，这些年我真是瞎了眼！”
“既然你不接受我的一番好心，那你后果自负！”
楼思雨指着徐灵冬厉喝道，随即退出去，示意楼义康他们可以随意动手。
“嗬……”徐灵冬自嘲一笑，确实是瞎了眼，她真是瞎了眼。
一股孤独油然而生，从小到大，她唯一的朋友竟然是这种卑鄙小人，她现在身边还有可以信任的人吗？
转头望向楚渊，不禁动容，她好像还有楚渊可以相信。
楚渊对徐灵冬微微点头，示意她可以放心动手。
徐灵冬嘴角扬起笑容，心顿时安定了下来。
“锵！”
利剑出鞘，五人顿时色变，楼义康神色变得狰狞，他堂堂开元境，竟然敢跟他动手，不自量力！
“看来今天是要我将你绑到床上去了！”阴寒开口，那四人就将徐灵冬团团围住，让她退无可退！
“本想到床上再让你尝尝本少的厉害，现在就让你提前见识见识吧！”
“唰！”
楼义康拔剑杀向徐灵冬，开元境的气息彻底爆发！
楼思雨望着眼中闪过一抹忌惮，同时崇拜不已，她一直倾慕楼义康，但楼义康只当她是玩物，并不动心。只可惜徐灵冬不识趣，有机会都不知道把握。
“轰！”
突然，一股更加强大的气势冲天而起，直接把两张桌子冲垮！
“开，开元境！”
楼义康动作一滞，目光直接一凝，竟然也是开元境！
“她，她竟然这么强了！”楼思雨直接吓得魂不附体，前段时间来信不是说自己修为才到血通境巅峰吗？怎么这么快就突破了？
“好，很好！”
楼义康神色僵硬了一会之后就仰头大笑，这么年轻就是开元境，很好，很好，这种女人才符合他的胃口，这样才有征服欲！
“把我准备给你们丹药用上，千万不能让她跑了！”
那四人点点头，转手拿出一颗丹药服下，气势顿时疯长，不过眨眼之间，全都达到了开元境！
楼义康舔了舔嘴唇，现在五个开元境，看你如何逃得他的手掌心！
徐灵冬看着脸色微沉，但没有的太大的压力，靠丹药强行提升上来的实力，能有多强。
“碧炎极乐！”
利剑在手中挥舞，实力飙升！
碧炎极乐，是完成须澜花液改良后澜蕴峰赏赐给她的高级战技。
碧炎极乐，碧炎幽火，极乐往生！
“唰唰唰！”
楼义康他们也迅速动手，与徐灵冬展开厮杀，一时间徐灵冬双拳难敌四手，直接被压制。
楼思雨望着嘴角扬着狞笑，转头看到楚渊堵在门口静静的看着，心中一动，狞笑更甚。
“姐妹们，我们也活动活动筋骨如何？”对那两个女子开口，转了转手腕拿出利剑，徐灵冬拒绝楼义康大概率就是因为这毛头小子，那她们就来好好教训这不长眼的东西！
那两个女子当即围过来，一脸轻松，才十六七岁的样子，修为能有多强，用不了几招她们就可以拿下！
楚渊正专注着看戏，转眼看到楼思雨三女要对他动手，不禁一乐，我只想好好看戏，你们确定？
“我劝你们想清楚，留着这条命去伺候人。”
“你说什么！”楼思雨三女眉头一竖，杀机涌动。
“难道不是吗？”楚渊耸了耸肩，看楼思雨三女的样子便知，都已经是被玩烂了的货色。
“你找死！”
楼思雨三女暴怒，挥剑杀向楚渊！
楚渊摇了摇头，三个血通境中期，真是弄脏他的手。

第445章 滚回去！
身形都不需要动，楚渊屈指一弹，三道劲气打向三女。
“噗！”
三女直接受到重创，口吐鲜血倒飞出去！
“砰砰砰！”
三女摔在地上，脸色瞬间惨白，捂着胸口望着楚渊满眼恐惧！
只是一道劲气，竟然直接让她们五脏六腑重创，这么年轻怎么会有这么恐怖的力量！
“你，你到底是谁！”
“嘘！”
楼思雨惊恐喝道，楚渊淡然的做了一个噤声的姿势。
“别说话，好好看戏，再说话的话，你们就会死了。”
淡淡的话语，直接让楼思雨从头凉到脚！
一字一句之间，充满着杀意与霸道！
三女惊恐的吞着口水，不敢再吱声，这时他们才发现楚渊才是真正的凶人！
“铛铛叮叮……”
徐灵冬那边，战斗胜负已经快要分出来，只见徐灵冬迅速占据上风，开始压着楼义康他们打！
“好，好强悍的实力！”
“她真的只有开元境一重？”
楼思雨目瞪口呆，这就占据了上风？这也太凶悍了，但徐灵冬在小的时候修炼的非常慢，不然也不能和她做朋友了，毕竟同病相怜。
可没想到去了五蕴宗十年，徐灵冬竟然变得如此强悍了，连五个开元境都不是其对手。
“该死！”
“她这是什么战技？竟然这么强！”
“元气太浑厚了，力量强出我们太多！”
楼义康五人已经打得十分艰难，咬牙坚持，这时他们才明白同样的境界，竟然会有如此大的差距。
他们当然不可能是徐灵冬的对手，别说那四个是强行提升上来的实力，就楼义康这种，基本是靠丹药堆积起来的开元境，怎么会是徐灵冬这种稳扎稳打的对手。
“叫人！”
“唰唰……”
楼义康目光一厉，打不过就叫人，今天他一定要拿下徐灵冬！
其中两人点点头，边战边退，转身向门外冲去！
但门口已经被楚渊堵住，率先冲过来的一人直接就劈向楚渊！
“滚开！”
小杂种，也敢挡他们的路，找死！
楚渊眼中寒芒闪过，想出去？老老实实的呆在这里吧！
“滚回去！”
冷声暴喝，直接抬手就是一掌！
“砰！”
这人直接倒飞出去，把冲过来的第二人都给撞飞出去！
“淦！”
被撞的那人只感觉五脏六腑都快被撞出来了，暗骂着将身上的那人推开。
狼狈坐起来，看到楚渊还站在门口没动，满脸阴狠。
“真是没用，被一个小杂种给打回来了，胆子都给吓破了吗？”不屑对旁边的伙伴开口，太特么不小心了，去拉援手又不是搬救兵，徐灵冬再强想要突破楼义康杀他们还没这个本事。
“哎，起来，起来啊！”
旁边的伙伴没有动静，这人不满的踢了他两下，还不赶紧起来，还躺着干嘛，睡觉吗？
随即他便发现不对劲了，不可置信的霍然转头，瞳孔一缩，吓得直接跳起来！
“这，这这这……”
只见他这伙伴趴在地上一动不动，头呈现一百八十度的扭转，双目流血的望着他！
“死，死了！”
这人浑身都抖了起来，一股寒气直冲头顶！
竟然一巴掌就给拍死了！
这得多么恐怖的力量！
徐灵冬都没这个本事将人一巴掌给拍死吧！
“啧。”楚渊看着自己的手，不满的摇头，劲用大了，这拍死一个，徐灵冬的对手就要少一个了。
“咕噜，咕噜……”
那青年半晌才缓过神，艰难的咽着口水，僵硬转身看向楚渊，浑身都在发抖！
他原以为徐灵冬已经是够厉害的了，没想到还有一个更加恐怖的存在！
“你，你到底是谁！”颤抖着开口，双腿一阵发软，他可不想自己被这么一巴掌给拍死！
“不用管我是谁，回去战斗。”楚渊摆了摆手，徐灵冬刚刚突破境界，正是需要战斗的时候，赶紧回去给徐灵冬练练手。
那青年浑身瞬间变得冰凉，让他回去继续战斗？！
这是在拿他们练手吗？对于楚渊两人而言，这就是一场好戏而已？
天才，就是如此霸道？！
楼思雨三女已经直接被吓傻了，身下一股骚臭，已经直接被吓尿！
原来之前对她们出手，楚渊竟然还是留手！
她们竟然惹上的是这等凶人！
三女眼前一黑，差点晕厥过去！
“你们还在干什么！还不快去叫人！”
楼义康打的越来越吃力，见那人竟然站在那里，不由暴怒，还傻站那里干什么，等着挨打吗！
“铛铛铛！”
接着脸色陡变，接下徐灵冬一剑，身形暴退。
“啊！”楼义康气到跳脚，徐灵冬拿不下，自己人也这么不争气！
“你他娘在干什么！”霍然转头暴吼，目光下移，神色直接凝固！
“谁，谁杀的他！”
随即脸色狂变，那人可是通过丹药强行提升到了开元境，在这里谁还有这能力杀了他！
那青年僵硬的转头看向他，满脸苦涩。
楼义康这时才意识到还有另外一人，霍然转头看向楚渊，瞳孔一缩。
“是他？”张着嘴满心不可置信，一个毛头小子能有这么恐怖的实力？
但接下来他就不得不相信了，只见楼思雨三人全都被吓傻在那里，并且全都重伤！
脸色一变再变，这个时候他才意识到，他们惹错人了！
“你，你们到底是什么人！”惊恐的看着徐灵冬与楚渊，这实力强悍的出奇，难道是五蕴宗的大人物？
但楼思雨不是说徐灵冬只是徐家的一个小人物吗？在五蕴宗没有太高的地位吗？
“康少，我们该怎么办？”一人惊恐的吞着口水，两个人都这么凶，他们恐怕是凶多吉少啊。
楼义康脸色迅速阴沉，今天是踢到铁板了，剐了楼思雨一眼，都怪这贱胚，连情报都没弄清楚，早知道这样他就带更多人来了。
“哼，我不管你们是谁，知道这是在哪里吗？平澜城！”心念一转，楼义康忽然神色一正，冷声开口，就算打不过，他们也不用怕。
“敢在这里杀人，无论你们是谁，今天都别想跑！”

第446章 杀了不就结了？
徐灵冬脸色一变，平澜城官权非常大，在这里杀人的话城主府必会追究，不管是什么身份，牢狱之灾是避免不了了！
别试图去跟城主府讲道理，这里可不像是五蕴宗，城主府代表着皇室，谁敢忤逆！
“轰！”
忽然窗外一声爆响，徐灵冬闻声色变！
“我已经通知了城主府，城主府立马就会派人来！”楼义康瞥了徐灵冬一眼，嘴角渐渐扬起冷笑，你们实力是强，但你们现在还敢动他吗？
“一旦城主府来了，以他杀人的罪名，最少也要住个五十年的牢吧。”
徐灵冬脸色再变，五十年，这大好年华就彻底没了，楚渊再妖孽，也不可能在牢狱之中修炼。
“你想怎样。”这事终究是因她而起，徐灵冬目光一定，对楼义康道。
“我想怎样？”楼义康嘴角扬起冷笑，磨挲了一下大拇指上的玉扳指，贪婪的看着徐灵冬，他想怎样，不是很清楚吗？
“城主府的人马上就会来，若是你们听话，本少爷可以跟他们说是闹着玩，拿点钱打发了他们。”
“要是你们不听话……”楼义康冷笑更甚，悠然自得的转身坐下。
“可要快点考虑，留给你们的时间可不多。”
徐灵冬银牙紧咬，脸色非常难看，以城主府的强势，不会管他们为何杀人，哪怕他们是五蕴宗弟子，在城主府面前也没用！
这就是接近大型城池的皇室权威，任何人都不得挑衅！
此时楚渊忽然持剑站出来，徐灵冬脸色骤变。
“楚师弟，你要干什么，可别冲动！”
平澜城可不是五蕴宗，在五蕴宗你还能跟刑殿讲道理，用规则钳制他们，在平澜城这招根本行不通！
“既然阻止不了城主府，那死无对证不就行了吗？”楚渊淡淡开口，话语之中充满杀意，威胁？威胁他就死！
徐灵冬脸色再变，此刻她竟然忘记了楚渊的狠辣，哪一次动手楚渊留过活口？出手便是死无对证！
这倒是个好办法，虽然仍有麻烦，但有时间就可以慢慢去解决。
楼义康脸色骤变，霍然站起身，见楚渊眼中闪过杀机，便知道楚渊是真的想杀了他们，毁尸灭迹。
真够狠的。
“哼，我们确实不是你们的对手，但想要杀我们也不是这么容易！”楼义康眼中泛过厉光，他好歹也是开元境，楚渊和徐灵冬实力再强，他们联手，也足以撑到城主府前来，到时候就是楚渊他们的死期！
他不怕但楼思雨三女却是怕的脸色苍白，你们是有这个实力抵挡一会，但她们没这个实力啊，楚渊一出手她们就都得死！
“康少！”
“闭嘴！”
楼思雨急忙喊道，楼义康当即暴喝。一看徐灵冬与楚渊关系就不正常，竟然给他带来一个二手货，虽然质量不错，但用一个二手货来应付他堂堂楼家少爷，这笔账还没跟你算呢！
楚渊笑了，连徐灵冬都打不过，还想在他手中撑到城主府来？
“剑诀，问世！”
赤玄剑在身前一划，耽搁时间就是在给楼义康存活的机会，反派死于话多，楚渊可不会犯这种错误！
“哼！”
凌厉的剑意扑面而来，楼义康当即喉咙一紧，瞳孔一缩。
“好强的战技！”
“剑意，他竟然领悟了剑意！”
这是剑意第几重他并不知晓，但不管是第几重，是剑意就非常恐怖！
现在他终于知道楚渊猖獗的资本了。
“你真的不怕死？”
“她只是徐家一个支脉弟子，徐家可保不住你！”
“我可是楼家少爷，得罪我楼家你会死的很惨！”
无法剑诀与剑意一出，楼义康就彻底怕了，色厉内荏的威胁。现在别说打了，连跑他都跑不掉！
但没人听他的威胁，楚渊毫不理睬，徐灵冬也开始动手，必须速战速决！
“砰！”
“谁人在此行凶！”
突然，大门直接破碎，化清境的气息直接冲进来，将楚渊的剑意直接冲散！
霍然转头，只见一群身穿铠甲的壮汉出现在门口，为首的壮汉气息腾涌，化清境二重！
楚渊寒光一闪，不愧是接近大型城池的地方，城主府的实力相当恐怖。
“这么快！”
徐灵冬脸色瞬变，怎么会来的这么快，随即脸色一沉，果然，有权有势的人报案，出动的就是快。
“云平叔，你可算来了！”
楼义康也是一愣，这来的他措不及防，这平时出动的速度再快也要一盏茶，这次快的实在出乎意料。
随即就不管这么多了，惊喜的冲上去，这来的太及时了，再慢一丁点，他就要死在这里了。
“楼少爷？”卫云平看着楼义康眉头一皱，眼中露出一丝不喜，打心底的是不爽楼义康。
楼义康仗着家族背景与炼丹师的身份，这些年干的好事可不少，不少良家女子被糟蹋了。
“发生了什么事？”淡淡问道，在楼义康放出信号烟花的时候，他正在附近巡逻，这才来的这么快。这下他倒是感兴趣了，在平澜城还有谁能够让楼义康叫救命？
“云平叔，有人在此行凶，并以杀了我的一名朋友！”楼义康当即道，卫云平目光瞬间一寒，望向那死去的青年，眼角颤动。
头都打得直接转过去了，这下手得有多狠！
那青年虽是楼义康的狐朋狗友，但也是一个小家族子弟，而且敢在他平澜城行凶，无论是谁，一律缉拿！
“就是他，就是他动的手！”随即楼义康指着楚渊喝道，并没有把徐灵冬带入其中，徐灵冬他可是要自己拿下，只要把楚渊抓住了，徐灵冬还不得乖乖服从？
卫云平转头望向楚渊，眼睛微眯，这么年轻？就能打死一个血通境巅峰？天赋和实力都是属于顶尖啊。
“拿下！”
随即摆手暴喝，在他平澜城脚下，是虎要给他卧着，是龙也要给他盘着！
“慢！”
还未等楚渊开口，徐灵冬突然站出来。
“是我动的手，不关他的事！”
楼义康一愣，随即一急，徐灵冬要是被抓进去了，哪还有他的份，定会被城主府的那些人吃干抹净！

第447章 一并拿下！
就算是二手货，也架不住质量高啊。
“不要胡说！”楼义康急忙上来道，随即谄笑的望着卫云平。
“云平叔，刚才她被打得脑子出了问题，你可别听她的。”
卫云平目光闪烁一下，随即挥手冷喝。
“一并拿下！”
楼义康神色顿时一僵，这些年他好歹孝敬你不少东西了，连这点面子都不给？
“哼。”卫云平冷着脸冷哼一声，既然是命案，岂能因你这一两句话就算了？
况且这多出一个人，那就是团伙作案，罪名要重得多，这种业绩，他岂能不拿下？
这可是关乎他的晋升机会！
“云平叔，这……”楼义康想再谈谈情，却被卫云平直接制止，楼义康张着嘴愣住，真的这么绝情？
心中腾起怒火，只见卫云平对他打了个眼色。
“楼义康，你也跟我走一趟，录一下口供！”卫云平冷冷开口，楼义康愣了一下就意会过来是什么意思了，眼中绽放惊喜的光芒，差点要对卫云平千恩万谢了。
卫云平要把徐灵冬一起抓过去是为了自己的业绩，但与他享受美女是一点都不冲突。
要他去录口供，岂不是他在牢房里就可以……这地点他还没有试过呢，想想就够刺激的。
“带走！”见楼义康意会，卫云平就挥手暴喝。
“别碰我，我自己走。”徐灵冬冷喝，直接挽住楚渊的手。
卫云平冷笑一下，就让你在做一会牢狱鸳鸯。
徐灵冬紧紧的挽着楚渊的手腕，哪怕是去坐牢，心中此刻也是安定，只要在楚渊身旁，什么都不用怕了。
而楚渊，一脸淡定，城主府想要关他几十年，恐怕是没有这个机会。
明峰酒楼外，一群身穿丹袍的炼丹师急匆匆的冲过来，直接吓得酒楼前的人一哄而散！
“你确定画像上的这人到了这里吗？”这群炼丹师站在明峰酒楼前，一个中年男子手拿画像，问向一个青年，中年男子丹袍左胸前有四道火焰，炼丹大师！
“是，我亲眼所见，他和一个女子进入了酒楼。”青年急忙抱拳道，眼中带着惶恐与不解，那画像上的少年到底是什么人？怎么惊动了这么多大人物？
这来的不是炼丹大师就是化清境强者，哪怕是城主府的那位公子爷来了也没有这待遇吧！
“诸位，你们守在外面，一旦他出来了，一定要把他留住。”那炼丹大师收起画像，严肃喝道。众人连连点头，会长亲自下令，他们岂敢忽视。
这炼丹大师点点头，就带着两人走进明峰酒楼，喧闹的酒楼迅速安静下来，众多食客接连转头看过来，看到他们三人都是喉咙一紧。
“裕源大师？”
“三个炼丹大师！”
“他们来这里干什么？”
众食客看到三人脸上的严肃与郑重，不禁感到心惊肉跳。
三个炼丹大师之中最出名的是裕源大师，听闻他已经距二品炼丹大师已经只有一步之遥了。
这种大人物起到此地，莫非有大事发生？
“楼义康好像是裕源大师的徒弟吧？他到这里来，难不成是楼义康出事了？”
“不会吧……那个混蛋只有他欺负人，没有别人欺负他的吧。”
众食客议论着满是讶然，眼中都闪过忌惮，之前传闻裕源大师只是收楼义康作为记名弟子，对他并不重视，但现在看来传言有假啊。
而裕源大师如此罩着楼义康，现在恐怕张家和徐家都不敢惹他了吧。
“裕源大师大驾光临，有失远迎，还请见谅。”明峰酒楼的掌柜满脸谄笑的迎上来，这等大人物，小二根本没有资格过来接待。
“掌柜，你可见过画像上这人？”裕源大师没有废话，直接拿出画像喝问道。
“这……”掌柜盯着画像上的人，眉头深皱，能够如此兴师动众的肯定是大人物，但这人他从来没有接待过啊。
“快点！”
一声暴喝在楼上响起，沉重的脚步声响起，众食客抬头一看，身体都不由一缩。
“城主府的人！”
“他们又来拿人了！”
城主府的治卫军，让城中百姓谈之色变，也是厌恶至极。
治卫军拿人，只要犯了点事，就基本逃不过他们的手掌心。相比起来，五蕴宗的刑殿都不够看，至少刑殿还讲点道理，只要站在律法规则之上，他们就拿你没办法。
但治卫军就是毫不讲理，没办法，谁让他们背后站的是城主府，皇室呢。
“那两个谁啊？怎么没有见过？”
“落到城主府手里，可就惨咯。”
众食客摇头感叹，说话都不敢太大声，唯恐被治卫军听到，否则他们就能给你扣上一个寻衅滋事的名头，将你关押进去！
楼义康跟在后面大摇大摆的下楼，满脸得意，跟他作对，这次你死定了！
一想到能在牢房里那啥，他就满心兴奋，并且决定这次多花点钱，让治卫军把楚渊绑在刑架上，让他只能在挣扎与无力之中看着他尽情享受！
“嗯？”
裕源大师听到动静转头向楼上看去，看到治卫军眼中闪过不喜，这群混蛋，他很不喜欢，但又不得不去跟他们打交道。
本不想去理会，找人为首要，刚要收回目光，余光一瞥，看到楚渊两人，瞬时一愣。
酒楼掌柜本想仔细看一下画像，再好好想想，忽然画像从眼前消失，抬头只见裕源大师拿着画像仔细观看，仔细打量。
酒楼掌柜嘴角一扯，你自己带来的画像，还没有看清过？你这眼神得多不好使。
“师尊！”
楼义康得意洋洋的走下楼，就看到裕源大师，愣了一下受宠若惊的冲上去，见他有难，师尊竟然亲自到场，还带着两个炼丹大师给他撑场面，竟然对他这么好，都快要把他感动哭了。
裕源大师收起画像，沉着脸迎上去，这让楼义康更是欣喜，心中已经在想着怎么跟裕源大师诉苦了，有他师尊撑腰，这下他坚信楚渊走不出城主府了！
“哎哎？师尊！”
迎面而去，脚步刚停，刚要开口，裕源大师却脚步不止，一脸冷漠的把他推开！

第448章 杀个人，怎么了？
楼义康彻底傻在那里，直接怀疑人生，不是冲他来的吗？怎么对他这么冷漠？这不符合逻辑啊。
“裕源大师。”卫云平见裕源大师走上来，急忙恭敬抱拳道。一个未来二品大师，他可不敢得罪，丹师公会势力庞大，可不怕他们城主府。
“裕源大师，楼义康他没事，歹徒已经被我抓住。”卫云平以为裕源大师是因为楼义康出事了才特地上来兴师问罪，于是连忙解释。
同时心中庆幸他如了楼义康的愿，不然他可就麻烦了。
楼义康僵硬着转身，看到这样子，一脸恍然大悟，原来是这样，原来是为他去找卫云平麻烦去了。
脸上升起幸福的笑容，之前裕源大师对他一直是爱答不理的，让他自由发展，没想到这么关心他，真是他的好师尊。
此刻他心中下定决定，以后一定要好好孝敬师尊！
卫云平说完半晌，见裕源大师都不带搭理他一下的，甚至都没有正眼看他一下，神色不禁一僵，满心尴尬。
这么多人看着，裕源大师却如此不给他面子，脸色开始有些不好看，你地位再高，也该顾及顾及场合吧。
“请问阁下是否是楚渊阁下？”裕源大师一直看着楚渊，都把楚渊看得心里发毛了这才开口。
楚渊满脸古怪的点点头，找他就找他吧，怎么这副模样？
徐灵冬惊异的看着裕源大师，随后转头看着楚渊满脸询问，连平澜城你都有相识之人？难怪不怕。
“楚渊阁下，贵宗门的丹殿副殿主有事暂时无法赶到，特委托我来接你。”裕源大师点点头，抱拳道。楚渊安排回信之后没多久丹殿副殿主就收到了信，于是乎就赶忙通知平澜城丹师公会。
当然，这不是唯一的理由，丹师公会会长亲自发话一定要将楚渊接到，这事裕源大师不敢说，也觉得没必要说，毕竟人多眼杂。
楚渊点点头，原来如此。
卫云平脸色一变，心中咯噔，宗门丹殿副殿主？那肯定是江阳城的，但不管是真武宗还是五蕴宗，对他都不算什么，但江阳城的手能伸到这边来？还如此重视，恐怕不简单啊。
望着楚渊，心头一阵不妙，他是不是抓错人了？
而楼义康听到则完全傻了，站在那里就像个傻子一样，最终还是不是为他而来，而是为找那楚渊？
淦！
凭什么，我可是你的徒弟啊，他算个什么东西，你要这么重视！
还让他空欢喜两次，这么多人看着，这让他的脸往哪搁！
心中愤懑不平，同时也跟卫云平一样，升起不妙。
“多谢，只是我现在，怕是没办法跟你离开。”楚渊抱拳道，瞥了一眼卫云平他们，淡淡开口道。
裕源大师眉头顿时一皱，还有人敢阻扰他丹师公会办事？
“卫云平，这是怎么回事？”对卫云平冷漠开口，卫云平心中一跳，都直呼他的名字了，是真的动怒了。
“裕源大师，我们也只是秉公办事，他杀了人，我们正要带回去审问。”卫云平艰难开口，他只是秉公办事，怪不到他身上来吧。
“此事还是楼义康报案我们才过来，他杀的真是楼义康的朋友。”为避免麻烦，卫云平选择祸水东引，指着楼义康道。
楼义康看到顿时吓得一跳，凭什么什么责任都推到他身上啊，要抓楚渊两人可是你自己的主意。
“师尊，您听我解释……”心中一阵挣扎之下，急忙上去解释。
“啪！”
但不等他说完，裕源大师直接就是一巴掌打的他原地打转！
打完甚至看都不看楼义康一眼，楼义康是什么德行他还不知道，准没好事。
“卫云平，楚渊阁下是我丹师公会的贵客，他杀个人，怎么了？”冰冷对卫云平开口，卫云平眼睛一瞪，杀个人怎么了？什么原因都不顾？这也太霸道了！
“我靠，霸气啊！”
“除了丹师公会，没人敢在城主府面前这么说话吧！”
那些食客听得目瞪口呆，要论豪横，谁能比得过丹师公会？
就连徐灵冬都张着嘴，城主府是横行霸道，你这更加蛮横无理啊。
不过这话说的是真够带劲的。
楚渊嘴角微扬，裕源大师这态度，他很欣赏，以恶制恶是最好的方法，还跟你讲道理，犯得着跟你讲道理？
“放人！”
裕源大师懒得跟卫云平废话，直接冷喝。
卫云平脸色难看着，你是有豪横的资本，但这么多人在这里，都不给他留点面子？
“裕源大师，此子当众行凶，罪大恶极，你不能带走。”冷着脸开口，众目睽睽之下，他卫云平也不是好欺负的！
“是吗？”裕源大师脸上闪过戾气，真当所有人都认为他要暴起动手，或者继续蛮横时，只见裕源大师瞥了一眼抬下来的尸体，摆了摆手，后面那两个炼丹大师相继看了一眼之后直接转身离开。
卫云平眉头一拧，什么意思？转头望向门外，只见酒楼外不仅有炼丹大师镇守，还有化清境，脸色再度难看。
这是不让他们离开吗？不要太过分！
楼义康艰难的吞着口水，事情好像越来越发展的超脱预料了，现在他只能期望卫云平顶住，不然他可就惨了。
“楚师弟，这大师是要做什么？”徐灵冬看得满眼迷惑，就站在这里，堵着卫云平他们又不动手，这是要干什么？
楚渊微微摇头，他也看不懂裕源大师想要做什么，去请丹师公会会长？要是这样的话还不如直接来句威胁实在。
“裕源大师，你是要请会长来吗？”寂静的等待之中，人心愈发焦灼，卫云平沉着脸开口。
裕源大师冷笑一声，这等小事，还需要请会长来？
两刻钟过去，酒楼里依然一片安静，没人出去没人进来，门口被堵住，谁也不敢乱动。
人心枯燥，这时，一阵脚步声响起，众人顿时来了精神，望向门口，只见一个中年男子快步而来，还携带者一群人。
“裕源大师。”
中年男子急忙冲进酒楼，冲到裕源大师面前惶恐的抱拳，额头上大汗直流。

第449章 豪横，无比豪横！
众食客都看蒙了，不是丹师公会会长？这算是怎么回事？
“王家家主？”
“咦？还真是他啊……”
“他来干什么？”
众人不解，楼义康直接看傻了眼，目瞪口呆望着王家家主那群人。
王家家主，后面跟那群人他认识一部分，他那被打死的伙伴，正是王家子弟！
那群人是那青年的三亲六故！
一个不落，全都来了！
“王家主，我丹师公会的贵客杀了你们家族的弟子，此事依你看，该如何处置？”裕源大师淡漠开口，王家家主一直点头哈腰，擦着额头的汗，这事他早就知晓了，自然是知道怎么做。
“该死，那混账东西，无恶不作，早就该死了！”王家家主急忙道，一脸正气之风。
裕源大师微微点头，转头看向那青年的三亲六故。
那些人见他望过来，心中猛然一跳，急忙开口，唯恐说晚了。
“那混账东西，我们都容不下他，早就想要亲自打杀他了！”
“那畜牲，早死早超升，留着他就是一个祸害！”
“没错，我们还要感谢您的贵客替我们除掉这个祸害呢。”
听着这些正义之词，众人眼角直颤，就算那家伙再不是东西也是你们的亲人族人吧，都这么狠心？
不过小小王家，哪敢在丹师公会面前造次。
不过正好，那人死有余辜，那些死在那青年手下的无辜百姓才叫惨。
“卫云平，他们的族人，家人都不追究了，你还不放人吗？”裕源大师点点头，转头看向卫云平。
卫云平早就傻了，这操作，简直用蛮横都无法形容！
不跟你讲道理，不跟你讲缘由，直接让死者的族人家人滚过来亲口说谅解，不，谅解都算不上，是求着被原谅，感恩戴德的求原谅！
“豪横，太豪横了。”
众人缓过神接连感叹，这简直比请丹师公会会长过来还要豪横，但除了丹师公会谁还敢如此豪横！
不禁好奇望向楚渊，到底是什么人物，能够让丹师公会如此重视？背景肯定可怕。
但不管楚渊背景如何，现在背靠丹师公会，可以在平澜城横着走了！
“你狠！”
“放人！”
卫云平彻底没办法了，只能铁青着脸放人。此刻也在庆幸，幸好时间仓促，没有来得及给楚渊两人加以镣铐，不然以裕源大师这蛮横态度，他可就惨了。
“阁下，既然我们无罪，那此事就应该彻查清楚吧。”楚渊走出来，淡淡开口。
楼义康听到神色一滞，什么意思？还想对他们动手？
卫云平也是难以置信的望着楚渊，你都杀人了，还想怎样？转眼看了裕源大师，咬着牙，只好会挥手喝道：“将他们全都带回去，好好调查！”
“是！”
一众治卫军立即包围楼义康，同时楼思雨他们一个都没有放过！
“不，不要抓我！”楼义康顿时慌了，在裕源大师的追究之下，他的楼家少爷身份根本没用！
一旦他被抓紧城主府，必然会非常惨！
“师尊，师尊，救我！”
“我之前根本不知道他是您的贵客啊，放过我吧。”
他的乞求注定无用，裕源大师无动于衷，楼义康很快就被带着离开明峰酒楼。
“卫云平，我希望会有一个满意的答复。”裕源大师冷漠开口，卫云平深吸一口气，微微抱拳，没有说什么，转身直接离开。
今天，过的真是够晦气的，连都丢尽了！
一众食客望着楼义康他们一个个鬼哭狼嚎或是面如死灰的被抓着离开，脸上扬起一阵痛快，楼义康这群人平日里都是无恶不作，出了事就找人顶包，现在终于踢到铁板了。
“楚渊阁下，请。”裕源大师对楚渊抱拳，神色瞬间缓解。
楚渊点点头，带着徐灵冬离开酒楼。
“裕源大师，请问副殿主何时到？”出了酒楼，楚渊脚步一顿，问道。
“两天之后。”裕源大师回道，楚渊沉吟了一下，平澜城丹师公会还不知道什么情况，还是等副殿主来了再看。
“裕源大师，还是等副殿主来了再说吧，我这里还有一点事情要处理。”
裕源大师眉头一皱，他特意来请你，你不去他怎么交代。
“好吧。”但也没有勉强，会长毕竟交代了是贵客，自然不能得罪。
楚渊抱了抱拳，便和徐灵冬一起离开。
望着他俩的背影，裕源大师神色一阵复杂，如此年纪轻轻，本事能有多强，他实在想不通会长为何会如此看重楚渊。
或许是别有缘故吧，摇了摇头，没有多想，朝着丹师公会走去。
……
张家在城北，徐家在城南，一路走去，徐灵冬脚步开始变慢。
楚渊看了她一眼，跟着脚步变慢，并没有催促。
徐灵冬心中叹息着，心中一片孤独与胆怯，最好的朋友背叛了她，她也没有了解到家族是什么情况，回到家族之后不知道会面临什么情况。
“放心，还有我呢。”这时候楚渊的手放在了她的肩膀上，徐灵冬脚步一顿，回头看着他，温柔一笑，是啊，她还有楚渊，要怕什么。
“走吧。”
两人加快步伐，没多久就走到了一座巨大的豪宅面前！
豪宅之大，覆盖面基整整是楚家家族大院的足足十倍！
这是一个真正的大家族！
“来者何人！”
楚渊两人到了徐家大院门口，就被门口的守卫给拦住。
不过进去倒是没有遇到什么问题，徐灵冬拿出自己的家族令牌就被放行了，就连楚渊也没有受到阻拦，只是登记了一下而已。
这就是大家族的底蕴，不怕谁来闹事，敢闹事，就只有死路一条！
十年，时过境迁，徐灵冬进入徐家大院，无一人认识她，她也不认识他人。
只是这一路，引得不少人侧目，徐灵冬的身材实在惹眼，加上楚渊的阳光洒脱，就像是一对金童玉女。
路上问了一下族人，徐灵冬就得知自己父母居住在何处。
一路走走绕绕，总算是到了父母居住的小院。
“还是没有变。”
走进小院，徐灵冬苦涩一笑，离开了这么多年，她父母在家族中的地位，依旧没变。

第450章 家中情况
小院之中有一口小井，徐灵冬慢慢走过去，触摸着井口，感触良多，小时候她体质非常弱，没走几步就大喘气，每次在院里活动完就要在坐在井边休息。
井边放着一堆衣物，徐灵冬看着眉头微挑，怎么现在还要在自家小院内洗衣服了，这事不是通常都是下人去办的吗？
“该死的黄脸婆，洗个衣服都洗不干净，还把我衣服弄烂了！”
“老娘今天要打断你的腿！”
一阵斥骂声响起，徐灵冬抬头望过去，娥眉一皱，这声音，并不是她母亲的声音，难不成是他哥哥娶回来的妻子？
“别打了，别打了，我马上去把衣服缝好。”
“缝好？你当我的衣服是你那种烂货吗？”
“三天别想吃饭！”
“滚！”
斥骂声音不断响起，同时伴着求饶声，求饶声是那么的卑微，徐灵冬听到如遭雷击，直接僵硬在那里！
见徐灵冬如此反应，楚渊转头看去，只见一个脸色蜡黄的中年妇女跌跌撞撞的过来，手中还捧着一摞衣物，后面追来一个女子，女子穿着甚少，十分清凉，一眼便能大饱眼福。
“快把那些衣服洗完，洗好！”
“否则五天你都别想吃饭！”
女子冲上去对那妇女又是一脚，嘴上骂骂咧咧。
中年妇女一跤直接摔倒在地上，浑身狼狈，手腕都被摔伤，跌跌撞撞的爬起来，都不敢顾自己的伤势，低着头一瘸一拐的走向井口。
徐灵冬望着，浑身都颤抖了起来，眼中喷出熊熊怒火！
楚渊眉头一皱，这妇女只是磕碰一下就受伤了，体质连血轮境都不如，徐灵冬的母亲，就只是一个普通人？
看徐灵冬那样子就足以猜出眼前这妇女的身份了，只是能住这小院还只是一个任人打骂的仆人？
楚渊望着那女子眼中闪过一抹寒光，不管徐灵冬的母亲是什么身份，此事他都已经看不过去了。
“娘，娘亲……”
徐灵冬看着走过来的中年妇女，颤抖着开口，眼眶一红，眼泪如决堤一般流出。
看到母亲如此受人欺凌，她愤怒的同时满是心疼与歉意，她离开家族这么久，母亲竟然过的是这种日子。
秦香莲霍然抬头看向徐灵冬，浑浊的眼中满是不解，这是在叫谁？随即看到徐灵冬一身华衣，是她这辈子可能都接触不了的那种，就恐慌的低下头。
徐灵冬张开手，就欲拥抱母亲，却看到母亲连看都不多看她一眼，完全不认识她，彻底傻在了那里。
就连楼思雨第一眼都认出了她，只不确定而已，这可是她的娘亲，竟然完全不认识她了。
是不认识她还是不敢认？
徐灵冬嘴唇都颤抖了起来，她母亲，竟然卑微如尘。
“你们是谁？敢闯入我的住宅！”女子转眼看到徐灵冬与楚渊，娥眉一竖，转身冷喝道。
徐灵冬霍然抬头望着女子，眼中涌现浓烈的杀意，敢如此欺凌她母亲，无论是谁，都要死！
女子走过来打量着徐灵冬，模样身材都不赖嘛，看穿着在家族的地位不低。再看向楚渊，这么嫩？嘴角扬起一丝笑容，对于自己外露美景毫不掩饰。
“锵！”
就在女子心想着不好得罪，先探明身份之时，只见徐灵冬直接抽剑冲过来。
女子脸色霍然大变，急忙后退。
“你，你想干什么！”
“这可是家族境内，你敢行凶！”
女子指着徐灵冬暴喝道，但回答她的只有一剑！
“啊！”
女子倒地捂脸惨叫，鲜血从指缝流出，一剑破相！
“啊……我跟你拼了！”
女子感受着脸上的疼痛，再见满手鲜血，便歇斯底里的冲上去，竟然让她破相了，这比要她命还要难受！
“砰！”
但就她那点实力，在徐灵冬眼里根本不够看，徐灵冬直接一脚，就将她踢飞出去！
“啊……不要！”
秦香莲霍然转头一看，随即脸色狂变，急忙上去要阻止，楚渊这时候站出来拦住了她。
“你，你们是什么人？”秦香莲满眼恐惧的望着楚渊，在徐家杀人，可是重罪！
她就算恨死了那女人，也不希望连累到别人。
“婶婶，那是您的女儿，您不认识了吗？”楚渊开口，尽量放低语气，避免吓着秦香莲。
“我，我女儿？”秦香莲一愣，望着徐灵冬满眼陌生，愣愣摇头。
“我女儿已经死了十来年了，你莫要来哄骗于我。”
死了？楚渊眉头一皱，眼中冷光一闪，楼思雨与徐灵冬以前关系这么好，就从来没有告诉过徐灵冬的家人？
看来是从小楼思雨就目的不纯，这次不过是变本加厉罢了。
“婶婶，她就是您的女儿，徐灵冬。”楚渊深吸了口气，平稳了一下心境，柔和道。
“灵冬！”秦香莲浑身一颤，再度望向徐灵冬，满眼不可置信。
十年前，徐灵冬因不满父亲的安排，离家出走，这么多年没有过音讯，所有人都在说她已经死了，现在女儿突然出现在面前，这让她如何相信？
越看越不敢相信，十年前徐灵冬骨瘦如柴，怎么一下变得亭亭玉立了？
可她又不得不相信，只有她女儿才会为她怒而出手，没人会为她一个无用的黄脸婆而闹这么大。
“她，她真的是灵冬？真的是我女儿？”手中的一摞衣物直接掉在地上，颤抖着双手望向楚渊。
楚渊笃定的点点头，秦香莲缓了一会这才再看向徐灵冬。
“不要！”
随即她就看到徐灵冬要一剑劈死那女子，吓到脸色狂变。
“灵冬，她是你二娘！”徐灵冬不为所动，秦香莲再度喊道。
“二娘？”徐灵冬神色一滞，盯着满脸鲜血的女子，随即再度寒光爆闪，她没有这样的二娘，谁也不能欺凌她娘亲！
“哪来的歹徒，找死！”
骤然一声暴吼，徐灵冬霍然抬头，只见一道身影从天而降，一剑杀向她！
“不要！”
秦香莲看到，撕心裂肺的喊道，吓得魂都快没了半截！
“铛！”
徐灵冬没有管来者是谁，直接就是一剑劈去！

第451章 她就是那个叛徒？
火星在空中迸溅，来者被劈飞，徐灵冬也被逼得步步后退，脸色泛白。
来者实力有开元境三重，她不是对手。
“噌！”
对面，一个中年男子也被逼得后退几步，重重的踏着地面，脚下的青石板步步碎裂！
中年男子转了手腕，望着徐灵冬眼中闪过忌惮，这么年轻就是开元境了，这在家族之中都是顶尖天才了，但这人是从哪来的？
“张家的人？”脸上闪过戾气，他既然不认识，那就肯定是张家的天才。
张家的人竟敢到他徐家行凶，找死！
“呼……”
秦香莲见父女相残，浑身都一软，楚渊急忙搀扶住她，见双方都安然无事，这才松了口气。
“碧炎极乐！”
徐灵冬挥剑，剑身透出青光，杀意凛然！
父亲，她认出来了，那又如何！
小时候她体弱多病，一直是母亲对她不离不弃，父亲却要将她卖出去作为他人玩物。
现在又让她娘亲受尽欺凌，这样的人，有什么资格做她的父亲！
咬着银牙，眼中杀意流露，最后徐灵冬还是闭眼放下了剑，她已经在努力让自己动手，但终究是她的父亲啊，她下不了这个手。
“嗯？”徐广安严阵以待正要动手，就见徐灵冬放弃了动手，不禁眉头一皱，怎么回事？
随即冷哼一声，终于明白这里是徐家了吗？张家还没法在徐家猖狂起来！
“啊……夫君，夫君！”此时那女子捂着脸冲上来，满眼仇恨。
“夫君，你一定要杀了她，杀了她！她把我脸都毁了！”
徐广安望着无比狰狞的孙淑琴，眼中顿时寒光爆闪，竟然将他的女人伤成这样，找死！
“广安，她是你的女儿！”
见徐广安挥剑就要动手，秦香莲脸色顿时，急忙冲上去阻止。
“什么？”
孙淑琴与徐广安都是一愣，不可置信的转头望向徐灵冬。
“她是灵冬？”徐广安上下打量着徐灵冬，瞪着眼睛，竟然这么强了？
秦香莲连连点头，徐广安难以接受的望着徐灵冬，并不是难以相信自己女儿还活着，是难以相信徐灵冬能够如此天才！
“她是徐灵冬？”孙淑琴难以置信的看着徐灵冬，她来徐家比较晚，并没有见过徐灵冬，只是听人说过而已，那个病秧子竟然能这么强？
“她就是那个叛徒？”孙淑琴指着徐灵冬询问望着徐广安。
徐广安脸色顿时一沉，瞪了孙淑琴一眼，孙淑琴当即身体一缩。
“叛徒？”秦香莲满眼迷惑的望着两人，随即眼睛一瞪，原来这些年，全都是在骗她！
原来你们都知道她女儿活着！
“灵冬，这些年，你过的怎么样？”徐广安缓了一下，收起剑，迟疑着开口。
“还行。”徐灵冬淡淡回道，就算她无法动手，心中也提不起多少的亲切感。
“这些年，苦了你了。”徐广安五味杂陈的道，慢慢走向徐灵冬。
“十年前，是为父对不起你，当时为父一时昏了头才做出那种蠢事，希望你能够原谅我。”
徐广安满脸歉意，徐灵冬却不为所动。
“你不原谅我也是对的。”徐广安神色僵了一下，随即满心苦涩的开口。
见他如此，似真心忏悔，徐灵冬神色终于变了。
徐广安深吸了一口气，强行扯出一丝笑容，只是笑容之中带着苦涩。
“灵冬，你回来了就好，希望你能给为父时间，好好补偿你。”
徐灵冬再次动容，咬着红唇，微微颔首，这十年来，她最希望的就是得到家人的认可，希望能够一家和睦。
“那我们先进去坐吧。”徐广安笑容变得欣慰，抬手道。
“夫君，她……”孙淑琴顿时色变，割花了她的脸就这么算了？
“啪！”
话还没有说完，就被徐广安一巴掌打断。
“我出去办事你就是这么对香莲的？女儿刚回来，等会再跟你算账！”徐广安冷喝道，随即一脸笑容的带着徐灵冬进入大堂。
孙淑琴捂着脸不可置信的望着徐广安，平日里对她甜甜蜜蜜的，对秦香莲一口黄脸婆，一口孽障的，怎么突然一下子就变了？
秦香莲也是无法相信，随即脸上扬起欣慰的笑容，只要女儿平安回来，一家能够和睦，那她就什么都不要求了。
楚渊望着摇了摇头，但没有说什么，这毕竟是徐灵冬的家事，不好说什么。
进入大堂，徐广安连忙安排徐灵冬坐下，甚至还亲自搬凳子，脸上的笑容一直很腼腆，似乎是真的在补偿这些年的亏欠。
这反倒弄得徐灵冬非常拘谨，但心情也渐渐好了起来。
“香莲，你也坐。”甚至徐广安还在为秦香莲安排座位，让秦香莲是一阵受宠若惊，手都不知道放哪了。
“灵冬，他是？”徐广安看到楚渊，眉头一皱，眼中闪过不喜，问道。
“对了，他是楚师弟，是五蕴宗的天才！”
“天才？”徐广安闪过一抹不屑，天才多了去了，不是顶尖天才都不要在他面前说。
“挺年轻的，是要出来多看看世界。”
徐灵冬淡笑着点点头，这话她听着没毛病，楚渊却听出了这话的含义，是在说他不要自傲，要认清楚自己吗？
“不知道这位小兄弟是哪方人氏？”徐广安语气变得很淡，面无表情的望着楚渊。
“轩古城，楚家人氏。”楚渊淡淡回道，徐广安听着眉头一皱，轩古城？
“就那鸟不拉屎的地方？”想了好一会脑海从才冒出轩古城的信息，不由冷笑，就那种穷乡僻壤里出来的天才？那还真是天才。
不过这天才就跟垃圾对等。
这时，外面响起一阵脚步声。
“灵冬，你哥回来了！”徐广安望了外面一眼，脸上顿时扬起骄傲的笑容。
“哥？”徐灵冬娥眉一皱，小时候她这个哥哥就成天欺负她，并且从小就游手好闲，经常跟着狐朋狗友出去鬼混，对于这个哥哥，她同样没有好感。
“咦？父亲，你就办完事回来了？”一个瘦弱青年身穿盔甲走进来，进门就开始脱盔甲，看到徐广安诧异开口，随后目光落到徐灵冬身上，楚渊直接被他无视了。

第452章 城主府密事
“好漂亮啊。”
这么漂亮的女人，他在城主府也少见。眼中闪过一抹贪婪，他似乎有机会拿下。
“立华，你妹妹回来了，你还认得吗？”徐广安一脸淡笑道，徐立华登时一愣，妹妹？
“灵冬？那个叛徒？”
“立华，你怎么说话的！”徐广安脸色当即一沉，喝斥道。
“灵冬终究是我们的家人，她就算加入了五蕴宗又如何，她现在可是五蕴宗天才，修为已经突破开元境，比你都不弱。”
“开元境？”徐立华再度一愣，不可思议的打量着徐灵冬，他也才开元境一重，徐灵冬比他小了五岁，竟然也是开元境了？岂不是说徐灵冬天赋要超过他？
神色开始变得有些扭曲，心中有些难以接受。
一个病秧子，竟然超过他了！
在他眼中，徐灵冬就该在五蕴宗当个杂役弟子，当个外门弟子，怎么能跟他相提并论！
“还不快跟妹妹打招呼！”徐广安沉着脸道，徐立华眼角颤动，深吸了一口气，让他打招呼？就因为徐灵冬加入了五蕴宗，这些年他受家族多少刁难，他们整家人都被排挤！
他恨透了徐灵冬，恨透了他娘亲！
不然孙淑琴如此欺负秦香莲他也不会不管不顾了。
徐广安脸色更加难看，不断对徐立华打着眼色，没带脑子回来？就看不出他是什么意思？
徐立华好一会才反应过来，脸色缓和了一些，但依然是一脸不爽。
“灵冬，欢迎回来。”不咸不淡的一句，徐灵冬点了点头，没有多少的表态，反正没有多少好感，这样陌生着更好。
“好了，都坐下来一起吃个饭吧，我们一家总算是团圆了。”徐广安脸上扬起笑容，转身让下人去准备饭菜。
几个下人惊异的看着徐灵冬，平日里洗衣服做饭都是秦香莲，他们只需要好好伺候孙淑琴就行了，没想到徐灵冬一回，秦香莲摇身一变，再次成为了他们的主人了。
真是母凭女贵。
“父亲，他谁啊？”徐立华坐下，不爽看着楚渊，问道。
“他是灵冬的师弟，轩古城人。”徐广安淡淡回道，徐立华眉头一皱，轩古城？随即就跟徐广安一样冷笑不屑，那种地方的人，也配进入他徐家？
“灵冬，我徐家毕竟是大家族，这阿猫阿狗的就不要随便带进来了。”
阿猫阿狗？徐灵冬眼中浮现怒意，但不等她开口，徐立华就跟徐广安说起话。
“父亲，今天城里可是发生了一件大事，有个了不得的大人物到了平澜城。”
“噢？”徐广安眉头微挑，随即对徐灵冬道了一句，就继续看向徐立华。
“灵冬，你哥哥现在在城主府办事，已经是城主府的一个队长了。”
徐立华脸上扬起傲气，不屑瞥了楚渊一眼，他现在可是皇室的人了，加入五蕴宗又算什么，跟皇室比屁都不是。
“今天有人在明峰酒楼里行凶杀人，卫都尉去明峰酒楼拿人，你们猜，后来发生了什么事？”徐立华一脸神秘道，徐广安眼中闪过一抹忌惮，随即满脸好奇，就连秦香莲都竖起了耳朵。
“卫都尉竟然被堵在了明峰酒楼！”
“什么？什么人敢堵治卫军！”徐广安当即一惊，城主府治卫军，那可是连徐家都要忌惮的存在，无论是谁都只能说好话讨好，在平澜城，谁敢堵他们！
“是丹师公会！”徐立华煞有其事的道，徐广安一脸恍然，原来如此，在平澜城，也只有丹师公会有这个胆子了！
“丹师公会直接来了五个炼丹大师，三个化清境强者，从治卫军手中抢人！”
“嘶！”
徐广安眼睛一瞪，竟然出动了这么多强者，他们要救的是什么人？竟然有如此大的能量，这简直太恐怖了，徐家张家无一人有这能力吧。
“但卫都尉还是不肯放人。”徐立华继续道，听得徐广安与秦香莲面面厮觑，卫云平敢跟丹师公会作对？
“后来你们猜怎么着，丹师公会没有和卫都尉他们动手，而是直接去叫了王家家主过来，还有死者的所有家眷，让他们过来求着原谅！”
“这才让卫都尉无奈放人，但卫都尉他的脸也算是丢尽了。”
“嘶！”
徐广安听完再度倒吸着凉气，丹师公会行事竟然比城主府还要霸道，够狠够蛮横！
但被丹师公会救的人更加恐怖！
“听说被救的人非常年轻，还只有十几岁的年纪。”徐立华说着，眼中闪烁着崇敬。
“要是我能和那种大人物认识就好了，要是攀上了那种大人物，以后我进入帝都恐怕都不成问题！”
徐广安深以为然的点头，那才是真正的大人物，哪怕徐家家主见了，都要恭敬有加！
“立华，你现在已经很不错了，好好努力。”夸赞了徐立华一句，徐广安瞥了楚渊一眼，意思不言而喻。
徐立华前途光明，而楚渊只是一个从一个穷乡僻壤里出来的人，两者差距显而易见。
不，根本就不配跟他儿子比！
“咳咳……”
徐灵冬听完，尤其是看到两父子一脸憧憬与感叹，实在是忍不住了，笑的都给呛了一下。
徐广安父子当即脸色一变，不满看着徐灵冬，见她脸上强忍着的笑意脸色更不好看，怎么，这事很好笑吗？
“好笑吗？”
“没有没有。”
徐立华沉着脸开口，徐灵冬连忙摇头，知不知道你们尊敬仰望的大人物就在你们身旁？
徐立华冷哼一声，转眼便见楚渊嘴角浮着一丝笑意，心中不爽顿时爆发，笑你妈呢，一个土包子，能够让你坐在这里，你就得感恩戴德了！
“你笑什么？把自己当成那位大人物了吗？”徐广安不屑开口，徐灵冬就罢了，你有什么资格在这里笑！
跟那大人物比，你连个屁都不是！
“我不能笑吗？”楚渊耸肩，淡漠道。
“不知所谓。”如此态度，让徐广安怒火腾起，但看了徐灵冬一眼，冷冷说了一句，暂时做罢。

第453章 报名资格与举荐信
“父亲，灵冬的师弟刚刚到我徐家，就让我带他去逛逛吧。”徐立华忽然开口，徐广安微微颔首，也好，让这个土包子去见见世面，弄清楚自己的地位，别再来纠缠灵冬。
徐灵冬眉头一皱，一看徐立华就居心不良，转头看向楚渊，微微摇头，让他不要答应。
“行，我也正好想玩玩了。”楚渊站起身，他当然没意见，只是这话是对着徐灵说的。
徐灵冬愣了一下，随即摇摇头，嘴角扬起一丝哭笑不得的笑容，想玩就玩吧，楚渊在五蕴宗内都是风生水起，在徐家还能怕出事不成？
可别忘了，楚渊现在背后还站在丹师公会。
只是现在，她有些后悔让楚渊和她一起来了，总感觉这样楚渊受了委屈，可她又不知道该怎么办为好。
“走吧。”
徐立华阴阳怪气开口，起身走出去。
“对了，父亲，你们就先吃饭吧，不用等我们了。”
“远道而来即是客，我会好好招待这小兄弟的。”
“好，那一定要招待好楚小兄弟。”徐广安点点头，叮嘱道。
两人走出小院，此时正值晌午，太阳暴晒之下两人都怡然自得，自感清凉。
修炼到血通就不惧寒冬酷暑，以两人的实力，这就是阳光明媚。
走在大道上，一路走过不少徐家子弟，一个个都气息浑厚，脚步沉稳，乍一看还以为是到了五蕴宗的功蕴峰。
徐家不仅是平澜城的大家族，其底蕴更是古族，看这些家族子弟，就可见一般。
“看到没有，我徐家实力浑厚，日后必定跻身于世家之列。”过了很久徐立华才开口，语气中带着傲慢与不屑，瞥着楚渊，看了这么久，应该明白与他们之间的差距了吧。
“进宗门修炼，只是一个变强的机会而已，这个世界的天才太多了，但终究还是要回家族的。”徐立华继续道，今天就跟你说道说道一个强大的家族有多么重要。
“宗门新旧交替，竞争非常大，稍有不慎就会害死自己，在宗门想要得到资源也更为困难，有一个强大的家族，可以随时选择回来，接手家族的各种事物，家族越强，获得的资源就更多。”
楚渊只是淡淡的点点头，徐立华眉头一皱，还听不出他话里的意思？非要他说的那么明白？真是自取其辱。
“你们楚家在我徐家面前，就是这个，明白吗？”徐立华竖起小拇指，掐着指甲缝道。
楚渊神色没有变化，这话虽是在贬低他，但也是实话，他一个人的强大代表不了家族，楚家想要变得和徐家一样强大，还有很多路要走。
徐立华的话也没有说假，大多数家族子弟最终归宿还是回到家族，去宗门，只是追求变强的一个过程，最终目的还是强大家族，这样才能让自身，让家族强盛。
简而言之就是宗门有宗门的好处，家族有家族的优势。
见楚渊如此，徐立华眉头一竖，还没听明白他的意思？不开教化的东西。
“你跟我们就不是一个世界的，懂吗？以后离灵冬远点，你配不上她！”徐立华干脆把话说白了，徐灵冬对他可是有非常大的利用价值，岂能便宜了一个土包子。
“确实不是一个世界的。”楚渊微微颔首，徐灵冬回来只是走一个过场，等接受了传承，以后是不会再与徐立华这种人有多少交集。
徐立华微微点头，还挺有自知之明的，没有浪费他时间。
“能认清自己就好，我就带你继续逛逛，不让你白来一趟。”徐立华淡漠道，走在前面，就让楚渊多见见世面，更加清醒的认清楚自己。
“再跟你透露一个信息，我徐家可是有十个聚贤学院的报名名额！”徐立华突然道一句，满脸傲然，聚贤学院，那可是帝国最强学府，所有修炼者向往的地方，能够进入聚贤学院，那绝对是一生的荣誉！
徐家强大，就有聚贤学院的名额，你们楚家呢？别说报名名额了，恐怕连听都没有听过吧。
虽然他连获得一个报名名额的机会都没有，但不妨碍而他从楚渊身上找到优越感。
“报名名额？”楚渊脚步一顿，磨挲了一下储物戒指。
徐立华瞥了他一眼，被吓住了吗？这就是差距，提早认清对自己有好处。
“报名名额与举荐信有什么区别？”楚渊问道，轩古城实在是太小，就知道聚贤学院的名头，到现在他才知道内院与外院之分。
“什么？举荐信？”徐立华脚步一顿，回头看着楚渊一乐，还是没认清楚自己的位置吗？连报名名额都没资格获得的人，还想知道举荐信？那是你该了解的东西吗？
“哼，不妨告诉你，报名名额是指有资格进入聚贤学院，但能否被录取还要靠自己，要完成各种考核与竞争才能加入聚贤学院。”
“而举荐信就不同了，那是直接能进入聚贤学院的凭证，千金难得！”
“你还能知道举荐信这东西，还算有点见闻。”徐立华高看了楚渊一眼，还算有点耳目，但也仅此而已了。
楚渊不置可否的抿着嘴，难怪白鹤鸣当初那么肉疼了，这真的是好东西。心中一动，脑海里浮现微生幽月的模样。
“不知道姐她现在怎么样了。”心中思念，脑海里第一时间浮现的却是微生幽月而不是楚初岚，只是楚渊不愿去承认这点。
“不过举荐信你这辈子都别想了。”随即徐立华不屑摆手道，“举荐信要内院导师才有资格开出来，外院导师根本没那资格。”
“并且就算是内院导师，也不敢轻易开举荐信，一旦招收进的学员在今后的测验之中通不过，导师也要挨罚，甚至可能导致导师之位不保！”
楚渊动容，举荐信的要求原来这么高？但这话透出两个大信息，一个是白鹤鸣是内院导师！
在知晓聚贤学院内外院之分的时候，楚渊就断定白鹤鸣只是一个外院导师，不然怎么会就那点能量，这恐怕是因为灵魂问题才导致被降为外院导师的吧。

第454章 他说的没错
不过可以看出，白鹤鸣这家伙，当初在丹师公会的许诺就是在哄骗他，要不是微生幽月，举荐信注定要落空。
但连一个聚贤学院内院导师都要怕的存在，该有多么恐怖？
楚渊眼睛微眯，微生幽月，比他想象之中的更加不简单。
“哼。”见楚渊这样，徐立华不屑冷笑一下，能有一个报名名额就了不起了，还想着举荐信，真是不自量力。
现在他终于明白楚渊家族这么弱都敢追求徐灵冬了，就是一个不知天高地厚的癞蛤蟆！
“走吧，带你到演武场见识见识我族的天才弟子。”
带着楚渊朝着演武场走去，走了足足一刻钟的时间两人才到演武场。
偌大的演武场上只有一群人在修炼，看台上基本空无一人。
除了大型活动，一般不会有太多人聚集在演武场，而且这演武场也只是徐家其中一个。
徐立华望着演武场上修炼的人，嘴角微扬，他带楚渊来的这个演武场，一般只有天赋高实力强的子弟会在这里修炼，俗称为天才演武场，一般子弟敢踏足这里，直接就会被打出去！
“看到那根石柱没有？那根石柱是我族出名的试炼石，能在石柱上留名的无一例外都是天才中的天才！”
楚渊望着矗立在演武场中央的石柱，眼中闪过一抹异光。
“好东西。”
不愧是古族，遗留下来的就是好东西，那根石柱是由一种非常珍贵坚硬的矿石直接雕刻而成，如果能把整根石柱熔炼出来，将能够炼制出上百柄上品真元宝器！
并且上面还刻画有阵法，足以保证血魂境都无法摧毁石柱！
所以这种宝贝基本就只能看着了，除非有三品炼器大师加上三品阵法大师联手，才有可能把石柱熔炼出来。
但显然，没必要。
“铛铛铛……”
演武场上战斗声不断，三十几个徐家子弟在疯狂战斗，每个人脸上都充斥狠劲，出手都不留情！
打累了就直接盘坐在地上修炼。
楚渊看着微微点头，都身为天才还如此拼命修炼，无怪每人年纪轻轻修为就在血通境后期以上。
“徐立华？”
随着两人的走入，一部分人停止了战斗，望向楚渊两人，尤其是看到徐立华，脸上都透出明显的不喜，甚至是不屑！
“徐立华，你来这里干什么，这是你该来的地方吗！”一个开元境天才弟子走出来冷喝道，徐立华天赋不错，但在他们面前根本不够看，根本没有资格踏入这里！
“飞涛，我这不是过来走走嘛。”徐立华扯着笑容走上去，但徐飞涛脸上直接闪过戾气，还敢来跟他套近乎！
“你算什么东西，也敢叫直呼我的名字！”
“赶紧滚，否则打断你的腿！”
徐立华神色一僵，眼中一片阴沉，这么看不起他？他好歹也是城主府的一个小队长，太不把他放在眼里了！
“都怪徐灵冬这个贱胚！”心中大骂，要不是徐灵冬加入了五蕴宗，他就不会被如此排挤！
“我来是给你们介绍一个朋友的。”阴冷望了一眼楚渊，淡淡开口。
“你的狐朋狗友本少爷可没兴趣认识，赶紧滚！”徐飞涛步步逼近，转着手腕就要动手！
“哎！这可是五蕴宗的天才，你们可以不给我面子，但去不能不给五蕴宗天才一个面子吧！”徐立华立即抬手道，话中带刺。
“五蕴宗天才？”徐飞涛一愣，这才看向楚渊，眼中闪过一抹错愕。
而演武场的其他人听到这话，都停止了修炼，全都围了过来，望着楚渊面色不善！
徐家基本依附真武宗，凡是能够加入宗门的都进入了真武宗，谁不知道真武宗与五蕴宗是死对头，还敢到他徐家来，简直胆大妄为！
“这位天才到我徐家可是一路点评，在他眼里都是不过尔尔，我自己是没什么本事，但我觉得有必要带他来见识见识我徐家的真正天才！”徐立华开口，话中带着不满与愤懑，这话直接让徐飞涛众人爆了！
“五蕴宗的渣滓也敢到这里嚣张，找死！”
“今天要是让他竖着走出这里，老子就不信徐！”
三十余人皆是满脸戾气，徐飞涛这时突然看徐立华有点顺眼了，做的还不错，知道把人带过来给他们亲自教训，心至少是在徐家这边的。
“以为加入了五蕴宗就目中无人了？那我们就见识见识你的厉害！”徐飞涛揉着拳头道，楚渊只是耸肩冷笑，从徐立华带他出来他就知道徐立华不安好心，不过机会这不是来了吗？
“他说的确实没错。”淡淡开口，徐飞涛眉头一竖，什么意思？
“立华兄，当真是一群泛泛之辈，你还是考虑加入我五蕴宗吧。”
楚渊转身拍了拍徐立华的肩膀，徐立华顿时浑身一僵！
淦！
竟然敢阴他！
徐立华怒视着楚渊，这简简单单的一句话，就足以让他陷入绝地！
“疯子！畜牲！”心中破口大骂，楚渊这话是害他陷入众矢之的，但自己也要承受更加强烈的怒火，杀敌一千自损八百，连自己命都不要就为阴他一下？
“飞涛兄，你听我……”脸色一变再变之下，急忙对徐飞涛开口解释，哪怕徐飞涛年龄比他小了不少也只能称呼为长兄。
“哼，徐立华，你真是好大的胆子啊，跟你妹妹一个德行！”
“等会再跟你算账！”
徐飞涛根本不给徐立华解释的机会，狰狞低喝，随即满脸戾气的望着楚渊。
“小子，就让我来见识见识你这五蕴宗天才有几斤几两！”
“哎，你们要以多欺少？还是要欺我五蕴宗无人！”楚渊淡然的抬手，说到后面神色迅速变冷。他可没那么傻跟这么大人打，就算打得过，吃力不讨好的事情他可不做。
机会，可不是打出来的。
徐飞涛脚步一顿，这么大一顶大帽子扣下来他可承受不住，毕竟对面就有一家全都加入五蕴宗的。
一时冲动的后果可是他们承受不了的。

第455章 要我来救济你们吗？
“涛哥，跟他废什么话，先把他废了再说！”他考虑全面，但旁边的那些弟子却忍不住了，到他们家族里来嚣张，却不想挨揍？哪有这样的好事！
楚渊没有开口，只是冷笑着，磨挲着储物戒指，目光一直在徐飞涛身上。
“好，免得说我们欺负你，说我们挑起宗门矛盾。”徐飞涛抬手打断众人的话，真武宗与五蕴宗是死对头没错，但明面上可是一直和睦，交流也不少，没有谁敢妄自挑起宗门斗争。
宗门斗争就算有点远，但动了楚渊，对面的张家肯定会借机来找麻烦！
“只要你能够让我们认可你的实力，今天此事就做罢！”徐飞涛狞然开口，楚渊眉头微挑，这他自然不反对，不过要是没有点东西的话，那他来干什么？徐家毕竟以前是古族，肯定有些好东西。
一箭双雕，岂不美哉？
“做什么？单挑？”楚渊目光一扫，就这些人，没有一个是他的对手。
徐飞涛冷笑，单挑？那也太便宜你了！
徐飞涛偏了偏头，一脸厉色的走向试炼石柱，楚渊跟上去，徐立华满脸兴奋的跟上，好戏开场了。
“这是我族的试炼石柱，专门考验灵魂力量与实力，实力越强，灵魂力量越强，就能够在试炼石柱上更高处留下掌印！”
“你要是在试炼石柱一丈以上留下掌印，那今天此事就做罢！”站在石柱前，徐飞涛冷然开口。
“一丈以上！”
徐立华率先一惊，抬头望着石柱，想要在石柱一丈以上留下掌印，就必须要有开元境的实力！
哪怕是他，恐怕也难以在试炼石柱上留下掌印！
这是摆明了刁难啊，徐立华差点乐开花，还敢阴他，就这要求就能让你吃不了兜着走！
“要是你做不到，就跪着滚出徐家！”
“噢？要是我超过了一丈呢？”楚渊嘴角扬起一丝饶有趣味的笑容，开口道。
“一丈以上？”
“嗤……”徐飞涛直接嗤笑，其余人脸上也是扬起不屑冷笑。
还一丈以上，想要超过一丈，就必须达到开元境三重的修为！
一丈都做不到就妄图一丈以上，不自量力！
就连徐飞涛也只是勉强超过一丈！
毛都没长齐的东西，也敢狂妄自己实力超过了开元境？可笑至极！
“要是我在一丈以上留下了掌印呢？”楚渊脸色不变，依然淡淡开口。
徐飞涛神色一敛，不知好歹的东西，真是不见棺材不落泪！
“要是你超过了一丈，这剑，就给你了！”
徐飞涛沉着脸拿出一柄利剑，扔到地上道。
下品真元宝器？楚渊眼中闪过一抹不屑，一脚踩在利剑上。
“铛！”
“你们这么穷？是不是我做到了还要来救济你们一下？”
“猖獗！”
“狂妄至极！”
众人直接暴怒，竟然敢藐视他们，但下一刻他们就神色一僵，怒不起来了。
只见那柄下品真元宝器，竟然在楚渊脚下，直接断成两截！
众人惊得眼珠子都差点瞪出来，那剑可是真元宝器，可不是凡兵！
就这么一脚踩断了？
哪怕那剑只是一个残次品，那也是真元宝器，那一脚得有多么恐怖的力量！
楚渊收回脚，脚底一抹紫光闪过，在他们看来他那只是轻轻一脚，但实则他在瞬息之间已经冲击了利剑不下十次！
徐飞涛眼角一抽，抬头望着楚渊，连下品真元宝器都看不上眼是吧！
“只要办到了，这块东西就给你！”
徐飞涛转手拿出来一块铁疙瘩递到楚渊面前，楚渊看到眼中直接闪过一抹异光。
“好东西！”
这块铁疙瘩不是什么炼器材料，而刻阵材料，是专门用于兵器阵法的材料！
上次赤玄剑没能将级别提升到上品真元宝器，就是因为阵法材料不够，哪怕后来狄秋拿了不少阵法材料给他，那也基本是作用于防御性和攻击型阵法的，极少作用于兵器阵法的。
这可是极佳的兵器阵法材料，有这块材料，必定能够将赤玄剑提升到上品真元宝器！
不愧前身是古族，弟子手上就是有好东西。
这一趟，真是没有白来啊。
“就这么块东西？”压抑住心中的兴奋，淡淡开口。
“哼，就怕你没命拿！”徐飞涛张了张嘴，还是懒得解释手上这块好东西了，反正也不识货。
“要是你能将掌印留到一丈半，这块东西就是你的了。”
“要是你能将掌印留到两丈，我们全都给你跪下认错！”
此话一出，那三十余人脸色都是一变，这怎么把他们全都带进去了？随即神色一松。
输？他们怎么可能输。
两丈位置，那可是只有开元后期才能够留下掌印！
没有开元境后期也行，那就要灵魂极强，至少他们徐家掉出古族之列后，就再也没有年轻一辈在两丈以上留过掌印了！
哪怕是炼丹师与炼器师也不行！
试炼石柱考验灵魂力量，与炼丹师炼器师的灵魂力量完全不是一个概念。
“一言为定！”楚渊脸上扬起笑容，这可是你说的，别到时候反悔。
见楚渊答应的这么爽快，徐飞涛脸色一变，心中感受到不妙，随即脸色一松，他怕什么？连开元境都不是，别说两丈了，一丈都绝无可能！
“次数有限制吗？”楚渊转而问道，要是就一掌的机会，他就要另行准备了。
“没有，只要你能够撑得住，随你挑战几次。”徐飞涛冷笑道，还想多试几次？不怕死就尽管多挑战几次，到时候变成了行尸走肉，可怪不得他们！
徐立华望着楚渊冷笑连连，这可是你自己找死，可怪不得他。
不限次数，那感情不错，楚渊走到试炼石柱面前，触摸着石柱，石柱上面遍布掌印，而掌印下方有各种弯弯曲曲的阵纹，触摸到这些阵纹，楚渊能够感受到灵魂上的悸动！
“镇压灵魂的阵法？”楚渊眉头微蹙，难怪这么难在石柱上留下掌印，这跟实力就没有太大关系，只要灵魂够强大，哪怕只是血通境，也可以在两丈以上留下掌印！

第456章 压迫灵魂！
不过这还真是与炼器师炼丹师没有太大的关系，虽然二者都需要足够强大的灵魂力量才能够控火，感知到各种细节，但这里需要的灵魂力量，就是一种质的变化！
不仅需要灵魂强大，还需要相当纯净！
任何东西都是有杂质的，哪怕是灵魂力量也是如此，但这东西先天注定，基本改变不了，灵魂有办法壮大，但纯净就难如登天了。
楚渊嘴角微扬，他的灵魂强度毋庸置疑，至于纯净，他倒也想是是经过阵尊的改造，他的灵魂纯净到了何种程度。
“砰！”
抬手一掌拍在半丈有余的位置，轻而易举的留下掌印！
徐飞涛众人看到神色顿时一僵，这么轻松？毫无压力？
“才半丈多而已，随便一人都能够做到。”
“这算什么，难度都没有，越往上可是越难！”
众人心想着，不断安慰自己，认为自己是大惊小怪了。
看着留下的掌印，楚渊微微点头，还不错，这一掌能证明自己没有问题。
“你们家族的天才是不是都要在试炼石柱上留下掌印？”楚渊转头看着徐飞涛，问道。
徐飞涛眉头一皱，让你留掌印就留掌印，这么多废话干什么。
“嗯。”冷冷的哼出一个鼻音，试炼石柱代表着一种荣誉，有哪个天才子弟会不来留下印记，只有庸者才不敢！
楚渊嘴角微扬，还真是没有猜错，试炼石柱可不是简简单单的一个实力象征而已，他来对地方了。
用其他方式太繁琐也很艰难，就在这里让徐家高层看看吧。
抬头看着一丈以上，身形一跃！
“就冲击一丈以上？”
“那个位置好像是涛哥留下的吧？”
“哼，就等着在床上躺他十天半个月吧！”
看着楚渊冲击的目标徐飞涛神色微僵，随即冷笑不已，竟然第二掌就想超过他，那个掌印可是他几天前拼尽全力留下来的，但之后就在床上躺了整整三天！
不自量力就敢挑战他的高度，不仅留不下掌印，还要在床上躺上十天半个月！
“砰！”
突然一声爆响，就连试炼石柱都开始有了轻微的颤动！
楚渊身形落地，徐飞涛众人望着目光瞬间一凝，落在石柱之上那个新留的掌印，眼珠子差点爆出来！
“留，留下掌印了！”
“好，好像超过了涛哥啊！”
众人相顾骇然，目光齐齐落在徐飞涛身上，就这一跃，就超过了徐飞涛的记录？是徐飞涛太弱还是楚渊太强？
“不，这不可能！”
徐飞涛神色僵硬一会之后迅速阴沉下来，咬着牙难以接受，就这么轻轻松松的超越他了？他当初可是拼了命才留下的！
“倒！倒！倒！”
死死盯着楚渊，心中不断暴吼，他坚信楚渊是拼了命才在一丈以上留下了掌印，绝不可能轻轻松松的办到，一切都是假象！
可过了半晌，楚渊还是好好的站在那里，并且轻描淡写的再次开始冲击更高！
淦！
徐飞涛神色变得狰狞，彻底无法接受，直接冲上去，阻止楚渊再次冲击。
“怕了？要反悔？”楚渊看着徐飞涛，眼睛一眯，冷笑开口。
“怕你？”徐飞涛不屑冷笑，转头望着试炼石柱。
“我是来检测试炼石柱的，试炼石柱刚刚出了问题不知道吗！”
楚渊眉头微挑，抿着嘴干脆后退几步，行，那你就去检查问题吧。
“原来是出问题了。”
“吓我一跳。”
“还以为他有多大本事呢。”
那三十余人齐齐松了口气，楚渊这么轻松的就超过了徐飞涛，真是把他们吓得不轻，原来是出了问题，那就说得通了。
“投机取巧。”
试炼石柱出没出问题另说，这些人就给楚渊定下一个投机取巧的标签，实为可笑。
“嗯？怎么会？”
徐飞涛在试炼石柱周围转悠着，但检查了几次都发现不了问题，眉头深皱，没道理啊，没出现问题楚渊怎么可能这么轻松就超过他，至今他都没有看见过十几岁就有超过他记录的存在。
“那应该是上面出现了问题。”徐飞涛目光一厉，纵身一跃，楚渊既然这么轻松就留下了掌印，那他也可以留下，甚至更高！
“哼！”
但他身形刚刚接近一丈，一股强大的威压就从头顶直接压下来！
压迫他的身体，压迫他的灵魂！
徐飞涛不得不赶紧爆发出力量来抵抗这股威压，但也仅仅是让自己好受了一点。
“老子还不如一个毛头小儿？”距离之前留下的掌印都还差着一尺，徐飞涛心中怒吼，他会连一个毛头小儿都不如？会连自己的记录都打破不了？
“砰！”
然而他拼尽力气，那一尺的距离就是无法突破，眼神一下溃散，直挺挺的摔在地上！
“涛哥！”
众人看到脸色陡变，惊呼着急忙围上去。
“呃……”
徐立华望着嘴角一扯，要不要这么夸张？就一丈距离而已，对修炼者而言就连跳高都算不上，顶多就是小小蹦跶一下。
就这么蹦跶一下就这么严重？他都怀疑徐飞涛是不是演出来的。
就算不是演的，那楚渊怎么一点事都没有？要知道楚渊在一丈以上留下掌印的时候可是连修为都没有动用！
徐飞涛这演技也太浮夸了。
反正只听说过试炼石柱的名头，没资格上去一试，看楚渊那样也没多难嘛，徐飞涛却落成这样，自然是不屑。
“呼哧，呼哧……”
众人上去扶起徐飞涛，徐飞涛就像是溺水的人一般，胸膛不断起伏，在他自己感受之中，他一只脚已经踏入了鬼门关，他在拼命把那条腿拉回来！
楚渊抿着嘴，耸了耸肩，自讨苦吃。转头看向某个角落，嘴角扬起一丝邪异，这么快就注意到这里了吗？
“呼，呼……”
好一会，徐飞涛才渐渐恢复清明，脸色苍白，浑身都已经被冷汗浸透，吞着口水满脸心有余悸。
差一点，就差一点点，他就没命了！
他的灵魂被彻底碾压，灵魂一旦崩灭，他就变成了一个无意识的行尸走肉，那跟死了没什么区别！

第457章 等同登顶！
“涛哥，你怎么样了？”三十余人都满脸关切的看着徐飞涛，只有他们才明白那股威压对自身会造成多大的创伤，唯恐徐飞涛会承受不住。
徐飞涛依然气喘如牛，在两人的搀扶下站起来，惊骇不已的望着楚渊。
“这究竟是怎么回事？他究竟是怎么做到的？”
如此恐怖的威压，之前他留掌印的时候可是没有这么强，怎么一下增长了这么多？而威压这么强楚渊还能在一丈以上留下掌印，他是怎么做到的？
“哼！”
陡然，徐飞涛眼睛暴瞪，望着楚渊心头翻起惊涛骇浪，喉咙都紧缩了起来！
他突然记起，楚渊留掌印的时候没有动用过修为！
他拼了命爆发出所有力量都没有办到，楚渊却只是跳一下就办到了，连修为都没有动用，这是何其恐怖！
“不可能，这绝不可能！”
惊骇欲死的同时他更加难以相信，这其中一定有问题。
“发现了问题吗？”
这时候楚渊的声音响起，让徐飞涛脸色迅速铁青，补刀的还真是时候啊。
“当然有问题！”
心念一转，冷喝道，但这一下就差点让他喘不上气。
“刚才一下试炼石柱的威压突然强了一倍，你应该好好感谢我，要不是我替你承受这一下，你恐怕早死这里了！”
众人恍然，都瞪着楚渊，涛哥救了你一命，还不快。感谢涛哥！
楚渊耸了耸肩，你愿意这么说就这么说吧。
走向试炼石柱，徐飞涛神色一僵，眼中升起不可置信，还要挑战试炼石柱？真不要命了？
沉着脸色，要是楚渊这一下害死自己倒好，但要是真给冲上了两丈高度，那他们岂不是都要下跪道歉了？
还是对一个十几岁的少年，还是五蕴宗的弟子，他们这辈子都别想翻身了！
随即脸上渐渐浮起戾气，转头看向楚渊，他就不信楚渊能够挑战到两丈高度！
甚至这一次连一丈都突破不了！
不然的话他们照样丢脸，照样被打脸！
“好好活着不好吗？还想挑战。”
“自寻死路。”
那三十余人接连冷笑，徐飞涛都救了你一命还不知道珍惜，这可是你自己要找死的。
“呼……”
站在试炼石柱前，楚渊深呼吸几下，满脸郑重。
他挑战过后，威压是真的增加了一倍，现在他要挑战两丈高度，相当于要直接登顶！
难度非常大，不过机缘来了，自然不能错过。
“嗡！”
修为气势冲天而起，锐利的气息锋芒毕露！
“血通境八重！”
众人这下终于知道了楚渊的修为，都是满脸惊异，在这个年纪就这么强的，可是不多见啊，至少，他们是都比不上楚渊的。
而徐飞涛则是松了口气，才血通境八重，那是不可能挑战两丈以上了，现在就算是一丈都难！
“砰！”
脚底紫光闪过，楚渊犹如炮弹一般冲上去，脚下直接炸出两个大坑！
众人看着眼角颤动，这一脚，得多么恐怖的力量？随即霍然抬头，目光随着楚渊移动。
“一丈！”
“一丈半了！”
“两丈！”
“卧槽！”
众人吓得连连后退，如见鬼魅！
就这眨眼之间，楚渊竟然就冲到了两丈以上！
这还是人吗？之前一丈高度就差点让徐飞涛死在这里啊！
不，这是幻觉，绝对是幻觉！
“砰！”
在两丈半的高度，楚渊速度终于降了下来，并且是大幅度降速。
只见他抬手一掌，重重的拍在石柱上！
巨响响彻演武场，响彻在众人心中！
“唰！”
留下掌印之后，楚渊身形迅速降落下来，落在原来位置，将坑继续踩深！
“呼哧，呼哧……”
楚渊脸色也变得苍白，低着头气喘如牛，如此高的高度，加上两倍威压，就是直接登顶的程度！
登顶，那可是化清境才能够做到的。
而且还是相当强大的化清境才能做到，是天才中的顶级天才才能办得到！
若不是楚渊灵魂足够强大，纯净度够高，加上阵尊灵魂不断的蕴养，恐怕早就和徐飞涛一样了，甚至更加不堪！
静，偌大演武场，一片寂静！
只有清风拂过，冰冷人心！
徐飞涛所有人，望着楚渊已经瞠目结舌，魂不附体！
“呼，呼……”
阵尊灵魂力量不断的在滋养灵魂，楚渊歇一会脸色终于好转，直起腰，转头看向徐飞涛众人，然而他们此刻还是没有回神！
“这，这算作什么？”徐立华倒是没有被吓傻，只是看的一脸懵逼，徐飞涛那么强，在一丈以上留下掌印都难，怎么到了楚渊这里，一下子就冲到两丈半了！
他没有用过试炼石柱，不知道这个概念，但看着就能不明觉厉了，但这怎么解释？
“喂，该履行你的诺言了。”楚渊走到徐飞涛面前，大声开口。
徐飞涛惊得浑身一抖，目光溃散，这一下差点没把他吓死！
“给，给你……”愣愣的把东西递给楚渊，先别打扰他，让他继续震惊一会。
楚渊接过矿石满意的点点头，现在赤玄剑的提升不成问题了。
“还有呢？”收好矿石，淡漠道。
“什，什么还有？”徐飞涛满眼迷惑的看着楚渊，见楚渊神色迅速变冷之后，陡然一个激灵，这时才开始回神。
“怎么，要违背你的诺言吗？”楚渊脸色一冷，道。
徐飞涛神色一僵，这时才回想起他对楚渊的承诺，两丈以上，他们就要全部下跪道歉！
其余人渐渐回神，看着楚渊脸色都变了，怎么个意思？还想他们真的集体对你道歉？休想！
楚渊没有去看他们，只是盯着徐飞涛。
徐飞涛脸色越来越难看，让他下跪道歉？他接受不了，但楚渊确实是赢了，而且远远超过了他！
而且两丈半以上是什么概念？恐怕他要到化清境才能够办到！
不管楚渊是用什么办法做到的，都足以证明自己，他是徐家天才，但也只是真武宗之中一个存在感并不高的弟子，楚渊俨然是他得罪不起的存在！
男子顶天立地，岂能言而无信！

第458章 找个教训
“敢问阁下名讳？”徐飞涛盯着楚渊，抱拳道。他这抱拳，证明他已经彻底认可楚渊了。
“楚渊。”
“楚渊阁下，此事是我个人过错，是我个人有眼无珠，我代表大家，向你下跪认错。”徐飞涛沉声道，一脸坚定的对楚渊下跪，并且是双膝下跪！
“涛哥！”
“涛哥，你对他跪什么！”
“涛哥，快起来，你不必理会他，他在我徐家还能嚣张的起来吗？”
三十余人脸色都变了，急忙搀扶徐飞涛，但徐飞涛纹丝不动，没得到楚渊的同意，他就不能起来！
楚渊看着徐飞涛眼中闪过一抹异光，倒是一个汉子，虽然自大自傲了一点，但这番作为，称得上是一个汉子。
原本徐飞涛单膝下跪就成了，还能保留自己的一点尊严，现在双膝下跪，另一条腿是代表着那三十几人的面子。
“起来吧。”这份担当楚渊不想去侮辱，就此做罢了。
“多谢！”
徐飞涛眼中光芒一闪，抱拳感谢，这才起身。
“哼！”
三十几人都满脸不善的看着楚渊，五蕴宗弟子，有何资格受他徐家天才一跪！
“东西也拿了，涛哥承诺也都做到了，这里不欢迎你！”
“赶紧走，这里不是你待的地方！”
“再不走就别怪我们不客气了！”
众人相继对楚渊暴喝，楚渊今天彻彻底底的将他们踩在脚下摩擦，他们岂能还对楚渊有丝毫客气。
徐飞涛张了张嘴，想要制止这些同伴，但也只能保持缄默，他身为徐家人，就应该站在徐家的立场，何况楚渊这次将他们彻底踩在了脚下，继续留他在这里自取其辱吗？
“我们还会再见的。”楚渊眉头微挑，他的目的已经达到了，徐灵冬那里也帮到位了，没必要继续呆在徐家了，那就走咯。
不过一定，还会再来徐家，不过下一次来就不是这么简单了。
“还再见面，以后都别想踏入我徐家半步！”
“呸，什么玩意！”
望着楚渊的背影众人跳脚大骂，怒在心头。
徐立华嘴角一扯，这，这算是什么事？他现在要不要跟着离开？但跟着离开是不是有和楚渊一伙的嫌疑？不离开那他是不是会被打着离开？
“涛哥，刚才那到底是怎么回事？”气愤过后，众人都不解的望向徐飞涛，一个毛头小子，凭什么能够在那么高的位置留下掌印？这没道理，不现实！
两丈半，没有化清境的修为是绝对做不到的，但那只是一个血通境八重啊！
他们虽然都对楚渊不爽，但回想起那一幕仍是忍不住心悸。
“应该是试炼石柱出现问题才这样吧。”徐飞涛心不在焉的解释道，众人听到都认同的点点头，立马就接受了这个观点。
“真是，我们都在想什么呢，要是不出现问题他能在两丈以上留下掌印吗？”
“就是，真是自己吓自己。”
“淦，真是丢尽脸面了！”
“今天的事情谁都不准说出去！”
一人暴喝道，众人都连连点头，这么丢脸的事情，他们怎么会说出去。
幸好今天人不多，也没有其他人看到，不然就真的丢脸丢大了。
望着深以为然的众人，徐飞涛心中一片复杂，试炼石柱是出了问题，但不是威压减轻了，而是威压直接翻倍了！
不过这些他不会与这些人说，也不会跟任何人说，告诉别人他们被五蕴宗弟子彻彻底底碾压了吗？
“涛哥，既然是试炼石柱出了问题，那你完全没必要拿东西给他，还向他下跪道歉啊。”这时一人不满道，明摆着试炼石柱出了问题，那何必要拿东西出来，那也太亏了。
还下跪道歉，简直是把自己的尊严丢出去，任人摩擦。
“出问题的是我们的东西，他做到了我们就得认。”徐飞涛回过神，沉声开口，不认成绩？难道他还去挑战一次不成？那不是要他的命吗？
众人还是不忿，但没有再说什么，反正他们没有亏什么，下跪的也不是他们。
“徐立华，给老子滚过来！”徐飞涛转眼见徐立华还站在那里，暴喝道。
徐立华浑身一颤，忌惮的望着徐飞涛那边，心知没好事，顿时懊悔不已，要是他跟着离开就没事了，偏要傻乎乎的站在这里。
“飞，飞涛哥……”硬着头皮小跑上去，满脸谄笑。
“徐立华，你胆子真大啊，敢带人踢我家场子，下一步是不是就要出去大肆宣扬我们不行，然后加入五蕴宗？”徐飞涛满眼寒光，脸上渐渐浮起戾气。
其余人脸色一变，都不善的包围徐立华。
“不不不，没，没有的事。”徐立华脸色狂变，急忙摆手，慌忙解释。
“我，我只是看不惯他，就是带他来找教训的，我从来都没有要加入五蕴宗的意思！”
但他这话是越描越黑，徐飞涛众人脸色更加冷厉，找教训？是他们找教训吧！
“徐立华，你以为加入了城主府当了个小队长，就可以不把我们放在眼里吗？”
“今天老子就告诉你，你在我们面前，屁都不是！”
“兄弟们，让他好好长长教训！”
“啊啊……”
惨叫瞬间响遍演武场，就连走远的楚渊都能够听到徐立华那凄惨的叫声。
林荫大道之上，楚渊嘴角微扬，磨挲着储物戒指，心情大好，这一下，两个目的都已经达成，收获颇丰！
走在路上没人阻拦，徐家太大，谁都不可能做到认识所有人，楚渊又没有穿五蕴宗专用服饰，自然没人阻拦他。
自从五蕴宗的宗门服饰发下来，还从来没有穿过一次。
基本除了非常正式的场合，也不会有人穿。
一直走到徐家大院门口，后面都一直没有动静，楚渊往后看了一眼，眼睛眯了一下，随即嘴角扬起一丝笑容，不急。
离开徐家之后，楚渊就随便朝着一个方向走去，一路走马观花。
不知不觉之中，已经走进城北范围。
“楚兄！”
人群之中，一声呼喊忽然响起，楚渊眼睛一瞪，转头看向四周，在这平澜城，还有人认识他？

第459章 白绪
转头搜寻四周，只见一个青年从一个摊位前转身朝着这边走来。
“你是？”望着青年的那两撇八字胡，楚渊眉头一皱，总感觉有一些印象。
“楚兄，你怎到了此地？我刚才还以为看错人了呢。”青年摇摇头，有点不敢相信的笑道。
楚渊依然迷惑的看着这青年，仔细回想了一会才记起这人是谁。
“你是阵蕴峰的？”
“多谢楚兄还记得在下，在下阵蕴峰白绪。”
“白兄。”楚渊抱拳回应，心中对这白绪警惕，上次在澜蕴峰的篝火晚会上，这白绪对他的事情了如指掌，尚不知道他是什么目的，但绝对不是易与之辈。
“白兄这是？”扫了四周一眼，并未看到其他人。
“噢……我这不是喜欢到处逛逛嘛，就逛到了平澜城。”白绪自然的解释道，满脸笑容。
“我可是最喜欢打听各种小道消息了。”说着，对楚渊挤眉弄眼着。
楚渊微微点头，脸色不变，真这么巧？
“上次真是对不住，忍不住宣扬一下你的事迹，却没成想给你造成这么大的困扰，实在抱歉。”
“无妨。”楚渊摇了摇头，严寒月那事就算白绪不说，五蕴宗的人迟早会知道，他也从来没有去在意过这些。
“楚兄真是大度之人，还请楚兄移步，与在下小酌一杯，也让在下聊表歉意。”
楚渊眉头皱了一下，白绪这人身份背景不明，也不知道其目的如何，他是打心底不想扯上关系。
但伸手不打笑脸人，正好也看看白绪到底想耍什么花招。
“那楚某就不客气了。”
“请。”
江宁酒楼，比明峰酒楼更加繁华，背景也更强，酒楼背后站的是平澜城顶尖家族，张家！
“楚兄，我们去雅间吧。”
到了江宁酒楼，白绪就要带着楚渊上二楼的雅间。
“不了，就这里吧。”到了二楼楚渊看着二楼就两三桌食客，比较安静，就没必要去雅间了。
两个大男人，又没有重要事情要谈，就这地方足以了。
白绪也没勉强，就和楚渊找了一个靠窗的位置坐下。
“楚兄，不知你来平澜城所为何事？”
等小二端上酒后，白绪给楚渊倒满酒之后淡笑着问道。
“来闲逛。”楚渊随口回道，并不想透露太多。
白绪神色僵了一下，心知楚渊在疏远他，随即就恢复自然，关系是慢慢拉近的，没必要急在这一时。
接下来两人就基本都在保持沉默，等酒菜上齐之后两人才有一搭没一搭的聊着。
酒楼一楼。
两人大摇大摆的走进来，店小二连忙恭敬的招待。
“贤叔，你受苦已久，今天一定要吃好喝好。”一个白脸胖子对一旁的中年男子微笑道，中年男子脸色苍白，留着一个光头，头顶之上，可见各种刚刚愈合不久的疤痕，在头皮上纵横交错，颇为狰狞。
这中年男子是张家子弟，加入五蕴宗并成为了招徒执事，正是在江阳城刁难楚渊，被丹殿副殿主送进刑殿的张宝贤！
张宝贤在刑殿里受尽折磨，头皮上都满是伤痕，好不容易放出来，干脆剃掉了头发，这样有助于伤势恢复的更快。
而青年则是张宝贤的亲侄子，张中通。
对于张中通的话，张宝贤只是淡淡点头，眼中满是阴鸷，这些天，他受尽折磨，弄的现在人不人鬼不鬼，现在他只想报仇，报仇雪恨！
就是不知道还有没有报仇的机会。
“贤叔，别老是板着个脸嘛，开心点，这段时间就别回宗门了，在家族里好好享受。”
见张宝贤郁郁不乐，张中通劝道，但张宝贤脸色还是不见好，张中通心中一阵无奈，自从张宝贤回到家族，就跟变了个人似的，再怎么样也不能意志消沉啊。
“贤叔，事情都过去了，有什么放不开的就要发泄出来，先吃顿好的，侄儿晚上就带你去潇洒。”张中通挤眉弄眼，打着一个男人都懂的眼色，张宝贤神色这才缓和了一些，身为男人，最好的发泄方式，莫过于那种了。
“小二，给本少爷准备一个最好的雅间！”见张宝贤有了兴趣，张中通立马来了精神，大喊道，惹得一楼的众多食客不悦侧目，但看到是张中通之后，眼中闪过厌恶之后，就忌惮的低头继续喝酒吃菜了。
张家的人，还是在张家的地盘，谁人敢招惹。
张宝贤两人大摇大摆的走上二楼，张中通那高调的走姿，加上其体型，踩得地板砰砰作响，让二楼的食客都是不满，到二楼喝酒就是想图个清静，谁这么不知趣？
“张中通？”
“这个混蛋来了，别理他。”
二楼的食客都是同样的反应，都连忙收回目光，唯恐被张中通给盯上。
“嗯？张宝贤？”楚渊饮下一杯酒，转头看到张宝贤，眼中闪过一抹错愕，随即一乐。
这连头发都剃光了，都差点认不出来了，这是要打算出家吗？
“贤叔，就这个雅间吧。”张中通选定一个雅间走去，走到半路忽然发现后面没动静，转头只见张宝贤站在那里没有动，眉头不禁一挑，看什么呢？
顺着张宝贤的目光看过去，只见楚渊与白绪，眉头一皱，这两人他都不认识啊。
“贤叔，他们是你仇家？”走上去好奇问道。
张宝贤没有吭声，望着楚渊眼中闪烁着浓郁的仇恨，满脸戾气！
见他如此，张中通眼睛一瞪，霍然转头看向楚渊。
“他就是楚渊？”
能让张宝贤如此仇视的，就只有那楚渊了。张宝贤的事情他都听说了，如果不是楚渊，张宝贤就不会被抓进刑殿，更不会被折磨成这样！
“贤叔，我替你去杀了他！”张中通眼中闪过厉光，直接冲着楚渊而去。
害得张宝贤这么惨，还敢来他张家的地盘，还能让你跑了不成，看这次谁还能帮你！
“噌！”
但他刚走出两步就被张宝贤拉了回去，转头不解的看着张宝贤。
“我亲自来。”张宝贤冰冷开口，此等深仇大恨，岂能让他人插手！

第460章 仇人见面，分外眼红！
张中通点点头，立即让开了路，反正楚渊跑不掉。
而楚渊一直在淡然的喝着酒，对面白绪感到不对劲，转头看向张宝贤，微微一愣。
“楚兄，他是冲着你来的？”
“他冲不冲着我来，你不知道？”楚渊反问一句，白绪神色一僵，摸着鼻子尴尬一笑，他确实很清楚，但这不是想装一下糊涂，好不让你这么提防着我嘛。
“要我帮忙吗？”
“应该不用。”楚渊放下酒杯，微微摇头。
白绪微微点头，他相信楚渊有这个能力，不然也不能凭借自己一个人在宗门混的风生水起了。
“楚渊，好久不见啊。”张宝贤走上来咬牙切齿的开口，杀意已经弥漫在周身。
二楼的食客看到这个情况脸色齐变，这是要动手吗？都急忙搬着桌子后退，但都不愿意离开，不想错过一场好戏。
“你命倒是挺大的，竟然还活着。”楚渊脸色不变，淡然的喝着酒，道。
“你没死才让我感到很意外。”张宝贤狞然道，他本以为他被关进刑殿之后，那些人会为他报仇，让楚渊无法活着加入宗门，没想到一点动作都没有，这让他非常失望！
“不过你能活到现在应该感到庆幸，该去想着怎么保住这条小命。”
“你胆子真够大的，还敢来我的地盘！”
“我胆子向来挺大的。”楚渊冷笑一下，道。
听到这话，张宝贤杀意彻底爆发出来！
他说这些话不是想看楚渊越来越嚣张，他是要看楚渊在看到他之后的恐慌，恐惧的求他！
要是直接就杀了楚渊，怎么对得起他在刑殿内受的苦！
“张宝贤，你要动他？”白绪这时候突然开口，楚渊瞥了他一眼，继续喝酒。
张宝贤没有理会白绪，他现在眼里只有楚渊。
“那我奉劝你一句，最好别动他。”白绪继续淡淡开口，张宝贤这时才转头看向他，眉头一皱，感觉白绪有点熟悉。
“贤叔，别跟他们废话了，直接抓他们回去，折磨十天十夜！”张中通冲上来冷喝，跟这种东西磨磨唧唧什么。
张宝贤抬手制止了他，盯着白绪，他倒要看看白绪能说些什么。
“白绪，你似乎有些多话了。”楚渊对白绪淡淡开口，张宝贤不是想要杀他吗？让他动手不更好？正好让他解决一个祸患。
白绪一愕，随即哭笑不得的看着楚渊，真是一个疯子，这里可是平澜城，张家的地盘，你别闹这么大好不好。
“张宝贤，我劝你最好赶紧给他跪下认错，不然你就自求多福吧。”白绪说罢摇摇头，再多说，就要引起楚渊的厌恶了。
“你他娘的什么人，敢对贤叔这么说话！”
这狂妄的话把张中通气得跳起来，在平澜城，还没人敢对他们这么说话！
“嗤……”白绪看着张中通嗤笑一下，白痴玩意。
“你！”张中通看到白绪那不屑模样，气得再度炸了，勒起袖子就要动手，但又被张宝贤给拦住。
张中通再次气得不行，有没有搞错，这可是在自己地盘，你要怕什么！
是不是在刑殿被关傻了！
“楚渊，让副殿主出来吧。”张宝贤对楚渊冷笑道，转头看向四周。他是恨楚渊，恨不得将楚渊扒皮抽筋，但他不傻，楚渊敢如此猖獗，肯定有他的资本。
而到这里还敢猖狂的资本不外乎就是丹殿副殿主了。
楚渊懒得理会张宝贤，对付你一个开元境，还用得着让副殿主到这里来？
不过他现在倒是明白了一点，为何张宝贤敢那么肆无忌惮了，原来是张家子弟，背景确实够强。
张宝贤警惕的扫视着周围良久，都不见有人出来，眉头皱起。
“副殿主，躲躲藏藏算什么本事，出来见面吧！”对着周围喊道，那些食客看着面面厮觑，这是叫谁？谁是副殿主？
“白痴。”白绪嗤笑着摇摇头，副殿主有什么好怕的，最可怕的是楚渊才对。
“别叫了，要动手，就来吧。”楚渊淡淡开口，眼中泛过一道冷光。张宝贤能把手伸进宗门，干预考核，这个隐患，既然送到了面前，自然是先解决了好。
张宝贤霍然转头看着楚渊，副殿主真的没有来？那他哪来的底气！
“好，楚渊，既然你想找死，那就成全你！”张宝贤狞然开口，他也等不了了，为了这天他等的太久了！
“锵！”
利剑出现在手中，同时张中通也手持利剑随时准备动手，他并不是要一起对楚渊动手，而是防备楚渊对面的白绪。
白绪瞥了张中通一眼，不屑一笑，连开元境都不是，也想防着他？
楚渊慢慢站起身，赤玄剑出现在手中！
“唰！”
张宝贤已经杀了上来，他不会给楚渊动手的机会！
他虽然很想折磨楚渊，但今天楚渊太过诡异，以免多生事端，一击致命！
“铛！”
“砰！”
利刃交锋，狂暴的气势朝四处爆开，一旁的桌子直接被冲为碎片！
白绪端着酒杯动作一僵，随即无奈的摇摇头，手中酒杯任其掉落，喝酒，只能等一会了。
“你……”
张宝贤望着楚渊，瞪着眼睛直接呆滞！
“你之前不是血通境三重吗！？”
这才过去多久，就血通境八重了？这晋级速度也太恐怖了吧。
“铛！”
楚渊可没闲工夫跟他解释，一剑将他劈退出去！
“嘶！”
张宝贤转着手腕倒吸凉气，这力量，有些恐怖。
“罗嫣还真是对你痴心啊，在你身上砸了不少好东西吧？”张宝贤冷笑着开口，眼中不屑，吃软饭的东西。
“剑诀，归宗！”
“锵！”
“锵锵锵……”
犹如利剑出鞘，随之剑意之剑弥漫在空中！
没必要跟一个死人解释！
“真是剑意三重！”
“这是什么战技！”
凌厉的气息扑面而来，张宝贤只觉脸上头顶被切割的生疼，后退两步，满眼惊骇。
剑意，他早就知道楚渊领悟了，但没想到是真的剑意三重。
但这就罢了，这是什么招式？太恐怖了。

第461章 惊龙吟，狼变！
白绪望着楚渊眼中闪过一抹忌惮，他还是第一次见楚渊动手，果然不虚。
“咕噜。”
而张中通则站在那里惊恐的吞着口水，目瞪口呆！
同样是血通境，他还比楚渊高一个境界，但怎么感觉，他跟楚渊一个天一个地？
这战斗力，还未出手就能看出其恐怖，这真的是血通境能够办到的？
“锵锵锵……”
数以千计的利剑汇聚于一柄，凌厉剑意汇聚于一点！
张宝贤首当其冲，脸上血痕犹如梅花一般一点点绽放，剑未至，人已伤！
就连白绪都忌惮的不断往后退，唯恐被波及。
“喝！”
“惊龙吟！”
“吟！”
张宝贤霍然暴喝，回神立即劈剑，龙吟响起，剑身金光缭绕，犹如神龙盘踞，震慑万兽！
“轰！”
两人交锋，整座酒楼都震动了起来！
“噗噗噗……”
飞溅的剑意与攻击余波将梁柱与墙体不断切割出印记！
“嘶！”
“可怕！”
张中通吓得赫然色变，急忙暴退，光是这攻击余波一旦波及到他，不死也要重伤！
“噌噌……”
两人身影齐齐暴退出去，楚渊一脚狠跺地面才强行稳住身形。
“砰！”
张宝贤则直接撞到了墙上，胸膛一震，嘴角流出一丝鲜血。
高下立判！
“厉害。”望着楚渊，张宝贤擦掉嘴角的鲜血，才十多天不见，就变得如此恐怖了，心中庆幸幸好今天出来给撞上了，要是再给楚渊一段时间成长，他再想杀楚渊几乎是不可能了。
但这就是你敢在他面前猖狂的资本？还不够看！
楚渊吐出一口浊气，开元境二重，确实有点强，张宝贤虽然不是顶级天才，但也是老牌开元境了，底蕴深厚，想要杀掉他不是这么容易。
“楚渊，我确实低估你了，只可惜，你不该惹我！”
张宝贤走出来，耸。动着肩膀缓解了一下疼痛，随即身上爆发出更加恐怖的气势！
“狼变！”
血脉，叶青狼，以狂暴与速度著称，厮杀狠辣型妖兽的代表！
血脉战技，狼变，能够在瞬间提升修炼者的速度与实力！
“轰！”
强大的气势冲天而起，连天花板都受到冲击而震动起来！
此刻张宝贤的实力堪比开元境四重！
“呼……”
张中通见张宝贤用出了血脉战技，松了口气，赢定了。
望着楚渊嘴角渐渐扬起冷笑，血脉战技，能够让张宝贤实力和速度都翻倍，这下你拿什么斗！
白绪眉头一皱，眼中闪过一抹担忧，张宝贤用出血脉战技之后确实非常凶狠，楚渊能以血通境八重战开元境二重，已经是非常妖孽了，战开元境四重的话，恐怕不可能。
楚渊眼睛微眯，有点意思，张宝贤的血脉战技直接表现在实力暴涨之上，但往往这种暴涨的实力都伴随有致命的缺陷。
“惊龙吟！”
“唰！”
张宝贤身上青光闪耀，挥剑暴冲上来，瞬间化作一道幻影！
在张中通眼里，都已经看不清张宝贤的身影！
“雷星步！”
“血海大阵！”
楚渊脚底紫光浮现，同时启动血海大阵之中的血脉力量，但这次不是动用的铁羽鹰血脉，也不是三尾妖狐血脉，而是黑潇蜥血脉！
比速度，叶青狼在黑潇蜥面前就是个渣渣！
再加上雷星步，张宝贤在楚渊面前就如同鹅行鸭步！
“唰！”
“砰！”
楚渊的身影一闪而逝，只能看到一道紫光，张宝贤眼睛一瞪，但攻击已经停不住，也无法收回，直接轰击在梁柱之上，梁柱瞬间化为碎片！
众人望着眼角颤颤，这一击要是打在人身上，恐怕也已经化为了碎片吧！
“好快的速度！”
张宝贤霍然转头看着楚渊，脸色狰狞，竟然比他速度还快，匪夷所思。
“就你看能维持多久！”
暴吼着再度杀上去，速度越快就意味着消耗越大，他就不信一个血通境能比他还持久！
“轰！”
剧烈的爆炸再响起，这次张宝贤直接把围栏给轰没！
“啊！”
张宝贤霍然转身，满眼赤红的怒吼，他竟然又没攻击到楚渊，心中无力的暴怒。
“死来！”
楚渊身形显现，张宝贤死盯着再度杀上去！
这次楚渊没再进行躲闪，赤玄剑在身前画出一个半圆，用出无法剑诀最为凌厉的一招！
“剑诀，渡罪！”
“唰！”
一剑刺去，一往无前！
一鼓作气，再而衰，三而竭！
张宝贤的血脉与血脉战技是厉害，但这已经是第三次攻击了，巨大的消耗根本支撑不住，杀他的机会到了！
“死！”
张宝贤见楚渊这次不躲闪还敢杀过来，神色瞬间狰狞，这一次，他一定要杀了楚渊！
但很快，他就发现不对劲了，他的速度快，楚渊的速度更快，相对速度瞬间达到顶峰！
在这种速度之下，他甚至做不出任何反应，更没时间做其他反应，只能眼睁睁的看着楚渊杀近，眼睁睁的望着利剑朝着他刺来！
“叮！”
“叮叮叮……”
一点火星在眼中迸现，随即张宝贤神色狂变，只见他的剑在楚渊手下脆的就跟枯枝一样，节节碎裂！
“嘶！”
“噗嗤！”
在刹那之间，张宝贤刚刚升起惊骇，胸膛顿时一凉！
“砰！”
在众人眼中，已经看不清两人的身影，等眼前景象渐渐清晰之后，只见一节节断剑掉落在地上，而张宝贤，被利剑刺穿，直接跪在了地上！
“噗！”
张宝贤手抓利剑，满脸痛苦的吐出一口鲜血，艰难的抬头看着满脸冷漠的楚渊，他，他竟然输了。
“你这是上品真元宝器？”痛苦开口，鲜血不断从口中流出，他使用的是下品真元宝器，只有上品真元宝器才可以做到碾压他的剑！
中品真元宝器都做不到！
楚渊没有回答他，依然一脸冷漠。
赤玄剑级别虽在中品，但没有几柄上品真元宝器能与之相比！
张宝贤惨笑一下，他输的不冤，楚渊才刚刚加入宗门就得到了上品真元宝器，而他加入了宗门这么久都还只有一件下品。

第462章 我来解决
但他不甘心！
如果他也有一柄上品真元宝器，输的绝对不是他！
“你输了，你可以死了。”楚渊漠然开口，手上一动，就欲了结张宝贤，但利剑抽不动，被张宝贤两只手死死握住，鲜血不断从指缝之中流出。
“我是输了，但你也只是一个吃软饭的东西！”张宝贤狞笑着开口，随着鲜血的流出显得无比疯狂！
“别忘了这里是平澜城，是我张家的地盘！”
“你，敢杀我吗！”
疯狂狰狞之中透出得意，透着有恃无恐！
“放肆，快放了贤叔！”
一声焦急的暴喝响起，只见张中通一剑劈向楚渊，过来解救张宝贤！
“唰！”
“噗嗤！”
剑光一闪，张宝贤浑身一抽，捂着胸膛倒在了地上。
楚渊转头看着停滞在半路的张中通，冷漠的收回利剑，从始至终，眼神都从未有过丝毫波动！
张中通不可置信的望着楚渊，眼中神采迅速溃散。
“好，好快的剑。”
一句呢喃，张中通直接变成两半掉在地上，鲜血一地！
“嘶！”
“卧槽卧槽！”
“好狠！”
二楼的食客望着吓得一个寒噤，惊恐的不断后退。
这出手也太狠了，关键那可是张家子弟啊，张中通还是一个少爷，哪怕只是支脉中的一个，那也是少爷，就这么一剑劈了！？
太凶残了。
白绪望着则是抿着嘴挑了挑眉头，这算狠？那是你们没有见过楚渊之前杀掉的人是什么下场，张中通这已经算是好的了。
“你，你杀了他！”
张宝贤急忙服下一颗丹药，吊了一口气上来，望着变成两半的张中通，整个人都呆了，不可置信的望着楚渊。
张中通是他亲侄子，是张家的一个小少爷，就这么杀了！
就不怕遭到整个张家的报复吗！
“怎么，不行吗？”楚渊转头看着他，居高临下之中充满着轻蔑！
“噗！”
嚣张，狂妄，狂妄至极！
张宝贤此刻恨不得去跟楚渊拼命！
当他没有那资格，只得被气得再度鲜血狂吐！
“你死定了，你死定了！”
“来人，来人！”
“你们都死绝了吗？还不出来灭了这畜牲！”
张宝贤对着周围暴吼，这可是他张家的酒楼，张家的人死在这里，还不快滚出来，全都死绝了吗！
“哒哒哒……”
下一刻，一阵脚步声密集响起，一群人直接将二楼包围住。
“快，把他杀了！”
人群之中走出一个双鬓微白的中年男子，张宝贤立即指着楚渊对他暴喝道。
这中年男子是江宁酒楼的掌柜，修为，开元境巅峰！
白绪望着掌柜眼睛微眯，手放在储物袋上。
酒楼掌柜一脸阴沉的望着张中通的尸体，楼上这么闹腾，他自然是早就注意到了，但他是万万没想到楚渊竟然有反杀的能力，还这么果断的就杀了张中通。
这直接打了他一个措手不及，张家子弟死在自己地盘，这让他怎么跟家族交代！
“杀了他们。”摆了摆手，冰冷开口，没有丝毫的废话！
无论是谁，敢到他张家杀人，那就先宰了再说！
楚渊望着众人包围过来，脸色不变，磨挲着储物戒指，只是淡淡开口，声音传遍整个酒楼。
“奉劝诸位看戏的，最好赶紧离开，免得自误。”
“他在说什么？”
酒楼里的食客都听到了楚渊的话，早在战斗开启之时他们就都聚过来看戏了，听到这话都是面面厮觑，这莫不是发了失心疯？竟然敢说这话。
被这么多人包围你还能杀出去不成？这一个个可都是开元境，还有开元境巅峰的掌柜在那里，任你有通天手段，今天都跑不掉！
包围过来的人都是一愣，随即冷笑，一个人还想对抗他们这么多人？真是搞笑！
只有白绪一蒙，这是要干什么？
靠，不会是想要把整座楼给毁了吧！
疯子，这就是一个疯子！
他还真没有想错，楚渊就是要把这整栋楼给点了！
不显露一点本事，张家真以为他好欺？
“楚兄楚兄，冷静，冷静！”白绪一阵心惊肉跳，急忙上来阻止楚渊。
“此事我来解决，我来解决。”白绪抬着双手道，示意楚渊放缓心情，千万别冲动。
楚渊皱眉看向他，随即眉头舒展，一阵无奈，他倒是不怕，但不好牵扯白绪，虽然不知道白绪的目的到底是什么，但要是白绪能解决也行。
见楚渊同意，白绪松了口气，跟这种疯子同行，真是时刻都压力山大。
不过他都有点羡慕楚渊了，楚渊做的哪件事不疯狂，但每次都能安然无事，这次他虽不明白楚渊毁了酒楼还能怎么让自己平安无事，但想必肯定有办法。
要是他有这能耐就好了，就不用那么累了。
不过他并不是没有能耐，而是他牵扯的东西太多，被限制的太多，很多东西都不能随心所欲。
“站住，你们知道你们要对付的人是谁吗！”白绪望着众人，冷喝道。
众人不屑嗤笑，管你们是谁，今天就算是天王老子来了，也走不出酒楼！
“算了，懒得跟你们废话。”白绪张了张嘴，还是放弃了跟这些人普及知识，反正浪费精力。
“掌柜的是吧，我奉劝你在动手之前看看这份资料，避免自误！”白绪拿出一叠资料，甩了过去。
包围过来的众人见白绪这煞有其事的模样，脚步一顿，开始有些忌惮了，他们还真不敢保证楚渊是不是哪个隐藏的大佬，只是见张宝贤敢动手他们才敢动手，但万一张宝贤对这两人的认知也不全面呢？
齐齐转头看向掌柜，掌柜望着扔在地上的那堆资料眉头一皱，目光闪烁，随后勾了勾手指。
看一下无妨，要是假的最终还是要死，避免一下风险也行。
手下见状就去捡起资料，送到掌柜手中。
掌柜接过资料翻看，眉头越皱越深，看到后面直接脸色狂变，倒吸着凉气双手都颤抖了起来！
看到掌柜这个模样，众人直接一蒙，什么资料这么恐怖？看到鬼都没有这么严重吧？

第463章 小天机白绪
张宝贤也蒙了，心中不可置信，楚渊才加入了宗门多久，光是提升这五个境界就需要一直闭关吧，哪还能做什么事，不就是有个罗嫣吗？
但罗嫣要怕什么，就算她再喜欢楚渊，楚渊死了仅凭一个小姑娘能做什么，哪怕罗怀维也不能为了一个死人报复他们整个张家吧？
“扶我起来。”对一人开口，他就不信邪了，他倒要看看楚渊能做什么好事，能有什么背景！
一人扶着他过去，张宝贤从掌柜手中接过资料，逐字逐句的看。
“卧槽！”
张宝贤眼睛暴瞪，加快观看速度，迅速翻页。
淦！
这是人能够办到的？
看到楚渊那一项项事迹，张宝贤直接彻底傻了，差点给跪到地上！
这种资料，只配跪着看！
一个新晋弟子竟然做了那么多逆天的事情，这特么还是个人？
“这，不，这不可能！”
惊骇欲死之后张宝贤骤然回神，直接将资料撕成粉碎，狰狞的望向楚渊。
太荒诞了，光是杀那三十六人就是荒谬至极！
更别说还和二品炼丹大师结拜了，二品炼丹大师能看得上一个新晋弟子？开什么神仙玩笑！
“张宝贤，你觉得我的资料会骗人吗？”白绪眼睛微眯，冰寒开口。
“胡诌出来的资料鬼才……”张宝贤当即矢口否定，但说到一半剩下的话瞬间卡在了喉咙里，望着白绪眼睛一瞪。
“你，你是白绪！”
“如假包换！”白绪站出来，满脸傲然！
“你就是小天机白绪！”张宝贤再度骇然，之前他一直没有注意过白绪，现在看到白绪才想起来是谁。
“小天机？”楚渊眉头微挑，望向白绪，竟然还有这样一个外号？有点意思。
小天机这个外号还真不是盖的，白绪在宗门里是出了名的上至天文地理，下知各种小道消息，杂闻八卦无一不晓！
基本就没有白绪不知道的，而且他消息还非常可靠，就被五蕴宗人誉为小天机。
“现在，你还否定我的资料有假吗？”白绪再往前一步，冷声开口。
张宝贤踉跄后退一步，小天机的资料，谁都知道不可能有假，白绪也没必要拿这么一份资料来唬他，但楚渊的那些事迹，太不真实了，太令人无法相信了！
“若是再不相信，可以去查验。”白绪继续开口，张宝贤脸色苍白，小天机的资料，还需要去查验吗？
楚渊诧异的看着白绪，可信度这么高？都让张宝贤连质疑都不质疑一下了。
“不用查验了！”
一道浑厚的声音突然响起，张宝贤众人脸色一变，望向楼下，只见一个满头白发的老者走上来，脸色再变。
“十三元老！”
众人急忙恭敬抱拳，来者是张家元老，排名十三！
十三元老扫了他们一眼，径直走向楚渊。
“楚渊阁下光临平澜城，有失远迎。”
楚渊眼睛眯了一下，没有开口，他杀了张家人，不对付他就不错了，态度还这么好？
见楚渊不回应，十三元老只是淡然一笑，转头看向张宝贤众人，神色迅速变冷。
“一群不开眼的东西，还不快向楚渊阁下认错道歉！”
“什么？”
张宝贤众人一蒙，难以置信的望着十三元老，楚渊可是杀了他们家族的人啊，不怪他就不错了，还要他们认错道歉？这道理就弄反了吧！
可十三元老已经发话，酒楼掌柜众人满脸纠结，而就在他们纠结之时，楚渊突然开口。
“道歉就不必了，我只要他的命！”
剑指张宝贤，这人，不能杀一半就不杀了！
十三元老神色一僵，眼中闪过阴鸷，他都已经让张宝贤他们道歉，还是不肯做罢？
“张宝贤，滚出来！”
十三元老深吸一口气，对张宝贤暴喝道。
张宝贤脸色一变，不可置信的望着十三元老，真要把他推出去送死？
“十三元老……”
酒楼掌柜也是一变，这是平澜城不是五蕴宗，就算楚渊再厉害，最多放了他就算了，怎么还可以把族人推出去。
十三元老眼中闪过厉光，瞪了他一眼，掌柜张了张嘴，只好闭上嘴。
楚渊真的只有资料上的那些东西那么简单吗？一群白痴！
张宝贤见十三元老连求情的话都不让掌柜说，彻底绝望，如同行尸走肉一般走出去。
他输了，彻彻底底的输了，他已经被家族当成一颗弃子，就算楚渊没实力杀他，他也照样会死在楚渊手中！
“不，我怎么能就这么死了！”
“谁都不能杀我！”
张宝贤目光陡然一厉，身形一闪，直接朝着窗外冲去！
跑？楚渊眼中闪过寒芒，残破之躯，还能让你跑了？
“砰！”
一声爆裂，楚渊刚刚挥起赤玄剑，就见张宝贤直挺挺的摔在了地上！
头顶赫然一个血洞！
“楚渊阁下，为避免他畏罪潜逃，仓促出手，还请见谅。”这时十三元老连忙抱拳道歉。
仓促出手？楚渊望着十三元老，冷笑一下，就算死，也不能死在他手里是吗？
酒楼掌柜众人看着张宝贤变成一具尸体，神色一阵复杂，吐了口气，死在自家人手里，还算是可以接受吧。
“楚渊阁下，此事实在抱歉，让你受惊了，还请跟老朽到家族一坐。”十三元老抱拳继续道，态度诚恳。
“不了，我还有事要忙。”楚渊摇了摇头，鬼知道张家是什么心思，没有把握的事情他可不做，孤身入险境那就是没脑子。
“这……”十三元老神色一僵，他态度都这么诚恳了，诚意也已经摆出来了，还是不肯答应？
“那日后请一定到我族一坐。”出奇意料的没有勉强，十三长老抱了抱拳就直接转身离开了。
白绪看着十三长老就这么离开了，抿着嘴耸了耸肩，他也有些搞不懂张家是要搞什么名堂了。
“我们走吧。”
楚渊转身道，已经没必要再在这里待了。白绪摇摇头，跟了上去。
酒楼中的食客望着楚渊两人的背影，神色呆滞，等两人离开酒楼后顿时议论纷纷。

第464章 谁被整惨？
“我靠，简直吓人，他到底是什么人？让张家连这事都不追究了？”
“绝对是五蕴宗的某个大人物！”
“这么年轻，太可怕了。”
“头一次看张家吃瘪，痛快。”
“你小声点。”
酒楼掌柜众人看着众食客议论的热火朝天，脸色都非常难看，但也只能冷哼一声，迅速散去。
“楚兄，我们现在去哪？”离开酒楼后，白绪就问道。
“还去哪？白兄，你要一直跟着我吗？”楚渊脚步一顿，意味深长开口。
“呃……”白绪神色一僵，嘴角抽了一下，一起喝过酒，并肩做过战，就差一起那啥了，怎么还是对他拒人于千里之外呢？
一时尴尬着不知道说什么好，但就这么灰溜溜的离开？那哪能行。
“你行啊，都把我的事情做成资料了。”楚渊深深看了白绪一眼，这个麻烦看似是白绪帮他解决的，但有没有白绪是一样的，他更注重一点，白绪把他的信息搜集的这么全面，还做成了资料，是何居心！
“呃，这……”
白绪满脸尴尬，彻底不知道怎么解释好了，楚渊说的每句话都太犀利了，完全就不怕会撕破脸皮。
“怎么，卖我的信息，也不分我一点好处？”楚渊语气突然一转，玩笑道。
“嗯？”白绪眼睛一瞪，都蒙了，变脸变得这么快的吗？
“咳咳，这个还没卖呢。”摸了摸鼻子，尴尬着开口，随即急忙摆手解释。
“不卖，你的信息我绝对不卖，谁都不卖！”
楚渊抿着嘴点点头，随即淡笑着继续离开。白绪肯定是心思不纯，但知道白绪的外号是小天机后楚渊就动了心思了，这个世界，非友即敌，但就算是敌人也是可以拿来利用的嘛。
“白兄，平澜城有什么好玩的地方吗？”
白绪长吐了一口气，跟楚渊相处还真是够心惊肉跳的，就感觉面对的是一个老怪物，不过他是愈发对楚渊感兴趣了。
“嘿，还真有一个，必须要去逛逛！”
听到楚渊的话小跑跟上去，满脸兴奋的开口。
……
徐家，小院之中。
徐灵冬三人已经吃完饭，开始茶余饭后的闲谈，秦香莲脸上一直洋溢着笑容，而孙淑琴却不见了踪影。
徐灵冬一边回应着徐广安的话，一边心不在焉的望着外面。
“徐广安，出来接人！”
突然一声暴喝响起，徐广安脸色一变，皱眉看向外面，女儿刚回来，谁在外面大呼小叫的？还接人，接什么人？
难道？
徐广安嘴角扬起一丝冷笑，那五蕴宗的东西，应该被打惨了吧，不自量力惦记他女儿，肯定被他儿子整惨了。
就是不知道打死了没有，打死更好。
徐灵冬愣了片刻之后脸色狂变，和徐广安的想法是一样的，转身急忙冲了出去。
徐广安刚想抬手阻止就不见了徐灵冬的踪影，无奈的摇头，干脆一次性死心吧。
“啊！”
外面响起徐灵冬的惊呼，徐广安嘴角冷笑更甚，看样子被打得很惨啊。
哎，舒服，这儿子做事就是顺心。
慢悠悠的站起身，怡然自得的走出去。秦香莲也急忙跟了上去。
“这，这……”徐灵冬望着躺在门口奄奄一息的人，瞪着眼睛，这完全认不出来是谁啊。
“这，这是谁？”徐广安怡然自得的走出来，看着眼前血肉模糊的人，身体不觉一缩，惊异道。
这躺在地上的人用鼻青脸肿都无法形容，真的是血肉模糊，浑身上下都在渗着鲜血，凄惨至极，根本认不出来是谁！
但徐灵冬一眼就能肯定，这绝对不是楚渊，但不是楚渊会是谁？
“这，这是华儿！”徐广安瞪着眼睛半晌才认出来这是徐立华，还是从他身上的衣服认出来的，徐立华的衣服上有城主府的标志，不是徐立华能是谁。
“华儿！”
“华儿，你这是怎么了！”
徐广安悲呼着急忙冲上去扶起徐广安，心痛至极，一时间都不知道该怎么办，被打成这样，根本就不知道从哪落手。
“立华？！”
秦香莲惊疑不定的看着徐立华，这真的是他？但看徐广安这样子没假了，心中心疼不已，扑上去看得眼泪直掉。
“这是……徐立华？”徐灵冬难以置信的望着徐立华，他怎么会被打得这么惨？
随即看到秦香莲的反应，神色顿时黯然，在见到她的时候，娘亲都没有这么大的反应吧，终究是这样，她无论怎么做，在娘亲心中，都比不过徐立华。
哪怕这个儿子对她再不好。
“是谁，是谁干的！”
徐广安吃力的给徐立华塞进一颗丹药之后望着四周悲愤的大吼，将他儿子打得半死不活，到底是谁做的，欺人太甚！
“别叫了，你儿子没死就算不错了。”一道冰冷的声音响起，徐广安霍然转头望去，只见一个青年靠在树下，讥诮的望着这边。
“到底是谁干的！”望着那青年，徐广安目眦欲裂的嘶吼，嚣张狂妄就罢了，还敢把他儿子就这么丢在地上，欺人太甚！
“你想知道？如果你想死，我可以告诉你。”青年直起身，冰冷开口。
徐广安一个激灵，瞬间恢复冷静，吞了吞口水，这时候才意识到自己在家族中的地位，有太多人，是他惹不起的。
“哼。”
见徐广安不敢开口，青年不屑的冷笑一下，转身离开。
徐灵冬望着那青年的背影眼中寒光一闪，喝问道：“还有一人呢？”
青年没有回复，就连身形都没有停一下。
徐灵冬脸色顿时沉下来，胸膛一阵起伏，徐立华被打得这么惨，楚渊恐怕不会好过。
“你要干什么！”
推开徐广安的手，徐广安顿时惊喝道。
徐灵冬没有回答，转手拿出一颗丹药给徐立华服下，这丹药还是澜蕴峰赏赐给她的，是顶级疗伤丹，只要不死，就能吊回一口气。
这么好的丹药用在徐立华身上实在是浪费了，但为了知道楚渊的下落，不得不如此。
徐广安望着徐灵冬是又惊又怒，这喂的到底是什么东西！

第465章 五元老
“呃……”
片刻过后，徐立华终于有了反应，徐广安一惊，满脸惊喜的看着徐立华。
“华儿，你怎么样？你怎么样？”
“父，父亲，我痛……”徐立华艰难开口，浑浊的眼中都充满痛苦！
他在演武场，被徐飞涛他们打了整整半个时辰，半个时辰！
这绝对是他这一生的噩梦！
现在他后悔极了，他就不该带楚渊去演武场，但他又对楚渊恨透了！
他落得如此境地，都是楚渊害的！
“楚渊他人呢？”徐灵冬开口询问，她才不管徐立华痛不痛，她现在最想知道的就是楚渊怎么样了。
“灵冬，你干什么！”徐广安转头就喝道，他受够了，这可是你的哥哥，还不如你那什么楚渊吗！
“灵冬，让你哥先休息一会吧。”秦香莲也开口道。
“楚渊他人呢！”徐灵冬不为所动，冰冷喝问！
徐立华望着徐灵冬，怒火暴涨，看到他被伤成这样都不知道关心一下，还在关心那个杂种！
真不知道他有什么值得徐灵冬关心的，从小他就一直欺负这个妹妹，还以这个妹妹为耻，回来都没有给过好脸色，何况他现在还是咎由自取。
“他，他滚出徐家了，徐家不欢迎他！”徐立华咬牙怒喝，胸膛一阵起伏，你关心那杂种是吧，那你就去找他吧！
“什么！”徐灵冬脸色一变，随即银牙一咬，转身就冲出去，最不愿意看到的事情还是发生了，她一定要找到楚渊，看看楚渊有没有受伤。
“灵冬，你干什么去！”徐广安陡然暴喝，都这个时候了还想去干什么！
徐灵冬脚步一顿，随后毅然决然继续离开。
“逆女，逆女！”徐广安看到气到跳脚，自己的哥哥不关心要去关心那个土包子，自甘下贱！
“广安……”
“这就是你教育出来的好女儿！”
秦香莲开口想要说什么，突然就被徐广安劈头盖脸的大骂！
秦香莲立即闭上嘴，不敢再吭声。
“灵冬？”
随即一声惊呼，徐广安转头看去，只见徐灵冬慢慢退了回来，沉脸冷哼，还知道回来，那种土包子，就不用再有牵扯了！
他儿子落成这样，肯定是那土包子害的！
刚要开口斥责一下徐灵冬，随即脸色狂变！
只见一群人迎面走来，包围着徐灵冬，徐灵冬手上持剑，严阵以待！
而这一群人，修为一个比一个强横！
至少是开元境中期，为首的老者更是有化清境修为！
徐广安脸色一变再变，来这么多人，是要来处理徐灵冬的吗？
徐灵冬加入五蕴宗，可是一直被骂为叛徒，这是要清理门户？
“五元老。”
不敢怠慢，诚惶诚恐的走上去抱拳。
徐灵冬瞥了徐广安一眼，望着五元老众人目光冰寒，她刚走出不远五元老众人就直冲她而来，要对她动手？那她就算是拼死也要拉一个垫背！
“你就是徐灵冬？”
五元老没有理会徐广安，目光一直落在徐灵冬身上，淡淡问道。
徐灵冬没有开口，这还用问吗？来之前会没有调查过她？
“跟我们走一趟吧。”
“去哪？”
五元老没有回答，直接带领众人转身离去，徐灵冬银牙一咬，心一横跟了上去，是福不是祸，是祸躲不过，去就去，怕什么。
徐广安一脸懵逼的望着，这，这到底想要干什么？
但元老行事，他无权过问。
五元老带着徐灵冬一路离开，最终带到楚渊去过的那个演武场。
演武场上那三十多人已经走光，今天对他们而言就是耻辱日，都不想呆在这里糟心，只有徐飞涛还盘坐在试炼石柱前修炼。
楚渊冲击的高度刺激到了他，他今天就要死磕试炼石柱，突破自己之前的高度！
听到脚步声徐飞涛退出修炼，转头一看，急忙站起身。
“五元老。”
五元老对他微微颔首，随即看向徐灵冬。
“那是试炼石柱，徐灵冬，我要你在上面留下掌印。”
“试炼石柱？”徐灵冬望着试炼石柱，迷惑看着五元老，如此兴师动众的带她到这里，就为了这个？
随即点点头，走向试炼石柱。
“徐灵冬？”徐飞涛望着徐灵冬，眉头一皱，怎么感觉这个名字有点熟悉？
“徐立华的妹妹！”
“那个叛徒！”
片刻后想起，望着徐灵冬脸色顿时不善，整个家族都只有徐灵冬一人加入了五蕴宗，对于这个家族叛徒，他自然没有好感。
“开元境？”随即看着徐灵冬眼睛一瞪，竟然修为跟他差不多，徐灵冬的年纪可是要比他小上不小啊。
“比她那个废物哥哥强多了。”
能在这个年纪有这个修为，真的非常厉害了。
“应该就是她带楚渊来的吧。”心中猜测，随即恍然，难怪家族之中会突然多出一个五蕴宗弟子，这么一想就想得通了。
同时对徐灵冬的感官改变了不少，一是徐灵冬的实力，二是因为楚渊，他对楚渊是彻底服了，作为楚渊的朋友，那也应该很不错。
“不知道她能冲击到多少高度。”抬头望着石柱，两丈半楚渊留下的那个掌印，尤其的刺眼！
“一定要做好万全的准备，切记保护好自己的灵魂，争取获得更好的成绩。”徐飞涛低声提醒一句，让徐灵冬诧异的看了他一眼，徐家还有如此热心肠的人？
微微点头表示感谢，只是她仍是不解要她在试炼石柱上留掌印是为什么，但她注定暂时无法得到答案，这点就连徐飞涛都不知晓，一旦她成绩不好，可能一辈子都不会知道。
这是她第二次逆天改命的机会，一旦错过，这辈子将彻底沦为平庸！
“嘶。”
徐灵冬深吸一口气，虽然她不明白这意味着什么，但感觉身上承受着千斤担，让她一定要努力获得一个好成绩。
酝酿实力，同时保护好灵魂。
“唰！”
奋力一跃，尽量朝着更高冲刺！
“一丈了。”徐飞涛望着呢喃着，一丈轻轻松松，并没有出乎他的意料，毕竟能和楚渊那种怪物做朋友的，岂能弱了。

第466章 徐家族庙！
“一丈半……两丈！”
接下来徐飞涛脸色终于变了，徐灵冬一下冲击到了两丈高度！
这就让他无法接受了，楚渊那种怪物不能用常理来解释，但徐灵冬也会是那种怪物？天才很多，怪物很少，徐灵冬顶多就算是天才中的顶尖。
与他同样的修为，直接碾压了他一倍！
这让他如何接受。
“哼！”
勉强超过两丈，徐灵冬脸色瞬间煞白，这已经到了她的极限，无法再往上冲，再冲上去，恐怕她这条命就交代在这里了！
“砰！”
两丈高度她不知道意味着什么，但只能止步于此，于是拼尽全力在试炼石柱上轰击一掌！
“砰！”
成功留下掌印之后徐灵冬脸上扬起解脱的笑容，直接摔了下去。
“淦！”
徐飞涛看着神色已经扭曲，超过他一点点还能接受，超过他这么多，难道他跟真正的天才相比，差距就真的这么大？
之前就被碾压了一次，这次又碾压他一次，他那小心脏，怎么能承受得住。
“呼，呼……”
看着徐灵冬气喘吁吁的艰难站起来，五元老众人眼中闪过一抹异光，微微点头，虽然有所不如，但也很强了，可以一试。
见五元老众人都不开口，徐灵冬只好望向徐飞涛，她这成绩算好还是算坏？
“呃……”看到徐灵冬那询问的目光，徐飞涛嘴角一抽，问他？能不能别在他身上插刀子了？
“你这成绩，很好。”几乎是咬着牙给徐灵冬解惑。
徐灵冬嘴角扬起笑容，很好，那她离进入族庙就更进一步了，至少可以抵消她进入五蕴宗的影响吧。
“族兄，我刚才看上面那个掌印很新，是你留下的吗？”徐灵冬转而问道，好奇的望了一眼两丈半以上的那个掌印，那个掌印不仅新，而且还特别深，那半丈的距离就是她无法跨越的鸿沟！
徐家出了这么厉害的天才了吗？
此时她又不禁心想要是楚渊来留掌印的话，能留到多高？会不会超过三丈？
“咳哼……”
听到这个问题徐飞涛满心难受，太过分了，还来揭他的伤疤！
“你哥没告诉你？别在我面前装傻充愣！”神色迅速变冷，他是因为楚渊对徐灵冬有所改观，但装傻充愣的来羞辱他，有点欺人太甚了！
“啊？”徐灵冬一蒙，这说什么？她怎么完全听不懂？不是，她说错什么了？这就动怒了？
“哼！”
还在装！徐飞涛冷哼一声没有再开口，他才不会再受这侮辱。
“是楚渊他留下的？”徐灵冬似乎意识到了什么，霍然抬头望向两丈半以上的掌印，难怪她感知到了一丝熟悉的气息，原来真的是楚渊留下的。
而这也解释了徐飞涛为什么会生气了。
惊异之后徐灵冬脸上再度浮现笑容，那半丈虽是她拼了命也无法愉悦的鸿沟，但她好似没有被楚渊甩开的太远。
徐飞涛转头看到徐灵冬那模样，眉头一皱，好似是真的不知道那是楚渊留下来的，随即一拍脑袋，徐立华都被他们打得半死了，怎么可能还告诉徐灵冬。
脸上浮现尴尬，这次是他的不对了。
随即看到徐灵冬脸上扬起满足的笑容，不禁错愕的嘴角一抽，不是吧，在两丈以上留下了掌印就觉得跟楚渊差距不远了？
这孩子也太傻了，且不说那半丈高度你要用多少时间来超越，光是楚渊挑战的时候威压是现在的两倍，就需要你一辈子来仰望！
虽然他也只能仰望一辈子。
“走吧。”
五元老瞥了徐飞涛一眼，眼中闪过不悦，谁让你在这里多话了。
徐灵冬回过神，神色一敛之后跟着五元老他们离开。
徐飞涛目送着他们离开，深吸一口气，站在试炼石柱面前继续挑战，他就不信他无法在一丈半的位置留下掌印！
……
五元老众人带着徐冬玲一路走走绕绕，都把徐灵冬给绕迷糊了。
“五元老，你到底要带我去哪？”
徐灵冬实在忍不住了，到底想要做什么，也该跟她说一说了吧？
“族庙。”
五元老淡淡回了一句，徐灵冬脚步骤然一停，眼睛都是一瞪！
“族庙！”
无法置信的开口，族庙，是家族最神圣的地方，也是先祖神像存在的地方！
她回来就是为了先祖神像，没想到一天都没过，就要到族庙了。
心中兴奋莫名，但又是忐忑不已，能进入族庙是一回事，能得到先祖庇佑那又是一回事！
忐忑与兴奋并存之中，徐灵冬走路都变得浑浑噩噩，似一切都处在幻境之中。
“到了，进去吧。”
“啊？”
直到五元老的声音响起徐灵冬才骤然回神，抬头才发现无意识之间已经走到了一座古庙前，沧桑古老的气息扑面而来，青石板上清洁到反光，却给人一种湿润之感。
这就是徐家族庙，最神圣，不可冒犯的圣地！
“咕噜。”
徐灵冬敬畏的望着古庙，艰难的吞了吞口水，她，终于走到了这里。
“进去吧。”
五元老的声音再次响起，徐灵冬心头一颤，转头看着他们，指着自己，就她一个人进去？
五元老点头示意，徐灵冬再度吞了吞口水，她一个进去……
回头看着族庙，鼓起勇气走上去，慢慢推开大门，心跳的却更加厉害。
族庙不小，却非常空旷，非常安静，徐灵冬都已经能够听到自己的心跳声。
关上门走进去，只见一尊巨大的神像拔地而起，高度直达五丈！
而这也让族庙修建高度达到六丈以上！
神像前有香火供奉，但香火供奉只有神像，并无其他祖先灵位，徐家任何人，都没有资格与神像同供奉！
神像前一个老者在拿着扫帚在慢慢打扫，将族庙内打扫的干干净净。
徐灵冬望了老者一眼，眼中敬畏，能在族庙内打扫卫生的绝对不简单。
但没有主动开口，而是在香炉前先对神像跪拜。
这时老者才抬头看向徐灵冬。
“小娃子，人不错。”
徐灵冬神色一动，站起身，对老者恭敬的抱拳。

第467章 我要你追他！
“小娃子，我问你，那楚渊是何人物？与你是何关系？”老者又继续扫地，一边问道。
徐灵冬一愣，又是试炼石柱又是带她到这里，就是为了问楚渊？
“楚渊是轩古城人氏，刚刚加入五蕴宗不久，是一代天骄。”还是抱拳回道，说到后面犹豫了起来。
“楚渊与我，是朋友，若不是他，我恐怕已经葬身于宗门任务。”
“确实是青年才俊。”老者淡淡的点评了一下，随即淡笑着开口：“女娃娃，我交给你一个任务，你完成可好？”
“请讲。”徐灵冬急忙恭敬躬身，静心倾听。
“把楚渊变成我徐家人！”
“什么！”徐灵冬听到眼睛一瞪，霍然抬头望着老者，都以为是自己听错了。
把楚渊变成徐家人，让他改姓徐吗？这绝无可能，楚渊那宁折不弯的性格，绝不可能做出这种事。
何况哪怕是入赘，也没有逼人改姓这条啊。
“女娃娃，你这么看着我干什么，我是让你与楚渊成为道侣。”老者笑意更浓，解释道。
徐灵冬再次一蒙，道侣？
“你这女娃娃，看着人挺漂亮的，怎么脑子这么不好使呢？”这都还没听懂？老者无奈摇头，那他就干脆说白点，说点让你们年轻人听得懂的话。
“我想要你追到楚渊，或者让他追到你，你们成为夫妻！”
“咳咳……”
徐灵冬直接一呛，这话说这么直白？真的好吗？
什么叫楚渊把她追到手，楚渊要是想追她，那还不容易吗？就看他自己愿不愿意了。还什么她把楚渊追到手，她可是女生，要矜持，老爷爷，矜持你懂吗？
“女娃娃，家族兴旺就靠你了，家族是否能够重回古族，就看你的了。”老者突然一肃，开口道。
徐灵冬一愣，不禁张着嘴，有这么严重？
“楚渊此子，潜力无限，他日必将扶摇直上，遇风化龙！”
“他现在就是一条潜龙，我们必须牢牢把握住！”老者目光一厉，透着一种誓不罢休的坚毅！
这话徐灵冬倒是非常认同，她还从未见过比楚渊更加妖孽的人，楚渊能走到如今这一步，没有依靠其他人，连血脉天赋都不要，简直是怪胎级别！
每一个时代都会有一个天骄作为主角，压盖这个时代的所有人！
她坚信，楚渊就是那个绝世天骄，那个压盖所有人的主角！
把重回古族的希望压在楚渊身上，她能理解，但要让她办到这点，她无法答应，楚渊心性洒脱，不会被感情所累，想要将他抓走手中，根本不可能。
而且不要妄图去征服一个天骄，只能被天骄征服！
“老祖，恕我无法答应。”徐灵冬苦笑着摇摇头，抱拳道。
老者一愣，望着徐灵冬眼中闪过一抹异光，竟然看了他的身份，也算聪慧。
能在族庙打扫卫生的，还这么高深莫测，连五元老他们都只能恭恭敬敬的在外面，除了老祖，徐灵冬实在是想不到其他人了。
随即老者没有纠结这点，沉声开口：“为什么不能？”
“回老祖，楚渊向来就是不受约束，要是用手段去约束他，只会适得其反！”
“哼！”
老者听到这话顿时暴怒，手中扫帚直接化为粉末！
“女娃娃，看来你的心思并没有放在家族之上！”
徐灵冬脸色一变，刚要解释老者就打断了她的话。
“你以为五元老接你到试炼石柱，再到这里只是偶然吗！”
“这是楚渊在给你铺路！”说罢，老者眼中闪过一道精光，如此天赋绝伦却心思缜密的少年，他真的没见过，所以才有把楚渊牢牢抓到手中，作为家族崛起希望的想法。
“是楚渊在帮我？”徐灵冬满脸惊异，不是她难以接受，而是难以想象楚渊是怎么帮的她。
看到徐灵冬那惊讶不解的模样，老者摇了摇头，在城府这方面，真是差楚渊太远了。
“你突然回来，就是想要接受祖先庇佑吧。”
徐灵冬点了点头，这还用问吗？
“那你知道试炼石柱是干什么用的吗？”老者接着问道，到这里徐灵冬就又想不通了，她只知道试炼石柱非天才不能享用，代表着荣誉，她还真不知道试炼石柱到底代表着什么。
老者摇了摇头，倒是没有怪徐灵冬，毕竟新生代的天才都不知道，也不会有人主动告诉他们。
这里他不得不感叹楚渊的眼光独到，心思缜密了，一眼就看出试炼石柱是为接受祖先庇佑做准备，接受祖先庇佑首先就需要强大的灵魂，纯净的灵魂，否则无法承受多少力量，反倒是对庇佑的一次浪费。
只有将掌印留在更高位置的人才有资格接受祖先庇佑！
“试炼石柱就是接受祖先庇佑的条件！”
“只有在试炼石柱上留下更高的掌印，才能接受祖先庇佑！”
“楚渊他到徐家就想着找一些麻烦，让我们注意到他，顺带着注意到你！”
“你哥好死不死的就带着他到了试炼石柱的演武场，并被你哥下套，但楚渊很聪明，没有选择与他们动手，而是用挑战试炼石柱来到达自己的目的！”
“不然就凭你自己，家族的这一关你就过不了！”
徐灵冬张着嘴，一脸恍然，老者满意的点点头，这下听懂了吧？
“原来徐立华是因为这样才被打的那么惨，活该！”
“老祖，那楚渊他没事吧？”
“咳！”
老者被这话气得一呛，都恨不得一巴掌扇过去，到底有没有在听他在说什么！你的关注点都在哪啊！
“你觉得他会有事吗？”忍着心中的难受，冷冷开口道。说话能不能过过脑子啊？
“那就好。”徐灵冬长松了口气，只要楚渊没事就好，其他的都不重要。
随即看到老祖那难看的脸色，徐灵冬尴尬一笑，关心则乱，关心则乱。
“现在知道他用心良苦了吧，他对你如此用心，你还怕拿不下他？”老者没好气的道，都对你这么用心了，还拿不下？那真是白瞎了这脸蛋和身材了。

第468章 一念阁
徐灵冬神色微僵，怎么又说到这点了，楚渊她真没办法控制，谁也不能控制他！
“哼，朽木不可雕也！”老者气得冷哼，没用的东西！
“你做不到是吧？那徐家有大把美女，比得上你的可是不少！”
“一个不行那就两个，两个不行就三个！”
“三个还不行就全上！”
“只要能拿下楚渊，家族女人随他挑，挑到他满意为止，哪怕他全都要都行！”
听到这话徐灵冬傻了，这么霸气这么豪横的吗？坐拥群芳这可是无数男人的梦想，真要这样恐怕楚渊还真会心动。
族中也不会有人敢忤逆老祖的意思，楚渊这种天才倒贴的人也绝对不少。
心中顿时急了起来，仿佛自己就要失去最重要的东西一般，可一时间她又想不到什么好办法来改变眼前的局面。
“老祖，不行！”慌乱之中徐灵冬急忙开口，老者目光一冷，怎么不行？但凡是个男人就无法拒绝这样的条件吧！
徐家这么多女人，哪怕精挑细选，挑出百来个绝色不难吧，而且各有千秋，怎么也比独守一人要好得多！
“这，我……楚渊就是来和我一起接受祖先庇佑的！”
“他只对祖先庇佑感兴趣！”
徐灵冬慌乱之中就随便扯了一个说得过去的理由，老者眉头一拧，什么意思？
“老祖，你刚才也说楚渊是潜龙在渊是吧，您觉得古族，对他算什么呢？”徐灵冬渐渐淡定了下来，这个说辞好像不错。
老者神色迅速一沉，古族不算什么？古族之所以能称之为古族，就是堪比世家一般屹立不倒的存在！
哪怕是强如五蕴宗真武宗，也不敢动他们一根毫毛！
这还不算什么，楚渊再强，现在在他们面前也不过是一个蝼蚁罢了！
“老祖，不是我贬低家族，楚渊的资料想必您肯定弄到手了，您想想，楚渊未来成就能到何等程度，别说古族了，就算是帝国也只不过是他的一个过场罢了！”
老者听到这话一愣，虽然他很不愿意承认，但以楚渊那妖孽的姿态，恐怕东隋帝国还真只是一座小庙，困不住楚渊这头巨龙！
“楚渊的天赋有目共睹，而这样的妖孽天才，我们岂能对他动用手段，我们唯有坦诚相见，平等相交，这样才能换来更深厚的友谊。”徐灵冬继续道，颇有苦口婆心的味道。
老者眉头皱起，听得一脸不爽，虽然他很不愿意承认，但徐灵冬说的没错。
“楚渊就是想要来看看先祖神像，既然他已经通过了试炼石柱的测试，那让他接受先祖庇佑又如何？一旦他受到祖先认可，那是不是意味着他已经就是我徐家一员了？”
老者眼睛一瞪，这话真是说到他心坎上去了，楚渊体内都存在他们徐家先祖的力量了，哪怕不是他们徐家的乘龙快婿又如何，那就是他们徐家一员，谁都无法分割开！
而且以楚渊那重情重义的性格，是绝对不会忘恩负义的，一旦等楚渊强大起来，那随便拉他们一把，他们就可以轻而易举的成为古族！
甚至连走出帝国都说不定！
怦然心动，都下意识的肯定了这个说法。
“好，那就这样！”没有任何的犹豫，直接一锤定音！
他让徐灵冬把楚渊追到手，不过是为了更稳妥，也可以让家族那些人无话可说，但他身为老祖，连这点权力都没有？小事一桩！
“呼……”见老祖应下，徐灵冬长松了口气，脸上不觉扬起笑容，她那最重要的东西，回来了。
“女娃娃，心计挺不错啊。”老者忽然眼睛一瞥，似笑非笑的看着徐灵冬，竟然把他都说动了，还是有点城府的。
徐灵冬干笑着，老祖，你不会反悔吧？
“罢了，等先祖庇佑的时候你就带他一起来吧！”老者摇头摆手，他当然不会后悔，毕竟徐灵冬说的没错，而且这也侧面证明了徐灵冬有拿下楚渊的机会。
那计划还是没变。
“是，多谢老祖！”
……
平澜城，城东。
“白兄，你要带我去什么地方？”楚渊望着高大巍峨的城主府，不禁问道。
“别问，问就是刺激，问就是保证你喜欢！”白绪神秘开口，笑着之中带着兴奋。
楚渊嘴角一抽，看着白绪这激动的模样，该不会是想带他去那种地方吧？
倒也不是他抗拒，身为男人嘛，总是有那方面的冲动，但是不是脏了点？
“走吧。”
没有径直朝着城主府走去，而是转了个弯，又走了足足两刻钟才到。
“一念阁？”
楚渊两人站在一栋装饰豪华气派的阁楼面前，黑墙碧瓦，画栋雕梁，金碧辉煌！
论豪华程度，别说明峰酒楼了，哪怕是江宁酒楼也不及其一半气派！
“一念仙境，一念地狱，就是这里了。”白绪微笑道，眼中闪烁着金钱的光芒！
“等等，这是什么地方？”看到白绪迫不及待的就要冲进去，楚渊一把拉住他问道。
“这里可是发大财的地方！”白绪转身解释，双腿已经忍不住想要往里面冲了。
“一念阁，只做一个生意！”
“那就是赌石！”
“赌石？”楚渊一愣，随即想到了非常多的东西。
“没错，不过这里赌石并不是开什么玉，而是开血脉！”白绪点点头，眼中泛过一道精光。
楚渊微微颔首，这点他当然知道，赌血脉是赌石之中的一种，万物神奇，在上古甚至是太古时期，有太多强大妖兽死于天灾或者战斗之中，死后经过特殊复杂的条件变化，血脉没有因此消亡，反而与某种矿石融合或者是直接存在其中！
上古时期的血脉，强大是毋庸置疑，但经过时间的洗礼，血脉效果基本就只能折半了，譬如王级血脉，开出来就只能当做是宗级血脉了，但这样的宗级血脉还是相当受人追捧的。
不过因为矿石材质的缘故，基本很难看出来矿石里面蕴含的是什么血脉，只有开出来才能知道，这样往往是机遇与一无所获并存，而这也就催生出来赌血脉这个行业。
一刀穷，一刀富，可不是说说而已。
要是能够低价购买一块血原石，却开出一份宗级血脉，那就挣大发了！
开出王级血脉的事情可不少见！

第469章 大手笔
本来对于赚钱楚渊是没有太大兴趣的，毕竟现在他的身家已经是不弱，但对于血脉他倒是挺感兴趣的，要是能开出一份不错的血脉，可是能直接为他增强实力，让他离开元境更进一步，甚至是直接突破开元境！
“走吧。”见白绪那迫不及待的模样，楚渊淡笑着摆手道，真以为自己赚定了似的，一念阁都是赌石高手，想要在这里捡漏可没这么容易。
“嘿嘿。”
白绪满脸兴奋的走进去，他之前可是靠赌石赚了不少钱财，既然到了平澜城，怎么能不到久负盛名的一念阁来看看呢。
一念阁之内的布置是更加豪华，一排排的柜台摆放在四周，并且用的都是透明的琉璃制作。
柜台之中摆放着各种稀奇古怪的石头，不少人围在柜台前仔细观看。
白绪扫了一眼就直接上二楼，这一楼只是一些初级玩家进来涨见识的，根本没有好东西，他可是资深玩家，怎么能在一楼玩呢。
到了二楼白绪也没有停留，二楼有点好东西了，但也不是他的目标，三楼才是真正的仙境与地狱之所！
“请止步，三楼只有贵宾才能进入。”
到了三楼，楚渊两人就被护卫拦了下来，白绪没有废话，直接转手拿出一张金卡。
“贵宾请进。”护卫看到金卡，连忙一脸恭敬的抱拳。
白绪收回金卡，一脸傲然的便走了上去。楚渊抿着嘴，连贵宾卡都有，还真是资深玩家。
也跟着上去，并未受到阻拦，有贵宾卡可以带三人以内的人进入。
到了第三楼，三楼装饰用豪华都无法形容，简直是奢靡，就连梁柱都是鎏金，地铺红毯，巨大的房间之内摆放着一个个独立柜台，每一个柜台的造价至少在十万金币！
而柜台有将近两百个，光是柜台造价就是两千万金币！
“啧。”
楚渊都不得不感叹一念阁的豪气了，然而这还不是最惹眼的，最惹眼的是每五个柜台就站着一个高挑美女，穿着都甚好，姣好的身材全都展现出来，并且一个个都颇为漂亮。
大手笔。
白绪整理了一下衣服，昂首挺胸的走去，这才是他该发挥的地方。
三楼已经有不少人围着各个柜台鉴定研究，无一不是气度不凡之人，非富即贵！
白绪兴致勃勃的上去走到一个柜台前鉴定，仔细看了一会之后微微摇头。
“就一份主级血脉，还标价两百万金币，想钱想疯了。”
楚渊看了一眼柜台里的原石，微微颔首，白绪眼力还不错，这块原石里面确实就一份主级血脉，要是现成的主级血脉倒是值两百万金币，甚至更高，但上古主级血脉，就要自降一级，也就值个一二十万了。
“这个也不行。”
“没赚头，没赚头。”
“这次没什么好货啊。”
一连看了五个柜台，白绪接连摇头，买了都是亏的那种，而且还是巨亏！
“楚兄，你先跟着我看看，你可千万别主动买，等会我让你买哪块就哪块。”白绪忽然发现自己冷落了楚渊，于是叮嘱一句。
他来这里一是他喜欢赌石，喜欢那种一。夜暴富的感觉，同时也是让楚渊大赚一次，体验一下暴富的滋味，以拉近两人之间的关系。
楚渊微微点头，并没有说什么，白绪要鉴定好一会才能看出来，而他一眼就能看出来了。
赌石的规则是只能看不能摸，能否买到好东西全凭自己的眼力，柜台使用的琉璃也是隔绝灵魂力量与各种感知的。
但能屏蔽其他人，还能屏蔽的了楚渊？
“唉……”
逛到下一个柜台，只见一个老者摇头叹息离去，恋恋不舍的看着那块原石。
白绪见状立即冲上去鉴定，或许是个好东西。
“宗级血脉！”
楚渊走上去一看，目光一闪，这块矿里面的是一份宗级血脉，并且是保存完整的一种，力量流失较少，不用降级！
而这块原石标价只需要五百万金币！
五百万金币，就只能买一份不错的主级血脉而已！
一份宗级血脉，足可卖出天价！
价格能直达数亿，甚至是十亿金币！
主级血脉与宗级血脉的价格差距就是这么大！
妖主毕竟只是相当于人族的化清境而已，只要踏入强者之列，化清境并不少见，但妖宗就相当于血魂境了！
那可是无论到哪里都是强者！
而且这还是一份相当成熟的宗级血脉！
血脉除了级别上区分，还有成熟之分，成熟之分就在于是从未成年的妖兽还是成年妖兽身上取出来的！
想要取成年妖兽的血脉那难度太高了，基本都是要冒着生命风险才能做到，想要得到一份宗级血脉，一般的血魂境都不一定拿得下！
所以血武者都比较倾向取未成年妖兽的血脉，毕竟危险系数小，虽然会有成年妖兽的保护，但还是有机可趁。
不过这就导致了同样等级的血脉价格不一，更导致了血武者的良莠不齐！
血武者成就空间不仅与血脉天赋与血脉等级相关，还有炼化程度，还有血脉的成熟度。
一份未成年的血脉是绝对比不上一份成熟血脉的，无论是实力还是成就空间，一份完全成熟的血脉，代表了妖兽的巅峰期，那种血脉才是真正强大！
不过这些对于楚渊而言都不重要，他要的只是那份力量与天赋技能，就像是三尾妖狐血脉一样，对他有影响吗？血海大阵甚至还提升了血脉等级。
“咦？”
白绪反复鉴定着原石，愈发感觉里面有一份不错的血脉，就是怎么都看不出来，只能绞尽脑汁的用尽各种方法鉴定，总算是看出来了。
“里面是一份宗级血脉。”
正当他眼睛发亮确定血脉品级的时候，一道银铃般的声音响起，让他神色迅速一冷，不爽的转头望去，让你说了吗？你都说出来了，让他还怎么买这块原石？
“嗯？不赖啊。”
转眼只见一个青衣女子走过来，瓜子脸，皮肤白皙，身材高挑，比楚渊还高出了半个头，腿长腰细，无可挑剔。

第470章 我不买，你们也别买
只是那一双杏眼之中带着高傲与拒人于千里之外，还有就是胸前不是那么傲人，但也刚刚好了。
“你谁啊，让你说话了吗？”白绪点评了一下女子，随即就不爽开口，直接说出原石之中的血脉品级，就是在断他财路，管你漂亮不漂亮！
楚渊望着青衣女子，直接退开一步，心中无奈，比他高了半个头，这个真没办法，毕竟他还没有发育完全，身高还可以往上窜两窜。
男长三十六，他的身高起码要到二十二才能基本定型。
“宗级血脉？真是宗级血脉？”那之前摇头离开的老者听到这话，立马就冲了过来，他之前反复鉴定之后就发现那块原石之中定然存在着不菲血脉，只是无法确定品级罢了，要是宗级血脉那他就可以赚大发了！
不仅是他，其余赌石的人犹豫了一下之后都在往这边靠近。
“淦！”
白绪看到脸色顿时难看，心中暗骂，一下来了这么多人，他就算能买到手，到时候也赚不了多少了。
“净放屁，要是宗级血脉，你买。”白绪干脆站出去，来一招欲擒故纵，他要是铁了心要买的话反倒买不到手。
他就不信那女人就真的看这么准，还是在那么远看了一眼而已。
楚渊微微颔首，白绪不买是对的。
青衣女子没有动怒，只是淡然的摇摇头。
“我不买，大家也不要买。”
凑过来买家听到这话一愣，惊异看着女子，不是你说里面有宗级血脉吗？那怎么自己不买也不让他们买？
“来搞笑的吧。”
“哗众取宠。”
随即众人冷笑讥诮，都不管女子了，但也没有离开，而是仔细审视那块原石。
而其中不乏高手，很快就鉴定出来了那块原石之中的血脉品级。
“真是宗级血脉？”
“她还真没说错！”
那些人惊愕的望着青衣女子，既然如此，那为何要让他们不买？自己也不买？
这不是没事找事吗？
“想必你们都看出来了，那里面确实有一份宗级血脉，但可惜的是里面纹路错综复杂，无论用何种方式打开，都会损伤血脉，让品质大降，甚至连主级血脉都不如。”青衣女子淡淡开口，解释道。
“纹裂原石！”
众人脸色一变，想到了一种血原石，这种血原石里面纹路复杂，犹如裂开的石头一般，纹路就跟蜘蛛网一样错综复杂！
纹裂原石并不少见，而往往纹裂原石一出就代表里面血脉作废！
基本没有任何方式能够完整的开出里面的血脉！
所以赌石者对纹裂原石都是敬而远之，这玩意很容易着道，鉴定里面的血脉容易，但鉴定是不是纹裂原石就太难了。
一听到是纹裂原石，一下大部分人就失去了兴趣，可他们同时看着青衣女子满是不解，这一块纹裂原石卖出去一念阁就要赚几百万金币，你这么一说，就让一念阁损失了数百万金币，这是要砸场子？
就不怕遭到一念阁的针对？
“表妹，你又在这里调皮了。”一道柔和富有磁性的声音响起，众人转头一看，只见一个俊朗青年大步走来，腰间配着一块玉佩，贵气逼人，身份绝对不低！
此人正是当初与汪云翳同行的世子，薛青云！
要是他们知晓薛青云的身份，就知道一念阁哪怕被砸场子也不敢吭声！
“就只是玩一玩。”看到薛青云，青衣女子不满开口，看了他背后一眼，并未看到汪云翳的身影。
“你朋友呢？不去跟他一起玩怎么到这里了？”
“他啊，突然有事，去城南了，也不知道搞什么鬼。”薛青云无奈的摇摇头，没有去管汪云翳。
“这不是怕你胡闹嘛。”
众人见两人闲聊，都摇头离开，没人去关注两人的身份与那点闲事，来这里都是为了赚钱的。
白绪盯着原石良久，不甘的摇摇头，竟然是纹裂原石，真是太可惜了，不然就能小赚一笔了。
原石里面的血脉保留程度，他并不能看出来。
“这块，我买了。”
正要转身去看下一块原石，突然楚渊的声音响起，白绪一愣，霍然转头，眼睛一瞪，只见楚渊竟然已经开始拿出金卡与柜员美女开始交易了！
“靠！”
赶忙冲上去，钱多吗？明知是纹裂原石还买。
“阁下，我劝你别买，里面的血脉无法开出来。”青衣女子见状也开口劝道，但楚渊只是淡然一笑，继续把金卡交给柜员。
“你疯了！嫌钱多吗！”
白绪冲上来一把从柜员手中抢过金卡，这可是五百万金币，哪怕成功开出来，血脉降级之后最多就值个六百万金币，何况这还开不出来！
“白兄，我的钱，我自己能做主吧。”楚渊抿嘴道，这好像不是你的钱吧？
“你！”白绪眼睛一瞪，气得不行，为你好不知道吗？
“行，你钱多，就让你买个教训！”一想到楚渊的身家，白绪是又气又无奈，把金卡还给了楚渊，反正你钱多，愿意亏就亏吧，败家子，再多钱也迟早被你败光，不知道那些钱是你自己拼命换来的吗？
“阁下，何必要为一个错误决定付出如此代价呢？”青衣女子再次开口，楚渊看了她一眼，微微耸肩，管的还真宽。
“或许我运气好呢。”说罢，继续交钱。
“表妹，别管他了，一个做白日梦的人，等会他自会后悔。”薛青云这时开口，轻蔑扫了楚渊一眼，他这表妹，论眼力，无人能及，不听她的，就自讨苦吃吧。
“不识好歹。”青衣女子也怒了，挥袖冷声道。
“纹裂原石也敢买，等会就等着哭吧！”
“嘿嘿，又是一个愣头青，估计连什么叫纹裂原石都不知道吧。”
“整天就知道做白日梦，以为暴富这么容易吗？”
那些刚刚离开的人见楚渊坚持买下那块血原石，都是停驻，讥笑不断，都没有去淘原石了，而是选择看楚渊好戏。
看人失败血亏，那也是一种不错的感觉。

第471章 可惜看人不行
“公子，请问要帮您开原石吗？”柜员收到五百万金币之后询问道。
“我自己开。”楚渊从柜台之中拿出原石，就抱着转身离开。
“你还会自己开原石？”白绪一蒙，追上去问道。开原石可是一项技术活，与炼器炼丹什么的可不沾边，好家伙，真是十项全能？
“楚兄，你可别冲动啊，你还是让他们给你开吧，他们开你好歹还能留一点，自己开可能什么都不剩啊。”见楚渊点头，白绪急忙劝道。
让一念阁开原石，好歹还能赚回几十万金币，自己开的话可能一毛不剩，就算再有钱，也不能不把钱当钱啊。
楚渊没有跟白绪说什么，白绪眼力不错，但眼光却是被局限住了。
走到开原石的区域中，没有在公共区域开原石，而是索要了一个房间，隐蔽开原石。
房间，说白了就是几块木板搭建的狭小空间，但对于开原石是够了，并且能隔绝他人的感知。
房间外面还有一个出口，原石开采出来之后，碎石就会从这里面出来。
“真去自己开啊？傻子吧他。”那些人看着楚渊走进房间，目瞪口呆，这用愣头青都无法形容了，简直就是一个傻子，自以为是的大傻子！
“这下真要毛都不剩咯！”
“我估计等会他就要哭着出来！”
“哈哈……现在的年轻人啊，有点钱就觉得自己了不起了。”
那些人一片嘲笑，青衣女子也是冷笑不已，她看过的血原石，能有的假的？
“活该！”
一想到楚渊等会就会赔的毛都不剩，就感到一阵痛快。
“唉……”
听到那些人的话白绪脸色难看，随即无奈的摇摇头，终究是草率了，他就不该带楚渊来这里，就活脱是个不知天高地厚的财迷，到现在都还天真的以为自己能大赚。
房间之中，楚渊将原石放下，嘴角微扬，对于其他人开不了的，在他面前可不成问题。
不过那些人想的没错，纹裂原石用各种办法都无法完整的开出来，但有一个职业能办到！
那就是阵法师！
阵法对于这个世界的任何行业都是无孔不入，无所不能！
不过还真没有几个阵法师做过赌石的行当，阵法师身份高贵，无论到哪里都是被供起来的存在，有必要做这种事情？何况还是用来钻研开一块纹裂原石，金钱对于他们就是个数字而已，还不如拿着这点精力钻研阵法。
况且这等于是重新研究出来一个新阵法，光是这点，一般的阵法大师就没办法做到。
不过历史上总有闲得蛋疼的阵法师，也有一个资深赌徒的阵法师，还真给钻研了出来开纹裂元石的阵法，还被阵尊给收录了。
楚渊搓了搓手掌，就拿出一堆刻阵材料，开始刻画阵法，以阵法开原石！
阵法开原石，这在整个东隋帝国也独此一例了。
房间外面，白绪无奈的守着，只感觉芒刺在背，那么多人在看好戏，连他都感觉被当成了一个白痴了。
但他又没办法，谁让他现在和楚渊是伙伴呢，他现在真想捂脸离开，实在是丢不起这个人。
等了足有两刻钟，那些看好戏的人都是眉头一皱，显露不耐烦。
“怎么这么久都还没有开出来？”
“不会是连开都不会开吧？”
“嗤……真是个白痴玩意。”
众人都断定楚渊连开原石都不会开，一切都不过是在装叉罢了，都失去了耐性，讥笑着转身离开，继续去鉴定其他原石了。
而青衣女子和薛青云早就去其他柜台了，他们才没这个时间耽搁，在他们眼中，楚渊早就是个白痴，何必在白痴身上浪费时间呢。
“呼……”
见他们离开，白绪松了口气，擦了把汗，总算是走了。
“唉，我也去看看吧。”
没有再守在这里，转身去鉴定元石去了。
一个时辰过去，两个时辰过去。
“哈哈……赚了，赚了！”
白绪手拿金卡，兴奋的亲了又亲，这两个时辰他开了两块原原石，赚了足了一千万金币！
一个时辰五百万金币，赚疯了！
“哇，这次收入真不错哦。”长桌另一侧，那青衣女子手拿金卡，眉开眼笑。她在这两个时辰之内开了五块元石，赚了足足八千万金币！
“才八千万，至于高兴成这样嘛。”薛青云看着青衣女子高兴成这样，哭笑不得的摇头，真是一个财迷，赚这点钱也值得这么高兴。
真正的财迷是真的不管钱多钱少，只要能赚到那就是赚的，能高兴好一阵。
听到薛青云的话，白绪就像是被破了一盆冷水，所有兴奋都消失不见。
“可恶！”
转头看着青衣女子面前的那开出来的一堆碎石，气得牙痒痒的，他自以为自己的赌石能力年轻一辈之中无人能敌了，却没想到输在了这个女人手中，还是彻彻底底的被碾压！
同样的时间，青衣女子赚了他八倍的钱！
但最气人的还是那薛青云，八千万金币，才？淦，就算是楚渊都不敢说这话啊！
口气这么大，就不怕咬到自己舌头？
“哼，老子就不信邪了，今天还斗不过你一个女人？”白绪不服气，跟青衣女子杠上了，有本事咱们斗到底，看谁赚的更多！
“还不错嘛，赚的挺多的。”刚刚转身，青衣女子的声音响起，白绪听在耳中是那么的刺耳，转头不善的看着青衣女子，这是在挑衅他吗？
“有点实力，看东西很对，只可惜看人没用。”青衣女子摇头道，嘴角噙着若有若无的讥讽，目光有意无意的望着那个房间。
“哼。”白绪冷哼一声，也看了一眼房间，心中再度不爽，老子看人对不对关你屁事！
“依我看他今天都别想把原石开出来了，倒好，你倒是不用被坑了。”青衣女子讥诮着继续去淘原石。
“咯吱！”
白绪拳头捏的咯吱作响，欺人太甚，要不是你多管闲事楚渊会买那玩意？还在这里冷嘲热讽，等会老子超过你的时候希望你还能这么嚣张！

第472章 赌石活动
时间匆匆流逝，很快就到了第二天凌晨。
呆在三楼的大部分人都没有走，都不是普通人，不吃不喝都不受影响，加上鉴定与切开元石都需要不少时间，待上个几天完全正常。
至于原石会不会被挑完，那完全不用担心，每卖掉十块原石，一念阁就会补上，若是连这点库存都没有，一念阁也不用开下去了。
“嗒。”
忽然，三楼整体的光芒一变，映照得氛围都变得郑重紧张了起来。
众人脸色微变，转头看向四周，一些老手脸上开始绽放惊喜。
“赌石活动开启了！”
“赌石活动？”
不知道规则的人都迷惑望着那些老手，这赌石还有什么大型活动吗？难不成是有什么稀世原石出世了？
“啪！”
三楼大门突然打开，一群人走了进来，为首的是一个手带玉扳指的中年男子，身材中等，一张国字脸上透着温和，一身华衣透出其身份地位的不凡！
“一念阁阁主！”
一些老手一眼就认出了中年男子，心情更加激动，活动开启准没错了。
“诸位夜。夜暴富，财源滚滚！”一念阁阁主微笑着对众人抱拳，众人目光汇聚在他身上，多数带着不解。
“在下一念阁阁主，在场应该有很多贵客对在下熟知，在下也不绕弯子了，赌石活动现在开启！”
“凡是从昨天到本阁赌石者，到今天晚上截止，所赚钱财将会进行一个排名，排名前五者，这两天的所有消费都按八折计算！”
“并且，前五者将可以进入正式活动，鉴定稀有原石！”
“八折！”
听到这个折扣，那些不知活动的人怦然心动，在第三楼赌石消费少则几百万，多则几亿！
一个八折，那节省出来的将是一笔令人心动的钱！
“这次本阁准备了三块稀有原石，鉴定难度为顶级！”
“谁能鉴定出价值最高的那一块，将能无偿带走！”
“嘶！”
不知活动的人听得倒吸凉气，满心激动，好家伙，这活动可太给力了，又是八折又是送东西的，这吸引力堪称无敌了！
能被一念阁拿出来的稀有原石，其价值绝对不低，价格至少一亿往上走了！
这让所有人都心潮澎湃，跃跃欲试，但也有一些人打了退堂鼓，并不是活动不够诱人，而是原石的鉴定等级就把他们吓怕了。
这三楼的原石鉴定难度基本是高级难度，高级难度他们都有些搞不定，更别提顶级难度了。
“阁下，这活动怎么之前没有听说过啊？”一些人迷惑的问向那些老手，这两个月内都没听说会举办这么个活动啊，要是早知道这样，他们肯定会做好更加充分的准备。
“这活动本来就是不定期的举行，根本不会提前通知，能不能碰上全凭运气。”老手解释道，那些人嘴角一扯，这么任性的吗？
现在就算是想要叫同伴来参加活动都不行了，毕竟他们都已经从昨天开始，今天来的人优势可就去了一半了。
“不过这次举行的确实有些突然。”一些老手沉吟了一些，望着一念阁阁主眼中闪烁异光。
“什么？”
那些人听着一愣，这话是什么意思？但老手们没有再解释，而是抓紧时间去鉴定元石。
那些人一个激灵，也都急忙去鉴定各种原石，唯恐会差那么一步之遥。
一念阁阁主淡笑着看着众人动作的热火朝天，目光一扫，在青衣女子身上停顿一下，眼中异光一闪。
“哇，还有这么好的活动，那我一定要得到第一名！”青衣女子也是热情高涨，干劲十足的去淘原石了。
薛青云看着无奈一笑，玩了这么久都不腻的吗？转眼一扫，见一念阁阁主望向这里，眼睛微眯，随即冷笑一下。
“耳目还真够畅通的。”
没有去管，只要不影响到他就行了，反正是来玩的。
“好家伙，这第一名绝对要争一争！”白绪也来了兴趣，目光一厉，竟然给碰上了这种好事，那这第一名绝对要搏一搏了，搏到了可就赚大发了！
就是可惜，楚渊无缘参加了。随即自嘲一笑，赌石楚渊都是今天接触，怎么可能有资格参加正式活动，他真是想多了。
转眼看到青衣女子在那里鉴定原石，白绪脸色一沉，青衣女子是他最大的一个对手。
转头又看到有几波人在暗地下商量，应该是打算把几个人的成绩堆积到一个人身上，而这作弊方式显然是被默许的。
幸好这个活动是不定期开启，谁都不知道消息，不然团伙作弊将会更加厉害。
难度越来越大了。
“前五名也行。”白绪索性放低目标，只要进入了前五就行，反正能打八折，最后的鉴定活动都是凭借的各人眼力，团队是没用的。
很快，时间已经到了晌午，距离晚上已经只有四个时辰了。
所有人都在拼命鉴定，争取赚到更多，就导致一些人出现失误，严重的亏损不断出现，亏损的人气到跳脚，气到骂爹骂娘。
白绪倒是还能保持理智，看到那些巨亏的人冷笑一下，走到开石区域，到现在为止，他已经赚了七千万金币了，手上这块又能赚个三百万金币。
“赚多少了？”耳边响起一道声音，在白绪耳中是那么的烦人，老子赚了多少关你屁事！
“几千万而已，比不了你。”白绪淡淡开口，转头看向青衣女子，之前青衣女就超过了他，现在肯定也是远远超过他，他倒是想要知道青衣女子现在赚到多少了。
“也就你的两倍吧。”青衣女子思索了一下，随口回道。
白绪神色直接一僵，两倍？他都还没说具体数字呢，就直接两倍？这也太过自信了吧！
若是如此，岂不是证明青衣女子已经赚到了将近两亿！
同样的时间内赚到这么多，这也太恐怖了！
不过按道理想要在一念阁这地方赚钱，太难太难了，一念阁可是有太多精明的老油条了，他们眼力可是一个个都不弱。

第473章 谁长教训？
基本一块原石大赚也就在两百万左右的样子，捡漏才能赚个上千万金币，但捡漏的情况何其少也，只能证明这女人鉴定原石的速度太快了。
白绪摇了摇头，干脆放弃了与青衣女子比较的心思，得个前五就知足了。
薛青云是一脸无奈，喜欢赌石不说，还喜欢碾压别人，刺激别人，这小祖宗，真是会玩。
“哐嘡！”
就在两人把原石放在长桌上准备切开时，一道砸地声突然响起，两人不禁侧目。
“哐嘡，哐嘡……”
只见楚渊进入的那个小房间，不断滚落出石块。
白绪眼角一抽，这都一整天了，终于把原石开出来了吗？但这也太久了吧，摇摇头不再关注，花费了这么久的时间，血脉早就废了。
“噗嗤……还真够努力的。”青衣女子看到一乐，这么久竟然还在坚持，真是够有毅力的。
不过是愚蠢的坚持罢了。
说罢，也没有再去关注楚渊，和白绪都一起切开原石，取出其中血脉。
“宗级血脉，降级主级血脉，三百万金币！”
“宗级血脉，降级优质主级血脉，五百万金币！”
两人的成果都已经出来，白绪一百万购买了原石，赚了两百万金币，而青衣女子花两百万金币购买的原石，这次赚了三百万！
白绪瞥了青衣女子一眼，无奈的摇头，每次都被压一筹，次数多了差距就越来越大了。
“啧，可惜了，可惜了……”
这时楚渊走出房间，看着手中的玉瓶，一脸惋惜，这么好的东西，真是太可惜了。
白绪望向楚渊，张了张嘴，只得摇头一叹，他现在好希望楚渊能够压过青衣女子，给他出一口恶气，但这想想就不现实。
“楚兄，别唉声叹气了，就当是一次教训吧。”白绪心中不忍，上去安慰楚渊。
“教训？”楚渊看着白绪眉头微挑，他长什么教训？就是耽搁了一些时间而已。
白绪见楚渊浑然不自知，张了张嘴，没有再说什么，只是拍了拍楚渊的肩膀，就转身继续去淘宝了，他现在可没时间带着楚渊玩了，他必须获得前五，不然就太丢面子了，还要气到跳脚。
见白绪离开，楚渊抿着嘴耸了耸肩，随即拿着白玉瓶到走到长桌面前，对一念阁的工作人员道：“这份血脉我卖掉，看能值多少钱？”
“嗤……”青衣女子见楚渊还敢拿着血脉出来卖，嗤笑不已，真是愚蠢之极，偏偏还自我感觉良好。
一份废血脉，倒贴都没人要！
“喂，你要是真伤心过度了，我可以资助你一点。”双手抱胸，讥诮道，满眼睥傲。
楚渊看了她一眼，自以为是的女人，没有理会，只是看着工作人员。
青衣女子神色微僵，竟然对她置之不理，凭什么？就凭你那一双瞎了的眼睛？就凭你那傻不拉几的样子？
“表妹，这种人就脑子有坑，何必搭理他呢。”薛青云摇头道，何必跟这种人置气。
“哼。”青衣女子认同的冷哼一声，没有转身去淘原石，反正第一名铁定是她的，不急在一时。
不听她的劝，她倒要看看等会输的叮当响的时候楚渊会后悔成什么样子！
工作人员一脸不耐的看着楚渊，都是一份废血脉了还拿来卖？穷疯了？
迫于规则，他们只有打开玉瓶，鉴定其中的血脉。
“咦？”
而这一鉴定，那工作人员脸色顿变，满脸惊异，随即不可置信的继续鉴定。
“这，这怎么会……”
可无论他怎么鉴定，手上这份血脉就是没假，而且还是成熟度非常高的宗级血脉！
楚渊看着他的反应，只是觉得好笑，真把他当成傻子了？
“这，这不可能！”
这工作人员难以置信的摇头，一块纹裂原石，怎么可能开出完整的血脉！
“你脑子出问题了？什么不可能？”一个胡子拉碴的老者过来一巴掌拍在他脑袋上，喝道。
“大，大师，你看这，这……”这工作人员愣愣的把白玉瓶递给老者，老者眉头一皱，接过去一看。
“嗯？”
青年女子看到这个情况脸色变了，惊疑不定的看着老者，随即匪夷所思的望着楚渊，这该不会是真的开出来了吧？
“不，不可能吧……”
那可是纹裂原石啊，谁都没办法开出来，一个十几岁的少年怎么可能办到？
“肯定是那人大惊小怪。”摇了摇头，将那不靠谱的想法甩出脑海，回头盯着那老者。
“这血脉不错啊？”那老者鉴定了一会之后，微微点头，确实是一份不错的血脉，质量很高。
“没用的东西！”随即不爽喝斥了那工作人员一句，这血脉确实是上等，但在这里工作了这么久，什么好血脉没有见过，有必要惊成这样子吗？
“小兄弟，这是你开出来的血脉？”随即老者望向楚渊，淡笑着问道。
楚渊微微颔首，是不是该开个价格了？
“小兄弟，你要把这份血脉卖给我们？那你要什么价格？”
“你出个价吧。”楚渊淡淡开口，卖这种东西，就跟卖古董一样，谁先出价就输了。
老者犹豫了一下，再检查了一下血脉，血脉价格高昂，万一出错那问题就大了。
“什么，什么啊？”青衣女子直接就蒙了，就开始谈价格了？不是，废血脉你们也要？
就连血脉品级都不说了，哪有直接谈价格的？这什么跟什么啊？
“他真的把纹裂原石中的血脉完好开出来了？”
“这，这不可能啊！”
青衣女子转头看着楚渊捂着小嘴满是无法置信，这太不可思议了，竟然连纹裂原石中的血脉都能开出来，这根本不现实，不可能做到！
就连薛青云都动容了，匪夷所思的看着楚渊，实在想不通楚渊是怎么做到的。
“唔，小兄弟，你这份血脉成熟度是不错，但价格出不了太高，你看这样，一亿怎么样？”老者沉吟了一会，开出了一个非常诱人的数字！
“一亿？”青衣女子吓得一跳，霍然转头望着老者手中的白玉瓶。

第474章 这是我的底线了
见鬼了，那原石里不是一份宗级血脉吗？就算完好开出来了降级应该是主级血脉，最高也就在五百万金币啊，哪怕是最成熟的血脉，也不会超过一千万天价，这怎么就能卖到一亿了？
这老东西也疯了？说的是疯话？
“小兄弟，这个价格很公道了。”老者满脸微笑的继续道，楚渊也是一笑，但直接一把就把血脉给抢了回来！
“这交易，不做了！”
成熟的宗级血脉，才一亿价格？糊弄傻子呢！
老者手上一空，神色一僵，随即看到楚渊拿着血脉就转身离开，眼睛一瞪，年轻人这么果断的吗？
“哎哎，等一下！”
楚渊脚步不止。
“你说，你说要什么价！”老者咬着牙，喊道。
青衣女子已经目瞪口呆了，望着这一幕下巴都快掉下去，一亿都不卖？看样子还真不止一亿？
淦！
女子心中头一次爆粗口，她记得那块原石价格只有五百万金币，这是要赚疯的节奏啊！
薛青云脸上也是一片呆滞，虽然他不缺钱，但他对钱还是有个概念的，五百万转手赚数亿？抢劫都赚不了这么快啊！
他现在总算是体会到了一刀穷一刀富的真正含义了。
“你就说你能出多少。”楚渊慢慢转过身，他绝不会主动出价。
老者眼角一抽，娘的，非要他来出价吗？年纪轻轻也是一个狠人啊。
“四亿五千万！”
“最高了！”
咬着牙喝道，这已经是他的底线了！
楚渊却淡笑着摇摇头，老者眼睛一瞪，深吸一口气。
“这已经是我的底线了，已经不能再高了。”
“底线不就是用来打破的吗？”楚渊淡笑道，生意人，底线这东西是干嘛用的？
“行，小伙子，我看你也是一个行家，一口价，四亿六千万！”
楚渊撇着嘴耸了耸肩，转身继续离开。
“淦啊！”
老者眼角颤动，要这么狠吗年轻人？连这几千万的赚头都不给他们？
“四亿八千万，最高了！”
“这已经是最高价了，你到其他地方都卖不到！”
老者咬牙切齿的提高了两千万，但楚渊依然不为所动，要不是这血脉对他没什么用，他才不会卖。
而这一份成熟的血脉，随便给一个血脉天赋比较高的人，就能塑造出一个顶尖天才！
可以这么说，这份血脉，是仅次于王级血脉的存在！
成长空间直达血魂境！
反正都是卖，楚渊也就不想在这里耽搁时间了。
老者都已经转身回去，转眼见楚渊竟然还没回心转意，咬着牙脸上都浮现了戾气，年轻人，这么油盐不进？
“行行行，五亿，最高五亿！”
“我真没什么赚头了，你总要让我能还得起利息吧。”
老者身体一跨，转身再度喊道，他输了，价格战他彻底败在楚渊手里了。
但这真是最高价了，再也高不了了，不然资金周转产生的利息都不够付的。
“唔……”楚渊沉吟了一下，五亿，这符合他的心理价位了。
“五亿！”
青衣女子直接惊叫了起来，这一下子就翻了足足五倍！
她努力了两天，都还没有赚到楚渊的一半！
就连薛青云都脸上一抖，五亿金币，足是王府一个月的基本开销了！
而这被一个少年轻松就赚到了，这差距……他身为一个世子，都没有这赚钱能力。
“这是养军队的高手啊！”忽然心中一动，这么会赚钱，要是能为他所用，那养活一个军队，绝不成问题！
虽然几亿金币对一个军队来说算不上什么，但这仅是一天多的收入！
“什么四亿五亿的？”
这边动静之大，把那些专心淘原石的人都惊动了，都纷纷转头望过来，就看到了惊骇之极的青衣女子，还有极力挽留的老者！
众人眼中闪过一丝迷惑，随即转头看到站在那里犹豫的楚渊，眼睛齐齐一瞪，随即都吓得自己一跳。
“不，不会吧……”
“他开出来的血脉，值四五亿？”
“不可能，绝不可能！”
众人都不相信，这么赚的事情上次发生还是多久，都多少年了，怎么可能还有这种好事。
但还是忍不住好奇，齐齐冲向这边，白绪愣了一下更是迫不及待的冲到楚渊面前，盯着他手上的玉瓶，不可置信的吞了吞口水。
“楚，楚兄，你这血脉估价了？”
楚渊点了点头，白绪心头一颤，继续问道：“那刚才喊的四亿五亿，是估价？”
楚渊再次点点头，白绪这下心颤抖的更加厉害了。
“那他到底出价多少？”
“五亿。”
“淦！”
听到楚渊这淡然的话，白绪感觉心脏都要被生生给扯下来！
五亿啊，五个亿啊！
五个亿五个亿，一生一世花不完！
这要是个普通人，活一百辈子都花不完！
“你，你你你，真开出了？”白绪期期艾艾的开口，感觉舌头都打结了。
楚渊再度点头，这不是显而易见的事情吗？
“宗级血脉？”
“不降级？”
“成熟的？”
白绪连续问了三个问题，楚渊干脆懒得回复了，要不是这样，能值得了五个亿？
“呼……”
白绪当然明白这些，问只不过是在给自己时间缓冲，不然他真的难以接受。
“真开出了价值五亿的血脉？”
“我靠，这是要赚疯啊！”
“我努力了几天，连他的零头都没赚到！”
“啊……为什么我赚不了这么多啊！”
“人比人，要气死人，我刚刚亏了足足五千万啊！”
“啊……杀了我，快，杀了我！”
围过来的众人也都了解到了事情真相，集体疯狂！
没有一个人是可以接受的，能到这里的大多是都能保持冷静的，基本到这里都是谨慎再谨慎，能赚个几百万金币就是大赚，哪有像这样赚好几亿的，简直太疯狂了！
“小兄弟，成不成一句话吧？”老者再度开口，想了这么久该想清楚了吧？
楚渊沉吟了一下，微微摇头，没必要非要在这里卖，在外面卖了风险要小一些，徒增风险的事情没必要做。

第475章 你信吗？
“不卖？”白绪见楚渊摇头，再度一蒙，这么高的价格还不卖？不是，这可是五亿啊，整整五亿啊！
来这不就是为了赚钱的吗？
“楚兄，卖，一定要卖！”白绪急忙劝道，楚渊眉头一皱，为何？
接下来白绪就跟楚渊说了一下活动的事，楚渊听完眼中闪过一抹异光，八折优惠，他才花费了五百万金币，也就能多赚个一百万，没多大吸引力，但后面的活动就有意思了。
要是能淘到一件宝贝，那可就挣大发了！
“卖！”
白绪脸上扬起笑容，这样才对嘛。
老者见楚渊转身走回来，松了口气，只要卖就好，他还是有得赚，毕竟他们的门路要比楚渊广得多，他们再卖出去比楚渊个人卖出去肯定价格要高。
楚渊回去把白玉瓶递给老者，老者就直接拿了一张五亿额度的金卡！
楚渊望着金卡，脸上不禁浮现笑容，一天的时间，净赚四亿九千五百万，不，是要净赚四亿九千六百万！
这比上次拿那三十六人的储物袋还要兴奋，毕竟这金币摆在面前，那终究只是一堆东西而已！
白绪也为楚渊感到高兴，虽然他嫉妒楚渊一下子挣这么多，但他的脸面也给挣回来了！
转头得意看向青衣女子，现在你还能说什么？他的朋友怎么样？他识人能力怎么样？一下子就把你甩出十条街！
青衣女子已经是满心难受，都没有去在意白绪的目光，之前她一直以为自己稳坐第一，但现在她立马就变成了第二，并且是被碾压性的第二！
两天赚五亿，她不可能办得到！
再想起之前她百般讥讽楚渊，又在白绪身上找优越感，就如一记又一记响亮的巴掌，打在脸上！
脸上一阵火辣辣，眼中渐渐涌起怒火，从小到大她都是第一，今天不可能输在他人手里，绝对不能！
“等一下！”
忽然一声暴喝，老者淡然的望去，难不成还想反对这门交易不成？
白绪转头看着出声的人，眉头不禁一皱，那说话之人自成一个小团体，除去昨天赚到的钱，今天堆到一人身上的钱也够几千万了，应该距离他不远了。
“怎么，你要质疑交易吗？”老者淡淡开口，那人站出来微微摇头。
“交易我自然不会质疑，有买有卖，公平交易而已。”
老者眉头一皱，那出来干什么？吃饱了撑的？
“只是我觉得，他没资格加入活动！”转而这人指着楚渊喝道。
此话一出，众人色变，随即脸上一喜，是啊，两天赚五亿，那就是对他们的绝对碾压，这前五名就少了一个位置，再加上青衣女子和白绪的话，三个名额就没了，那他们可就没得玩了。
“我朋友怎么就不能参加活动了！”白绪当即就站出来反对，楚渊花了一天多的时间好不容易开出了血脉，你一句不行就不行了？
“哼，用一份假血脉来作弊，这也能参加活动的话，那这活动有何意义？”那人冷笑道，白绪顿时气炸。
“什么假血脉，没看到血脉卖了五亿吗！”
“自己赚不到五亿，就别怪别人有本事！”
那人目光一寒，但冷笑不减。
“他那份血脉是不假，但那是开出来的血脉？开什么血脉要用得上一整天？不过就是拿着带进来的血脉，鱼目混珠罢了！”
“放你娘的屁！”
听到这话白绪暴怒不已，还说的这么言之凿凿，他都才知道活动今天开启，楚渊难道早就知道了？
“你说话客气点！”那人冷喝，转头看了一眼远处的一念阁阁主。
“难道他在房间内就不能听到阁主在说什么吗？”
白绪一滞，这他还真不敢保证。
不过说实话，楚渊是真没听到，他这一整天，一部分时间是用在刻阵上，毕竟只为开原石，阵法有些繁琐，二来是他一直在试验这开出来的血脉，但试验过后发现这血脉品级虽然不错，但蕴含的能量太少，并不能帮他提升多少修为。
连修为都提升不了，那就是鸡肋一样的东西了，还不如卖了划算。
要是就这样的话就算了，最致命的是血海大阵竟然还嫌弃起这血脉了，浅尝辄止，就没有一点反应了，这就要命了，天赋技能也没办法融合。
这也印证了用原石血脉变强这条路，算是作废了。
不过试验之中倒是有点好处，就是把血脉品级给精纯了，不然还真卖不到五亿金币，一亿顶天了！
不仅是白绪，所有人都认同这个观点，只有那老者眉头一皱，觉得不对劲。
“若是用带进来的血脉作弊，不享有活动资格。”
此刻一念阁阁主走过来道，那人顿时感到腰杆硬了起来，现在阁主都发话了，还想参加活动？做梦！
“原来如此，卑鄙。”青衣女子一脸恍然，原来是想靠这种卑鄙手段取得第一。
眼中涌现怒火，竟然让她如此难堪，如此卑鄙小人，绝不能这么算了！
“表妹，没必要动怒。”这时薛青云的声音响起，青衣女子怒而看向他，都害得她心态都崩了，被狠。狠打脸还没必要动怒？
“等会我帮你解决他。”薛青云继续开口，青衣女子怒意才消减，这才对嘛。
薛青云看着楚渊目光冰冷，竟然用这种手段来耍他，他堂堂世子，也敢耍他，脑袋在脖子上呆久了是吗！
真是可笑，他之前的想法只是他一厢情愿而已，楚渊可从未对他说过什么，对他做过什么。
唯有老者不解的看向那些工作人员，他鉴定血脉的时候是有古老痕迹在里面的，这怎么就扯上作弊了？
“大师，他的血脉是从纹裂原石之中开出来的，你信吗？”一个工作人员回道，老者顿时眼睛一瞪。
“什么？”
纹裂原石？那可是公认的废石，再好的血脉也无法开采出来！
就以现在的技术而言，最好的手段开采出来也要让血脉降两级！
那还不如不开采！
现在告诉他一个少年能把纹裂原石之中的血脉完整的开采出来，那不是在搞笑吗？

第476章 你没证据，我有证据！
“原来如此。”老者望着楚渊脸色一下。阴沉，竟然敢耍他，可恶！
“阁下，你现在还有什么要说的吗？”一念阁阁主走到楚渊面前，淡淡开口。
“现在请你离开，一念阁不欢迎你。”
“还有你的朋友，也请一并离开！”
白绪听到脸色一变，听到后面更是一惊，怎么连他也要离开？欺人太甚！
不过一念阁阁主可不会管他是怎么想的，只是有意无意的望着青衣女子，仿佛是在说，这个结果您满意吗？现在没有任何人再对您有威胁了。
“哼，真是便宜他了。”青衣女子冷哼着，她才不满意，只是赶走人而已，什么损失都没有。
一念阁阁主见她不满意，嘴角一咧，还不满意？那他再努努力。
“阁下，你破坏规则，搅乱活动，就是在侮辱我一念阁！”
“一念阁建立至今，从未受过如此大的侮辱，也从未有人敢辱我一念阁！”
“把你今天今天所赚，全部归还我阁！”
“并且本阁主严重怀疑你偷盗我阁珍贵原石，如若不交出来，定将你送至城主府，让城主府严办！”
众人看到一念阁阁主态度突然变化如此之快，一连番的话更是听得他们目瞪口呆！
没收所有收入就罢了，还要送至城主府，那可就太狠了！
谁不知道城主府是地狱一般的地方，没背景的人进了那地方还能出来？
不过他们可没有为楚渊鸣不平，楚渊之前可是把他们也都吓得不轻，都乐得看到楚渊落得这下场。
“欺人太甚！”
白绪再度气炸，这连环花样帽扣下来真是熟练无比，还偷盗你的原石，偷盗你妈呢！
他们持身正大，要偷你这点东西？
不要脸的老畜生！
但最可恨的是他还没什么好办法去反驳一念阁阁主的话，这话你怎么反驳？他说是就是，你还真没有一点办法。
至于偷盗东西，那更没办法，人家只需要开开口而已，而楚渊呢？怎么证明自己的清白？
难道拿出储物袋任人翻看？那可是身家性命，所有的秘密都在储物袋之中，除非自己死了，能给其他人观看？
一念阁阁主狡猾就狡猾在这里，不给看？那就去城主府呆着吧！
青衣女子听到这才满意的点点头，这样才对嘛。
薛青云也表示满意，这一念阁阁主真会做事，看来今天是铁了心的要他表妹得第一了，这眼力劲，真不错。
他看的很舒心。
“楚兄，这该如何是好？”白绪不知道该怎么办，只好望向楚渊，论手段能力，他还真不如楚渊。他就只是那种鬼精鬼精的人，消息灵通，但消息在这里根本起不了任何作用。
一念阁的背景不小，这里也只是一个分店而已，五蕴宗都不一定愿意得罪一念阁！
楚渊目光冰冷，他怒了，要是不参加活动就罢了，他也懒得在这里浪费时间，但没收他的收入，还往他头上扣屎盆子，真当他这么好欺？
“白兄，要你帮个忙。”
“你说。”白绪一脸郑重，只要能把这事情解决，让他办什么都行。
楚渊附耳跟白绪说着，白绪不断点头，眼中闪烁着异光，到最后目光一厉，嘴角扬起一丝邪笑，听完都恨不得对楚渊竖起大拇指，恨不得说一声牛叉！
“看来你们是要和我一念阁作对到底了！”一念阁阁主见楚渊不交东西还敢跟白绪谋划什么，目光一寒，朝着楚渊逼近。
“说我的血脉是提前带进来的，你们有证据吗？”楚渊这时淡漠开口，一念阁阁主冷笑，他是没证据，但那又如何，他需要证据吗？
“但我有证据可以证明，血脉是从购买的原石开出来的！”楚渊高调喝道，一念阁阁主脚步一顿，望着楚渊眼睛一眯，有证据？
故弄玄虚！
他们都没办法做到的事情，你一个毛头小子能做到？
然而不等他开口，白绪已经有了动作，转身冲到那个小房子面前，将那些原石碎片全都搜集了起来。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
众目睽睽之下，谁也不敢说白绪的动作有什么毛病。
但众人望着白绪，都是皱眉疑惑，这是要干什么？
“砰！”
白绪将一堆碎石放在长桌之上，对老者道：“你先鉴定鉴定，这块原石是不是你们的，别又污蔑我们是带进来的。”
老者脸色微沉，污蔑你们？他做原石鉴定这么多年，从来不屑做这种卑劣之事！
“资料拿过来！”
对一个工作人员喝道，那就看看你们想要耍什么花招！
众人越看越不解，青衣女子和薛青云都是皱眉，这到底想搞什么把戏？
一个工作人员转身便去拿了一本厚厚的资料上来，老者接过查阅，随后摆了摆手，那工作人员就转身下去，没过多久就拿了一块碎片上来。
“这是我阁留下的一份原材料，只要对应的上，就是我阁出品！”
众人点点头，这点他们倒是才知道，但也很容易理解。
老者拿着手中的原材料和那一堆碎石对照，很快就得出了结果。
“经鉴定，这块原石，是出自我阁之手！”
众人点点头，然后呢？
“前辈，那就请把你手上的血脉与这堆原石碎片对照，这血脉从这块原石之中开出，原石上面就会留下相对应痕迹。”楚渊这时走过来抱拳道，这老者做事还算是公正。
听到这话，众人才恍然，原来目的是为了这个。
那楚渊是不是作弊一验便知了！
众人都紧张期待的望着，一念阁阁主眉头开始皱起，心中升起不妙，这么有底气？
老者点点头，做到这里他已经明白了楚渊的目的，转身就打开白玉瓶，并拿起原石碎片开始对照。
“呼……”
半晌之后，结果已经了然于心，老者放下碎片，长吐一口气，满脸惊叹。
“不可思议，不可思议……”
“小友，你是怎么做到的？”老者满眼惊叹的望着楚渊，称呼都从小兄弟变成了小友。
“那现在是否可以证明我并非作弊？”楚渊没有回答他，反问道。

第477章 牙行质人！
老者慢慢回神，结果已经很明显，他不得不承认。
“血脉出于我阁原石，并非舞弊。”
此话一出，一片哗然！
“真的是从原石之中开出来的！”
“整整一天啊，不仅开出来了，血脉还能如此完好！”
“不可思议，不可思议！”
“他究竟是怎么做到的？太神了！”
“帝国之内，还无一人办到吧！”
“他就是那第一人！”
众人望着楚渊脸色都变了，虽然他们仍然不爽楚渊会抢他们一个名额，但这操作实在太神奇了，无人办到的事情一个少年竟然做到了。
这就是惊世之举！
“他，他竟然，竟然真的是从元原石之中开出来的……”青衣女子难以接受，神色都变得扭曲。
薛青云则呆在了那里，他错怪了？差点就痛失一个真正的天才？
恍然明白一个道理，无论是何时何地，都不能去轻易质疑一个人。
“哼。”随即冷哼一声，他堂堂世子，质疑一下怎么了？他说什么就是什么！
他堂堂世子，只有犯错的份，没有道歉的道理！
在场脸色最难看的就是一念阁阁主了，确认楚渊作弊的是他，要赶楚渊走的也是他，扣连环帽的更是他！
现在楚渊证明自己没有作弊，这不是在啪啪打他的脸吗？
剐了那老者一眼，老东西，吃他的俸禄，竟然帮着一个外人！
“小友，能否赐教你开出纹裂原石的方法？”老者脸上仍有震撼之色，对楚渊恭敬抱拳，虚心请教，眼中充满期待。
要是能学到开纹裂原石之法，那就真的是化腐朽为神奇了！
那他不仅能够凭空创造出大量财富，还能成为一念阁的座上宾！
地位不可同日而语！
“无可奉告。”楚渊淡淡回道，开纹裂原石的方法他知道意味着什么，绝不可能透露出去！
老者神色一僵，随即变得黯然，最后苦笑的摇摇头，他的太过美好了，事实是这事放在任何一人身上都不可能告诉别人。
“哼，还无可奉告，就是碰的运气而已！”这时青衣女子不爽的冷哼道，还是无法接受输给了楚渊的事实。
不过这话倒是引起不少人的认同，他们同样无法接受楚渊是靠自己本事赢得的这一切。
“肯定是运气。”
“这还要猜？绝对是踩了狗屎运了，不然他能在里面待那么久？”
“还无可奉告，根本就是没的说吧！”
众人的冷嘲热讽听在耳中，白绪盛怒，楚渊却嘴角微扬，他反倒乐得如此，别看这只是一个小手段，但随随便便就能创造几十亿的财富！
技术就是价值！
这些人不屑，说他是碰运气，反而是在给他减少麻烦。
而见楚渊一声不吭众人更是确信无疑，今天这事传出去之后自然就成了楚碰运气狠赚了一笔。
“就算你没作弊，但也无法洗清偷盗我阁原石的嫌疑！”突然一念阁阁主站出来喝道，被打脸打的这么狠，岂能不出来找回点场子？
楚渊笑了，白绪也乐了，这可是你送上门来的啊。
“算的真准。”白绪默默对楚渊竖起大拇指，再次叹服。
“是吗？那为了洗清我的嫌疑，只好让你们检查我的储物袋了。”楚渊大放的拿出自己的储物袋，丢在长桌上。
看到楚渊如此干脆，一念阁阁主脸色再次一变，心中再度感到不妙，有了前车之鉴这次变得谨慎了，这次又想耍什么花样？
“检查吧！”楚渊目光变冷，对一念阁阁主喝道。
一念阁阁主脸上横肉一抖，还没人敢这么跟他说话！
心中暴怒，就想冲上去检查，但心中是谨慎再谨慎，理智阻止他不能这么做，一做就上当了！
目光不断在楚渊和白绪身上来回扫动，想要看出一些端倪，忽然目光一定，只见白绪手上不知道什么时候出现了一把折扇，折扇上隐隐能看到一个字。
“牙！”
除了一个牙字，很难看到另外三个字，一念阁阁主只能按照见闻脑海里不断闪现各种可能。
“牙行质人！？”
心中划过一道惊雷，一念阁阁主心头一震，而这时白绪恰如其时的把玩折扇，折扇上四个字都印入眼帘！
正是牙行质人四个大字！
“真的是牙行质人！”一念阁阁主直接目瞪口呆！
牙行质人是一个组织的名称，但这组织闲散，都说不上是一个完整组织，实力也不是强大的吓人。
但牙行质人的存在是谁都不敢忽视的，哪怕是皇室也不例外！更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
牙行质人遍布全国，不，遍布全国都是小瞧了他们，是遍布大陆！
牙行质人之中基本是一些商人和流寇、散修，甚至贩夫走卒都有，最擅长的就是贩卖消息与组织黑市！
由于牙行质人之中什么人都有，并且足迹遍布各处，基本任何事情他们都知道，甚至于帝主昨晚临幸了谁，哪个皇妃与他人私通，都能给你查出来！
至于组织黑市就更可怕了，各种禁物、恶毒之物，都能在他们组织的黑市之中买到！
分类齐全，只有你想不到的，就没有买不到的！
不过想要进入牙行质人也不是那么容易的，至少想要进入核心，是非常非常困难的。
牙行质人的信物也有很多，折扇就是其中一种！
手拿信物，就证明是真正的牙人或者质人！
想到这可怕的种种，一念阁阁主额头都冒出了冷汗，牙行质人还有一个更可怕的地方，那就是散布消息特别快！
一旦他查验楚渊的储物袋没有查出什么东西，那今天这事立马就会传遍平澜城，明天就能传遍整个帝国！
做生意最重要的就是信誉，一旦信誉砸了，一念阁这块招牌也就砸了！
到时候总部不得将他撕成碎片！
一想到自己可能会死无葬身之地，一念阁阁主就肝颤了起来，这无关修为，只源于恐惧！
众人见他一直站在那里不动，满眼疑惑，都让你查你都不查，这是在干什么？脑子出问题了？
“查啊，阁主，你不会连查都不查就要将我送到城主府吧？”楚渊走进一步，冷声道。

第478章 二十亿！
一念阁阁主瞬间浑身一颤，在知晓白绪是牙行质人之后他哪还敢查验，本来就是污蔑，一查不就完蛋了吗？
“这个……小兄弟，这其中可能有点误会，我看就这样算了吧。”擦了一把冷汗，扯出一丝僵硬的笑容，道。
“误会？”楚渊冷笑一下，冷喝道：“都要把我送到城主府了，这算是误会？”
一念阁阁主眼角抽了一下，一时间都想不出什么话来应对。
“这误会可真是不小啊，阁主，你还是还赶紧查验，还我清白吧。”
“不不不，不，不了。”一念阁阁主连忙摆手，现在再给他一个胆子也不敢啊，他可不想死。
“那这事就这么算了？”
“好好，就这么算了吧。”一念阁阁主大喜过望，连忙道。
“算不了！”楚渊陡然一喝，惊得一念阁阁主一跳。
“阁主，你两次污蔑我，第一次我自证了清白，现在让你搜你却不搜，那是不是也可以证明我是清白的？”
“那你们一念阁不可辱，我就可辱了？！”
众人望着楚渊眼睛一瞪，这话霸气，但这可是一念阁啊，就算一念阁污蔑了你又如何，你还能和一念阁斗不成？
“小兄弟，我劝你这事还算了吧，毕竟……”一人站出来劝道，后面没有再说出来，不用说也知道是什么意思了。
楚渊不禁冷笑，算了？这事没落到你们身上就觉得不疼不痒是么？往你们头上扣屎盆子的时候，要你们命的时候怎么就不见你们会这么好说话？
“一念阁财大势大，白兄，我们还是走吧。”
出奇意料的，楚渊竟然真没有再追究下去，而是带着白绪转身就走。
白绪折扇一收，也是非常果断的跟着楚渊离开。
望着那折扇一收，一念阁阁主心惊肉跳，可不能就这么走了啊，一走他就彻底完蛋了！
“小兄弟，等一下，等一下。”急忙追上去，拦住楚渊两人。
“怎么，连人都不能走了？”楚渊冷声开口，满脸冰冷。
“不是，当然不是。”一念阁阁主急忙解释，同时心念急转。
“这事是我失察之过，只因为一个新加入的实习员工误报才产生这样的误会，我马上就解决这事，还请小兄弟能够原谅。”
不愧是老油条，立马就把所有事情都推到实习员工身上去了，偏偏这样的处理结果还非常有效。
毕竟总不能因为这一件事，一念阁就直接不存在了吧，首先平澜城就不会允许，城主府也不会同意，这样一。夜暴富的地方怎么能说没就没了呢。
一念阁不仅带动巨大的人流量与游客，还给城主府带来了巨大的税收，这种事终究是只会大事化小小事化了。
“噢？阁主就想这事就这么算了？真是一点诚意都没有啊。”楚渊漠然开口，这事就想这么做罢了？绝不可能！
“鉴于此事对阁下两人都造成了巨大困扰，自然要补偿二位。”一念阁阁主讨笑道，随即咬了咬牙。
“一亿金币，希望二位能够接受。”
一亿金币，这可是一笔相当大的巨款了，毕竟这是白白拿出的，要是用来做生意，钱生钱赚来个数倍都不成问题！
而这一亿金币，也要从他个人身上扣，不可能从一念阁账目上扣的，说出这个数字他哪怕是阁主，也在肉疼。
一亿？打发叫花子吗？
“我们不缺这点钱，阁主好之为之。”楚渊抱了抱拳就转身继续离开了，用一亿来买你的命，是不是太廉价了一点？
“哎哎！”
我的活祖宗啊，一念阁阁主都快要哭了，急忙追上去，这么多年，他真没受过这种委屈。
“小兄弟，你说，你说个价格！”一念阁阁主拦住楚渊两人去路，脑仁都快要痛了。
楚渊似笑非笑的看着一念阁阁主，与白绪对视一眼，赌石大赚？让人主动送钱，这才是赚！
楚渊没有开口，而是伸出两根手指，一念阁阁主登时眼睛一瞪！
“二，二十亿？”
颤抖着开口，他可不会以为楚渊要的只是两亿，胃口要是这么小早就要了他那一亿了。
“阁主，我朋友可是也受了不少委屈呢，一人才十亿，不过分吧。”楚渊笑眯眯的道，在一念阁阁主眼中楚渊此刻浑然成了一个吃人不吐骨头的混球！
二十亿，还跟他说不过分！
过分，太过分了！
不能再过分了！
“二，二十亿！”
“我，我淦！”
“我滴亲娘乖乖！”
众人听到这个数字直接吓傻了，他们今天所有人赚的钱加起来都不够二十亿，不，是十亿都不到！
这开口就要二十亿，简直是狮子大开口！
别看楚渊只是开了一块原石就赚了五亿就觉得钱不值钱了，要知道这么多人也只出了楚渊这么一个！
这两年来，都只有楚渊这一个一次就赚的这么凶的！
二十亿金币，对一念阁阁主也是一个巨大的压力，阁主也只是拿俸禄的，每个月的俸禄加奖金也就百来万金币，捞点油水最多不过两百万金币，一年下来基本两千多万。
二十亿金币他不吃不喝要攒近八十四年！
这就是在要他的老命啊！
“凭什么啊？他凭什么要这么多？”
“二十亿都买一个化清境的命了！”
“化清境？遇到亡命之徒，血魂境都能给你宰了！”
“欺人太甚，阁主何不把他给宰了！”
众人震惊之后就是不解，什么时候堂堂一念阁阁主这么好说话了？敢这么狮子大开口，两个年轻人而已，杀了就杀了！
杀了？一念阁阁主还真不敢，先不说楚渊，光看白绪，一个牙行质人之中的核心人物，这要是死在这里，别说是他了，他全家老小都不一定保得住！
其实都不用白绪出手，光是楚渊一个人，就能把整个一念阁都点了！
“阁下，你是不是太过分了？”这时薛青云忍不住走上来说句公道话，一念阁阁主毕竟是因为他们才会针对的楚渊，他自然不能袖手旁观。

第479章 赚钱前五
“过分？”楚渊望着薛青云，便知他身份不凡，但依然没有好脸色。
“栽赃陷害你的时候，恐怕你就不会说的这么轻松吧？”
薛青云脸色顿时一沉，本世子能跟你这市井小民比？
“好，我赔！”一念阁阁主不想把薛青云扯进来，不然今天的心血就白费了，而且此事确实没有迂回的余地了。
“还是阁主爽快。”楚渊嘴角一扬，眼中都开始闪烁金钱的光芒，君子爱财，哪要那么虚伪。
白绪更是激动不已，君子爱财没错，但钱就是他的命！
阁主肉痛的拿出一张金卡递给楚渊，二十亿，他身上自然是没有，这卡里的二十亿还是采购专款，现在他只能拿这个先垫着了。
采购的专卡，楚渊自然没有直接要，而是让阁主把金币直接转到他的卡上。
二十亿，到手！
这种赚钱的滋味，都让楚渊脚步开始轻浮，实在是不能再爽了。
“白兄，你看阁主态度这么好，那我们是不是要继续待一会？”
“那必须的！”
楚渊与白绪相视一笑，转身走回去，颇有一种狼狈为奸的感觉。
看着两人的背影，一念阁阁主神色都彻底扭曲了起来，赚了二十五亿还不够，还想在他这里继续赚，岂有此理！
众人望着是羡慕嫉妒恨，可看到楚渊两人走回来眼角都抽了起来。
二十五个亿都没有把你们喂饱？你们的胃口到底是有多大！
薛青云一脸阴沉，转头看着一念阁阁主，张了张嘴，终究没有说什么，摇头离开。
这可是二十个亿，他是一点办法都没有。
“可恶，可恶！”
青衣女子在那里都快要气炸了，跺着脚不断骂着，她今天被彻彻底底的碾压了，风头也都被抢光了！
可恶，太可恶了，她从小到大，还没有受过这种屈辱！
“本姑娘今天非要赢你们不可！”银牙一咬，怒气冲冲的过去鉴定原石，楚渊两人回来的目的显而易见，就是为了参加活动，她一定要在活动之中获得第一名，把楚渊给彻底踩下去！
活动继续，鉴定继续，众人很快就从刚才的事情之中回过神，他们只能羡慕一下，但赚钱才是最重要的。
时间过去，很快到了晚上。
“铛！”
一念阁阁主在礼桌前敲响铜钟，代表时间已到！
还在拼命鉴定的人只得无奈停下，大部分人都是满脸惋惜。
“白兄，你赚了多少了？”楚渊问向了白绪，白绪无奈一笑。
“反正没你赚得多。”
“现在开始总结排名！”一念阁阁主朗声开口，那边工作人员立马就忙活了起来，把赚钱排名整理了出来，送到一念阁阁主手中。
“首先，恭喜收获最多的前五名，今晚你们都财源广进，日后必飞黄腾达！”一念阁阁主看着排名资料，淡笑着朗声道，似乎已经从赔偿的阴影之中走了出来。
此话一出，那些赚钱最多的人都是意气风发，扫视着其余人都是睥傲与轻蔑，他们就算不能满载而归，一个八折就足以让他们挣大发了！
“现在宣布排名。”
“第五名，王威，七千八百万！”
“嘶！”
众人听着立马倒吸一口凉气，第五名就赚了这么多？这赚钱能力也太凶了吧！
但一想想这是四五个人堆积到一人身上的成果，也就不稀奇了。
“第四名，张朗，八千三百万！”
“第三名，白绪，一亿一千两百万！”
众人目光瞬间齐聚到白绪身上，楚渊够狠，这也是一个狠人啊，一人所赚他们整个团队都比不上！
“第二名……青衣小姐，两亿五千万！”一念阁阁主停顿了一下，青衣女子的名字并未记录在上，只好随便取了一个适宜的名字。
“啧，狠人啊。”
“我一路看着她，简直一块都没有亏过，就一直在赚！”
“眼力简直无敌了，接下来的活动第一名恐怕非她莫属了！”
听到自己竟然排名第二，青衣女子不爽的冷哼一声，随即听到众人的议论，脸色才好看了些，傲然的望着楚渊，等会鉴定，必定将你碾压在脚下！
“第一名，楚渊，四亿九千五百万金币！”一念阁阁主继续宣布，语气明显变冷了一些。
第一名是楚渊，没有出乎众人的意料，也就没有引起多大的反响，在他们看来，楚渊就是纯靠运气，靠运气，是他们赌石者最不屑的一种。
后面一块原石都没有买，这不是运气才怪！
白绪倒是异样的看着楚渊，后面楚渊不是不买，而是都让给了他，这算是一种帮助还是什么？
楚渊后面不开原石一是帮助白绪，毕竟白绪帮了他的大忙，二来是保护自己，如果接下来的鉴定没有特别好的东西的话，那他就继续隐藏自己。
“恭喜五位，你们昨天到现在的消费全部打八折！”
“最终鉴定开始！”
一念阁阁主倒是没有什么废话，摆手喝道，工作人员立即就出来布置出一圈围栏，将其余人都排开在三丈之外。
“鉴定之中请诸位不要言语，否则只能请您离开。”一念阁阁主简单的说了一下规则，众人目光一闪，微微点头。
“砰砰砰！”
随即一念阁阁主摸了一下储物袋，拿出三块原石放在礼桌上。
“这三块原石请五位鉴定，只要在不破坏原石的基础上可以各显神通！”
“限时半个时辰！”说罢阁主转身走开，楚渊五人都慢慢围了上去，这次能近距离观看，还可以上手了，但眉头都是深皱，顶级鉴定难度，可想而知，绝不会那么容易。
张朗和王威都是中年男子，围着三块原石走了一圈之后都拿出各自的看家本领，各种工具都拿了出来。
白绪看了一会之后也拿出了一个工具，是一根乌铁棒。
“叮叮叮……”白绪拿着乌铁棒在上面不断敲打着，细心听着回音。
青衣女子倒是没有拿出工具，只是手慢慢按在原石上闭眼感受，她鉴定原石最大的优势一是眼力，二就是体质！

第480章 死土原石
楚渊倒是没有那么多花招，无他，他只有强大到他人无法匹敌的灵魂！
强大的灵魂力量汹涌而去，直接包裹住三块原石。
“咦？”
随即眉头一皱，望着三块原石眼中闪过一抹异光，他的灵魂竟然无法渗透进去！
“死土？”
死土，是赌石者的一种称呼，也是众多原石种类之中的一种，死土原石，材质构造极其复杂，除了灵魂感知不能侵入之外，用其他探测物品都无法得到有效反馈，就跟一块死物一般，故被称之为死土。
这就有些麻烦了，死土原石就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，非常难以鉴定出里面有什么东西，真的单纯靠经验和眼力了，还带着一些运气在里面。
经验这东西楚渊基本没有，眼力和运气这东西太不靠谱了。
心中想着各种办法，阵尊记忆之中忽然涌现出一种可靠的办法。
“呃……这也行？”
楚渊嘴角一抽，阵尊记忆之中他现在最靠谱的就是用血海大阵来鉴定原石！
血海大阵不是单纯用于战斗和修炼吗？这怎么和血原石扯上关系了？
随即看了一下原因，不得不感叹万物神奇。
血海大阵最大的功效就是吸收各种血脉，化为己用，正是因为这种特性，血海大阵对血脉就非常敏感，基本血海大阵的级别越高，对血脉就越挑剔，低品级的血脉直接嫌弃，甚至到了最后，血脉强大还不行，必须得高贵血脉才行！
譬如什么神龙血脉，白虎血脉，火凤血脉等等，才符合它的胃口。
读取到这些记忆，楚渊嘴角一扯，似乎有点想远了，现在是因为血海大阵对血脉敏感，只要启动血海大阵就能感应到原石之中的血脉，从而判定等级。
暂时没有别的办法了，那就试试吧。
“嗡！”
血海大阵开始疯狂运转，血红色的光芒在衣服底下不断的映射，楚渊闭上眼睛感受血海大阵的回馈。
渐渐的，血海大阵有了反应。
“一分宗级血脉，一份…主级血脉？”
楚渊睁开眼睛，愕然望着第三块原石，第三块原石里竟然是主级血脉，鉴定难度这么高，竟然就这点东西？这也太让人失望了。
不过第一块原石挺不错的，不仅是一份宗级血脉，还不用降级，就算质量比不上他那份，价格也要往七千万以上走了，就是可惜，经他上次的试验，开出来的血脉都没有多少能量了，血海大阵都不吸收。
看向中间那块原石，眉头不由一皱，这块原石最为诡异，竟然没有给丝毫反馈，难不成里面根本没有血脉？
若是这样的话，选第一块就铁定胜出了，白赚七千万金币，何乐而不为。
犹豫了一下走到第二块原石面前，抬手触摸，贸然下决定也不行，还是仔细看看。
“嗯？有点意思。”
感受了一下原石，楚渊抬起手眼中异彩连连，事情好像变得越来越有意思了。
“阁主，如果鉴定输了的话会要求强制性购买原石吗？”淡然的收回手，看向一念阁阁主。
其余四人听到这话都是一惊，看了楚渊一眼齐齐望向阁主，差点忘了这茬了，要是强制性购买的话那他们可就不想玩了。
“当然不会。”一念阁阁主淡淡回道，不爽盯着楚渊，似乎是在说你是在质疑我一念阁吗？
白绪四人都松了口气，继续鉴定。楚渊眼中却闪过一抹失望，怎么这个时候突然不强硬了呢？强硬一点不好吗？
很快，半个时辰悄无声息就过了。
“时间结束，请诸位指出价值最高的一块原石！”一念阁阁主走过来朗声道，白绪四人站在礼桌前眉头紧皱，似乎还是不肯确定，但谁也不敢先开口。
围观的众人一阵摇头，他们也看了半个时辰，根本没有看出什么来，难度实在太高了。
就是不知道他们看出来了个所以然没有？
“诸位可以把心中的答案写在字条上。”
过了一会，见无人开口，阁主淡笑道，工作人员立即准备好了纸墨笔砚，各自站在五人身前。
白绪四人沉吟了一会之后，都开始落笔写下自己的答案，楚渊倒是非常果断，直接确定是第二块，赢不赢无所谓。
五人写完之后将结果呈递上去，一念阁阁主看着折叠好的五张字条，一一打开。
“三，王威！”
“三，张朗！”
“三，白绪！”
“一，青衣小姐！”
“二，楚渊！”
结果宣布，白绪和张朗两人霍然转头看向青衣女子，脸上布满错愕，竟然选的是一，青衣女子的鉴定能力他们有目共睹，他们之中就她一个人选了第一块原石，此刻都不禁怀疑自己的选择。
但结果没出来，三人怎么可能会承认自己输，都赶紧镇定心神，但还是不由得忐忑起来。
“楚兄，你这是为何？第二块原石里面的血脉肯定非常低级。”白绪又无奈的望向楚渊，满心不解，第二块他们没一个人选，怎么楚渊就偏偏选了第二块。
他敢断定，第二块原石里面绝对是非常低级的血脉！
楚渊摇头淡笑，没有解释。白绪只得无奈一叹，楚渊的操作他是越来越看不懂了，之前让给他原石明明可以看出是一个经验老到的老手，但现在又好似什么都不懂的新手。
张朗两人讥笑着看着楚渊，他们输没输还未定，但楚渊肯定是输定了！
“你输了！”青衣女子望着楚渊满眼傲然，她今天赢定了，而楚渊会输的很惨！
之前厉害又如何，全靠运气，现在还是要败在她手里！
“现在开始开石！”
“共同选定一块原石者，获胜便平分其中血脉！”
随着一念阁阁主话音一落，工作人员便抬着三块原石到开石区域。
负责开石的人拿起第一块原石，小心翼翼的打开，取出其中血脉开始鉴定。
所有人都包围过来，好奇望着，心头都紧张了起来，结果马上就要出来了，究竟谁胜谁负？

第481章 废土原石！
“宗级血脉，不降级！”
“价值，九千万金币！”
随着宣布，众人顿时忍不住惊呼，不降级的宗级血脉，可是不多见啊，不禁都望向剩下的两块元石，想要胜过青衣女子的话，就必须开出更加成熟的宗级血脉甚至是王级血脉！
但王级血脉基本是别想了，一念阁不可能放出来，偶尔放一块出来也只是会降级的那种，只为刺激消费。
楚渊抿着嘴，血海大阵还真是赌石神器啊。
开石继续，眼见工作人员开始切割第二块，张朗突然站了出来。
“先切我们的！”
“对，他那块急什么，先切我们的！”王威也站出来附和，瞥着楚渊都是轻蔑，就一块废料开什么开，先开他们的，开出来他们的胜负也就出来了！
工作人员犹豫了一下，望了一眼楚渊，楚渊表示没意见，他们才放下第二块，开始切第三块。
白绪三人直盯盯的看着第三块原石，血脉慢慢取出，他们的脸色开始变得死灰，都不用鉴定，他们已经能够看出血脉的等级。
“主级血脉，降级！”
“价值……”
工作人员取完血脉鉴定出来，抽着嘴角都没有再说下去，主级血脉还降级，这还有必要再说下去吗？
张朗和王威两人一阵摇头叹息，他们输了，但输的心悦诚服，从赚钱就可以看出来，他们比不过青衣女子，这结果倒是容易接受。
“我，我输了？”白绪却显得有些无法接受，从昨天开始，他就一直被青衣女子碾压，虽然楚渊帮他出了一口恶气，但他还是想要靠自己在这最后一局扳回来，没想到还是输了。
最后自嘲苦笑，他向来自视高傲，纵使顶级天才他也只是视为手中玩物，可以任意施为，没想到今天输的这么彻底。
人外有人，这次让他再次看清楚了自己。
青衣女子嘴角的扬着胜利的笑容，轻蔑扫了白绪三人一眼，看到工作人员开始开第二块原石，不由冷笑，第二块还有必要开吗？这第一名，她拿定了！
“咦？怎么回事？”
工作人员打开第二块原石，一脸错愕，无法置信的直接切开成两半，别说血脉了，一点血迹都没有！
“没，没有血脉！”
愣愣的宣布，血原石没有血脉的情况可是很少，光是这点连开采都不会开采回来。
“没有血脉？”
“我靠，他运气也太好了吧！”
众人看着那两半原石，不由惊呼，开不出血脉的血原石可是非常少见，几率极低，没有想到这么低的几率都被楚渊给碰上了，真不知道该说他运气好还是不好。
“废土原石，难怪他们都没有选。”
难以鉴定的为死土原石，没有血脉的就是废土原石，就是一废物！
“啧啧，新手无疑了，之前就是碰的运气！”
现在众人都更加肯定楚渊之前开出纹裂原石是靠的运气。
“哼。”青衣女子得意的冷笑一下，睥傲望着楚渊，终究还是斗不过她。
“呃……这。”白绪回神则是嘴角一抽，无法理解，他真想不通楚渊为何会选择一块废土原石，这不是在故意丢自己的脸吗？
就在所有人都对楚渊冷嘲热讽之时，楚渊望着那两半原石已经呼吸都要停滞！
“天风丝，火雨精，血仙玉！”
楚渊望着两半原石的内部纹路构造，其中三种明显的构造让他眼瞪如铜铃，心脏狂跳不止！
这三种材料，是绝对稀有级别的存在！
珍贵都无法形容这三种材料对他的意义，这三种材料可用作炼器，但更适合用于刻阵！
这是刻画血海大阵的顶级材料！
在当初楚渊受材料所限，只能将血海大阵的品质一降再降，而升级血海大阵一直是他这段时间的心愿，所以只要哪里有刻阵材料他都是不遗余力的争取。
但就算是这样，他还是少了三样东西，正是这天风丝、火雨精与血仙玉！
有了这三样东西他就可以完成心愿，将血海大阵升级！
届时血海大阵不仅能够发挥出更加强大的力量，更能让他开元境之路更加平坦！
到了开元境他就要修炼阵尊的传承功法，届时所需能量用海量都无法形容，光靠现有的血海大阵根本无法满足。
真是要什么来什么，楚渊都想要放声大笑了，就冲这三样东西，拿一百亿金币跟他换都不换！
“接受不了失败，傻了？”
“这心理也太脆弱了，真是年轻人，就是经不住打击。”
“怪谁呢，不自量力就是在自取其辱。”
众人见楚渊傻在那里，都投向诧异的目光，随即冷笑不断，输了你钱还是赚了，就是声誉损失了而已，想不通这有什么好接受不了的。
要是换做他们，要什么脸，给他们二十几亿金币，往他们头上拉屎都行！
心中饶是如此想，但他们都乐得看到楚渊这狼狈不堪的模样。
“楚兄，你怎么了？”白绪看到楚渊这模样感到不对劲，小声的呼喊，但楚渊根本没有反应。眉头一皱，不由得望向那块原石，眉头越皱越深，也没什么特别的啊。
“胜负已分，恭青衣小姐获得本次活动的第一名！”一念阁阁主瞥了楚渊一眼，心中冷笑一下，满脸微笑的上来宣布。
“这份宗级血脉，将归青衣小姐所有，不收任何费用！”
九千万金币，白给！
众人望着羡慕的眼珠子都绿了，虽然青衣女子之前赚了很多了，但这不仅是白给，还没有花费什么力气，更没有浪费什么时间！
青衣女子脸上的笑容也变得更甚，她就是喜欢这种胜利，所有人都臣服在她脚下的感觉！
薛青云望着微微一笑，随即目光落在楚渊身上，失望的摇头，原来一切都是靠的运气，那份招揽的心思彻底熄灭了。
但一个没本事的东西，也敢在他面前嚣张？
“阁主，这块原石我想买下。”压抑着心中的兴奋，楚渊深吸一口气，淡然的对一念阁阁主抱拳道。

第482章 睁大眼睛看看！
“嗯？”一念阁阁主眉头一皱，望了一眼那切开成两半的原石，心中奇怪，输都输了，还想买？买个耻辱回去吗？像这种要求，他这辈子都没有听过。
白绪沉默着没有吭声，心想楚渊这么做肯定是有他的目的。
“都输了还想买回去，是想要铭记这一刻的耻辱吗？”青衣女子讥诮着开口，嘴角满是玩味。
“我想买个教训回去，怎么，不行吗？”楚渊淡淡回道，这种自我感觉良好的女人，他是一点好感都没有。
“哼。”青衣女子神色迅速一敛，不爽的冷哼一声，都输了还敢这么嚣张。
没有理会她，楚渊继续望着一念阁阁主。
“想买？成啊，五千万金币。”一念阁阁主冷冷开口，想买教训是吧，那就给你来个大教训！
“五千万！”白绪听到这个数字瞬间就怒了，就一块废土原石还敢要这么高的价，想钱想疯了吗！
一念阁阁主没有理会白绪，你们从他这里坑了二十亿金币，就不能让他坑一点回来？只是五千万而已，没叫价五个亿就算是不错了，便宜你了。
“好。”楚渊目光一闪，微微点头。
“好？”白绪一愣，霍然转头看向楚渊，还好？花五千万买个废料，大兄弟，你没发烧吧，钱多也不能这么干吧！
照这样下去，再多的钱都要被你败光！
“好？”一念阁阁主也是一愣，五千万金币，说买就买？随即冷笑一下，看来一下赚了二十多亿金币，脑子都给冲糊涂了，也好，那就勉为其难的赚你几千万金币吧。
“还愣在那里干什么，收钱啊。”
转眼看到那些工作人员都傻在那里，一念阁阁主冷喝道，有钱进账了还不赶紧收钱，还愣在那里干什么！
“是，是……”
这些工作人员这才缓过神来，心情复杂看着楚渊，一是仇富，二是羡慕得紧，五千万金币说拿就拿，简直豪气到不行！
他们这辈子恐怕都拥有不了这么多钱。
众人望着楚渊交易，神态也是复杂，他们本还想讥笑楚渊脑壳有包，有钱没处花，但人家就是有钱，人家有任性的资格，换做他们，连任性的机会都没有。
青衣女子心中也不是滋味，到手的价值九千万的血脉瞬间就不香了，人家五千万说扔就扔，她有什么好值得高兴的。
哪怕是获得第一名的喜悦也被瞬间冲淡。
“秦大师，这可真是不凑巧啊，活动刚刚结束，要是您早来一会就好了。”
“无妨，我就是上来逛逛，等会你把东西全都准备好。”
一阵谈论声在门口响起，一念阁阁主闻声望去，只见一个威武壮汉大步走进，后面跟着一个瘦弱的中年男子，满脸讨笑。
“秦大师！”
一念阁阁主急忙起身，那威武壮汉是平澜城中有名的炼器大师！
“秦大师，这是什么风把您给吹来了？”脸色一变，就上去恭迎。
“阁主，这不是一个月没来了嘛，来看看你们出了什么好东西。”秦大师粗犷的笑道，目光直接落在开石区域。
一念阁阁主目光顺着瞥了一下，随即尴尬的干咳一声。
“秦大师，这生意还是等会再谈吧？”
“放心，我就只是上来转转。”秦大师看得出阁主的那点小心思，粗犷一笑，就走向开石区域。
阁主微微松了口气，一念阁的收入来源主要分为两部分，赌石和售卖材料！
原石切割完之后那些碎石别以为就没用了，每一块原石都是经过数十万年的沉淀而成，里面包含着多种金属材料，若是含有非常珍贵的金属，那更是能卖出天价！
纵然血脉才是受人追捧之物，但原石碎片的价值超过其中的血脉也不是少有的事情！
所以一念阁会与炼器师达成长期合作，也只有炼器师才能消化这么大的产量。
但这事毕竟是暗底下的事情，不能拿到明面上来说，堂而皇之的摆到台面上的话，难免赌石者心中会不平衡。
“秦大师。”
“秦大师。”
秦大师走过去，众人就不断热情的打招呼，炼器大师，那就是地位与实力的代表，谁敢得罪。
秦大师微微颔首回应，目光始终落在开石区域，看到那堆积如山的废料，微微摇头，并没有什么特别好的材料啊，稀疏平常，看来这次难捡漏了。
赌石客靠血脉捡漏，他就靠这些原石碎片捡漏，若是有顶级材料，那可就挣大发了！
“嗯？”
突然他的目光一定，落在楚渊身上，准确来说是落在那两半原石上面！
只见楚渊已经交完钱，拿过两半原石准备收到储物袋之中。
“等一下！”
秦长老脸色一变，一个大步跨过去，阻止了楚渊收下原石。
楚渊一愣，望着秦长老眼睛微眯，一缕寒光闪过，这可是关乎血海大阵升级，想要从他手里抢过去？谁都别想！
“好东西，好东西啊！”
秦大师扫视着原石，眼睛不断放光，仿若看到了稀世宝贝，不，这就是稀世宝贝！
“秦大师，你这……”阁主看到他这反应，神色僵硬，走过来惊疑不定的开口。一块废料而已，没必要这么大的反应吧？
“秦大师，这就是一块废土原石，不是什么好东西吧。”僵硬着开口，秦大师突然这么大的反应，都搞的他不自信了。
“对啊，不会是真有什么好东西吧？”
“不应该吧……”
“难道这就是他宁愿花五千万买的原因？”
众人都惊疑不定起来，看着楚渊目光都变了，他们之前都把楚渊当傻子，现在看来，恐怕是楚渊把他们当傻子啊。
“你懂什么！”
不是好东西？秦大师脸色唰的一下。阴沉了下来，冷喝道。
“那，那是什么好东西？”一念阁阁主神色彻底僵硬，都开始怀疑人生了，他，又亏了？
“睁大眼睛看看，这是什么！”秦大师拿起半块原石，指着上面的纹路，喝问道。
一念阁阁主一蒙，问他是什么？你这是什么意思？把他当憨批吗？你是炼器大师还是我是炼器大师？你问我我问谁去？

第483章 第一？垃圾！
其他人也都是一脸懵逼，他们只对鉴定血脉很擅长，对于材料这东西，他们加起来都比不上一个炼器大师。
秦大师眼睛一瞪，随即发现问题，是啊，他问干什么，问了也不会懂。
“看到这个纹路没有，这是血仙玉！”
“再看这小小一块黄色。区域，这是火雨精！”
“看到这白色丝路没有？这是天风丝！”
秦大师给众人一一指出其中三种最珍贵的材料，众人都听得一脸茫然，只有小部分人霍然盯着原石，脸色狂变！
“火雨精，契合血脉的神物！”
“嘶，天风丝，这要是加入兵器之中，力量成丝，杀人于无形啊！”
“这算什么，血仙玉才是最宝贵的东西，这东西可是能够纯净血脉，让人更快修炼，能够让血脉爆发出更加恐怖的力量！”
“嘶！”
一撮人惊骇欲死的议论，其余人听着惊到差点咬到舌头，倒吸着凉气目瞪口呆。
这三种材料都如此厉害，那岂不是非常稀有珍贵？
那，那一块原石该卖出怎样的天价？五千万金币绝对不止吧？
“这一块原石，价格至少在十亿金币！”秦大师仿佛看出了众人的疑惑，恰时的说出一个爆炸性数字！
“十，十亿！”
又是十亿，众人直接咬到舌头，惊骇的再度望向楚渊，又要赚十亿，这简直是要赚疯的节奏啊！
这下他们是彻底明白楚渊为什么花五千万买下那块原石连眼睛都不眨一下了，要是他们别说五千万了，哪怕五亿他们也愿意啊！
“啊……”
心中怒吼，都感觉快要气疯了，怎么什么好事都落在了楚渊身上啊！
“十，十亿……”
一念阁阁主傻了，青衣女子和薛青云也都傻了，原来他们才是真正的傻子！
“好家伙，就知道你不会做赔本买卖。”白绪傻了一会之后，对楚渊是彻底服了，服的五体投地！
但楚渊不高兴了，让他低调买到原石不好吗？要你来说？
“小兄弟，这块原石你可否愿意割爱？”秦大师转头看向楚渊，满眼迫切。他身为炼器大师，对珍稀材料的喜爱胜过于妻子！
“不能。”楚渊淡漠回道，割什么爱，有你什么事？
秦大师眼角一抽，这么果断？
“小兄弟，你看这块原石你什么代价都没有付出就拿到手了，反正你拿着也没什么用，白赚十亿，何乐而不为呢。”秦大师不肯放弃，继续劝道。
以活动的规则，楚渊得到这块原石就是白拿，反正你又不是炼器师，拿着没用，白赚的钱不要干什么？何况这还是一笔巨款。
“谁说我没付出代价？”楚渊淡漠道，随后就一把将原石抢了过来，直接收到储物袋之中。
秦大师眼睛一瞪，付出了代价？询问望向一念阁阁主，阁主眼角一抽，代价？那五千万算是代价吗？就是毛毛雨好吧。
“我朋友可是花了五千万才买到这块原石，白拿？会有那种好事？”这时白绪站出来道，秦大师不禁觉得好笑，活动规则他上来的时候就知道了，价值十亿的原石竟然不是第一名，还被当成是废料，当真是一群废物！
“这么好的原石还不是第一名，你们真是瞎了眼！”秦大师忍不住怒喝道，为这样的好材料差点被埋没而感到愤怒！
要是落到一念阁这群白痴手中，可能就真的当成废料扔了，连到他手里的机会都没有！
“我倒想知道第一名开出的是什么好东西！”
“宗，宗级血脉，不降级。”一念阁阁主脸色一阵火辣辣，抽着嘴角回道。
“宗级血脉也配得第一？那是什么垃圾东西？也配跟这块元原石比？”秦大师当即嘲笑，声音之大，让青衣女子脸色唰的一下。阴沉下来，你声音还能再大一点吗？是不是嫌打她的脸不够响！
可恶，怎么定下来的事情都能让楚渊翻身！
“这个家伙，可恶！”
随即美眸一瞪，发现一个事实，楚渊根本就不想跟她争第一，就只是想要那块原石而已！
第一名，只是楚渊让给她的而已。
不，是施舍给她的！
青衣女子银牙紧咬，眼中充满屈辱，这对她是前所未有的侮辱！
“赌石是比开出来的血脉吧，谁去管原石啊。”这时有人站出来，为青衣女子，为一念阁说一句公道话。
“放屁！”秦大师陡然暴喝，霍然盯着那说话之人，那人顿时被吓得往后退。
“你们赌石规定了就只比血脉？原石整体价格高才是赢家！”
“阁主，这第一名是谁，不用我多说了吧！”秦大师转头看着阁主，眼中泛过一道厉光。
一念阁阁主已经快要郁闷到吐血了，今天楚渊挣疯了不说，连一点赚头都不给他？就这五千万，都还在不够他回口血的，都要拿走？
但秦大师他不敢得罪，何况还说的有道理，再不爽也只能捏着鼻子认了。
可他又不敢宣布，只能转眼望向青衣女子。
“哼！”
青衣女子已经恼羞成怒，都没脸再在这里待下去了，冷哼一声直接转身离开。
薛青云摇头叹息一下，看了楚渊一眼，跟着离开。
“楚渊，你给我等着！”
“迟早有一天，我一定会赢回来！”
走到门口，青衣女子突然站定脚步，回头望着楚渊，咬牙切齿，总有一天，她会找回场子，偿还今天的耻辱！
一念阁阁主望着青衣女子两人离开，眼角抽了几下之后，都快要哭了，他今天真是赔了夫人又折兵，现在是两边都没有落到好。
他突然举办活动的目的就是为了讨好青衣女子，讨好薛青云，现在人被气走了，他还接连巨亏，恐怕他马上就要玩完了。
回头看着秦大师，又不禁恨得咬牙切齿，可恶，先前是自己人不帮着他，现在连你都不帮着他，知不知道我们是长期生意伙伴啊！
全都在跟他作对！
信不信以后原石碎片全都不卖给你！
“好，就听秦大师的。”一念阁阁主苦着脸答应，他还真不敢这样做，除了炼器大师，谁还能有这么大的能力消耗他们这么多原石碎片？

第484章 你欠我人情
秦大师满意的点点头，这样才对嘛。
随即工作人员就把那五千金币还给了楚渊，五千万金币到账之后，楚渊诧异看了秦大师一眼，看似行事莽撞，倒是帮了他一把。
扫了一下左右，感觉已经是虎视眈眈，这里不能久留了。
“白兄，我们走吧。”
与白绪道了一句，两人就直接离开。
“小兄弟，等一下！”
秦大师见状连忙追上去，他好歹帮了你一把，不要这么绝情吧？
“啊！”
一念阁阁主望着三人的背影，牙齿都快咬碎，心中怒吼着都已经要被气疯！
然而，接下来的场景要让他更加疯狂！
那些人看到楚渊一块废土原石都能值十亿金币，那他们之前开出的原石碎片岂不是也有可能值个天价？要是不小心哪块值钱，那可就挣大发了！
到这里的人都是人精，目光闪烁之后就齐齐冲进开石区域，疯抢那些原石碎片！
“我的我的，这块是我的！”
“滚开吧，这块明明是我的！”
“敢跟我抢，老子剁了他！”
一下子，开石区域直接乱疯了，那些工作人员都直接被践踏，拼了命弄成重伤才得以逃离出来。
“疯了，都疯了！”那些工作人员心有余悸的看着那群人，彻底疯了，他们差点就被踩死在里面。
一念阁阁主看到这个情况傻了眼，随即脸色彻底难看，楚渊一事发生，现在好了，谁都觉得原石碎片值钱了，这样下去他一念阁的收入绝对会大降！
“全都住手！”
冰冷暴喝，这一刻他彻底怒了，将之前没有发泄的怒火全都发泄了出来。
众人动作一顿，齐齐转头看向阁主，但随即就没有理会了，继续疯抢原石碎片。
“再敢乱来，就别怪本阁主不客气了！”阁主继续暴喝，气势升腾，众人的这才陆续停了下来，转头不爽的看着阁主。
“阁主，你什么意思？”
“这些原石本就是我们买下的，我们可是买的一个整体，不只是血脉！”
“我只是拿回本来就属于我的东西而已，你有什么资格让我们停手！”
“以前的我们都没有拿，想必你们都已经赚疯了吧，现在还想把我们当傻子吗？”
众人不忿开口，尤其是最后一句话让所有人都彻底爆了！
仔细想想，一念阁在平澜城都开了多少年了，还从来没有人拿过原石碎片出去，那些碎片全都让一念阁占有，肯定拿去卖了，那得值多少钱！
楚渊一块原石就值十亿，那这些年的积攒，岂不是一个天文数字！
“是我们的就是我们的，一块都不会留给你们！”
“之前的都喂狗了！”
众人越想越怒，越想越不平衡，他们没在一念阁赚多少钱还亏了不少进去，这样一想就更亏了，怎么能不拿回点损失！
一念阁阁主望着鼻子都快气歪了，心中除了暴怒还有绝望，完了，彻底完了，这块业务，是彻底毁在他手里了！
“楚渊！”
……
一念阁外，楚渊无奈站定脚步，转头看着追上来的秦大师。
“阁下，原石我是不会卖给你的，不要费劲了。”
秦大师迎面冲过来，神色微僵，随即摸了摸鼻子苦笑。
“楚渊阁下，请恕在下方才的冒犯。”
“嗯？”楚渊眉头一挑，什么意思？
“副殿主明天就会到，还请做好准备。”秦大师继续道，说罢抱了抱拳转身离开。
望着他的背影楚渊顿时恍然，原来如此，难怪素不相识会帮他，本来就是得罪一念阁的事，现在彻底明白了。
“副殿主？”白绪迷惑的望着楚渊，楚渊瞥了他一眼，无语的摇头。
“白兄，现在还在我面前装傻充愣，是不是有点过了？”
“呃……咳咳。”白绪嘴角一咧，尴尬的咳嗽两下，就不能让他装一下糊涂吗？
楚渊无奈摇头，江阳城丹殿副殿主，与他关系好白绪不可能不知道，这时不时的来装糊涂来减轻他的警惕，你不嫌累我还嫌累呢，我对你的警惕是绝对不会少的知道吗？
当然，这话他是不会对白绪说的，继续离开。
白绪立马跟上去，望着楚渊的背影眼中闪过一抹精光。
“白兄，这十亿给你。”走远了之后楚渊突然停下脚步，拿出一张金卡给白绪，那二十亿有白绪一半的功劳，他自然不能白拿。
“呃……”
白绪脚步陡然一停，望着眼前的金卡满脸诧异，这可是十亿啊，就这么舍得给他？
抬头望着楚渊，心中再度肯定，难怪能成大事，这份魄力就了不得，再加上那滴水不漏的心机，那些死在楚渊手中的人，不冤！
“钱……我就不要了，这事本就是你的功劳，我可没出多少力。”白绪摇摇头，他这话可是真心话，那全都是楚渊的计谋，他只不过是拿了一个信物出来罢了，根本没有出什么力。
“磨磨唧唧的干什么，拿着。”楚渊一脸不容拒绝的开口，白绪却急忙后退两步，一脸微笑。
“钱我有，不过我更想让你欠我一个人情。”
楚渊眉头一皱，欠人情？他最不想的就是欠人情，他宁愿拿十亿出去。
不过看样子，白绪是铁了心的要让他欠下这份人情了。
眼睛微眯，随即嘴角一扬，大大咧咧的把金卡收了回去。
“好吧，那就欠你一个人情了。”
白绪抿嘴点头，这才对嘛。
嗯？
随即看到楚渊嘴角的笑容，心中顿时一阵不对劲，怎么他隐隐感觉要亏的样子啊？这家伙，心中又在打什么算盘？
搞不懂楚渊的心思，白绪干脆不去想了，楚渊城府太深了，既然摸不透那就走一步看一步吧。
“我们现在去哪？”楚渊转身离开，一边问道。
“先找个客栈住下吧。”白绪跟上来，心不在焉的回道。
楚渊点点头，有意无意的在往丹师公会的方向靠。
“楚渊，你这怎么……”
走了一刻钟，白绪忽然发现不对劲，这放眼望去，四处无人，不是要去客栈吗？怎么越走越偏僻了？

第485章 马上还给你
楚渊没有解释，继续走着，直接走入一个胡同小巷，周围更是杳无人烟了，这是一片废墟区，在没有重建之前，就连乞丐都不会来，怕饿死在这里。
白绪愈发古怪了，一阵阴风吹起，只觉毛骨悚然，这地方，也太好杀人毁尸了吧。
“卧槽？”
楚渊忽然转身，嘴角扬起一丝邪笑，白绪顿时吓得跳起来，差点没被吓掉半条命。
“楚，楚兄，你，你要干什么？”白绪抱胸，恐惧的连连后退，这该不会是要杀了他，在这里毁尸灭迹吧！
“不，你不要杀我！”
“不，你不能杀我！”
“楚渊大哥，我上有八十老母，下有三岁弟弟，都要靠我一人养活，你要是杀了我，他们可怎么办啊？”
“大哥，大哥，你看在我帮了你的份上，就放过我这一次吧！”
楚渊面无表情的望着白绪，白绪更是吓到肝颤，他实力是比楚渊高不少，但楚渊这种怪物，能用常理来衡量？
“大哥，放过我吧，只要你放了我，让做什么都愿意啊！”
白绪似彻底崩溃了，双腿一跪，直接趴到地上抱住楚渊大腿一把鼻涕一把泪的求道。
“走开！”
楚渊眼角不断颤动，实在是忍不住了，一脚将白绪踹开。
白绪一屁股坐在地上，都被踢蒙了。
楚渊看着白绪是又气又无语，挺会演的啊，谁说要杀你了，还越演越过分了，够够的了。
曾凡天都没法跟白绪比，曾凡天是神经大条了一点，白绪这完全就是戏精，演技简直无敌了。
最过分的是白绪这脸都不要了，他都还没做什么呢，就抱大腿求饶了，好歹也是开元境强者啊，就不能有点强者尊严？
“嘶！”
看着白绪一脸茫然的站起身，楚渊头皮都快要炸了，竟然连眼泪都有，他服了，彻底服了。
“你，你不杀我了？”白绪抬手摸了一把鼻子，惊疑不定的问道。
“你想的可真多，我杀你干什么，我有好处吗？”楚渊满脸无奈，他突然感觉自己好累。
听到这话白绪急忙捂紧自己的储物袋，怎么没好处，他身家可是不菲呢？
但随即嘴角一抽，瞥了一眼楚渊腰间的储物袋，好像也是这样啊，就他那点东西，还真不够楚渊惦记的。
“那，那你带我来这里干什么？人吓人，吓死人不知道吗？”白绪心有余悸的摸了摸胸口，责怪道。
楚渊张了张嘴，我吓你了？我可是什么都没说好吧？再次无语的摇头。
刚要开口，忽然看到白绪眼角的泪水一下子就干了，不禁眼睛一瞪，干的这么快？这还没两句话呢？
只有口水才会干的这么快吧？
口水？靠！
他什么时候抹的口水？
楚渊抽着眼角，这操作，他只有一个大写服字！
“我不杀你，有人想要杀你。”楚渊深吸一口气，将那些乱七八糟的思绪甩出脑海，淡淡开口道。
“嗯？谁？”白绪瞬间警惕的望向四周，脸色变了又变，难不成有人一路跟踪他们不成？
“一念阁阁主？”心念一转，霍然转头看着楚渊惊呼，这么急着要杀他们的，好像就只有一念阁的阁主了吧。
楚渊点点头，这时候变聪明了？不装了？
他们在一念阁赚的那么狠，甚至把一念阁的老底都给掏了，一念阁阁主能放过他们才怪。
“我靠，那我们还不快跑，还来这地方干什么！”白绪瞬间吓得跳起来，脸色都发白，拉着楚渊就跑。
明知一念阁阁主要杀过来，那还往这偏僻地方跑，不是找死吗？
脑子烧糊涂了？
“来都来了，还跑什么跑。”楚渊淡淡开口，白绪眼睛一瞪，再度疯狂望向四周。
“不愧是连那等稀罕原石都能分辨出来，感知力果然强出常人。”一道冰冷的声音响起，一道身影在黑暗之中慢慢走出。
“一念阁阁主！”
白绪定睛一看，惊呼道，竟然这么快就到了，你身为阁主追杀他们两个年轻人这样真的好吗？你们一念阁就不忙？光是刚才的事情所产生的后果就够让你头疼半天了吧，就处理好了？这么闲的吗？
“楚渊，你胆子真够大的啊，明知我要杀你，还敢把我引到这里来。”一念阁阁主阴冷望着楚渊，犹如盯上猎物的毒蛇一般，不断吞吐的寒光就如蛇信。
胆子这么大，他都有些好奇楚渊的底气在哪里了。
“你胆子也够大的，还敢追到这里来，就你一个人？”楚渊淡漠开口，嘴角噙着一丝冷笑。
一念阁阁主脸上闪过戾气，狂妄，他一个人就足以让你死无葬身之地！
“楚渊，你确实不凡，就让本阁主看看你到底有什么手段吧！”
“锵！”
利剑出鞘，在黑暗之中寒光闪烁，就欲饮血！
“哎，等等！”
突然，白绪抬手大喊，让一念阁阁主的气势都是一荡，又要整什么幺蛾子？
“那个，阁主，你要杀的是他是吧？那不关我的事啊，我先走了啊。”白绪说着，抬着双手小心翼翼的一步步后退。
“你看，是来杀你的，不是来杀我的。”经过楚渊的时候，还不忘整一句，还说要杀他，明明就是来杀你的知道吗？
“锵！”
白绪见差不多了，转身就要疯狂逃跑，突然一柄利剑钉在他面前，直接把他惊得浑身笔直！
一念阁阁主彻底暴怒了，这时候还在他面前耍猴戏呢，你俩今天谁都别想跑！
白绪身为牙行质人，他岂会让白绪跑了，在这里毁尸灭迹是再好不过了！
“唉……”
白绪摇头晃脑的退回来，跑不掉咯。
“你有办法杀了他吗？”楚渊淡笑着对白绪道，还在这里演戏，是彻底把面子置身事外了是吧？
“那哪能啊，我哪有本事杀了他啊。”白绪连忙摆手，一脸惊恐的道，这不行，这可不行，这不是为难人吗？
“那我杀了他，救了你，就算是把欠你的人情还了。”楚渊继续淡笑着道，白绪听罢脸色霍然一变，放下双手板着脸望着楚渊。
靠，果然那时候就在算计他。
这事明明是你惹出来的，却要算到他头上？
我特么！
此刻白绪真想一榔头下去，爆了楚渊的狗头。

第486章 焚烧殆尽！
“找死！”
一念阁阁主怒吼着直接杀上去，还敢大言不惭的杀他，当他不存在吗！
本来他还想着楚渊要是能把所有东西交出来他还能给楚渊留个全尸，但现在看来，没必要了！
“唰！”
楚渊身影一闪，一念阁阁主直接扑了一个空。
一念阁阁主望着前方目光一凝，好快的速度！
霍然转头，只见白绪吓得暴退出去。
“噗！”
光亮突然袭来，一念阁阁主再度转头，只见楚渊抬着手，一缕火苗在指尖飘荡。
“地心火？”
一念阁阁主眼睛微眯，不禁嗤笑，这就是你的底牌吗？一缕地心火也想烧死一个化清境强者？白日做梦！
“地心火？”白绪望着满眼迷惑，真的是地心火？
“死！”
一念阁阁主挥剑再度杀向楚渊，这次速度全开，任楚渊的速度多快这一招绝对躲不了！
是，楚渊是躲不了这一击，但他有必要躲？
“轰！”
就在一念阁阁主杀到楚渊面前时，突然火光耀眼，热浪扑面而来！
脸部直接被灼伤！
一念阁阁主眼睛暴瞪，下一刻惊骇欲死！
只见楚渊手中的一缕火苗直接化为一片火海，铺天盖地的朝着他扑来！
“噗嗤，噗嗤！”
炙热的高温直接让他身上衣服窜起火苗，脸色狂变之下转身就跑！
这绝不是地心火，地心火绝对没有这么恐怖！
但火海漫天，他已无处可逃！
“轰！”
“啊！”
火海直接将他包围，瞬间就化为一个火人！
看到一念阁阁主化成火人不断挣扎，撕心裂肺的惨叫，一点自救能力都没有，白绪一个寒噤，一股寒气直接从脚底板升起！
能够让一个化清境强者都无法抵抗的火焰，是何等的恐怖！
这要是烧在他身上，恐怕直接就会被烧成灰烬吧！
“砰！”
一念阁阁主的惨叫没有持续多久，没一会就直挺挺的倒在了地上，火焰继续燃烧，没一会火焰就熄灭下去，而地上已经只剩下一堆灰烬！
白绪望着惊恐的吞了吞口水，一个化清境强者，就这么杀了？就这么简单？
恐怖如斯！
楚渊磨挲了一下储物戒指，走上去，将灰烬之中的储物袋拿出来，作为堂堂一念阁阁主，身家肯定丰厚。
打开储物袋看了一眼，楚渊嘴角一扬，掂了掂就系到了腰间。
这两天的收获总共加起来，已经将近百亿金币！
其实那三样材料的价值对楚渊就已经是无法估量了，虽然秦大师只是估价十亿，那只是对于他而言只值十亿，在他手上只能发挥出十亿的价值。
但在楚渊手中，就能发挥出更大的价值，从某种层面上来讲，那就是无价之宝！
“走吧。”
又是收获满满的一天，心情舒畅，楚渊招了招手，就转身离开。
“啊！啊？”
白绪一个激灵，都还不能回神，惊恐的望了一眼那堆黑灰，一个激灵跟上去。
一路心不在焉的跟在后面，好一会才慢慢回神。
“真是，杀人放火金腰带啊。”白绪摇头感叹，杀一个阁主，楚渊就又要大赚一笔，到现在楚渊大半的身家恐怕都是通过杀人得来的。
可他又不得不苦笑，谁能有楚渊这个本事呢。
“楚兄，楚兄，你那是什么火？简直太强了！”随即跑到楚渊面前满脸惊异的开口，双眼都在发亮，简直强到无敌啊。
“地心火。”楚渊面无表情的回道，白绪嘴角一抽，糊弄傻子呢，地心火能有那么强？
楚渊不回答，白绪也没有再自找没趣，摇摇头，并肩前行了。
不过在他心中已经有了底了，以那火焰强度，化清境前期毫无抵抗之力，恐怕连化清境中期都无法抗衡。
而这么强的杀器不仅珍贵无比，催动起来更是要付出巨大代价才可以。
然而看楚渊那样子，简直无比轻松！
细思极恐，能够做到这样的那就只有阵法了！
“阵法……”白绪龇牙咧嘴，阵法这东西太恐怖了，但要制作这么厉害的阵法，恐怕要出自三品阵法大师之手了吧？
三品阵法大师？白绪目光隐晦一闪，默默的跟着楚渊离开。
接下来两人就随便找了一家客栈住下，这一晚倒是没有发生其他事情，楚渊也没有鼓捣其他东西，白绪就在旁边，无论是提炼赤玄剑还是血海大阵，都太不安全。
一。夜无事，很快就到了第二天。
翌日清晨楚渊就走出了房间，另一边，白绪就像是约定好了一样，接着走出房间。
“楚兄，现在我们去哪？”白绪伸了一个懒腰，问道。
“丹师公会。”楚渊回道，他炼丹师的身份没必要隐藏了，也就没必要对白绪虚与委蛇了。
说到丹师公会，白绪瞬间就来了精神了，急忙跟上去。楚渊的炼丹术可一直都是一个迷，虽然与浩至大师结拜了，炼丹术肯定不能弱了，但说不定有多强，反正绝对不可能只有表面上的高级炼丹师。
这里已经离丹师公会已经不远了，走了才两刻钟就已经到了丹师公会门口。
丹师工会，一个巨大的丹鼎建筑，就如仙人炼丹一般，丹鼎矗立在城中，巍峨的建筑甚至直接把整个城主府都给盖住！
等楚渊两人到时，丹师工会前已经是人来人往，人流涌动之中声势极其浩大，白绪站在丹师工会前都被惊呆了，不由望向楚渊。
“楚兄，今天是什么日子？怎么这么热闹？”白绪不禁转头询问楚渊，这来的全都是炼丹师，每人都身穿着丹袍，这起码要上千人了！
这么多的炼丹师，哪怕初级炼丹师和中级炼丹师居多，也架不住这人多啊，实在是有点吓人了这阵势。
“丹师交流大会。”楚渊淡淡回道，望着丹师工会眼中闪过一抹异光，竟然真的是举行交流大会，副殿主让他来到底是想要做什么？真的只是让他来交流的？
先不管了，先去认证炼丹大师再说。
“丹师交流大会？”白绪心中嘀咕着，据他所知，恐怕不只是交流这么简单，但丹师工会葫芦里卖的什么药他也不清楚，不过对他应该不会造成什么影响。

第487章 认贼作父
两人进入丹师工会没有受到什么阻拦，但继续进去却被人拦了下来。
“两位若是想购买丹药，请去那边。”一个护卫冷冷对两人开口，并指了指购买区域。
“我们不买丹药，我是来认证炼丹师的。”楚渊解释道，那护卫脸色依然不变。
“认证炼丹师请另选时间，今日不开放认证。”
“或者，让你师尊带你过来认证。”护卫话音一转，上下打量了楚渊一眼，眼中闪过一抹不屑，都十六七岁的年纪了，连初级炼丹师都还不是，在炼丹上不会有多少成就。
白绪听到这话满脸古怪，还不让楚渊认证炼丹师，是嫌楚渊不够格吗？堂堂炼丹师在丹师工会中竟然被拒了，楚渊的那些仇人恐怕很乐意看到这一幕吧。
不过说到师尊，他还真是好奇楚渊的师尊是谁，他所掌握的资料之中，一直没有楚渊师尊的影子，他很好奇究竟是怎样的人才能教出这么妖孽的弟子！
若是可以，他都想要拜楚渊的师尊为师了。
想一想能做楚渊的师弟，感觉还挺不错的。
楚渊微微摇头，看来不是炼丹师是真的无法进入里面了，只好转手拿出丹袍，穿在身上。
“我来认证，炼丹大师。”
护卫看到楚渊拿出丹袍，刚刚一愣，就看到楚渊穿好的丹袍上那三朵火焰，神色直接一滞，高级炼丹师？这么年轻的高级炼丹师，该不会是偷来的丹袍吧？
脑海里刚刚闪过这个念头，就响起楚渊的声音，听到之后随之一愣。
“你，你说什么？”
“认证炼丹大师？”
不可置信开口，尤其是大师二字咬的特别重！
十六七岁的炼丹大师？怎么可能！
“我可以进去了吗？”楚渊没有跟着这护卫耽搁时间，淡淡问了一句。
这护卫还没回过神，只好愣愣的点了点头，今天是丹师交流大会，只要是炼丹师，自然是能进去。
楚渊直接跨步进去，白绪嘴角一咧，跟着进去，他就知道楚渊的炼丹术很强。
“站住！”
护卫一把拦住了他，白绪眼睛一瞪，拦他干什么？
“你也是炼丹师？”这护卫审视着白绪，他虽然还没从楚渊那边缓过神来，但还是记得自己的职责所在。
“我不是，但我跟他是朋友啊。”白绪解释着，僵着脸，该不会是连让他进去都不行吧？那他昨晚不是白跟楚渊睡一个客栈了吗？
“不是炼丹师，不能进去！”护卫铁血开口，白绪一脸无奈，真的要这么严格？
“他，他是我师父！”白绪眼睛一转，急中生智，指着楚渊的背影道。
走到里面的楚渊听到这话直接一个踉跄，回头看着白绪神色都开始扭曲起来，这种话你特么是怎么说得出口的？还要不要一点脸了？
这操作就连护卫都傻了，打量了白绪一眼，就满脸鄙夷。
看到护卫脸上都是鄙夷，白绪神色直接扭曲起来，他只是想进去他有什么错，这么看着他干什么？
护卫也懒得跟这种不要脸的人废话了，直接横跨一步，坚定不移的阻止白绪进去。
前一刻还说是朋友，这一刻就是师徒关系了，把他当傻子吗？
还师父，也不瞅瞅自己是什么德行，一张老脸都二十好几了，且不说拜师的可能性，光是这年纪，炼丹就没希望了吧。
“靠！”
看到护卫直接变成油盐不进的态度，白绪难受到不行，他都认贼作父了，非要跟他过不去？
楚渊摇了摇头，没有管白绪了，继续走了进去。
一路走到炼丹区域，入眼便是人山人海，就连格局都变了，只见偌大的炼丹房被硬生生的改成了演武场一样，四处围着高台，基本到这里的炼丹师全部聚集到了这里。
而下方场上放着十尊丹鼎，每个丹鼎面前都站着两人，一人炼丹，一人在一旁一脸悠闲的站着，或轻松，或一脸桀骜，或凝重……
但无论是炼丹还是站在一旁的人，模样都显得年轻，年纪都不会超过三十五。
楚渊望了一下四周，已经没有别的出口或者入口了，难不成认证炼丹师也在这里进行？
“来者可有请柬？”忽然一群护卫走过来，为首者对楚渊抱拳道。他们是来严查进入者身份的，以保证丹师交流大会顺利进行。
“有。”楚渊点了点头，转手把请柬拿了出来，递给护卫，护卫接过一看，不禁诧异看向楚渊，顶级请柬？身份非同一般啊。
“失礼了，请阁下勿怪。”态度立即变得恭敬，将请柬交还给楚渊，抱拳躬身道。
楚渊收下请柬，摇头没有在意，见护卫几人就要转身离开，便急忙问道：“请问去何处认证炼丹师？”
“就在此处。”护卫一愣，随即恭敬抱拳回道，眼中闪过一丝迷惑，这么珍贵的请柬可不是谁都能拿到的，这怎么什么都不懂？
“就在下方？”楚渊讶然的看向场上，被这么多人看着炼丹，这感觉，他还真没有试过。
“没错。”护卫点了点头，犹豫一下之后打算给楚渊普及一下交流大会，以免闹出什么不愉快。
“阁下，此次交流大会旨在所有炼丹师进行交流指导，互相进步。”
“下方十人，坐在他们旁边的都是炼丹术高超之人，每人的炼丹术都达到了炼丹大师！”
“他们每个人都是天骄之中的天骄，对炼丹术中都有自己独特的见解，要是能够受到他们的指导，将受益无穷，就地晋级也说不定！”说着，这护卫眼中闪烁着异光，甚至是崇拜，只恨自己不是炼丹师，这就是一个一飞冲天的机会！
“阁下，你若是要晋级炼丹师的话，可以让那些天骄来指导你，必定能够让你炼丹术飞涨，一旦晋级，那立马就能认证！”
还有这好处？楚渊嘴角一抿，这对别人倒是一种好处，但他可不需要。
“而这对于那些天骄，也是扬名立万的机会，越强就会获得越多强者的关注，以后在丹师工会也将拥有更多的特权！”

第488章 平双，后远
楚渊点点头，这个倒是不错，难怪那些天骄会舍得教导别人，这好处可是太多了，光是扬名立万就足以让人趋之若鹜，天才，不就是想要出名吗？
“阁下，你需要认证何品炼丹师？”这护卫越说越兴奋，机不可失失不再来啊，但他目光落在楚渊身上，神色顿时僵硬。
“高，高级炼丹师？”见楚渊是高级炼丹师，他整个人都蒙了，之前他还没在意这点，在正常认知之中自然的就觉得楚渊就是初级炼丹师，最多是中级炼丹师，甚至是炼丹学徒都有可能，没想到竟然是高级炼丹师。
来认证炼丹师，岂不是要认证炼丹大师！
这么年轻的炼丹大师？
嘶！
这护卫眼睛瞪大如铜铃，下意识的望向场下的那些炼丹大师，没有一个是比楚渊年轻的，甚至是大了一倍！
若那些人是天骄，那楚渊算什么？妖孽？怪物？
“多谢。”
楚渊抱了抱拳，就走下场内。
这护卫僵硬的望着楚渊，嘴角抽着，满脸无法置信。
“队长，不是吧？他真的要认证炼丹大师？”
“应该，不可能吧……”
后面几个护卫都已经被惊呆了，抽着脑袋开口，他们谁都接受不了这么年轻的炼丹大师。
“想什么呢，他去认证又不是成了炼丹大师。”护卫队长缓过神来，故作镇定道，他身为队长，岂能慌了神。
后面几个护卫都认同的点点头，但目光齐齐齐齐落在楚渊身上，都好奇楚渊到底能不能认证成功，要是认证成功了，这么多炼丹师，那真的是扬名立万了！
楚渊站在台下，一声不吭的望着台上，没有去注意他，所有人的注意力基本都放在台上。
“哈哈……我成功了，我是高级炼丹师了！”一会过后，突然一个年轻人兴奋的跳起来欢呼，直接围着台上疯狂转圈，已经兴奋到癫狂。
众人望着脸上都不觉满脸笑容，集体振奋。
“那人才刚刚二十吧，就这成功晋级了高级炼丹师，前途无量啊。”
“那是我的朋友，他天分很高，却被卡在中级炼丹师长达两年，现在总算是如愿以偿了。”
“这可是第一个成功晋级的人，那炼丹大师叫什么名字？太厉害了。”随即众人的关注焦点都放在了那炼丹大师身上，满脸惊叹，这么快就指导人突破了，这炼丹术简直太强了。
“那人叫平双，是大型城池丹师工会的天才，师承二品炼丹大师！”
“以平双这天赋，恐怕成就二品炼丹大师不远矣！”
“若无意外，五十岁以内，必成二品炼丹大师！”
“我也练成了，感谢后远大师，感谢后远大师！”
众人惊叹连连之时，另一个丹鼎面前，一个青年连番对旁边的炼丹大师感谢。
又是一个炼丹术大进的人，众人再度惊叹，但声势明显要比对那个平双大师少了些，毕竟平双大师指导人直接晋升了品阶，而这后远大师虽然也强，但只是增进了那人的炼丹术，终究是有些差距。
后远脸上也是明显的不喜，转头望向平双，目光锐利，已经把平双当成了最强的对手，岂能被压一头。
“有被桎梏卡住无法突破的人吗？上来一个！”后远转头扫视着一众炼丹师，朗声道。
众多炼丹师顿时意动，他们之中有太多人卡在原有的境界无法突破，这么好的机会自然想要把握住了。
“若想要成为高级炼丹师的尽管上来，想要成为炼丹大师的在下也能指点一二。”平双这时候也接着开口，不过要比后远风轻云淡的多，毕竟第一局他已经赢了，已经为他博得了声誉。
后远霍然转头望向他，怒意横生，大言不惭，还指点人成为炼丹大师，说大话也不怕闪了舌头！
平双淡然的对视着后远，两者目光之中迸溅出火花，谁都想获得今天的第一。
“我来，请平双大师赐教！”
“平双大师，我卡在中级炼丹师已经几年了，请赐教！”
“平双大师，我已经卡了八年了，要是再不成为高级炼丹师，恐怕我这辈子都无望了，请救救我！”
立马，就有一拨人冲了上来，但全部都冲着平双去的，毕竟平双的实力大家已经有目共睹了。
“别急，别急，一个个来。”平双抬手淡笑着道，而这动作再度为他赚了一波声望，这些人渐渐安静下来，自觉的排队，望着平双已经是满目尊敬。
“平双大师不光天赋绝伦，脾气也是如此之好，我真是来对了。”
“平双大师如此仁厚，何愁不得第一，二品炼丹大师绝对指日可待！”
听到这些赞扬，平双嘴角笑容更甚，转头挑衅对望后远。
后远见自己这边半天都没有一个人上来，全都去了平双那里，再看到平双那挑衅的目光，恨得咬牙切齿。
他教导的那人本来就是高级炼丹师，难不成他还真的能让那人成为炼丹大师不成，他能帮那人增进炼丹术已经是与平双不相上下了，却全都只盯着平双帮人突破了，全都是一些有眼无珠的人！
“我能到这里炼丹吗？”
“嗯？”
后远闻声霍然转头，脸色顿时缓和，总算是有人愿意到他这里来了，可当他看到楚渊，脸色唰的一下又冷了下来。
才十六七岁的年纪，炼丹术才有多强，初级炼丹师？那就算指导成为了中级炼丹师又如何，对他名望根本没有多少帮助，根本别想斗过平双。
想要拒绝，但转念一想，这好像对他的声望明显有害，只能忍着不爽，扯出一丝笑容开口：“那你炼制吧，我会随时纠正你的错误。”
说罢，扫了一眼四周，仿佛是在告诉那些人，看到没有，连初级炼丹师他都教，有教无类，怎么也比平双要好吧。
楚渊没有说什么，盘坐在丹鼎面前，摸了摸储物袋，就拿出一堆药材出来，认证炼丹大师就没有那么多要求了，只要能够炼制出四品丹药，无论是何种丹药，都能成为炼丹大师。

第489章 常春丹
“你这是要炼制什么丹药？”后远看到楚渊拿出的那些药材，眉头一皱，这每种药材都价值不菲，但明显不是炼制二品丹药的药材，随便一种拿出来都是要炼制三品以上的丹药。
难道是要成为高级炼丹师？心中念头一闪，后远脸上升起惊喜，他竟然小看这小子了，看来不会浪费时间了。
目光一扫，落在楚渊丹袍的左胸前，目光顿时一滞！
“高，高级炼丹师！”
发现楚渊是高级炼丹师之后，他脑袋直接短路，这么年轻的高级炼丹师？
心中震撼之后他又高兴不起来了，来的又是高级炼丹师，他又只能帮助其增强炼丹术，效果依然是比不上平双帮人突破。
“常春丹。”
楚渊淡淡回道，后远冷着脸点点头，管你炼制什么丹药，反正无法达成他的目的。
“常春丹？”
随即好似意识到了什么，眼睛骤然一瞪，满脸不可置信。
“你，你说什么？你要炼制常春丹？”
常春丹，那可是有名的四品丹药，常春丹的作用顾名思义就知道是给人美容养颜的，这种丹药尤其受到女修士或者贵族女子的追捧，一般人喜爱也没用，因为常春丹要一直服用才有显著效果，才能让年老几十岁的人都能保持二十岁的容颜！
常春丹因为其炼制难度高，价格高昂，除了有权有钱的人一般人还真用不起。
常春丹对炼丹师而言也是非常热衷的丹药，这种丹药不仅一本万利，也从来不愁销路，有多少就能卖出去多少！
“你要认证炼丹大师？”然而那些都不是最重要的，后远惊骇的望着楚渊，炼制四品丹药就是要认证炼丹大师，十几岁的年纪就要成为炼丹大师？
楚渊没有回答，这不是显而易见吗？
后远艰难的吞了吞口水，他记得自己成为炼丹大师的时候可是二十八岁了，二十八岁的年纪成为炼丹大师都已经被惊为天人，而楚渊至少比他小了十来岁吧，这要是成为了炼丹大师，那他跟楚渊比起来，他岂不是成了废物？
最关键的是他也没资格指点楚渊成为炼丹大师，他成就炼丹大师才多久。
“你炼制什么常春丹，赶紧换一种！”后远突然脸色陡变，暴喝道。
楚渊眉头一皱，他炼制什么丹药碍着你什么事了？
“听到没有，换一种！”竟然敢不听他的，后远神色变得狰狞，再度暴喝。
常春丹这么难以炼制的丹药，根本不是一个还不是炼丹大师的人该炼制的，就是他都难以炼制出来。
换做别人，认证炼丹大师都是选择难度最低的四品丹药炼制，而楚渊却选择常春丹，这就是在跟他过不去！
他无法指导楚渊成为炼丹大师不说，最后还要炼丹失败，这让他的面子往哪搁！
该死的东西，摆明就是平双那边派过来搞他的！
后远的暴喝瞬间吸引来不少人的目光，见他态度如此恶劣，都不禁眉头一皱，眼中闪过不喜，光是这态度，就比平双差远了。
那些去请教平双的人都不由庆幸没有选后远。
见这么多人都盯着他，后远神色一僵，强忍着怒气让自己脸色好看一些，对楚渊低喝道：“不要来搞我，换一种丹药，我保证你可以成功认证炼丹大师！”
楚渊冷笑一下，没有搭理，他就是来认证炼丹大师的，关你什么事。
“起！”
楚渊直接抽起地心火，开始加热丹鼎。
“杂碎！”
竟然敢无视他，后远神色再度变得狰狞，气得咬牙切齿，搞他是吧，你今天也别想好过！
“嗞嗞……”
加热丹鼎之后，楚渊就开始扔进药材提炼，本来以他的炼丹术炼制出四品丹药是轻松加愉快，但众目睽睽之下，他还是选择以正常速度来炼制。
后远满脸戾气，提炼药材是吧？那就让你提炼不成！
暗地下屈指一弹，一团元气冲进地心火，让火焰瞬间暴乱，温度陡然上下变化上千度！
楚渊脸色一变，灵魂力量直接镇压过去，这种温度变化再持续一下，药材就要报废了，他可没多少时间在这里耽搁。
毕竟已经是二品炼丹大师了，稳定火温还是绰绰有余，丹鼎内的药材动荡一下后就继续有条不紊的提炼。
“嗯？”
后远打出元气之后就冷笑着望着，现在看你还怎么提炼药材！
但下一刻他就傻了眼，只见地心火温度迅速稳定，提炼药材竟然还在有条不紊的进行着！
“怎么回事？”眨了眨眼睛，他刚刚明明已经打入了一道元气啊，难道是不够？
随即神色一狞，一次不成功，就来第二次！
“咻！”
“还敢来！”
楚渊望着打过来的元气目光一寒，第一次就算了，他懒得计较，但还敢来第二次，找死！
“滚回去！”
抬手一挥，一股庞大力量犹如凶兽一般扑向那道元气！
那道元气就如一个闷屁一般，直接灭掉，而楚渊的那道攻击却不止，径直杀向后远！
后远嘴角刚刚升起狞笑，就见攻击扑面而来，脸色瞬变！
“哪来的攻击！”
心中骇然，转身就欲躲过，但攻击太快，他才刚刚转身就打到了身上！
“砰！”
“噗！”
后远被打得直接倒飞出去，直接摔了一个狗吃屎，差点把门牙都给磕掉！
“哼！”
后远双手撑着地，想要立马起来，但胸口闷到极致，又一头砸到了地上！
刚才这一下，可是受伤不轻。
不自量力。
楚渊瞥了一眼，不屑冷笑，才开元境一重，连范明轩都不如，也敢对他动手。
“他这是怎么了？”
“后远大师怎么被打到地上了？谁有这么大的胆子敢偷袭他！”
“可恶，是谁动的手！”
这么大的动静不少人瞬间就注意到了，台下的一些人急忙冲上来扶起后远，随即怒气冲冲的望向四周。
“呼，呼……”
后远靠着一人瘫坐在地上，贪婪的呼吸着，刚才那一下，他真是连气都喘不上了，那种感觉太可怕了。

第490章 装模作样
“后远大师，是谁对你动的手？”
“告诉我们，我们替你宰了他！”几人义愤填膺开口，满脸戾气的扫视着四周。
虽然他们都比较倾向于平双，但不代表就嫌弃后远了，后远论个人实力还是不弱于平双的，不说别的，交好后远就有无尽的好处。
是谁打了他？这点连后远都是蒙的，他怎么知道是谁打的他，突然就来那么一道攻击了。
目光渐渐的落在楚渊身上，会攻击的好像就只有他了。
后远眼中闪过一抹不可置信，那股攻击绝对是开元境强者出的手，一个毛头小子，会有那么强？
“咳咳……没人攻击我，只是那小子不自量力的炼丹，我帮他阻止了炸炉才导致的这样。”后远捂着胸膛干咳两声找了一个借口，几人满脸恍然的点头，随即看着后远眼中都多出了尊敬。
“后远大师太强了，炸炉竟然都能阻止。”
“何止是强，为人更是宽厚，宁愿自己受伤，也不让那人受伤。”
“依我看，后远大师要比那平双大师更好。”
听着几人的话，后远是满心舒坦，不禁暗夸自己聪明，甚至有些飘飘然了，扳回局面不就是一句话的事情吗？
几人搀扶着后远走向丹鼎，随后好奇的看向丹鼎内，还有丹鼎周围的那些药材，随即都是一惊，都是炼丹师，对药材和丹药是再熟悉不过了。
“常春丹！”
“竟然是常春丹！这可是四品丹药啊！”
“天啊，后远大师竟然要助他成为炼丹大师，太强大了！”
几人首先关注的不是楚渊那年轻的模样，反而是先关注起后远来了。
后远神色一僵，该死的，就不该让他们扶着他过来，虽然这话听着挺舒服的，但要是楚渊晋级失败，那他的脸就要丢尽了！
但已经到了这个地步，他也只能硬着头皮认了。
“那是自然，本大师岂能弱了他人，指导他人成为高级炼丹大师算什么，本大师今天就要指导他人成为炼丹大师！”后远停止腰杆，硬气开口。
“后远大师，你真是太厉害了！”
“简直太厉害了您，您恐怕马上就要晋升二品炼丹大师了吧！”
几人听到这话，瞬间满眼崇拜，简直要到跪拜的地步了。
后远听着这话彻底飘了起来，这一摔，值了！
“哼。”
平双瞥了一眼这边，不屑冷笑一下，牛皮倒是要吹破了，自己几斤几两还不清楚？等那人认证失败的时候，看你怎么下得了台！
后远才不会管这么多，能压过平双就行，至于失败的事情，等失败了再说。
而他这话是真的起了效果，听到的那些炼丹师眼睛都直发亮，按捺不住的望着后远这边，要是真的辅助高级炼丹师成为了炼丹大师，那他们绝对要跪在后远面前，求指导！
“嗞嗞……”
楚渊一心一意的提炼着丹药，没有去管后远。
“嗯，控温不错，继续保持。”
“药材提炼的纯度还有待提高，继续提炼一会。”
“不行不行，你这样不行啊，等会药材肯定会毁了，我还是来帮你一把吧。”
接着后远装模作样的在丹鼎周围转悠着，不断给出意见，甚至还假惺惺的帮忙控火，其实就是在装个样子而已，屁事都没干。
而跟在后远屁股后面的几个炼丹师，却已经是满脸崇拜，反正他们不懂炼制四品丹药，对常春丹更是不懂，后远说什么就是什么了，反正是不会错的。
“闭嘴！”
楚渊却是忍不住了，冷喝道。唧唧歪歪的，上辈子是哑巴吗？
后远神色一僵，看你药材提炼的不错他才说两句，还敢骂他，不识好歹！
“放肆！”
“不知好歹的东西，后远大师苦口婆心的指导你还不知道感恩！”
“混账东西，赶紧向后远大师道歉！”
那几个炼丹师顿时气得暴怒，指着楚渊暴喝威胁。
楚渊脸上升起戾气，再在他面前叽叽喳喳的，这辈子就都不用再开口说话了！
“好了好了，怎么能跟一个小辈计较呢。”
“他不懂也正常，等会他就会懂了。”
这时后远做起了好人，一副用心良苦的样子，活脱是个大善人。
“后远大师太宅心仁厚了。”
“这小子真是走了八辈子大运了，碰上了后远大师您这种好人。”
几人心受感化，对后远的崇拜再度上升了一级。
楚渊瞥了一眼后远，不由冷笑一下，不知所谓。
“嗞嗞嗞……”
两个时辰之后，楚渊就已经把所有药材提炼完毕。他之所以选择常春丹，就是因为常春丹的药材是四品丹药之中最少的一种，节省时间，至于那点炼制难度就不算什么了。
“就提炼完了？”
“这也太快了吧！”
那几个炼丹师望着都是一蒙，炼制四品丹药，少则一天，多则几天，这么快就炼制好了？
“这就一枚丹药的量吧？”
“也还是太快了吧……”
随即他们发现药材量少，但这也不是如此之快的理由啊。
“还是后远大师指点的好，要是他自己能提炼的这么快吗？”
“就是，这小子还不知好歹，真是白白浪费后远大师的心血。”
后远也是一脸惊异的望着楚渊，随即听到几人的话，神色立即一敛，立马就是一副高深莫测的模样。
“现在药材提炼出来了，还剩下一半，还需勤加努力，不可懈怠。”
听着后远的话，那几个炼丹师都快要膜拜到跪下了，这真是一路护航，都恨不得取代楚渊的位置，让后远指导他们了。
对面，平双忍不住投向诧异的目光，四品丹药的药材真提炼的这么快？随即不屑冷笑，肯定是粗制滥造，不然不可能这么快。
转而玩味的看着后远，为了赢他真是不择手段啊，只可惜，最后丢脸的还是你自己！
“啪啪啪……”
楚渊没有什么停顿，随即就把玉瓶扔起来，捏爆让药液进入丹鼎，开始了融丹的过程。
后远看着神色一滞，提炼完药材都不用休息一下的吗？就算元气撑得住灵魂也撑不住吧。

第491章 真是不走寻常路
但他后面的几个炼丹师还是一副理所当然的模样，有后远大师帮助的情况下，消耗肯定就少，要休息什么，赶紧炼制出来丹药，证明后远大师！
“啪啪啪……”
突然，楚渊同时捏爆十个玉瓶，十种药液倒进丹鼎！
这可是把后远吓坏了，吓得都跳起来，同时倒进去这么多药液，他都控制不了，这不炸炉都算是好的了，绝对要被炼废！
“你干什么，还不快住手！”
顾不得其他，急忙阻止楚渊，好不容易把药材提炼完了，这一下就要前功尽弃？你丹药炼不成事小，可别弄坏了他的名声啊！
冲向丹鼎，刚要出手眼珠子就差点爆出来！
十种药液下去，丹鼎内竟然安然无恙，所有药液都在有条不紊的融合！
不可思议！
难以置信！
后远张着嘴下巴都快掉下来，他这辈子都没有见过这么诡异的事情！
愣愣的抬头看着楚渊，就仿佛看到的不是一个少年，而是一个二品炼丹大师！
震惊之余后远迅速缓过神，现在可不是他震惊的时候，急忙退回去几步，双手抬起一副发功的样子，嗯，依然是什么都没有做。
“太冲动了，你快融合，否则就要废了！”
“快！”
后远把自己憋的满脸涨红，就好似真的拼了命一般。
那几个炼丹师看到脸色一变，急忙冲到丹鼎前一看，一脸惊喜。
“真的融合了！”
“这么多药液下去都没事，后远大师太强了！”
“后远大师，你太强大了！我要拜你为师！”
几人转头望着后远，都接连跪下，彻彻底底的膜拜了！
“收徒的事情以后再说，别打扰到他炼丹，否则就前功尽弃了！”后远望着心里都乐开了花，随即一脸艰难的开口。
“是是是。”几人急忙退开，仰望着后远。
“后远大师真是大公无私，毫不利己啊。”
“绝对的，后远大师绝对马上就要成为二品炼丹大师！”
几人已经是集体兴奋到极点，都已经按捺不住拜师的冲动了。
楚渊已经快要忍无可忍了，这比白绪都还能装。本来他还想慢慢来的，但实在是受不了这些人的唧唧歪歪，没想到又给了后远演戏的机会。
既然你这么爱演，就让你演到底！
“融！”
楚渊加快炼丹速度，还不到半个时辰，就把丹药融了出来！
“卧槽！”
后远感受到直接傻了眼，这，这么快！
“轰！”
然而这么快融丹的后果就是短时间内积蓄起来的狂暴能量陡然爆发，直接向他冲来！
“卧槽！”
后远连爆粗口，魂都吓没了半截！
这次的力量要比上次更加狂暴，更加恐怖！
而专注演戏的他，这次更是没有丝毫的时间与机会躲开！
“轰！”
狂暴的力量结结实实的轰击到他身上，瞬间，五脏六腑震荡，身体一弓，身体倒飞出去的同时，一口殷红的鲜血吐出来，携带着不少内脏碎片！
“后远大师！”
那几个炼丹大师顿时一惊，但他们已经顾不上后远了，爆发的力量一视同仁，朝着他们横冲而来！
“退下！”
陡然一声暴喝，只见一群人及时冲了上来，将力量轰散，救下了那几个炼丹师。
不然就以他们血通境中期以下的修为，在这股力量面前，不死也要残废！
而救下他们的人正是那群护卫。
“呼……”
那几人劫后余生的吐了口气，随即脸色狂变，急忙冲过去搀扶起后远。
“后远大师，你怎么样了？”
“后远大师，快，快服下丹药。”
“嗙！”
楚渊瞥了一眼，自作自受，一拍丹鼎，丹药飞出来，装入玉瓶。
“真炼制好了？”
救下那几个炼丹师的正是之前那几个护卫，几个护卫望着丹药飞出来，瞠目结舌，真炼制好了？这么快？
“他真的要成为炼丹大师？”
“嘶，这么年轻的炼丹大师，太恐怖了吧！”
几人满心震撼，那边平双也不禁侧目。
“真炼制出来了？”不敢置信，就那种粗制滥造的药液也能炼制出来丹药？
不过应该是废丹吧。
心中一阵冷笑，没有再指点他人炼丹，讥诮望着楚渊，装神弄鬼，等会看你怎么收场！
“唰！”
楚渊刚炼制完丹药，突然一个中年男子冲了过来。
看到这中年男子，楚渊不禁一愣。
“裕源大师？”
“楚渊？”裕源大师看到楚渊也是一愣，他过来是专门检测丹药的，没想到一来就看到是楚渊。
“怎么是你认证炼丹大师？”不可置信开口，之前他就看这里闹的热闹，但没有太多关注，就没有看到丹鼎后面的楚渊，怎么也没想到是楚渊在这里炼丹。
可楚渊今年才多大，就要成为炼丹大师？这天赋也太可怕了吧！
“不行吗？”楚渊抿着嘴，耸肩道，好像没有规定他不行吧。
“呃……”裕源大师嘴角一抽，说的这么理所当然，也不管他能不能接受，知不知道你做了一件多么妖孽的事情！
现在他忽然有点明白会长为何会这么重视楚渊了。
“把丹药拿给我看看吧。”无奈开口，丹药有没有炼制成功还要看看才行，现在下定论为时过早。
楚渊便转手拿出丹药递给了裕源大师。
平双望着嘴角渐渐扬起冷笑，那边救治后远的几个炼丹师也望着这边，满心忐忑。
不仅是他们，绝大部分人都望着这边，后远把事闹的动静不小，他们都知道了，都好奇后远有没有指导成功，要是指导成功了，那就真是牛逼大发了！
裕源大师接过丹药之后就反复观看，眉头渐渐皱起，看到他这样子所有人都以为是楚渊炼丹失败，炼制出来一颗废丹。
平双更是冷笑不已，而后远身旁的那几炼丹师脸色都开始泛白，后远大师都这么拼命了，还是没有炼制成功吗？
“你，还真是不走平常路啊。”裕源大师放下丹药，递还给楚渊，张了张嘴，苦笑着摇头。
认证炼丹大师选用常春丹这种难度极高的丹药就罢了，竟然还炼制成功了，品质还在中品程度，这已经是实力相当过硬了。

第492章 我需要抢救，马上！
显然，楚渊早就已经是炼丹大师，只是没时间认证而已。
楚渊不置可否的一笑，中品常春丹而已，只是为了赶时间应付认证罢了。
“我宣布，楚渊成功认证炼丹大师，就此为他发放炼丹大师的丹袍！”裕源大师转头扫视四周，朗声宣布。
“嗯？”
听到这个肯定的宣布，所有人脸色都是一变，怎么和他们料想之中的完全相反？不是认证不成功吗？不应该是炼制出来的废丹吗？
“淦！”
“怎么会！”
“后远大师真的指导出来了一个炼丹大师？！”
这消息无疑是爆炸性的，下一刻所有人都震动了起来，目光都齐刷刷的望向后远，满脸震撼，惊叹不已。
而平双直接傻在了那里，不可置信的望着楚渊，竟然真的炼制成功了，难道之前提炼药材速度是真的那么快，不是为了超过他而那么做的？
“怎么会这样？”
无法相信，他都无法指导他人成为炼丹大师，后远怎么可能做到，他们之间的差距真这么大？
“后远大师，后远大师！”
“后远大师，您没事吧？”
“还没有苏醒，后远大师，用我的丹药！”
“滚啊，就你那破丹药也有资格给后远大师服用，用我的！”
“都滚开，我这丹药可是从秘境之中获得的，后远大师吃了肯定能好！”
下一刻，那些炼丹师都彻底疯了，前仆后继的冲到后远面前，献殷勤都献的直接动起了手！
“可恶！”
平双望着后远一下子如此受追捧，声望直接到碾压他的程度，气得咬牙切齿。
“我，我们也去看看吧。”
这时候一道声音在耳边响起，平双霍然转头一看，只见求着他指导的几个炼丹师竟然也朝着后远那边走过去！
岂有此理！
平双气得头发都要竖起来了，之前求着他指导，现在立马翻脸不认人，混账，一群混账！
“滚，全都滚！”
狰狞怒吼，把那几个炼丹师吓得脚步一顿，随即不爽瞥了他一眼，叫什么叫，就那点本事，连给后远大师提鞋都不配！
“啊！叛徒！”
看到几人还对他不屑的离开，平双气到牙齿都快咬碎，后远那小子凭什么，凭什么盖过他！
裕源大师转手拿出一件丹袍，楚渊脱下。身上的丹袍，接过裕源大师手上的丹袍穿在身上，左胸前四朵火焰，证明他已经是真正的炼丹大师！
裕源大师打量着楚渊，赞赏的点点头，这么年轻的炼丹大师，真是创了平澜城的记录了。
随后转头看向后远那边，只见他被上百个炼丹师围住，脸上闪过错愕。
楚渊才十几岁的年纪就成为炼丹大师，这不是更应该关注的事情吗？怎么全都关注那边了？脑子都在想什么？
“楚渊，后远他现在还没有苏醒过来，你应该去关心一下。”裕源大师转头淡笑着拍了拍楚渊道，他也是认为楚渊是在后远的帮助下才炼制出的常春丹。
倒不是在否认楚渊是炼丹大师的事实，而是否定了楚渊炼丹术老道，在他看来，没有后远的帮忙楚渊根本不可能炼制出来常春丹。
楚渊听到这话愕然望着裕源大师，其他人就罢了，你堂堂一个接近二品炼丹大师的人，也跟那群人一样被后远的演技给欺骗了？
果然，智商是不会随着年龄的增加而增加。
本来这事楚渊打算做罢的，不想浪费精力去跟一个一品炼丹大师浪费精力，但裕源大师都这么认为了，那他就有必要把后远的真面目给揭露出来了。
“咳咳……”
那边，后远在被喂下大量丹药之后苏醒了过来，不得不醒来了，再不醒来，这群狂献殷勤的炼丹师，绝对能用丹药把他给撑爆！
“后远大师醒了，后远大师醒了！”
“后远大师你怎么样了？”
一众炼丹师满脸惊喜，随即满脸关切的望着他。
“咳咳……”
后远捂着胸膛继续一阵干咳，他现在不仅伤势更重，还感觉经脉都要被撑爆了，难受的一批。
“嗯？！”
睁眼只见上百人围在身边，脸是一个比一个凑得近，直接吓得他浑身一抖，眼珠子差点给爆出来。
“呼……”
过了好一会才缓过劲来，见众人都满脸关切的望着他，心中一阵古怪，随即眼睛再度一瞪。
“丹药炼制成功了？”
看到后远这惊骇的模样，众人也都是满心古怪，但没有去想太多，只是微微点头，随即就都是一脸兴奋。
“后远大师，你可太厉害了！”
“你真的帮人晋升到了炼丹大师，年轻一辈，你绝对是第一人！”
“后远大师，你是不是还瞒着我们，你是不是早就已经是成为二品炼丹大师？故意隐瞒起来是不是不想打击到我们？”
众人一片夸赞，甚至是越说越夸张，马屁是拍的一个比一个响。
后远大师心头狠。狠震了一下，常春丹，连他都无法如此轻易炼制出来，那家伙竟然真的办到了，简直恐怖！
尤其是还那么年轻，堪称炼丹界第一人！
随即众人阿谀奉承让他又飘飘然了起来，什么都不管不顾了，让人搀扶着站起来，一脸欣慰。
“炼制出来了就好，不枉我一番心血，咳咳……”
说着，还假意干咳了几下，让众人是一阵心疼，也更是崇拜。
人群忽然散开，后远抬头一看，只见楚渊大步走来，脸上泛着冷意，顿时让他彻底清醒过来，彻底认清自己！
比炼丹术，他是万万比不过楚渊的，一旦楚渊过来，就很容易拆穿他。
装了这么大的叉，要是被拆穿了他可就彻底完蛋了！
“咳咳……我不行了，快带我去养伤。”脸色一变再变，急忙捂着胸口就让人扶着他离开，他需要抢救，马上！
扶着他的人一脸懵逼，刚才不还是没什么事吗？怎么这下突然就变得这么严重了，但不敢多想，连忙扶着后远离开。
楚渊脚步一顿，望着后远那逃窜的身影，眉头一皱，跑的还真够快的。

第493章 真实目的
“楚渊阁下，下次再感谢吧，会长已经等候多时。”裕源大师这时走上来道，楚渊瞥了他一眼，摇摇头，副殿主应该已经到了这里了，还是先去看看他有什么事吧。
“请带路。”
两人便一路走开，中途都没有多少人注意他们，注意力基本都放在后远身上，只有那几个护卫望着楚渊目瞪口呆。
“真，真的成为炼丹大师了！”
“这么年轻的炼丹大师，太恐怖了！”
……
裕源大师带着楚渊离开后，一路兜兜转转的，到了一个院落之中。
丹师公会会长就住在这里？楚渊扫视着这院楼的环境，再回头看着后面的丹师公会那宏伟霸气的建筑，这城中阁楼，简直奢侈。
“贵宗的副殿主也已经到了，请进。”裕源大师站在影壁前抬手，自己并没有进去的意思。
楚渊微微颔首，大步走进去，只见大堂之中只坐着两个人，连一个下人都没有。一个白发苍苍的老者，另一个就是江阳城丹殿副殿主。
“楚渊来了。”
副殿主转眼看到楚渊，连忙放下手中茶杯，起身过来迎接。那白发老者也急忙站起身，不过走路之间颤颤巍巍，仿若行将就木。
“副殿主。”楚渊走上去淡笑抱拳，目光一瞥，看着白发老者满眼诧异。
“这位便是楚渊小友吧，老朽丹师公会会长，请上座。”白发老者慢慢走过来，抬手抱拳之间都是不断发抖。
“会长。”楚渊抱拳回应，眼中诧异更多。
“楚渊，想必你已经知晓我让你来是另有他事，事出有因，未能出去迎接，还请见谅。”楚渊入座之后副殿主就开口解释，脸上带着歉意。
“副殿主严重了，有事尽管开口，小子帮得上忙的一定尽力而为。”楚渊连忙抱拳回道，望向会长。
会长淡笑着看着楚渊，年轻有为，果然聪慧。
“楚渊小友，老朽托副殿主请你而来，是因为老朽身体不适，久治不愈，还请小友能帮我诊断一二，若有治疗方法，哪怕只是缓解，也必将重谢。”
楚渊眉头微蹙，打量了会长一眼，他到这里就已经看出来了，问题不小啊。
“承蒙会长看重，不过贵公会人才济济，强者众多，还用不到小子吧。”楚渊没有贸然答应，这事还是需要弄清楚才行。
这是要拒绝？会长脸色微变，但人老成精的他看出了楚渊的顾虑，转头望向副殿主。
“楚渊，是这样的。”副殿主微微颔首，就开始向楚渊解释。
“会长与我是挚友，他这个情况已经长达数年之久，想了各种办法请了各种名医高手都束手无策。”
“就在前两天我听闻你与浩至大师结拜，而自从你与他结拜之后，浩至大师体内积攒的火毒就荡然无存，于是我便猜测是你帮他清除的火毒。”
“在一年前，我与浩至大师曾经会过一面，当时他就火毒爆发，当时我便猜测他活不过今年。”
说罢，副殿主便深深看了楚渊一眼。
浩至那种人，在五蕴宗最没人缘，他情况再严重副殿主也没管，一来是他也没有办法，二来是他对浩至也是不喜，三来是浩至威胁他不要说出去，他就干脆当做没有见过。
可万万没想到，竟然被楚渊救下来了，还结拜成了兄弟，当时听到这事的时候他三观都差点塌了。
“原来如此。”楚渊算是听明白了，在其他人还在不解他与浩至成兄弟，副殿主就已经看到了更多东西了。
“副殿主，浩至大师他体内的火毒是靠自己苦心收集的冰魄丹化解的。”慢慢开口解释，副殿主却淡笑着摇了摇头。
“冰魄丹，救不了他。”
当局者迷旁观者清，浩至以冰魄丹为救命稻草，但他是最清楚不过了。
“楚渊小友，老朽知道你有颇多顾虑，但你尽管放心，老朽绝不会做出丝毫对你不利的事，若违此心，神形俱灭！”会长这时候也开口，楚渊眉头微挑，沉吟了一下之后才开口。
“会长真这么信得过我？”
“楚渊小友，你可记得曾凡天？”会长淡笑着道，楚渊听到一愣。
“曾凡天？”
眼中满是愕然，这家伙，现在这么出名了吗？就连平澜城的丹师公会会长都知道了他。
“曾凡天现在可是炼丹师之中有名的天才，老朽与他父亲有旧，按关系，他要叫老朽为师公！”会长继续开口，给楚渊解惑。
楚渊恍然，竟然还有这一层关系，不过这一层关系还是因为曾凡天崛起的缘故吧。
“凡天上次来见老夫，就隐晦提起过你。”说着，会长深深看了楚渊一眼，如果不是有曾凡天和副殿主两人都如此推崇，他也不会把自己一条小命压在楚渊身上。
“这家伙。”楚渊不禁苦笑，曾凡天这家伙竟然把他给卖了，当初真不该教他。
楚渊倒是没有真的怪曾凡天，毕竟情有可原，二来要是没有副殿主过来佐证，恐怕会长只会一笑了之。
不过曾凡天没有让他失望，在得到他的指导和帮助之后刻苦修炼，已经开始崭露头角了。
曾凡天的炼丹天赋其实不低，之所以年纪都二十好几了还只是中级炼丹师全是因为他的路子走错了，只要纠正好，那将能直接腾飞！
摇头一笑，现在没办法了，不承认也得承认了。
见楚渊这样，会长眼中闪过一抹惊异，随即与副殿主相视一笑，看来他们真的选对了。
“楚渊小友，以你的炼丹术，应该到了二品炼丹大师了吧？”会长打量着楚渊，突然语出惊人，副殿主听到这话顿时一个趔趄差点摔下椅子，霍然盯着会长，这，这话怎么说？
就算是他现在都还只是一品炼丹大师，在别人眼里他离二品炼丹大师只差那临门一脚，但只有他自己明白，那临门一脚是有多难！
而楚渊才多大，十六七岁，就已经是二品炼丹大师了？
副殿主把自己给吓得一跳，惊骇欲死的转头望向楚渊，此刻他除了惊骇还有不解，如果楚渊真的是二品炼丹大师，那为何一直不证明自己？要一直挂个高级炼丹师的身份？
就连现在的炼丹大师，都是刚刚认证的吧？

第494章 非火毒
楚渊愕然望着会长，随即嘴角扬起一丝无奈的笑容，自从他承认救了浩至大师之后，这事就自然逃不过会长这种人老成精的眼睛了。
不过只是不置可否的笑着，会长也扬着心照不宣的笑容。
“楚渊小友应该是得到了丹道尊者的传承吧？”会长继续开口，楚渊依然是不置可否的笑了笑，只是眉头微挑，算是传达给了会长一个信号。
他确实是获得了丹王传承，只是在获得阵尊传承之后，丹王传承的存在就被弱化了，其实丹王传承还是在发挥很大的作用，譬如炼丹基本都是丹王传承在辅助他，毕竟阵尊再厉害，在炼丹方面的成就还是与丹王差点的。
在这段时间中，因为向来没有人认可他，加之传承这事从来都是凤毛麟角，就从来没有人往传承方面上想。
会长能看出，一是自己阅历广，二来是认可他的实力。
不过这倒是给楚渊提了一个醒，以后总会有强者看出来他是获得了传承，倒是可以用丹王传承打掩护，这样会安全的多。
高调做事，低调做人。
不过会长再敢想，也不敢想象楚渊是获得了两大传承，另一个还是寰宇第一的强大传承！
“丹道传承？”副殿主想象力显然要比会长弱上不少，接受能力更是少的多，已经是满脸呆滞的望着楚渊。
传承向来就是稀少的可怜，就算有，那也是留在强大的势力手中，让一个家族或者一个宗门共同消耗一个传承。
可以说获得传承，就可以建立一个强大的势力！
据说，皇室当初建立东隋帝国就是获得了某个强大的传承！
所以他很难想象楚渊获得了传承还如此名不见经传，如此低调了。
而这里就要说到传承的分级与分类了，丹道传承是各种传承之中稀有而强大的一种，可以说十个传承之中都难有一个丹道传承，可想而知稀有到了何种程度了！
而楚渊年仅十几岁就获得了丹道传承，独自一人享受这传承，这机遇，这运气，好到爆炸！
“难怪了……”半晌之后微微点头，看着楚渊神色复杂，他现在总算是能够理解为何楚渊被废还能够崛起，比以前更加强大了。
“真是一个好运的小子。”随即满眼羡慕，甚至隐隐心动，既然楚渊都已经是二品炼丹大师了，还有传承在身，那指导他几招，岂不是能对他大有帮助？
“楚渊小友，拜托了。”见楚渊都没有否认，会长眼中已经燃起希望的光芒，神色一敛，郑重抱拳。
“会长，请。”楚渊抬手道，会长一愣，随即才意识过来。
“请。”
恭敬的请楚渊到内院的炼丹房，副殿主跟在后面，让整个帝国的炼丹师都束手无策的事，楚渊能够解决的话绝对是一大壮举，自然是不能错过。
到了炼丹房之后，楚渊看了一眼环境，微微颔首，要比浩至大师的炼丹室好太多，毕竟是丹师工会，条件就不是五蕴宗能比的。
“请坐。”
楚渊浑然成为了主人一般，抬手道。
三人就盘坐在巨大的丹鼎之前，会长满心紧张的望着楚渊，整个人都显得十分拘谨，就如一个孩童在面对自己的老师一般。
“会长，你的情况与浩至大师的情况完全不同，却又根出同源。”楚渊看着会长，沉声开口，会长这个情况非常严重，远比浩至严重得多。
若不是身为丹师工会的会长，资源条件都要比浩至好得多，恐怕早死了。
会长听得一愣，张了张嘴欲言又止，但最后还是选择静心倾听。只是看一眼就知晓了他的情况？都不用查探他体内的情况？这也太玄乎了。
但既然选择了楚渊，那他就要选择无条件的信任，活了这么多年，其他的没学到，如何做人他还是懂的。
但这情况不同怎么说？
副殿主也是满眼迷惑的望着楚渊，按照之前三品炼丹大师甚至是炼丹宗师来看，这就是火毒啊。
“会长，你病最开始的时候是因为炼丹数十年积攒在体内的火毒爆发，才导致你不得不开始进行治疗。”
“但在这里你就开始错了，你只关注了火毒，却没有发现丹毒侵蚀的更加厉害！”
“而等你发现时已经为时晚矣，这时候你必须用丹药来镇压火毒，短时间内这办法是有效的，但时间一长，你体内中的丹毒爆发的就越来越厉害，已经到了无法控制的地步！”
“不过到现在你还在认为只要把火毒排出了就可以保下性命，丹毒可以慢慢去解决。”
听完这些话，会长彻底傻了，楚渊竟然讲的全对，甚至将他的心理变化过程全都讲了出来，这就太可怕了，是十分可怕！
一眼就看了出来，他选对人了！
副殿主盘坐在那里完全就像个傻子一样了，说对了？丹道传承这么可怕的吗？
“楚渊小友，丹毒真的恐怖到这种程度了吗？”会长艰难的吞了吞口水，他自己的情况最清楚，按照楚渊所说他体内的丹毒已经严重到了致命的程度，为何他没有感受到？
炼丹师最终都要面临两种结局，一是火毒，二就是丹毒！
身为炼丹师，吃的丹药绝对要比其他人多得多，再加上还要经常试药，丹毒的积蓄就到了更为恐怖的程度，饶是每隔一段时间清理都很难达到一个正常人的水准。
楚渊凝重的点点头，这已经无法用严重来形容了，丹毒已经快要压制不住，一旦爆发，那就神仙难救！
“这些年你为了压制火毒，丹药服用成倍增加，并且不择手段，丹毒已经积蓄到一种恐怖的程度，甚至到无法清理！”
“物极必反，现在你体内的毒不应该称之为火毒了，而是应该叫寒毒！”
“寒毒！”会长惊呼，怎么会是寒毒！
他感觉楚渊现在有点胡诌了，他体内是什么情况，他自己会不清楚？说的是越来越离谱了。
“你体内的火毒已经有一部分转化为寒毒，所以你现在显得垂暮老矣，行动非常不便。”楚渊看出会长眼中的不信，继续道。
“这段时间是否感到四肢僵硬？修炼的之中经脉堵塞的十分厉害？有时候火毒爆发的时候先有一刻的解脱，随之而来的才是痛苦？”

第495章 血脉逆转！
会长一脸古怪，但还是点了点头。
“会长若是不信，那可以尝试一下血脉倒流。”
“楚渊小友说笑了，老朽岂会不信。”会长摇着头，他这一试，岂不是在质疑楚渊，不管他信不信，楚渊已经是他最后的救命稻草了。
“尽管一试。”楚渊淡淡开口，见他坚持，会长开始变得犹豫。
血脉倒流，后果不轻，但总比火毒爆发后果要小一点。
副殿主在一旁沉默着没有吭声，现在这种局面还不需要他来打破，静静的当各种旁观者就好。
会长咬了咬牙，还是闭上眼睛打算一试，他实在是不相信自己体内的会是寒毒，要真是寒毒，那就太可怕了。
寒毒并不会瞬间致命，而是会将他生生折磨致死！
这还不如给他一个痛快的！
深吸一口气，运转血脉开始倒流。
倒流到上半身，并没有发生什么太大的变化，甚至是难忍的燥热。
在副殿主眼中，会长此刻已经皮肤通红，脸上，脖子，手臂上，都是通红如烙铁，甚至还冒着热气！
副殿主一个激灵，忌惮的身体一缩，火毒实在太恐怖了，幸好他体内没有积蓄太多火毒。
“哼！”
火毒这种爆发程度会长已经承受不住，痛苦的闷哼着，神色已经十分狰狞，火毒折磨的痛苦，只有经历的人才能知道。
但他还是努力将血脉往双腿倒流，只要倒流完双腿，还是火毒爆发，就可以否定楚渊的话了，虽然他很希望楚渊能救他，但也不想自己被糊弄了。
“嘶！”
将血脉倒流到双腿之后突生异变，只感觉双腿迅速麻木，血脉开始变得僵硬，血液可是通过的非常艰难，若是强行冲击的话，血管将会被直接冲爆！
“怎么会这样？”
会长难以置信，尝试着让血液流动加速，但随之一股寒意升起，整个下半身如落冰窖！
下一刻双腿就直接没有了知觉，只有阵阵寒意在升腾！
“这！”
会长霍然睁开眼睛，看向自己双腿，这一刻他只感觉自己已经没有了双腿，一看腿还在，松了口气，但下一刻就只见裤子上都开始结起冰凌！
“寒毒，真的是寒毒！”
副殿主率先惊得跳起来，无法置信的望着会长的双腿，竟然连裤子都结出了冰凌，这寒毒得恐怖到何等程度！
然而最让他无法接受的是，身为炼丹师，竟然中了寒毒，这说出去都没人会信！
“会长，你怎么样了？”副殿主缓过神，急忙关切。
“动不了了，完全无法感觉到。”会长惊恐开口，寒毒，他是真的怕了。
副殿主见情况如此严重，瞬间慌了起来，急忙拿出丹药给会长，先压下寒毒再说。
“不能服用丹药！”
此刻楚渊严肃喝道，会长接丹药的动作一僵，愣愣的望着楚渊，满眼不解，寒毒不压制一下吗？再这样下去，那他两条腿就真的废了！
“现在，血脉逆转！”楚渊没有解释，再度喝道，语气越来越严肃，不容置疑！
“啊？”
“血脉逆转！”
这下两人都傻了，不压制寒毒就罢了，还要血脉逆转，这可比血脉倒流更加严重！
别说现在已经情况这么严重了，就算是一个正常人，血脉逆转也要废掉，甚至就此身亡！
“火毒与寒毒并存，无论是针对哪一种，都只会加重另一种毒，一旦平衡破坏，那就回天乏力了！”
“现在只有将火毒彻底转变成寒毒，这样才能够清除。”
“这个过程非常痛苦，如果一旦你支持不了的话，就会直接丧命，神仙难救！”
楚渊神色变得非常严肃，他让会长试着血脉倒流不光是在证明他的话，也是在顺水推舟的开始治疗过程。
“咕噜。”
会长艰难的吞着口水，喉咙滚烫至极。丧命？能留个全尸恐怕都是好的了吧，最终结果恐怕是死无全尸！
“好！”
最后目光一狠，只有这一次机会，这还犹犹豫豫的话，那就真的只有死了。
“楚渊小友，劳烦您了。”会长的态度变得非常恭敬，对楚渊抱拳之后就开始血脉逆转！
副殿主望着吞了吞口水，说逆转就逆转，当真是狠啊。
“副殿主，你现在开始熬制药水。”
楚渊当即告诉副殿主要准备一些什么药材，副殿主手忙脚乱的开始忙活，心里一直都是蒙的。
“轰！”
地心火涌起，将整个房间都照的火红通明，副殿主拿出一堆堆药材不断丢进丹鼎之中开始熬制，由于只是熬制药液，不是炼丹，速度非常快。
不过熬制药水也是需要提纯的，纯度要求不比炼丹低，楚渊说的那些药材有不少提炼难度高的，副殿主只好拿出自己的丹鼎，两边同时进行。
楚渊这边则一直关注着会长，一旦全部转化为寒毒就必须赶紧清除，一旦慢了，那救回来也只是一个废人了，别说修炼和炼丹了，这辈子都只能躺在床上！
将火毒转变为寒毒的这个过程更加痛苦，加之血脉逆转的痛苦，会长每时每刻都承受着巅峰的痛苦煎熬，但为了活命只能咬牙坚持，渐渐的，牙间都开始迸出鲜血！
寒毒转变过程也在慢慢进行，只见冰凌从双腿开始蔓延到腰部，再慢慢攀升上去，等冰凌没过头顶之后，就是救治的最佳时期！
一个时辰过去，会长已经被折磨的感觉自己身处在地狱，而这时冰凌已经没过他的眉毛，还有不到两刻钟的时间就可以全部转变为寒毒了！
“快了。”
楚渊心中仔细的计算着时间，这时候绝不能疏忽分毫！
转头望向副殿主，现在药水必须要熬制好了。
可入眼的便是一大堆材料，这起码还要三分之一没有提炼出来！
“你怎么搞的？怎么还没有弄好？”楚渊怒火腾起，现在可是要命的阶段，怎么熬制的这么慢？
“啊？”副殿主满头大汗的望过来，整个人都是懵逼的，擦了一把汗，瞥了一眼两个丹鼎，不由苦笑。
“我这已经是非常快了。”这么多种药材，每种药材数量还那么多，每种提炼难度都不低，他真的是拼了老命了。

第496章 不要添乱！
“这你……真不行啊。”楚渊张了张嘴，是又气又无奈，副殿主身为老牌炼丹大师了，提炼速度还这么慢，真的是让他失望。
副殿主僵着脸，满心尴尬，他都拼了老命了，还不行？
心中顿时就起了各种怨言，知不知道这些药材有多难提炼啊，你又不早些安排，又不早点让他提炼，现在当然赶不及了。
见副殿主那还不服气的模样，楚渊再度气得不行，按照你这提炼速度，他再早安排也无济于事，难道还等到明天再治吗？
先不说他的时间够不够，会长的时间就肯定不够，多拖一天就严重一分，药材分量就又要加倍了！
“走开，我来！”时间就剩两刻钟了，没时间去跟副殿主浪费，楚渊直接过去，将两个丹鼎都接手过来。
副殿主退开，擦了一把汗，喘了一会松了口气，刚才确实是把他累的够呛的。
“看你能有多快。”见楚渊开始提炼药材，副殿主满心不服，把他当成小辈喝斥了，那倒要看看你能提炼的多快！
他已经接近二品炼丹大师了，楚渊就算是二品炼丹大师，毕竟经验不足，能比他快多少。
“糟糕！”
等他转头看到会长的情况，顿时吓得一跳，寒毒转化程度竟然如此之高了，难怪楚渊会动怒了，这也太快了。
“快点，快点啊！”
随即满心焦急的催促楚渊，时间恐怕已经只剩下两刻钟了，还有这么多药材，一定要加快提炼才行。
“我来帮你！”
但催促是没用的，副殿主上去帮忙，这么短的时间内楚渊再厉害也不可能把所有药材全部提炼出来。
“不用，不要来添乱！”
“卧槽？”
副殿主被楚渊一把推开，张着嘴鼻子都给气歪，他堂堂一品炼丹大师，竟然被嫌弃了？还把他推开，过分，太过分了！
他炼丹实力都接近二品炼丹大师了，他怎么就添乱了？
来，你来告诉我，你有什么资格来说他是添乱？！
他堂堂副殿主，头一次被这么嫌弃，头一次蒙受这种屈辱！
要不是楚渊是二品炼丹大师，他都想一巴掌拍过去了！
然而下一刻，楚渊就证明了有嫌弃他的那个资格！
只见楚渊手指跳动，一株株药材不断飞进丹鼎，速度快了何止数倍！
“卧槽？这么快！”
副殿主感觉今天受到了这辈子前所未有的惊吓，无法置信的冲过去一看，他就不信真的有人能够做到把药材提炼的这么快！
然而他跳到丹鼎上一看，直接就傻了眼！
只见一株株药材飞进丹鼎之中，在高温之下迅速被提炼出来，而药材之中的糟粕，楚渊抬手一摆，迅速凝聚成一团，直接飞出丹鼎，掉落在一旁。
“这，这……”
副殿主神色扭曲着，彻底无法接受，提炼药材的速度比他快上这么多就算了，就连排出废渣都是那么霸气简单，直接甩开了他数条街！
“二品炼丹师真的有这么强？”
下一刻直接怀疑人生，他一直以接近二品炼丹师为傲，自认用不了多少时间就可以成功晋级二品炼丹大师了，可现在他发现，距离二品炼丹大师竟然有如此之大的差距！
差距之大，都让他开始绝望，他这辈子，是不是晋级二品无望了？
楚渊现在一心提炼药材，争取在两刻钟内把剩下的药材提炼出来，浑然不觉他的速度对副殿主造成了巨大的心理创伤。
“嗞嗞嗞……”
两刻钟的时间，对楚渊也是一个不小的挑战，争分夺秒的提炼材料，只见地上的那些药材开始迅速的减少，而时间也是飞逝而过！
“呼……”
最后一株药材提炼完毕，楚渊擦了把汗，总算是提炼完了。
“会长情况怎么样了？”转头看去，随即一愣，旁边后面都没有副殿主的身影，站起身抬头一望，才看到副殿主站在丹鼎上发呆。
“你干什么，还不快下来！”
楚渊再度腾起怒火，现在不紧密关注会长的情况一直站在丹鼎上干什么？
副殿主愣愣的转头看向楚渊，下巴都快要惊掉了，竟然真给提炼完了，这速度，恐怖如斯！
无法缓过劲来，满心茫然的飞下来，楚渊再度气到无奈，只好转头先去看会长的情况。
“呼……”
还好，冰凌刚刚没过额头，来得及，甚至还有时间来休息一会。
这个时间楚渊就一直盯着会长，时间一到就马上救治。
副殿主慢慢走到楚渊身后，望了一眼会长，吞了吞口水，这时间竟然还有多，太可怕了。
“楚，楚渊，你是不是已经成为，成为三品炼丹大师了？”副殿主艰难开口问道，他现在深刻怀疑楚渊是不是三品炼丹大师，若是的话他虽然难以接受但也好接受一点，毕竟是三品的话这点差距也就正常了。
“不是。”楚渊直接回道，这个时候就不要问这些无聊的问题了，三品炼丹大师他还早着呢。
副殿主心脏都是一抽，眼中再度涌现绝望，他竟然真的离二品炼丹大师还有这么远！
“快！”
冰凌终于没过头顶，楚渊暴喝一声迅速冲到会长面前，副殿主反应迟钝了一下，还是急忙上去帮忙，两人小心的抬起会长，冲到丹鼎之上，小心翼翼的将会长放到药液之中，这过程必须小心再小心，会长此刻就如冰雕一般，稍有不慎就能让他断手断脚！
“现在要做什么？”看着会长被药液迅速没过，副殿主松了口气转头问向楚渊。
“只需要控温就可以了。”楚渊回道，盯了一会之后就转身跳下丹鼎。
“准备好清除寒毒与丹毒的丹药。”
副殿主跟着下去，听到这话一愣，回头看了一眼丹鼎。
“那不是清除寒毒与丹毒的？”
费了那么大的劲现在告诉他没用？那是干什么用的？
“药液只能让寒毒与丹毒分离出来，不让它们依附在血液与经脉之中，但要清除还是要靠丹药来辅佐。”楚渊解释道，要是真这么简单就好了，都不用他来，随便来个强大的炼丹师就能解决了。

第497章 排不干净
副殿主似懂非懂的点点头，仔细想一下，好像是这个道理啊。
楚渊心中默默计算着时间，感觉时间差不多了，就盘坐在丹鼎面前开始控制火温。
手指跳动之间，火温随之发生剧烈变化，温度变化之大足有一千多度！
而温度变化的频率之高更是惊人，几乎每一个刹那都有温度的变化。
“嘶！”
副殿主看着，忍不住倒吸一口凉气，光是这温度变化就够吓人的，而楚渊控制着这剧烈的温度变化与高频率温度转变还显得如此风轻云淡，这点就让他自愧不如。
“事情过后一定要让他教我几招。”同时心中更加笃定要楚渊教他几招，楚渊就是他的机缘，这要是错过了，那绝对会悔恨终生！
心动悸动的同时他也感到迷惑，楚渊明明获得了丹王传承，为何要一直如此低调，以他现在的成就，完全可以在五蕴宗风生水起，甚至成为炼蕴峰掌权人都是轻而易举的事情！
甚至于，现在走出东隋帝国都能够依旧辉煌！
想到这些，副殿主一阵沉吟，随即发现自己想的太简单了，楚渊现在实力还太弱，根本就不能显露太多东西，炼丹大师就已经是够惊人了，显露太多，只会招来祸端！
普天之下，天才众多，为何成长起来的就那么几个？都是因为有强大的力量保护才能走向强大！
太多天才，都是夭折在半路！
尤其是丹道传承如此稀有珍贵，拿到就能组建一个强大的势力，若是泄露出去，一个个强大的势力都会对楚渊展开疯狂的追杀！
血脉都能抢，传承想抢简直太简单不过了！
“咕噜，咕噜……”
在他沉思之间，丹鼎内不断的冒着热泡，而浸没在其中的会长也开始慢慢浮了起来。
“快，先给他清除寒毒！”这时楚渊突然开口，副殿主惊然回神，立马就拿出丹药冲上丹鼎，给会长服下丹药。
由于会长现在还是昏迷不醒，喂丹药都是费劲，喂进去之后副殿主只能帮助炼化丹药。
“哼。”
无意识之中会长终于开始有了反应，嘴唇一动，一丝丝乌血从口中流出，但流出来之后就迅速凝聚成冰，继而在高温之下融化，融入到药水之中。
“寒毒排出来了！”
副殿主看到满脸惊喜，竟然真的这么轻松的排出来了，要是往常，别说就这些丹药了，哪怕再多的丹药能起到压制效果就算是非常不错了，根本不可能排出寒毒。
欣喜之中副殿主继续帮着会长排出寒毒，但排了大概九成之后无论他再怎么使劲，想尽办法都没能将最后一成寒毒给排出来。
“怎么回事？”脸色一变，这还是有寒毒在体内，这怎么行，不排除干净这病根还落在这里。
“开始排除丹毒！”
刚想要问楚渊是什么情况，楚渊的声音就再次响起，副殿主脸色一变，只好先给会长排丹毒。
又是几颗丹药喂下去，会长脸上开始浮现难忍的痛苦，身上所有毛孔在这一刻张开，乌黑的物质从每个毛孔之中排出来！
副殿主看到直犯恶心，干脆闭眼不看，专心进行排毒。
“这究竟是怎么回事？”
到了最后，副殿主再度傻眼，他想尽各种办法，又还是无法把最后那一成的丹毒排出来！
寒毒剩一成，丹毒也剩一成，这病就跟没治一样，到最后还是要死！
只是一个早死与晚死的区别而已！
难不成到时候再叫楚渊来？想想都不可能，到时候楚渊在没在东隋帝国都是两说的事情了。
“可以了，将他抱出来。”楚渊的声音再次响起，副殿主只好按捺住疑惑，将副殿主抱出来，顺便给他换了一身衣服。
“楚渊，这究竟是怎么回事？怎么寒毒与丹毒都还剩下一成？”副殿主喘了一会之后道，刚才可是把他累的够呛，元气都消耗了将近九成。
楚渊嘴角一抽，都已经只剩下一成还不满足？真想一下子排干净？哪有一蹴而就的事情。
微微摇头，没有跟副殿主解释，而是转身拿出笔墨纸砚，开始誊写。
副殿主见状疑惑的上去，看到楚渊写出来的那些药材名字，眼睛不禁一瞪，这好像是排出寒毒与丹毒的丹方啊，但，怎么感觉不对劲？与他记忆之中的那些丹方完全不同啊。
“咳咳……”
突然干咳响起，副殿主霍然转头一看，只见副殿主竟然开始转醒！
“会长！”脸上升起惊喜，急忙过去扶起会长。
“现在可以给他服用补元气的丹药了。”楚渊淡淡开口，继续誊写丹方。
副殿主点点头，就拿出一些补元气的丹药给会长服下，会长苍白的脸色这才开始转好。
会长恢复了神智之后就赶忙开始盘坐修炼，修复自身。
副殿主看着松了口气，但仍是迷惑望着楚渊，这剩下的一成寒毒与丹毒该怎么解决？
楚渊写完两副丹方之后就收起笔墨纸砚，盘坐在地上修炼了起来，紧锣密鼓这么久，他消耗也不少。
“呼……”
一个时辰之后，会长吐出一口浊气，睁开双眼一道精光迸溅！
这么点时间，他还没有恢复多少，甚至感觉到自己还很虚弱，但相比刚刚见到楚渊的时候，他简直是精神抖擞，好的不能再好了。
“会长，现在感觉如何？”副殿主见状急忙关切，会长淡笑着开口：“好多了，感觉一下子年轻了几十岁。”
副殿主善意一笑，确实如此，相比于之前，会长现在的模样确实要年轻了起码二十岁，脸上的皱纹少了很多，皮肤也不再苍老干枯，就连头发都恢复了一半黑色，只有发梢是白色了。
这种变化，简直神奇。
“副殿主，感谢。”会长站起身郑重对副殿主抱拳，若不是副殿主引荐楚渊，他可能活不过今年了。
“会长言重了，你我本就是挚友，做这些是理所应当，何况我也没做什么。”副殿主摇头道，最后嘴角的笑容都变成了苦笑，他还真是没做什么，都让楚渊嫌弃成那样了他哪还敢邀什么功，要不是他还有那么丁点的作用，恐怕楚渊都恨不得赶他走了。

第498章 又是收获满满的一天
会长微微颔首，转头看向楚渊，满眼感激，楚渊对他有救命之恩，形同再造！
“会长，恭喜。”楚渊停止了修炼，站起身淡笑着对会长抱拳。
“楚渊阁下，再生之恩，无以为报！”会长走近几步，感激万分，说罢直接下跪，除了一跪，他真的想不到有任何办法来表达对楚渊的感激！
楚渊急忙过去扶起会长，淡笑着摇头，转手拿出两张丹方。
“由于寒毒与丹毒都已经根深蒂固，想要一次性排除几乎不可能，这两种丹药能够为你排除剩下的寒毒和丹毒，只不过要坚持服用，每日一颗，坚持一年便可彻底清除！”
会长接过两张丹方，轻薄的两张纸此刻却重逾千斤！
这是多大的一份恩情，当真是无以为报！
副殿主听到这话是一脸恍然，原来如此。
“楚渊小友，这，这，你让我如何是好，怎样来偿还你的恩情。”会长手足无措的开口，他真不知道自己该做什么才能报答的了楚渊的恩情。
“会长，我倒是有点事还真想让你帮忙。”楚渊淡笑着开口，他真好有个麻烦需要解决。
“请说！”会长连忙抱拳，唯恐会帮不到楚渊。
“我需要一切冲破经脉的药材，不知会长是否能为我搜集到一些？”楚渊开口道，现在该为突破开元境做准备了。
“冲破经脉的药材？”会长眉头微蹙，疑窦看了楚渊一眼，修为都已经是血通境了，血脉还被堵塞了？那之前是怎么修炼的？
“楚渊小友，你要多少？”随即会长抱拳，楚渊要他就会尽量满足，而不是去想其他。
“有多少，要多少。”
听到这话会长一愕，副殿主也是一震，有多少要多少，要这么多药材干什么，培养军队吗？哪怕是军队，要是全都经脉堵塞，那就全都是废物了，根本没有培养的价值了。
“楚渊小友，请。”会长依旧没有说什么，抬手道。
楚渊微微颔首，会长做人就是痛快，不枉费他耗费这么大的力气。
会长带着楚渊离开，一路离开院落，进入丹师工会购买丹药的区域，随后继续深入，来到一堵铁门之前。
“那是会长？”
“刚才我没有看花眼吧？”
一路上的人望着会长的背影，揉了揉眼睛，要不是那气质和声音没有变，他们都怀疑那人是不是假冒了，会长现在看起来不仅比之前年轻了好几十岁，走路都是神采奕奕，完全不符合之前在他们心中的形象。
“会，会长？”
镇守在铁门前的护卫也是不可置信的望着会长，惊疑不定的抱拳道，怎么一下子变得这么年轻了？
“打开库门。”会长淡淡开口，抬手拿出一块令牌，尽显威严。
“是。”
看到代表会长本身的令牌，护卫不敢怠慢，抱拳之后连忙拿出钥匙打开库门旁边的一个暗格，再抬手按下去，里面层层机关开始启动。
“轰！”
库门一震，但还是没有打开，此刻另一边的护卫拿出钥匙打开另一个暗格，打开后抬手按下去，阵法的光芒透出来。
“机关，阵法。”楚渊看着眼睛微眯，防守还真是够严密的，想要强行进入丹师工会的库房，不仅要突破众多强者的包围，还要拿到钥匙，拿到钥匙之后还要懂机关，懂阵法。
这诸多条件，足以让绝大部分人望而却步，有实力做到的也不会差这点东西。
不过这些对楚渊都不是问题，但他也没必要做。
“请！”
库门打开后会长就请楚渊进去，而副殿主来都没有来，他身份特殊，不适宜来库房重地。
“嘶！”
进入库房之后便是浓烈的元气与药香，楚渊深吸一口，这么浓烈的药香，简直是炼丹师的最爱。
放眼望去，巨大的库房紧密摆放着各种木架，木架之上放着一个个玉盒，光是这些木架与玉盒，就是天价！
而能够放入库房保存的药材，每一株都是不菲！
楚渊望着眼睛发亮，此刻突然发现他搜集的那些东西对于丹师工会库房不算什么，此刻甚至有点想要洗劫库房的想法了。
“楚渊小友，这边都是冲击经脉的药材。”会长带着楚渊深入，指着三排木架道。
“这么多。”
望着那三排木架，楚渊心中都忍不住一震，这加起来起码有将近五千株药材！
要知道这些药材每一株都是价值不菲，将近五千株，简直是有钱都买不到！
这就是丹师公会的体量，这就是丹师公会的底气！
“那我全拿了啊。”
楚渊都搞的有点不好意思了，摸了摸鼻子道。
“尽管拿。”会长抬手阔气道，这么多药材全给楚渊说不心疼是不可能的，但这些药材怎么能跟他的性命相提并论！
“那我就不客气了！”
楚渊就如一个财迷一样冲到三个木架前，酝酿了一下就开始了疯狂的扫荡！
只见他打开储物袋，将木架上的玉盒一把一把的拨下来，装入储物袋之中。
如此之多的珍贵药材就这么轻易到手，这一刻的感觉别提有多爽了。
这感觉就像是嗜酒如命的人到了一个放满陈年佳酿的酒窖之中，告诉他可以随便喝！
炼丹师对药材的喜爱不亚于嗜酒如命的人对酒的热爱，搜刮之间楚渊满面红光，嘴巴都快要笑歪了。
会长望着眼角颤颤，搜刮他的东西就这么兴奋的吗？你好歹也掩饰一下啊。
“啊……舒坦。”
搜刮过后，楚渊看着储物袋里面堆积如山的玉盒，爽到有点飘飘然了。
又是收获满满的一天。
会长摇了摇头，走上去道：“楚渊小友，你还需要什么东西吗？”
这话是违心的，但为了面子，用这句话撑一下。只能希望楚渊别真把库房搜刮了，要是全搜刮了，那把他这条老命填上都不够。
楚渊缓过神看了会长一眼，不自觉的扫向其他地方，看到他这个样子会长吓得一跳，该不会真的想要洗劫库房吧？
“我需要一些其他的药材，不过都是一些普通药材了，只是量大。”
这话会长听得是心惊肉跳，听到后面才松了口气。

第499章 眼清目明
会长神色的细微变化楚渊看在眼里，抿着嘴笑了笑，他知道会长怕他洗劫库房，不过他是见好就收的人，总不能刚把会长治好，就让他去填命吧。
不过会长这样就是典型的死要面子活受罪。
“都是一些辅佐冲击经脉的药材？”会长松口气之后问道，按道理是这样了，那些药材虽好，但都只是一些核心药材，没有其他药材辅佐是炼制不出丹药的。
楚渊点了点头，会长果断开口：“我马上让人去准备。”
那些普通药材是不会放在这库重地的。
楚渊再点点头，便和会长一起离开，离开之时还恋恋不舍的望着库房，会长看到眼角颤颤，都赶忙加快了脚步。
离开库房之后，回到了院落，便和副殿主一起喝茶闲聊。
闲聊之中楚渊了解到曾凡天已经被送入丹师公会总部培养了，由于曾凡天展露出来的天赋，背后的关系网就接连浮出水面，让曾凡天是如鱼得水。
楚渊不禁感叹，这就是有背景的好处，楚家实在太小了，不能给他带来其他便利。
不过家族给他创造不了太大的价值，那他就来给家族创造价值！
没多久，裕源大师走了进来，手中拿着两个储物袋，储物袋里面装的都是楚渊所需要的药材！
“会长！”
裕源大师过来对会长抱拳，看到会长精神抖擞的模样满眼惊异，不禁看了楚渊一眼，会长病重已久，楚渊一到就好了，要是两者没有关系他是半点都不信。
难道会长如此重视楚渊就是这原因？
可一个十几岁的少年是怎么做到连那些医道高手都办不到的事？
“或许是他身上正巧有会长需要的关键东西吧。”心中想着，便没有在意太多，毕竟成为炼丹大师都要靠他人辅助才能成就，本事能有多大。
“会长，这是您所需要的药材。”裕源大师把两个储物袋递到会长面前，会长瞥了一眼，就看向楚渊。
“把东西给楚渊小友吧。”
裕源大师霍然抬头，看了楚渊一眼，全都给他？
“会长，这些药材可是价值不菲。”这么多药材白白给人？他身为掌管丹师公会经济大权的人，这绝不能答应！
“给楚渊小友。”会长眉头一蹙，透出不喜，语气都变得冷漠。
“会长，这些药材可是价值一亿金币！”听不出他的意思吗？裕源大师再度开口，一亿金币饶是丹师公会赚起来也不容易，岂能白白给他人。
丹师公会是开门做生意的，不是做慈善的！
一亿金币就随手送人，公会家底再厚也经不住这样折腾！
会长目光一寒，他连将近五千株药材都给楚渊了，还差这点东西？他身为会长，这点主都不能做了？
副殿主目光一闪，没有吭声，心中却微微摇头，这裕源大师太不会做人了，当着他们的面，这不是在打会长脸吗？
会长已经被激怒了，从他手里出去的东西他自然会补上，他身为会长，做事还需要轮到你来置喙！
“会长，他炼丹大师还是刚刚认证的，是靠后远才成功炼制出来的丹药。”裕源大师心中也是不爽，丹师公会向来就没有白送人的规矩，突然送楚渊这么多东西，不就是看他年纪轻轻就成为了炼丹大师么？
但这炼丹大师水分可太大了，用得着要这么多东西来交好他？
会长呼吸都已经变得粗重，怒火已经快要到爆发的边缘，这是在告诉楚渊只是一个凭借规则之利的人？拿这些东西出去是在浪费？
副殿主则是直接笑了，楚渊的炼丹实力有问题？真是目光短浅，论炼丹，你在楚渊面前都只是一个渣渣！
要不是他现在身为一个外人，真有点忍不住出来说两句了。
“罢了，我出钱购买。”楚渊这时候站起身道，转手拿出金卡，他也不想占丹师公会这点便宜，大便宜才有兴趣。
“楚渊小友，你这……”会长当即不同意了，但楚渊坚定的摇了摇头，会长张了张嘴，只好顺了楚渊的意思，转头盯着裕源大师，已经满目冰寒。
裕源大师浑然不觉，见楚渊拿出金卡，心中一阵不屑，故作大方，这一亿金币恐怕已经是全部身家了吧。
还想到他丹师公会占便宜，在他眼清目明之下，想都别想！
从楚渊手中接过金卡，就从上面划去一亿。
眼中不禁划过一道异光，还真有一亿，不过还真是便宜你了，白白省了一千万金币。
这些药材的总价值可是有一亿一千万金币！
“嗯？”
划走一亿之后不经意的一瞥，看到了楚渊金卡上剩余的金额，顿时觉得不对劲，这数字怎么有点多啊。
在楚渊收回金卡时定睛一看，看到那一排数字，直接傻在了原地。
“个，十，百千……”
“二十多亿！”
“卧槽！”
数清楚那一串数字之后，裕源大师心中狠。狠一震，目瞪口呆！
他身为一品炼丹大师，还是掌管丹师公会经济大权的人，都没有这么多金币！
二十多亿，比他身上所有东西加起来都多！
炼丹师就算有钱，也没到随便就坐拥亿万家财的地步，不然他也不会不答应把那些药材白白送给楚渊了。
愣愣的望着楚渊淡然的把金卡收到储物袋之中，裕源大师吞了吞口水，这么年轻就有这么多钱，他都想要问问楚渊是怎么赚来的了。
他想要有这身家，恐怕要到二品炼丹大师了。
“你可以离开了！”
会长满脸冰寒，一字一句开口，现在钱收到了，该滚了吧！
裕源大师愣愣的转头看向会长，他好像把事看得太简单了，楚渊一到会长大病痊愈，身家如此丰厚，加上江阳城副殿主专门赶至，他好像得罪了一个了不得的人物！
心中懊悔升起，回头望着楚渊，现在他认错还来得及吗？
“我们现在要谈事，赶紧离开！”
还不走？会长冷声开口，要他动手赶人吗？
裕源大师神色一僵，心知会长已经动了真怒，这一刻肠子都差点悔青，但现在已经于事无补，只好抱了抱拳，转身离开。

第500章 交情，没了，感情，淡了
“哼！”见裕源大师身影消失在视线当中，会长冷哼着满心不爽，真是岂有此理。
“楚渊小友，实在抱歉，让你看笑话了。”整理了一下情绪，对楚渊歉意抱拳。
楚渊不在意的摇摇头，会长便满心歉意的转手拿出一张金卡，递给楚渊。
“楚渊小友，还请收下。”
“不用了会长，小事。”楚渊摇摇头，将金卡推了回去，这点钱，对他不算什么。
“还请一定要收下。”会长坚定的把金卡递到楚渊面前，如果楚渊不收，此事他将会一直羞愧。
见会长坚持，楚渊也不好再拒绝，把金卡收了过来。
五亿？
楚渊目光一瞥，不禁一愣，随即望向会长，他买那些东西才总共花了一亿，这怎么给他五亿。
但见会长坚定，不好说什么，只好收下。
只是五亿而已，对会长而言这根本不够，若不是之前给了楚渊那么多药材他都要想办法补上，还有这些年的治疗花费颇多，别说五亿了，二十亿他都要给楚渊。
“楚渊小友，老朽带你逛逛丹师公会吧。”会长提议道，楚渊沉吟了一下微微点头，反正现在没什么事，逛一逛也好，好不容易到了高级的丹师公会，自然要好好逛一下，领略一下大型丹师公会的风采了。
“请。”
会长带着楚渊离开，而副殿主这时候却冲了出来。
楚渊两人看到副殿主突然冲过来，都是一愣，这是要干什么？
“那个，楚渊……”副殿主一本正经的脸突然扬起尴尬的笑容，摸了摸鼻子开口，却又不知道该怎么说下去。
“副殿主，有话尽管说。”楚渊摇头笑道，副殿主一改威严，突然这副拘谨的模样倒是让他感到有些不适应了。
这时候眉头忽然一挑，他好像在给会长熬制药液的时候骂了副殿主？嘴角一咧，好像是有这回事吧……
“咳咳，那我就直说了。”副殿主犹豫再三，终于鼓起勇气，满脸坚定。
“楚渊，我想让你指导我几下。”
楚渊听到眼睛一瞪，指导？
会长也傻了，你堂堂副殿主，还要一个少年来指导你？随即转念一想，就一脸恍然了。
楚渊不仅是二品炼丹师，还获得了丹道强者的传承，论对炼丹术的见解，恐怕连他都是望尘莫及，这要是能被指导一波，那绝对能受益匪浅！
见副殿主能有这勇气请教，让他都不禁有些意动了，但他有点拉不下这张老脸。
“副殿主，你这，何出此言？”楚渊难以接受的开口，你都身为副殿主了，还向他请教干什么？
“据我所知，那曾凡天之前一直是资质平平，突然崛起定然是受到了你的指导吧？”副殿主揣测道，会长听到一惊，霍然转头看着楚渊，之前他还没细想过，现在这么一说，那绝对没错了！
楚渊龇牙咧嘴的看着副殿主，是这样没错，但你都好几十了，向他请教，总感觉有点怪怪的。
“请一定要指导我！”副殿主随即满脸坚定的开口，楚渊要是不答应，他今天就不走了！
楚渊无奈摇头，副殿主突然说起曾凡天，想要表达的意思就是曾凡天那种都能教，都能提拔起来，总不能他堂堂副殿主都不能教吧。
还不答应？副殿主咬着牙，心中一狠！
“砰！”
“师父在上，受徒儿一拜！”
我特么就地拜师，看你答不答应！
“我靠！”
楚渊直接目瞪口呆，你可是堂堂副殿主啊，向来就只有别人拜你的份，怎么还拜起他来了。
不是，他怎么感觉跟白绪一样，这师父是可以乱叫的呢，脸什么的都可以不要了。
会长也被吓得一跳，望着副殿主下巴都要掉下来了，堂堂副殿主，堂堂一品炼丹大师，你的尊严呢？你的骨气呢？你的身份呢？统统喂狗了？
副殿主今天是彻底豁出去了，他在一品炼丹大师上面卡了有二十多年了，一颗变强的心早就按捺不住了，只要能够让他变强，能够让他成为二品炼丹大师，尊严，算什么东西？
不过说到底，还是楚渊之前那神乎其乎的提炼手段折服了他，这么强的炼丹师，拜个师怎么了？
修炼界向来只认实力，从来不讲年纪！
“使不得，使不得，快起来。”楚渊缓过神急忙搀扶副殿主，但副殿主双腿仿若生根一般，就是不肯起来。
“行行行，教你教你。”楚渊头都痛了，只好先答应了。
副殿主嘴角一咧，这样才对嘛，一个蹦跶自己就跳起来了。
“请师尊赐教！”
现在？楚渊嘴角一咧，还真是够着急的。
但也只好点头答应了。
副殿主再次一喜，但随即神色一肃，看向会长。
“会长，请给我和师尊的空间。”
听到这话会长眼睛一瞪，神色都忍不住扭曲了起来，这就翻脸不认人了？他在这里还碍着你事了？
岂有此理，他要旁听！
“会长，请不要打扰我跟师尊密谈。”副殿主继续板着脸道，想旁听？不可能！
为了得到楚渊的指导，他牺牲了多少，是让你来白白捡便宜的？
有本事你也来拜个师啊！
会长一脸铁青，可恶，这几十年的交情，没了！
头一昂，想赶他走，门都没有！
这个便宜，他占定了！
不要脸的老东西！
副殿主见会长死皮赖脸的要在这里，心中大骂，感情淡了！
“师尊，来，我们去里面交流。”副殿主立马一脸微笑的请楚渊去里面，不过与其说是请，还不如是生拉硬拽，唯恐会长追上来。
看到两人迅速没影，会长目瞪口呆，随即鼻子都差点气歪。
“行，你有种！”
他也没脸追上去，只能在院内暴怒，骂了一会之后坐下喝茶，但茶喝的是越来越不是滋味。
“岂有此理，岂有此理！”
“枉我一大把年纪都跟你做朋友，枉我二品炼丹大师都看得上你，还这么对我！”
越想越气，会长气得直接把手中的茶杯给摔碎了！
而他这一等，就已经是第二天了。

第501章 你怎么不去死！
“怎么还没出来？”
会长怒火也消了一半了，只感觉到不对劲，怎么这么久都没有出来？在里面到底搞什么？
在院内踱来踱去，几次想要进去一探究竟还是给忍住了，实在是拉不下这张老脸。
“轰！”
“轰隆！”
骤然一声巨响，整座院落都震动起来！
会长一个趔趄，随即脸色陡变！
“唰唰唰！”
“发生什么事了？”
“会长，什么情况？”
刚要去看看什么情况，一群护卫就迅速冲了进来，纷纷询问他是什么情况。接着抬头一看，只见浓烟升起，脸色再变！
情况好像有点严重啊。
“没事，你们先下去。”会长沉着脸摆手喝道，那些护卫犹豫了一下，抱了抱拳便暂时退去。
“别让任何人进来！”
“是。”
会长再度叮嘱了一句，等那些护卫离开之后，迅速冲了进去。
炼丹房门口，楚渊远远的望着，满心无奈，偌大的炼丹房，现在就剩下一个门框了！
而门槛上坐着一个被炸的焦黑的身影，蓬头垢面，若不是他就在这里，都认不出那是副殿主了。
简直被炸的太惨了。
“唰！”
“怎么回事？”
会长冲进来就暴喝道，这可是丹师公会，动静闹的这么大是唯恐不被人知道吗？
随即他就傻眼了，神色迅速变得扭曲，他的炼丹房，竟然就这么没了！
没了！
会长心疼到滴血，知不知道在丹师公会内部建造一个炼丹房需要多么昂贵的代价吗！
走向炼丹房，心疼到双手都在发抖，他多年的心血啊。
“你，你是谁！”
这时候才发现门槛上竟然还坐着一个像人的生物，会长一惊，惊疑不定的打量这黑人，眼角抽了一下。
“副殿主？”惊疑不定的开口，怎么变成这样了？
“会，咳咳……会长。”副殿主慢慢抬头，刚刚开口，一股黑烟就从口中冒出，给呛了几下。
“你怎么没有给炸死！”会长忽然脸色一变，暴喝道！
毁了他的炼丹房，你怎么还有脸活在这里！
面对暴怒的会长副殿主反而嘴角一咧，露出一口白牙。
“我成功了，哈哈……我成功了！”
会长一愣，什么成功了？
“看到没有，我成功了，哈哈……我成功了！”副殿主越来越兴奋，越显癫狂，都手舞足蹈起来，要是此时来个不知情的人，看到副殿主这模样，肯定会认成是哪里来的未开教化的野人。
“唉……”楚渊望着额头上渐渐冒出黑线，看副殿主那露出来的黑腚扭来扭曲，捂脸长叹，够了，够够的了。
会长皱起，到底是什么成功了？这时他才注意到副殿主手上的玉瓶，直接一把给抢了过来。
副殿主一惊，下意识的想要抢回来，但见是会长拿过去，就大放的让他拿过去了，脸上的神色转变成了得意，甚至变得有些傲然。
“五品丹药！”
会长从玉瓶倒出一颗丹药，温热之感盈余掌心，大吃一惊。
“你炼制出来的？”霍然抬头望着副殿主，差点把舌头咬断！
“那当然！”副殿主一脸傲然的肯定，不是他还有谁。
“噌噌！”
会长当即无法接受的后退两步，吞了吞口水转头望向楚渊，仿佛是在说，告诉他，这不是真的。
楚渊无奈的点头，这就是事实。经过他的教导，副殿主已经打通了二品炼丹大师之路，只是本来不用这么着急的，十天之内必到二品炼丹大师！
但副殿主等不及了，不听他的劝阻，强行炼制丹药，炸炉就是后果。
不过所幸结果是好的，副殿主成功的炼制出五品丹药，跻身二品炼丹大师！
“怎，怎么可能！”
“怎么会这么快！”
会长再度无法接受的后退几步，他本一直以二品炼丹大师的身份自傲，但现在副殿主也成了二品炼丹大师，而副殿主比他年轻了几十岁！
楚渊的能力他没有去否定，毕竟是获得了丹道传承，但就算是传承，也是需要时间去消化吧。
好，就算你楚渊逆天，消化的快，能够让副殿主突破二品炼丹大师，但这才一天，只有短短一天啊！
就晋升了二品，哪有这么快的！
会长已经震撼到无法言语，副殿主望着脸上的得意却越来越甚。
“会长，现在该为我发放二品炼丹大师的丹袍吧！”
“咳哼！”
听着副殿主那得意的声音，会长满心难受的闷哼一声，就算他跟副殿主是朋友，但副殿主突然跳到与他平起平坐的地步，是真的让他难以接受。
“急什么，我还要看看你的丹药质量才行。”不爽开口，就不能让他缓缓神吗？
副殿主张了张嘴，随即得意的冷哼一声，看，随便你看，反正他已经是二品炼丹大师了。
“你还是赶紧找个东西遮遮你那黑腚吧。”
会长冷冷道了一句，副殿主一愣，霍然转头，只见已经后面被炸的乌黑一片，毫无遮拦！
惊得一跳，脸色身形就消失在原地。
会长摇摇头，继续审查丹药，他只是一时间难以接受而已，加上认证炼丹师这事就必须严谨，自然不是刁难副殿主。
仔细检查了丹药之后微微点头，确实是出自副殿主之手，并且是刚刚炼制成功，丹药质量也过关。
“唉……”
副殿主是二品炼丹大师的事算是定下了，会长放下丹药不禁感叹，真是世事无常啊。
会长不禁转头看向楚渊，神色复杂，他以为自己捡了便宜，没想到副殿主后来居上，捡了一个更大的便宜。
此刻肠子都差点悔青了，他是不是错过了大机缘？
见识到楚渊逆天的能力之后，他此刻都想要拜楚渊为师了。
面子？算什么东西？
对视到会长的目光，楚渊脸色微变，不会是又想拜他为师吧？别，可千万别，他真的是怕了，他可没有这么多精力来教人。
“楚渊小友……”会长心中经历一阵复杂的心态变化之后走向楚渊，犹豫着开口。
“唰！”
“怎么样，丹药有问题吗？”
突然副殿主的身影出现在面前，会长吓得一跳，都想骂娘了，你来这么快干什么，现在是要你来的时候吗？

第502章 可惜咯，可惜咯
这么短的时间，副殿主已经清理好了自己，不仅一身干干净净，还换了一身华丽的衣服，满面红光，精神抖擞！
看到会长这无奈的模样，副殿主眉头一挑，转头看了一眼楚渊，随即坚定的拦在会长面前。
“你想干什么，可别想打我师尊的主意！”
会长看着副殿主那一脸警告的模样，张了张嘴差点气炸！
现在左一口师尊右一口师尊的叫的亲热，怎么，就你能打主意是不是？占了大便宜就想过河拆桥吗！
此刻他真想给副殿主来几。巴掌，让你不长眼坏他好事。
“哼，丹药没问题，走吧，给你认证二品炼丹大师！”冷冷开口，一脸铁青的转身离开。
这一刻他真是肠子都悔青了，就这张老脸让他错失了多少好机会，都恨不得扇自己两耳光，面子算什么玩意，要了有用吗？
要是他和副殿主一样，豁得出去，不说晋升三品炼丹大师，怎么着炼丹术也得大大进步吧？
只可惜，现在后悔已经没用了。
认证二品炼丹大师？副殿主顿时喜上眉梢的跟去了，但走到一半发现不对，转头见楚渊还站在那里，一脸谄笑的抱拳：“师尊，请。”
楚渊无奈一笑，跟了上去。心中感叹，谁能想到，堂堂丹殿副殿主，会有这样一面呢。
三人便一起离开院落，前往认证。
一路走到丹师公会的炼丹房，楚渊眉头微挑，二品炼丹大师也要在这里认证？
“公会的所有高层都在这里了，想要成功认证，还需他们的认可才行。”会长开口解释道，认证二品炼丹大师可不是小事，必须丹师公会的所有高层一致认同才可以，他这个会长说了没用。
而这时正值交流大会接近尾声时刻，公会的所有高层都聚集到了这里。
炼丹房内，格局依然没有变化，只是没有之前那般喧闹，只有窃窃私语。
而场上，十个丹鼎都已经被占用，而占用者都是炼丹大师，并且全都是年轻的炼丹大师！
平双和后远郝然在列！
交流大会已经进入了最紧张最刺激的环节，十个最年轻的炼丹大师开始比试炼丹，谁能胜出，不仅将获得无上荣誉，更能得到丹师工会的丹令！
一旦拥有丹令，就是丹师工会的贵客，拥有诸多特权，凡是需要任何东西丹师工会优先满足，并且无论购买任何东西都能够享受七折优惠！
这是让无数炼丹师趋之若鹜的尊贵令牌，不然这交流大会也无法吸引到这么多的天才炼丹师前来。
看台上，众多炼丹师已经开始猜测胜出者是谁了。
“这第一名必然是平双大师！”
“放屁，一定会是后远大师！后远大师可是指导出了一个炼丹大师，平双他能吗？”
“后远大师虽然指导出了一个炼丹大师，但后面毫无建树，平双大师可是指导出了五个高级炼丹师！”
“后远大师指导出了一个炼丹大师！”
平双与后远是交流大会的两个大热门，还没有开始双方的拥趸者就开始了争执，不过显然平双的支持者底气弱了一点，后远指导出一个炼丹大师，胜过平双指导出一百个高级炼丹师！
“真是热闹啊。”副殿主心情大好，欣赏着这热闹的一幕，嘴角扬着笑容。
“只可惜，我宗并没有炼丹师参加。”
“真是可惜了，可惜了。”副殿主一直摇头惋惜，目光有意无意的落在楚渊身上。
会长转头瞪着副殿主，什么意思？想让楚渊参加交流大会？让他来碾压这些天才炼丹师？那些人不要脸的吗？他不要脸的吗？
到交流大会的都基本是丹师工会的天才炼丹大师，这其实就是丹师工会的交流大会，不关其他势力的事，不然也不可能把那么宝贵的丹令拿出来。
此刻会长恨不得抽烂副殿主的这张臭嘴，却又满心忐忑的望着楚渊，楚渊要是参加的话，毋庸置疑的第一名，但楚渊出手就是在打丹师工会的脸！
楚渊看了两眼，心知他们在想什么，微微一笑，没有说什么。
“只可惜啊，丹令这么好的东西，我们是无缘获得了。”副殿主见楚渊不表态，再次摇头晃脑的感叹。
“一旦拥有丹令可就是丹师工会的贵宾了，而且购买任何东西都能打七折优惠，真的是好东西啊。”
“滚！”
会长彻底忍不了了，成为二品炼丹大师怎么反而更贱了呢？
“哎？你踹我干嘛？我感叹一下不行吗？”副殿主捂着屁股，瞪眼斥道。
会长看着副殿主恨得是咬牙切齿，踹你不行？老子更想把你的嘴给撕烂！
不说话没人把你当哑巴！
“丹令？”楚渊眉头微挑，还有丹令这种好东西？他倒是感兴趣了，以后跟丹师工会打交道肯定不少，要是能拿到丹令的话，以后可是方便不少。
转眼看了一眼会长，嘴角扬起一丝邪笑，现在可不是顾不顾忌你面子的时候，总要为自己想想不是？
“会长到了！”
“会长竟然也来了！”
“那真的是会长？年轻了好几十岁啊！”
三人站在这里终于有人发现，不断有人转头望向这里，目光先后落在会长身上，惊呼之中带着不可置信。
“师尊来了？”
后远在丹鼎面前正养精蓄锐的准备，忽然听到那些议论，急忙退出修炼，抬头望向上面，看到会长眼中闪过一抹惊异，随即满脸惊喜冲上去。
看到后远这个动作，众多炼丹师是满眼羡慕。
“会长对后远大师真好，关键时刻都亲自来助阵加油了。”
“真是良师出高徒啊，会长真是厉害，能够培养出这样的天才弟子。”
“快了，后远大师很快就可以和会长平起平坐了！”
会长的到来，无疑给后远带来更大的声势，后远一路听着，整个人都感觉轻飘飘了，这次第一名他势在必得！
其余的炼丹师天才听着心中都不是滋味，平双更是满心不爽，自从后远教出一个炼丹大师之后，声望是一时无两，直到现在他都一直被后远压着，本想通过这最后的比试将后远压下去，但会长的到来又给了他不少心理压力。

第503章 你要第一？恐怕不行
“哼，来了又如何，又增长不了你的炼丹术。”心中不忿的想着，继续闭目养精蓄锐。
“师尊。”后远冲到会长面前，抱拳恭声道。
会长淡笑着点点头，眼中透着满意，后远是他最得意的弟子，一直深得他的欢心。
“后远，怎么样，有信心吗？”
“师尊，你放心，自交流大会开始，弟子就一直压着他们打，他们在弟子手中都翻不出多大浪来。”后远满脸傲然道，模样简直是目中无人。
会长看着笑容更甚，丹师交流大会选择在他这里举行，第一自然是要归他们这边，后远若是成功获得丹令，那是真给他长脸。
“师尊，您的病痊愈了吗？”后远上下打量了一眼会长，好奇问道。会长淡笑着点点头，后远脸上的笑容也越甚。
“那恭喜师尊，今天您可要双喜临门了！”
“师尊，忘了跟你说了，我指导出来了一个炼丹大师！”
“今天第一名，我势在必得！”
“指导出了一个炼丹大师？”会长脸上的笑容一僵，忽然感觉到有点不对劲。
“是吗？这第一恐怕你是得不到了。”这时候一道冷冷的声音响起，让后远神色陡变。
“谁，我跟师尊说话哪个不开眼的东西聒噪！”后远顿时暴怒，他跟师尊吹牛逼，谁敢来拆他的台！
“是我，这么快就忘记我了吗？”楚渊从会长身后站出来，似笑非笑的望着后远。
“是你！”
看到是楚渊，后远脸色再变，踉跄后退几步。现在他装的所有逼都是建立在楚渊身上的，楚渊一出来他就露馅了。
原本这么久没有看到楚渊，他还以为楚渊已经离开了，没想到楚渊不仅还在这里，好像还是跟他师尊一起来的。
“难道……”心中隐隐升起不妙，瞥了一眼四周，吞了吞口水，强行保持镇定，他绝对不能露陷，一旦露陷，他就完了！
会长此刻脸色僵硬，愣愣的转头看着楚渊，眼角都在抽着，刚才他才想起来裕源大师跟他说过楚渊是后远指导成为的炼丹大师，他的徒弟指导一个二品炼丹大师成为的炼丹大师？
此刻，他自己都不禁觉得可笑。
“完了……”
随后双眼一黑，心中涌起绝望，他最得意的弟子竟然在一个二品炼丹大师面前大言不惭，这绝对要把楚渊惹毛，把楚渊惹毛了，后果绝对相当严重！
“师尊……”后远大师张了张嘴，想问一下是什么情况，但会长脸上一黑，直接暴喝：“闭嘴！”
在一个二品炼丹大师面前，还要来耀武扬威吗！
惹怒一个得到丹道传承的强者，一言就能定你生死！
“会长，无碍，确实是他助我成为的炼丹大师。”楚渊突然开口，让会长和后远都是一愣。
副殿主满脸古怪的看着楚渊，这是想要做什么？随即笑着望着会长，肯定不会是好事。
后远愣了一会之后松了口气，脸上扬起笑容，赞赏看着楚渊。
“哎，这点事就没必要说了，你能成为炼丹大师就已经让我感到很欣慰了。”后远装模作样的上去拍了拍楚渊的肩膀，打了一个眼色，算你识相。
现在他心中也有了底，楚渊本事明明比他强，现在却如此懂事，看来是有求于他们。之前他还以为会长痊愈是楚渊帮的忙，现在看来完全是自己多想了。
会长神色僵着，眼角颤颤，竟然敢以教训后辈的口吻对楚渊说话，还欣慰，欣慰你大爷！
心中忍不住为后远捏了一把冷汗，真的怕楚渊一怒一掌拍死后远。
楚渊嘴角一直泛着一丝淡笑，没有动怒，而是展现一脸向往。
“会长，我想要与这些天才炼丹师比试一下，互相进步，可好？”楚渊淡笑着对会长道，会长脸色再变，来了，最怕的还是来了。
此刻他恨不得一巴掌拍死后远，不孝徒弟，本来楚渊还不想参加交流大会的，他也祈祷了半天，你上来一句话就让他最害怕的事成功办到了！
把自己的第一名拱手让人，让丹师工会集体跟着你丢脸，后远，你是真牛皮啊！
“咳咳，这个……”会长剐了后远一眼，转头望着楚渊尴尬抽着嘴角。
后远脸色猛变，彻底急了，楚渊那炼丹本事他可是亲眼见到了，楚渊要是参加这第一名还能有他的份？
“你参加什么，这不关你的事！”连忙对楚渊暴喝，既然有求于他们，还敢坏他好事，有没有一点眼力劲！
“不行吗？我也想炼丹术进步。”楚渊淡笑着继续道，后远顿时暴怒，不开眼的东西！
“师尊，他就是存心来捣乱的，赶紧让他离开。”后远急忙对会长开口，并不断打着眼色，这可是关乎你我的名声，可一定要听他的啊。
“啪！”
然而他不仅没有得到会长的支持，而来迎面而来的就是一巴掌，打得他两眼都冒起了金星！
混账东西，会长已经怒火狂涌，在楚渊面前大言不惭不说，还来命令他，嫌命长了吗！
后远捂着脸在原地打了一个转，一脸懵逼的望着会长，随即怒火也暴涌了起来。
“师尊，你打我干什么！”当着这么多人的面打他，这让他还怎么做人？而且还是为了一个外人打他，他可是你最亲的徒弟啊！
还问？一巴掌是不够是吗？
“会长，我能参加吗？”楚渊再度开口，会长只好先暂时放过后远，满脸迟疑的看着楚渊。
“这个，丹师交流大会基本都是丹师工会的炼丹师参加，所以这个……”
“噢？我在丹师工会认证的炼丹师，就不是丹师工会的炼丹师了？”楚渊反问一句，会长直接一噎，这话他还真是不敢说，很多事情都是潜规则，是万万不能摆到台面上来的。
“好吧。”最后只能无奈答应，并抬手安排下去，让场上多准备一个丹鼎。
总算是要参加交流大会了，副殿主满脸微笑，甚是开心。扫了一眼场上的那些天才炼丹师，为他们默哀，接受来自二品炼丹大师的碾压吧！

第504章 续骨丹
“多谢。”楚渊嘴角一咧，走下场下。在知道丹令的时候他就心动了，后远的出来让他更加决定了要参加的心思，还在踩在他头上来沽名钓誉，他的名声可不是这么好借的！
后远捂着脸望了望楚渊，望了望会长，还真的让他参加啊？你可是堂堂丹师工会的会长，就不怕丢自己的脸吗？
“哼，我就不信了，还赢不过你一个毛头小子！”师父既然靠不住，那就只好靠自己了！
就算楚渊炼制出了常春丹，那毕竟只是炼制一颗出来而已，不一定就比他强！
“哎，怎么多了一个丹鼎？”
“嗯？他不是后远教出来的那个炼丹大师吗？”
“他也要参加比斗？”
楚渊上场瞬间就引起了轰动，就连后远挨了一巴掌的事都抛诸脑后了。
“他才刚刚成为炼丹大师就敢上台比试？谁给他的胆子！”
“疯了，真以为自己本事有多大了，真是枉费后远大师的一番苦心，反倒让他不知天高地厚了！”
众人一阵冷嘲热讽，全都在认为楚渊不自量力。就连台上的那些天才炼丹师都不屑瞥了楚渊一眼，但都没有过多在意，在他们认为中楚渊根本没资格跟他们比斗，若不是规则允许，他们都想要赶楚渊下台了。
唯有平双诧异的望着楚渊，没想到楚渊会参加这最关键的比斗，楚渊有多少本事他不清楚，但他敢肯定，楚渊成为炼丹大师绝对不是后远帮的忙！
“有意思。”嘴角泛起一丝戏谑的笑容，瞥了一眼怒气冲冲下来的后远，后远到底有多少本事，很快就可以看出来了。
楚渊站在新准备好的丹鼎面前，立即就有人送上来一堆玉盒，还有一个丹方。
“比斗规则根据时间与丹药品质来进行排名。”送东西上来的那炼丹师冷冷提醒了楚渊一句，说罢不屑的冷哼一声转身下去了。
楚渊没有理会，拿着丹方一看。
“续骨丹？”
续骨丹，四品丹药，能够让粉碎性骨折迅速恢复，哪怕是断骨都能硬生生的长出一截！
续骨丹是修炼者追捧的一种丹药，炼制难度也很高，基本初入炼丹大师的人是无法炼制出来的。
用续骨丹这种丹药作为比斗，不光是在考验各大炼丹大师的炼丹能力，更是设置了一道高门槛，一般人看到这个丹方就可以直接下去了，省的丢脸。
后远望着楚渊，嘴角泛着若有若无的讥讽，续骨丹，可是比炼制常春丹更难，这么高难度的丹药看到还不快滚下去吗？
其余天才炼丹师望着楚渊都是同样的想法，心想楚渊看到的丹方之后会望而却步，灰溜溜的下台。
但楚渊看完丹方之后不仅没有表现出任何难色，反而是轻描淡写的盘坐下去，等待着炼丹开始。
后远和那些人神色一僵，随即都不爽的冷哼一声，装模作样，就等着炸炉吧！
副殿主在高台上望着微微摇头，嘴角泛着讥笑，不把楚渊当成最强的对手就算了，还敢小看他，就等着接受被疯狂打脸的命运吧！
哦，不对，他们加一起都没有资格当楚渊的对手！
“笑，笑你大爷！”会长一脸阴沉的看着这一幕，余光瞥到副殿主还在那里笑，顿时气不打一处来，怒斥着又是一脚踹在他屁股上。
“哎呦！”副殿主被踹的跳的老高，捂着屁股怒视着会长，他好歹也是个副殿主，现在还成了二品炼丹大师，还踹他，他不要面子的吗！
“你老是踢我干什么！”
“踢你怎么了？我开心，我乐意！”会长冷哼着昂着头，这是他的地盘，踢你一下怎么了？
“老疯子！我现在可也是二品炼丹大师了，不比你差！”副殿主骂骂咧咧，踹他还有理了。
“认证了？都没认证谁说你是二品炼丹大师了？”会长一脸傲气，气得副殿主话都说不出来。
得，你狠，等认证完二品炼丹大师再跟你算账！
“哼！”
见副殿主不敢还嘴，会长冷哼一声，但还是感觉不解气，要不是副殿主这个杂毛，楚渊就不会参加交流大会。
“炼丹开始！”
“炼丹时间为两天，两天之内没有把丹药炼制出来，成绩作废！”
随着一个丹师工会的高层宣布，十一人全都开始动作。
时间虽然充裕，但都在争分夺秒，早一分炼制出来就是远远超越他人！
就算只是四品丹药，楚渊这次也郑重起来，既然选择获得第一，那就要碾压性的第一！
“唰唰唰……”
一株株药材不断飞进丹鼎之中，让人眼花缭乱！
“这么快？”
“他在干什么？以为是过家家吗？”
“快有用？嗤……破罐子破摔吧。”
看台上千余炼丹师瞬间就被楚渊这边吸引过来，都给惊的不轻，这速度直接就甩开了其他人几条街！
但很快就又是冷嘲热讽，扔药材谁不会，这么快有用？而且这么快药材根本提炼不出来！
“估计是上次后远大师帮了他让他产生了错觉吧。”一人冷笑着给出一个说法，瞬间引得众人的认同。
在炼制常春丹的时候扔药材也是这么快，但那是后远大师付出巨大代价才能够炼制成功，却反而给了楚渊一种错觉，觉得自己就是有那种本事。
沉浸在自以为是的世界之中，这种人，这辈子也就这样了。
副殿主听着那些话耸了耸肩，转头看着脸色逐渐难看的会长，一脸幸灾乐祸，你看，这不是我造成的吧，这可全都是你徒弟的功劳啊。
“会长？”一道诧异的声音在后面响起，两人转头一看，只见裕源大师走了过来。
会长不爽瞥了他一眼，便没有再理会。
裕源大师见会长对他态度如此冷漠，尴尬一笑，但他心中仍是不服，他刚才去处理账目了，但他左想右想还是觉得自己没有做错，他是在维护丹师工会的利益，那种被指导出来勉强成为炼丹大师的人，值得丹师工会付出如此代价？
扫了一眼四周，没有发现楚渊的身影，不觉冷笑一下，也知道没脸呆在这里吗？

第505章 无法弥补的差距！
“嗯？”
当他扫向场上，发现丹鼎数量变成十一个，再看那些炼丹的天才炼丹师，目光落在楚渊身上，顿时色变。
“会长，你怎么让他参加了？他可是五蕴宗的人，你怎么能答应让他炼丹？”急忙对会长道，话中带着责怪，谁不知道丹师交流大会只为丹师工会的炼丹师准备的，怎么能让一个外人来参加？
“怎么，不行吗？你有意见？”会长乜了他一眼，冷冷开口。
裕源大师神色一僵，他怎么没意见？他意见大了去了！你还是不是丹师工会的会长，不顾及一下他们这边的面子？
“哼！”
想要反驳几句，但想了想冷哼一声还是没有开口，阴鸷的望着楚渊，行，你如此偏袒这楚渊是吧，等他输的时候你就知道丢脸了！
“嗞嗞嗞……”
场上，只有提炼药材的声音不断响起，续骨丹的药材种类有一百多种，哪怕只是一颗丹药的量也要花将近一天的时间！
“砰！”
一个丹鼎面前，一声闷响，只见那天才炼丹师黑着脸抬手一摆，丹鼎之中扬出一把黑灰，一株药材作废了！
“砰砰砰……”
这天才炼丹师的情况不是个例，接着其他炼丹师也出现了同样的情况，药材不断报废，幸好药材都是准备了三副，有报废的空间。
在场基本只有平双和后远能够稳定的提炼药材，至今都没有出现报废的情况，而两人也在暗暗较劲，谁先把药材提炼出来就等于赢了一半了。
众人的关注点也都放在两人身上，见他们都如此稳定，气氛都开始变得紧张。
“那小子的药材应该全都报废了吧？”一部人开始注意楚渊那边，那么多药材全部扔进去，应该全都报废了吧？
“嗙！”
当他们目光落在楚渊身上时，直接瞠目结舌！
只见楚渊一拍丹鼎，五颜六色的药液一起飞出丹鼎，有序的装入玉瓶之中！
“嘶！”
这么多药材全都炼制成功了？没有报废？众人倒吸着凉气只感觉头皮都开始发麻了，这也太可怕了。
“他，他真的全都提炼出来了？”
“幻，幻觉吧？”
众人揉了揉眼睛，不可置信，十几种药材全部一起提炼出来，不仅是速度快这么简单了，更代表着一种可怕的炼丹能力！
裕源大师更是看得目瞪口呆，眨了眨眼睛以为自己看到的是幻觉，这也太恐怖了，连他都做不到！
不，换做一个二品炼丹大师都做不到吧！
会长也看傻了眼，他还是头一次看见楚渊炼丹，这速度，连他都办不到。
在场唯一能够保持镇定的就只有副殿主了，楚渊的速度他早就见识过了，自然就能够保持面不改色了。甚至楚渊指导他成为二品炼丹大师之后，楚渊在他心中的形象更是拔高到了仰望的地步，这点速度，正常，正常。
会长僵着脸转头望着副殿主，眼中带着询问，似乎是在问楚渊炼丹速度一直都这么快？
副殿主却一脸理所当然就的点头，这不是很正常吗？
会长眼角一抽，还这么一脸理所当然，你是见识到了楚渊的炼丹速度，他可是头一次见到啊，能不能顾忌一下他的感受？
“提炼速度快又算什么，成功凝丹才是真本事。”裕源大师难以接受的开口，他仍不相信楚渊能有这么厉害，提炼速度快而已，代表不了什么，在这方面天赋异禀的人多了去了。
会长和副殿主听到这话都是一脸古怪，对视一眼，不禁为裕源大师的天真感到好笑，不算什么？一个一品炼丹大师竟然在否定一个二品炼丹大师。
场上，那些天才炼丹师都不禁被楚渊的速度吸引过去，看到楚渊那逆天的速度，手上一抖，丹鼎内的药材全都报废，平双和后远也不外乎如此！
“这，这……”
十个炼丹大师都傻了眼，望着楚渊话都说不出来了。但楚渊可不会管他们，继续他的提炼药材。
“该死！”
“可恶！”
接着平双十人都恼怒的拍出丹鼎内的药材废渣，他们的想法都与裕源大师差不多，但竟然害得他们的药材全都作废了，可恶的混蛋，浪费一株药材不仅耽搁他们的时间，更是变相的让他们少了一次机会！
心含怒火的继续炼制，这一刻十个炼丹师冲劲更是十足了，他们要超过这个装神弄鬼的家伙！
“咻咻咻……”
楚渊抬手又是十几种药材进去，裕源大师一直盯着楚渊，心中渐渐难受，就算他不认可，就这速度，就超越他们太多了！
“嗞嗞嗞……”
提炼丹药的声音再次细密的响起，所有人的提炼速度都快了起来，都拼命想要追赶楚渊，然而他们才刚刚提炼出来两株药材，楚渊一拍丹鼎，又是十几株药液飞出来！
还不到三个时辰，楚渊就已经把所有药材全部都提炼了出来！
“这，这么快！”
众人望着楚渊面前摆满的玉瓶，心脏一抽，彻底震惊了。
现在任何人都已经没有理由再去否定楚渊了，谁能去否定一个奇迹！
“恐怕之前他炼制丹药的时候后远根本没有帮什么忙吧？”一些人渐渐发现端倪，联想起之前楚渊的提炼速度，他们再偏向后远大师，也该看出一些东西了。
“应该是……”
“什么叫应该是，本来就是，没看到他这提炼速度远超后远吗？”
“别说后远了，就连平双都差了一半之多！”
越来越多的人认可楚渊，三个时辰，要比平双他们快了四倍！
这是无法弥补的差距，这是无法否定的差距！
“那他之前是完全靠的自己成为的炼丹大师？”
“我说呢，后远他才成为炼丹大师多久，怎么可能就有指导他人成为炼丹大师的本事！”
“要是他真有这本事，恐怕遍地都是炼丹大师了！”
众人彻底对后远反水，尤其是那些之前对后远忠实的拥趸者更是唾弃的厉害，仿佛是在掩盖之前他们所犯下的愚蠢。

第506章 后生可畏
“黑马，这绝对是最大的炼丹黑马！”
“你们好像一直忽略了一个事实，你们看，他才十六七岁吧！”
“嘶！”
忽然一人指出了一个重点，众人眼睛一瞪，这时候他们终于注意起楚渊的年纪，盯着楚渊那年轻的面孔，直接倒吸一口凉气！
太年轻了，十六七岁的炼丹大师，这是何等恐怖的炼丹天赋！
平双后远之流，相比起楚渊，算什么货色！
“这种妖孽，是从哪里蹦出来的？”
一人惊骇开口，众人一下安静下来，面面厮觑，他们竟然无一人知道楚渊的身份，甚至是名字都不知晓。
副殿主听到那些议论，一脸傲然，现在知道楚渊的厉害了？这可是太长脸了。
会长脸色一直铁青，最后无奈的摇头，从楚渊下去开始，结局就已经注定了，怪只怪与楚渊生在同一个时代吧。
“该死！”
“啊，畜牲！”
后远一直专注于炼丹，但那些议论一直听在耳中，气得咬牙切齿，脑袋都晃动了起来，对楚渊是恨之入骨！
该死的畜牲，竟然害得他被人人唾弃！
顺带着他连会长都恨上了，要不是会长答应，楚渊能参加交流大会？身为他的师尊，却不想着维护他的脸面，还算什么师尊！
平双望着楚渊那边，也是满心难受，他早就有了心理准备，把楚渊当成是一个强力对手，可没想到是碾压他的那种。
“凝丹可不是提炼！”
十个天才炼丹师脑海几乎闪过同一个想法，都咬牙继续提炼，没到最后，结果就还没有注定！
炼丹继续，其他人都在争分夺秒的时候，楚渊已经开始了凝丹。
“啪啪啪……”
凝丹楚渊也是贯穿高调风格，抬手便是十几种药液倒入丹鼎！
台上的所有人目光都汇聚在楚渊身上，看到他凝丹都如此嚣张，呼吸不禁一屏，这样真的能成吗？不是，这样真的好吗？
而后远他们，此刻几乎是无一人关注。
“啪啪啪……”
两刻钟后，楚渊似乎已经把那十几种药液凝练了，接着又抬手拿起十几种药液丢进去，让众人又是一阵心惊肉跳。
在震惊之中时间流逝的非常快，甚至都感觉不到时间的流逝，三个时辰转瞬即逝。
“凝！”
随着楚渊的一声低喝，众人齐齐吓得跳起来，再也坐不住了。
“就，就凝丹了？”众人惊骇欲死的望着楚渊，提炼那么快，凝丹也这么快？这太恐怖了吧！
“他，他真的是一品炼丹大师？”众人心中都泛起惊雷滚滚，裕源大师望着楚渊眼珠子都差点瞪出来了，竟，竟然真的这么强？
“嗙！”
一刻钟后，楚渊一拍丹鼎，一颗白色的丹药从丹鼎之中飞出，抬手拿出玉瓶接住，续骨丹，炼制成功！
“炼制成功了！”
场上顿时哗然一片，就连平双十人都停了下来，不可置信的望着楚渊手中的丹药！
副殿主脸上扬着微笑，而会长脸色却是难看再难看，就不能给他一点面子吗？炼制的这么快，还能再快一点吗？
楚渊若是知道他此刻的心声，只会说一句，抱歉，我真的还可以再快。
“唰唰唰！”
楚渊刚把丹药装入玉瓶，就迎面冲来七道身影，都身穿丹袍，年纪普遍比较大，全都是丹师工会的高层！
这些丹师工会高层盯着楚渊手中的玉瓶，满脸不可置信，他们从未见过如此快速炼制出丹药的人，迫不及待的想要鉴定一下真假，却又有一丝胆怯。
“唰！”
会长此刻也冲了上去，这个关键时刻还是要他来主持大局，但冲下去的同时还不忘踹了副殿主一脚。
“老杂毛！”
副殿主捂着屁股骂骂咧咧。
“会长。”
七个高层见会长过来都急忙恭敬的抱拳。
会长点点头，望着楚渊难看的脸色变成无奈，闹的这么大真的合适吗？
楚渊递出玉瓶，表示很合适。
会长忍着满心的难受接过玉瓶，倒出其中丹药开始鉴定。
“续骨丹，上品！”
比起上次，楚渊这次是彻底没有留面子，直接炼制出来上品丹药！
会长看得眼角颤颤，这是真不给他们留一点面子啊。
众人直盯盯的望着会长，等待他的宣布，但会长此刻已经无力宣布，干脆把丹药递给那些高层，让他们来宣布。
七个高层急忙接过丹药鉴定，看会长这样子便知丹药炼制成功了，但是什么品质还要看看才知道。
“上，上品！”
等他们鉴定出来，手都在发抖了，满脸惊骇的望着楚渊，这么快的速度，能炼制出来就已经是惊为天人了，中品就是惊世骇俗，这连中品都不止，直接来个上品，这是要吓死人的节奏吗？
“炼制成功了……”
平双十人看到他们的反应，都艰难的吞了吞口水，心都在发颤，竟然真的炼制成功了，太可怕了。
而看台上的众人看着神色还是一脸紧张，他们都不愿意去想什么，只等着宣布。
“唰！”
裕源大师在上面等的焦躁，干脆冲下来，和那七个公会高层共同鉴定丹药。
“给我看看。”慌忙把丹药接过来，裕源大师稳定了一下心神，才开始鉴定丹药。
“上，上品！”
片刻后，手上一抖，丹药就差点给掉到了地上，瞠目结舌！
他已经做好了足够的心理准备，万万没想到，结果还是大大超乎他的预料！
“后生可畏啊。”
“年轻有为。”
七人看着裕源大师这意料之中的反应，都摇头感叹，他们都是身为老一辈的炼丹大师了，距离二品炼丹大师可谓都是只有一步之遥，一般的一品炼丹大师都不被他们放在眼里。
现在一个少年炼丹大师直接远超他们，让他们不得不服。
“裕源大师，你觉得这结果如何宣布？”七人望向裕源大师，裕源大师也是高层，结果是什么自然是要经过所有人的一致同意。
而会长把丹药给他们，显然是以他们商量的结果为准。
“如，如何宣布？”裕源大师满眼茫然，这该如何宣布？转头愣愣的望着楚渊，上品的续骨丹一出，结果已经是无需争论了。
楚渊以最短的时间炼制出最好的丹药，其他人想要超越，根本不可能！

第507章 你们宣布吧
除非他们能够把续骨丹炼制成五品！
但那可能吗？
楚渊已经是毫无悬念的第一！
一个外人成为了第一？这让他难以接受，但更让他难受的是之前针对楚渊，心中还对楚渊是百般不屑，现在楚渊用实力证明自己，无论是新生代炼丹大师，还是老牌炼丹大师，统统都要被他碾压！
这真的是一尊大人物！
可他不仅把这尊大人物得罪了，还连带着把会长都得罪了，此刻心中懊悔至极，只恨当时发现这点的时候没果断认错道歉，现在已经无法挽回了。
“难道会长痊愈真的是他的功劳？”
裕源大师心中恍然明白了一些东西，楚渊的炼丹术这么强，会长的痊愈定然是有莫大的功劳！
他现在也终于清楚会长为何要那般交好楚渊了，用一亿的药材交好一个如此天才的炼丹大师，简直是物超所值！
只可惜，这样的机会，被他拒之门外了！
“裕源大师，裕源大师？”
见他愣在那里半晌都没有反应，七人不禁奇怪喊道。
裕源大师一个激灵才缓过神来，看了一眼手中丹药，心中充满无力。
“你们宣布吧。”
他选择放弃参与，接下来的任何事他都放弃！
说罢，一人孤寂的离开，或许，他在丹师公会，已经混到头了。
七人错愕的看着裕源大师离去，都摸不着头脑，这是受了刺激了？就只因为丹药？
不管了，先宣布结果吧。
“经我们一致认定，此颗丹药为上品！”一个高层扫视着四周，朗声宣布！
与之前的震撼不同，此刻这些高层眼中都有光，他们在见证一个奇迹，证明一个奇迹！
“上品！”
场上一片寂静，随即犹如浪潮一般，惊天哗然！
“这么短的时间里就炼制出了上品丹药，这简直就是奇迹！”
“非人类，这简直不是人可以做到的！”
“难道他已经成为了二品炼丹大师？”
突然一道声音，让场上一片寂静，所有人神色都是一僵，场上那十多人霍然转头看向楚渊。
二品炼丹大师？！
“不，不能吧……”
十几个人望着楚渊神色都扭曲了起来，但这么快的炼丹速度，这么高的炼丹实力，好像还真符合二品炼丹大师啊！
会长望着一蒙，都是一些什么脑子，怎么就会想到二品炼丹大师上去，还怕被打脸的打得不够响吗？就不怕自己对人生无望？对炼丹生涯绝望？
可是这些人自己找虐，他是一点办法都没有。
“你开什么玩笑，二品炼丹大师这么好成就的？你知道有多少一品炼丹大师卡在那一步之遥上吗？”
“就是，炼丹大师的差距天差地远，他最多就比一品炼丹大师强，怎么也到不了二品！”
一道道反驳的声音稀稀落落的响起，众人神色开始变幻，变得轻松。
“这么年轻就是一品炼丹大师，已经够逆天了，还二品，自己吓自己。”
“都在想些什么呢，脑子都有毛病！”
“呼……”
场上的那十几人则是都长长松了口气，不是二品就好，不是二品就好。
只要不是二品炼丹大师，就让他们感觉差距不是太大了。
然而这只不过是他们自己的心理安慰罢了，仅是楚渊表现的这些，就已经是他们无法跨越的鸿沟！
“现在我宣布，他……”那个高层继续宣布，但还没有说完就愣住了，转头满脸尴尬的望向楚渊。
“那个，小兄弟，你叫什么名字？”
平双那些人都神色复杂的望着楚渊，其实早在裕源大师来给楚渊发放丹袍的时候就已经说了他的名字了，只是他们下意识的给忽略掉了，都是刚才才想起来的。
“楚渊。”楚渊回道，那高层微微点头，继续宣布。
“我宣布，楚渊为这次交流大会的第一名！”
“若有异议，尽管提出！”
异议？平双十人都沉默着，他们敢有异议吗？试问他们谁能超越楚渊？
“可恶！”
“这家伙到底是从哪里冒出来的！”
十人愤恨不平，楚渊实在太厉害了，碾压了他们不说，还让他们兴致勃勃的几天努力都付诸流水，白白浪费他们的时间与精力！
这么强你早说啊，他们就不来了，把第一名直接拱手相让就行了。
“淦，这臭小子就是一直在耍我们！”突然一人骂骂咧咧，平双八人都转头望向他，这话怎么说？
“他都已经这么厉害了，还非得选在这个时候认证炼丹大师，就是在扮猪吃老虎！”那人恶狠。狠的骂道，楚渊听得无奈耸肩，怪他咯。
平双八人面色古怪，好像是这样，是挺可恶的。但要说恨，他们也恨不起来，楚渊实在是强他们太多了。
“他娘的！”后远却怒了，死死盯着说话之人，哪壶不开你提哪壶是吧！
“等等，后远这混蛋岂不是一直在装模作样！”
“淦，这杂碎一直在把我们当傻子玩！”
“害得老子一直胆战心惊的！”
“揍他！”
平双九人猛然顿悟昨天后远是在装模作样，利用楚渊成为炼丹大师的事压他们这么久，可恶至极！
随即都忍不住怒吼直接冲到后远面前，你一拳我一拳胖揍！
就连平双都忍不住大力泄愤，总算是被证明你这个外强中干的玩意了，这两天他可太憋屈了。
这突发情况让那七个高层一蒙，下意识的一动想要去阻止，但都停了下来，他们怎么去阻止？这一个个天才炼丹师背景可都是不弱，他们可不敢一下子去得罪那么多人。
他们不能动手只好望向会长，能阻止他们的就只有会长了。
可看到会长站在那无动于衷，七人都是一蒙，这可是你最得意的弟子啊，都视若无睹吗？
会长当然不会管，他都恨不得上去踹后远一脚，都是这玩意让楚渊参加的，要不是这玩意，丹师公会准备这么久的心血能被拱手让人吗？
这样也好，让后远长长记性，压一压他的傲气，顺带缓解一下楚渊的怒火。
这样一位前途无量的炼丹天才，他是铁了心的要交好了。

第508章 丹令
“杂碎！”
“垃圾！”
“你怎么不去死！”
“我丹师公会怎么出了你这么个恶心玩意！”
看台上的那些炼丹师都纷纷暴怒，尤其是拥趸后远的那些人，更是怒不可遏的直接砸东西下来！
他们之前崇拜后远，伺候后远如祖宗一般，现在后远的事情彻底败露，那就成了他们一辈子的耻辱！
这个耻辱怎么能不洗清！
那七个高层看到情况越来越乱，越来越糟糕，却又无法平息众怒，只能扶额叹息。
过了好久众人的怒火才算是平息了下来，也不得不平息了，后远已经被打的惨不忍睹，身上沾满了各种恶心之物，人已经彻底昏死了过去。
“还不将他抬下去！”
“丢人现眼的东西！”
会长看到眼角抽了一下，挥手暴喝道。净知道给他丢脸的玩意！
立马两个护卫上来抬走后远，看到他那惨样是直摇头。
“活该。”
护卫抬着后远路过副殿主的时候，副殿主直接吐了一口口水吐在后远身上，敢占他师尊便宜，纯属活该！
两个护卫看到眼角直抽，你堂堂副殿主，能不能做点符合自己身份的事？
后远的惨况让所有人心里都痛快了，而交流大会最后的步骤也是正常进行。
“现在，本人代表丹师公会，将第一名的奖励授予楚渊！”那公会高层庄重的宣布，转手拿出一块带有火焰与药草图案的令牌交到楚渊手中。
众人望着满眼羡慕，那可是丹令啊，接受丹令就是丹师公会的贵宾，无论到了哪个丹师公会，购买任何东西都能享受七折优惠！
整个帝国得到丹令的才多少人，楚渊得到这丹令就相当于成为了丹师公会的高层！
楚渊接过丹令之后嘴角不禁扬起笑容，这可是个好东西，丹药他可以自己炼制，但药材他就没办法了，有这东西，以后药材就基本不用愁了！
“感谢诸位的踊跃参加，此次交流大会，就此结束！”
丹令授出，交流大会就算是正式结束了！
众多炼丹师开始意犹未尽的离席，回味着之前的一幕幕，这一次真是不枉此行！
不过他们都没有就此离开，而是都望着楚渊，目光闪烁，如此妖孽的天才炼丹师，怎么能错过这交好的机会呢？
但楚渊和那些高层站在那里，完全没有离开的意思，众人观望了半晌之后也不好上去，只好暂时离开。
“楚渊阁下，在下佩服。”
“楚渊阁下，改日交流。”
平双九人倒是有眼力劲，一看会长他们这样子就是有事，也不在这里耽搁，纷纷对楚渊抱拳表达好意之后转身离开。
等那些炼丹师都离开之后，副殿主才从场上走下来，无语望着会长。
“会长，现在该给我认证二品炼丹大师了吧？”非要等到人走光才行，怎么地，怕别人知道他晋升了二品？
那七个高层本还迷惑会长为什么一直呆在这里不走，忽然听到副殿主的话，顿时一惊，霍然转头惊疑不定的看着他。
这来之前不还只是一品炼丹大师吗？怎么一下子就要成二品了？
“诸位，这是他炼制出来的丹药，认证二品炼丹大师，征询你们的意见。”会长淡淡开口，随即把副殿主炼制出来的那颗丹药递给了七人。
七人惊疑不定的接过丹药，忽然想起了什么，霍然盯着副殿主，之前会长院落发生爆炸，就是你弄出来的好事？
副殿主一脸傲然的望着他们，不知道他们在想什么，也不管他们在想什么，反正他是二品炼丹大师了，身份上就与你们这些人有差别。
看到副殿主那得意的模样，七人嘴角一抽，干脆鉴定丹药。
“成色不错，丹药炼制成功。”
“出炉不久，应该就是今天炼制出来的。”
“若是他炼制出来的，可认证二品炼丹大师。”
七人鉴定完之后，相继都给出了肯定的结果。说罢，都转头望向会长，这最后结果还是需要他来肯定。
“此丹药是他所炼制，亲眼所见。”会长面无表情的开口，七人望着眉头一皱，满心狐疑，这副殿主不是跟你是最好的朋友吗？他成为了二品炼丹大师怎么还不高兴了？
高兴？他高兴个屁！
向楚渊请教的时候将他拒之门外，还让不断使劲让楚渊参加交流大会，他怎么高兴的起来！
他甚至现在还想踹副殿主一脚！
“那无假了，副殿主，恭喜你，恭喜你成为二品炼丹大师！”七人对视一眼，就肯定了副殿主的炼丹实力，随后拿出一身丹袍递给副殿主，副殿主便把储物袋里面的丹袍拿出来，把二品炼丹大师的丹袍换了过来。
拿着新的丹袍，副殿主双眼放光，抚摸着丹袍就像是在抚摸美女一般，多年的夙愿，终于实现了！
“嘿嘿嘿……”副殿主拿着丹袍爱不释手的不断傻笑，七人看着都是善意一笑，成为二品炼丹大师，确实是一件值得庆祝的事情，再高兴也是再正常不过的事情了。
甚至副殿主这反应都还有点平淡，殊不知，副殿主已经兴奋过头一次了。
七人望着副殿主都开始满眼羡慕，也不知道副殿主是走了什么大运，也不知道他们多久才能成为二品炼丹大师。
炼丹大师每一品的差距都是相当巨大的，想要晋升一品无异于登天！
每一品的差距就好似炼丹学徒晋升到高级炼丹师！
难度可想而知！
“会长，那我们走了啊？”副殿主在兴奋之中享受了一会之后就收起了丹袍，喜笑颜开的对会长抱拳，随后就拉着楚渊离开。
楚渊莫名所以，你走就走啊，干嘛这么急着拉着他离开？
“你！”会长望着霍然色变，差点气到跳起来！
他本还想着留楚渊几天，在这几天私下请教楚渊一些东西，这样也能保存颜面，没想到副殿主竟然做的这么绝，直接带着楚渊离开了！
“畜牲，杂碎！”
越想是越气，越想是越忍不住了，之前将他拒之门外，现在还直接断了他的路，他简直恨不得将副殿主给撕了！

第509章 厚颜无耻
“会长，你……怎么了？”七人见会长脸色不对劲，甚至有动手杀人的征兆，齐齐一蒙，后退一步，小心翼翼的问道。
“哼！”
会长满脸煞气的直接挥袖离开！
现在谁还敢他霉头，就算谁倒霉！
七人面面厮觑，谁都不敢上去再问什么。
“刚才发生了什么吗？”
“到底是发生了什么？”
七人怀疑人生的对视，刚才他们错过了什么吗？
……
“哎哎，我自己会走。”离开了炼丹房，楚渊甩开副殿主，没好气开口。
“嘿嘿，师尊别动怒，别动怒。”副殿主嬉皮笑脸的道，楚渊直接翻了一个白眼，他是万万没有想到，副殿主还有这么贱的一面。
果然，不到关系最好的那一步，是完全看不出一个人的真实面貌。
不过这样也好，他事情也办完了，也没多余的精力再去教别人。
“师尊，我跟你说，没拜师就不用教，没那义务！”副殿主再度开口，他好不容易与会长平起平坐，可不想再度回到会长碾压他的程度。还敢踢他屁股，这就是踢他的代价！
“那我就有义务教你？还有，我答应做你师父了吗？”楚渊冷漠开口，这左一口师尊右一口师尊的，叫的他实在是膈应。
就算是收徒弟，也好歹让他收个正常点的徒弟吧？收个美女也行啊？要你这个油腻中年，还脸皮厚的堪比城墙的人干什么？
“哎，话可不是这么说的啊，我都拜师了，那一日为师，终生为父啊！”副殿主当即反驳，反正楚渊这个大腿他抱定了！
现在二品炼丹大师已经不是他的目标，他的目标是三品炼丹大师！
来来来，叫声爹来听听。
楚渊摇了摇头，不想和副殿主耍嘴皮子了，迈步离开。
“楚渊，啊，你终于出来了！”
到了大厅，只见白绪跳起来大喊，都快要哭了。而拦在他面前的护卫已经满头黑线，但这两天他是真的服了，彻彻底底的服了！
他从未见过如此厚颜无耻之人！
看到白绪在那里那么激动，楚渊愣了一下，这都两天了，还在这里等着？靠，你就没点别的事做吗？
“你总算是出来了，真是让我好等啊！”白绪泪流满面的冲上去，但被楚渊黑着一把推开，他怎么尽搭上这种不要脸的人物？
“哎嘿？你竟然这么对我？”白绪见自己被无情退开，顿时毛了。
“两天，整整两天！你知道这两天我是怎么过来的吗！”这话白绪几乎是吼着出来的，楚渊干脆抱着胸，尽情的看着白绪表演。
“来，说说，这两天你是怎么过来的？”
“呃……”
这不配合的态度顿时让白绪的演技毫无发挥之处，完全有点使不上劲来了。
“阁……”那拦路的护卫是彻底忍不住了，走过来就要对楚渊大吐苦水，刚刚开口就看到了楚渊身上的新丹袍，顿时吓得满脸呆滞。
“炼丹大，大师！”
天啊，他竟然真的成功认证了炼丹大师！
“没，没啥，我们赶紧走吧。”白绪看到那护卫震惊到无法言语，就拉着楚渊赶紧离开，免得将他的那点事全给抖出来。
“哎，别急啊。”白绪不想让他知道，楚渊倒还真有兴趣听一听了，甩开白绪，看向那护卫。
见那护卫还傻在那里，楚渊干脆把丹袍脱下来放到储物袋之中，现在是不是好接受一点了？
护卫果真回过神来，但望着楚渊眼角一抽，你以为你这样他就能接受了吗？不，你太天真了，你的光芒不是一身丹袍就能够解释得了的。
“说说，他这两天干什么好事了？”楚渊淡淡开口问道。说到白绪，那护卫顿时什么都不管了，咬牙切齿的就开始告状。
“大人，你这朋友，这两天简直干的不是人事！”
“他为了混进去，易容啊，装惨啊，甚至是装女人！”
“还对我……装女人，呸，恶心，恶心！”
“就在昨晚，他实在没办法了，你知道他干什么了吗？他竟然就在这里，对，就是那里！”
“你看，他就在那里打铺盖硬生生的在这里睡到现在！”
“还死活赶不走他，别人都把我当成傻子了！”
述说着自己的血泪史，这护卫都快把自己说哭了，这两天，他实在是过的太难了，他活了二十多年了，从来没有见过这么不要脸的人，从来没有受过这种侮辱！
他甚至感觉自己不会再爱了，因为他一看到女人就会想到白绪那易容失败后的恶心模样！
“我靠，人才啊！”
楚渊和副殿主转头看到那边铺盖，都惊呆了，副殿主更是直接惊叹，打铺盖都想得出，还敢做，这么不要脸的人，很难想象还有什么事是他做不出来的。
“白绪，你厉害啊。”楚渊的三观都被彻底洗礼了一片，转头望着白绪，冷笑道。
“这，这不是想不到办法进去嘛。”白绪摸了摸鼻子，倒是显露出来了一丝尴尬，但看着楚渊是满眼埋怨，要不是你不带他进去，他犯得着这样吗？
看到白绪那眼神，楚渊都乐了，怎么着，还赖上他了呗？
“唉……”
心中长长一叹，他怎么净遇上一些奇葩啊，老天，饶了他吧。
“哎哎，等等我啊！”
下一刻白绪见楚渊闷着头就离开，跳着急忙追上去。
副殿主倒是没有追上去，望着白绪背影摸了一把自己的脸，啧啧称奇，他活了几十年了还不如一个青年脸皮厚，真是奇了怪了。
……
“等等我！”
楚渊黑着脸走出丹师公会，被白绪这么一搞，他是真没脸再在丹师公会待了。
听到白绪的声音他脑仁都快要痛了，有什么办法能甩掉这烦人的玩意啊。
此刻他真怀疑当初在篝火晚会见到的那个人与眼前这个白绪是不是纯属长得像而已，这完全就不是一个人啊，在篝火晚会上表现的多么高深莫测。
楚渊是不了解牙行质人，牙行质人这群人，都是为达目的，不择手段之人，脸面算什么？只要能够让他们得到想要的东西，再羞耻的事情都做得出来。
等两人走远之后，副殿主才慢悠悠的从丹师工会走出来，望着楚渊两人离开的方向眼睛微眯，一道冷光划过。

第510章 不用查了
“白绪，若是你敢对楚渊不利，我定不饶你！”
“楚兄，我们现在去哪？”白绪跟了一会之后问道。
“随便逛逛。”楚渊随口回道，望了一眼徐家方向，按道理，应该快了。
白绪抿着嘴没有说什么，随便逛逛，他知道楚渊肯定是有目的的，只是不知道楚渊的目的是什么。
……
丹师工会，会长院落之中，七个高层齐聚在大堂之中，会长坐在上座面无表情的品着香茗，显然心情还是非常不痛快。
七人瞅了他一眼，都默契的没有开口，他们到这里来只是为了汇报交流大会的一个总体情况。
“真没有想到副殿主竟然无声无息的就成为了二品炼丹大师了。”
“是啊，真是有种恍然隔世的感觉。”
“不过那楚渊更加妖孽啊，如此年轻炼丹术就那么厉害，你们说他成为二品炼丹大师会在什么年纪？”
静了一会之后七个高层就忍不住议论了起来，脸上满是感叹，尤其是说到楚渊时，更是惊叹连连，可说到楚渊会多久成为二品炼丹大师时，七人脸上的神色都是一滞。
细思极恐。
“这楚渊到底是哪里人？怎么感觉像是突然蹦出来的？”一人急忙转移话题，六人都皱眉沉思了一会，微微摇头，都显然没有听说过有这样一个人物。
“都不知道，那让人去查一查。”一个高层建议道，立即就获得其他人的同意，显然都对楚渊的身份与背景好奇不已，他们更想知道是怎样的强者才能教出这样妖孽的人物。
“不用查了。”
就在一个高层就欲下去让人调查之时，会长突然开口。众人霍然转头望向他，眼中都涌现恍然，对啊，楚渊是会长带来的，他是什么人会长是再清楚不过了。
都望着会长都等着他的解答。
会长扫了一眼七人，心中微沉，不知道这些高层能不能接受楚渊的身份。
“楚渊，他是五蕴宗弟子。”缓缓开口，尽量给七人一个缓冲空间。
但七人还是被这话惊得给跳起来，望着会长大惊失色。
“五蕴宗弟子！”
“怎么会是五蕴宗弟子！”
“会长，你怎么能让宗门之人参加交流大会！”
七人都无法接受楚渊是宗门弟子，他们还在想着这样的妖孽天才应该是丹师工会总部的天才，哪怕是皇室中人都好接受，竟然是宗门弟子，这是他们万万不能接受的。
楚渊能参加交流大会显然是经过会长同意的，望着会长眼中都涌起怒火，明明知道交流大会只限于丹师工会的炼丹师参加，竟然还让宗门弟子参加，这是在背叛丹师工会，违背工会宗旨！
还让楚渊获得了第一，这就是在打丹师工会所有人的脸！
“嚷什么，嚷什么！”会长脸色一沉，拍案暴喝，吓得七人一静。
“楚渊他是宗门弟子怎么了？难道就因为他是宗门弟子就不是炼丹师了？难道他的炼丹师身份是在其他地方认证的吗！”
“你们难道要将其他炼丹师都拒之门外？”
七人一噎，这话他们无法反驳，否则就是在跟天下作对！
但心中仍是不爽，丹师工会与宗门就是不同，有界限的。
“我知道你们在想什么，但丹师工会的宗旨不就是为了天下所有炼丹师造福吗？”会长继续道，七人听到这话更是不爽，话虽是没错，但加入其他势力的人就不单纯是丹师工会的人了，就跟一个外人一样。
“就算有区别，他获得了第一，那是凭借自己的本事，一没作弊，二没耍手段，谁能去否定他的成绩？”
七人张了张嘴，这话他们依然无法反驳，心中的不爽也消减了一些。
“况且，这样的妖孽炼丹师，他未来的成就无可限量！”
“难道你们就要为心中的一点偏见，而将这样一个未来炼丹宗师得罪吗！”
炼丹宗师！
七人心中一震，以楚渊那妖孽的姿态，成就炼丹宗师恐怕还真不是问题，甚至炼丹宗师都不是止步！
炼丹宗师这种存在，丹师工会就已经无法限制了！
看过楚渊的表现，他们谁人敢否定楚渊的未来！
“明白了，会长。”
七人抬手抱拳，不得不认可，不得不心悦诚服的承认楚渊。
“现在楚渊拥有丹令，就是工会的贵宾，任何条件都要尽量满足他，他有任何危险，都要在第一时间去帮忙解决，知道吗？”会长微微颔首，喝道。
“是，会长。”
七人再次抱拳，会长松了口气，总算是把这个问题解决了。
抬头望向丹师工会之外，楚渊小友，你看无论是权利还是能力副殿主都无法跟他比，以后教他几手总没问题吧？
“嗯？裕源呢？”忽然会长眉头一皱，这么久都没有看到裕源，交流大会这么大的事情不来跟他汇报，岂有此理，玩忽职守！
他还有笔账没跟裕源算呢！
“裕源他好像去张家了。”
“他去张家干什么？”会长脸色一沉，这个时候还有比交流大会结尾更重要的吗？
“张家老祖病重，最近又出现了一些症状。”一个高层回道，会长这才想起裕源大师一直负责着张家那边，吃张家那边的俸禄。
“哼，让他回来之后跟我汇报！”会长冷哼一声，跨步离开。
知道裕源大师去张家之后他才忽然想起他已经很久没有去城主府了，城主府的那位公子爷日常修炼所需丹药与药液都是他来安排，已经很久没有去了，不知道修炼的怎么样了。
“会长这应该是去城主府了吧。”
七人望着他的背影，满眼羡慕，像张家和徐家这种存在就只能请他们做个非常任客卿，只有城主府才有资格请动会长，而会长每年从城主府手中拿到的俸禄那也是天价！
……
楚渊两人在平澜城逛了一会之后，一群人突然迎面过来。
“张家的人。”
楚渊两人望着为首的老者，这老者正是当时在江宁酒楼相遇的张家十三元老！
“来者不善啊……”白绪心中喃喃着，这次来的不仅是十三元老一个强者，还有其他化清境强者，这次来这么多强者，说是来叙旧的他绝对不信。

第511章 张家有请
“楚渊阁下，总算是找到你了。”十三元老走上来对楚渊淡笑着抱拳道，楚渊抬手抱拳回应。
“楚渊阁下，家主有请，还请随老朽到家族一坐。”
说着，十三元老后面的那些强者有意无意的往楚渊这边靠，隐隐要形成一种包围的趋势。
白绪眼睛微眯，这是要硬请着楚渊去张家啊，这看起来显然是没有什么好事。
“楚兄，我们还是……”
“怕什么。”白绪想要劝楚渊还是想办法跑，他们可是跟张家斗不过，但楚渊淡笑着打断他的话，让他一愣，这么有底气？
心念一转，似乎想到了什么，恍然的点头，脸上扬起自信。
“带路。”
楚渊淡淡开口，十三元老微笑着点点头，转身请楚渊离开，还算识相。
张家在城北，本来路程有将近一个时辰，但张家显得有些着急，半路不知道从哪里牵了一些马出来，直接朝着张家飞驰而去！
不到一刻钟的时间，一行人就到了张家大院面前！
张家大院的规模程度比徐家一点不弱，甚至两者还呈现一种隐隐争锋的趋势。
“楚渊小友，请！”
十三元老恭敬的请楚渊进入张家，一群强者跟在后面，唯恐楚渊会跑掉一般。
一路走到内院大堂，那群张家强者才没有继续跟随，只有十三元老在前面带路。
内院大堂外，已经站满了一群年轻女子，花枝招展，虽然无法和微生幽月相比，但随便拿一个出来都是美女。
“这么多美女！”
白绪一进来看到就愣住了，放这么多年轻漂亮的美女在这里干什么？而且每一个修为都至少在血通境，论模样，论身段，论天赋，这群美女一个个都是上乘！
愣了一会之后就望着这群美女眼睛不断发亮，看着实在养眼，让人垂涎三尺。
楚渊也搞不懂张家这是什么意思，也没有去多想，静观其变就行。
“这位想必就是楚渊小友吧，果然是年轻俊杰，非同一般！”
内堂内坐着几个老者，还有一个中年男子，见楚渊到来，那几个老者都上下打量着楚渊，眼中闪烁着异光，而中年男子直接起来满脸笑容的过来迎接。
“楚渊阁下，这位是我族的族长。”十三元老为楚渊介绍道。
“张家主。”楚渊抱拳道，张家家主一脸笑容，似乎楚渊的到来让他十分高兴。
“楚渊小友，请坐，请坐。”
楚渊入座，白绪一脸无奈，他这个活生生的人在这里，把他直接无视了不太好吧？无奈摇头，随即望着外面那群美女眼睛就不断发亮了。
“呃……”
怎么回事？白绪看了一会之后发现不对劲，眼角一抽，转头看着楚渊神色变得有些扭曲，外面那些美女竟然全都在好奇的望着楚渊，目光从来没有落到他身上，哪怕是一刻都没有！
心中直接就是不服，他长的没楚渊帅？好吧，楚渊看起来是比较阳光帅气一点，但他也好歹也是一个帅哥不是？而他这两撇胡子不正是老成稳重的代表吗？
现在的美女都喜欢这种鲜嫩少年？
靠，心中一阵难受，感觉自己的光辉全都给楚渊给抢走了。
“楚渊阁下，实在是抱歉，家族中出了一个叛徒，让你刚到平澜城就遇此麻烦，还请见谅。”张家家主刚坐下就抬手对楚渊道歉，说罢还转手拿出一个储物袋。
“当时候我正在闭关，十三元老也没有处理妥当，这点小东西聊表歉意，还请见谅。”
“小事。”楚渊瞥了一眼储物袋，淡淡开口，并没有把储物袋接过来。
见楚渊态度如此冷漠，张家家主神色僵了一下，随即笑容不减，心知楚渊年纪轻轻不好打交道，不然上次张宝贤就不会死，十三长老就能一次请楚渊回来了。
“楚渊阁下，十三长老行事有些鲁莽，我让他向你道歉。”张家家主继续道，随即对十三元老喝斥道：“还不快过来向楚渊阁下道歉！”
十三元老深吸了一口气，眼中闪过一抹阴鸷之后，走上来对楚渊抱拳躬身。
“楚渊阁下，在下行事莽撞，还请见谅。”
“无碍。”楚渊淡淡开口，磨挲着茶杯，这接连道歉还拿东西，到底是想要做什么？
张家家主摆了摆手，让十三元老下去，随后继续微笑道：“楚渊阁下，你现在可是一个大名人，不仅天赋异禀，实力更是强大至极，你看，家族之中的年轻一辈都是对你仰慕至极，可否在这里逗留几日，指导他们一番？”
楚渊望向那群女子，那些女子见他望来眼中都透着迫切的光芒，期待与激动盈余脸上。
楚渊冷笑一下，算是明白了，原来是想要收买他，又是道歉又是东西，现在还大把的送美女，估计只要他一开口，这群美女他全部拿下都没有问题。
真是大手笔。
张家家主望着楚渊脸色笑容更甚，眼中闪过一抹笃定的光芒，钱财，权利，美女，他都送到面前，任谁都无法拒绝吧。
“原来如此。”白绪恍然大悟，随即望着楚渊羡慕嫉妒恨，男人三大梦想，钱权色，全都送到面前了，楚渊这好命连他都羡慕得紧了。
“张家主，你想要我做什么，直说吧。”楚渊收回目光，淡淡开口，别拐弯抹角了。
“楚渊阁下真是一个痛快人。”张家家主神色再次僵了一下，还看不出来他意思是什么吗？非要把话摆到台面上来说？
“既然如此，那张某就说句痛快话了。”
“楚渊阁下，你乃是一代天骄，张某不想因为一些小误会而导致我们之间不愉快，张某想和你交个朋友。”张家家主干脆把话说白了，但楚渊仍是无动于衷，让他眉头不禁一皱，这年纪轻轻，怎么城府这么深？
“楚渊阁下，相信以你的天赋进入宗门圣地非常快，张某只想你进入圣地之后，能够帮点小忙。”
楚渊目光隐晦一闪，竟然直接牵扯到了宗门圣地，看来张家与五蕴宗的关系比他想象之中的要深。

第512章 这不公平！
不过这倒是解释了张宝贤为何能在江阳城那边胡作非为了，光靠五蕴宗的表面实力，张宝贤小小一个执事，还真是轮不到他来嚣张的。
白绪目光也是闪烁，张家是什么背景他非常清楚，竟然这么快就安排圣地的事了，看来圣地的形势发生了不小的变化，楚渊还没进入圣地就开始下这种血本来安排了。
“我进入圣地还远着，张家主多想了。”楚渊微微摇头，还没有进入圣地就牵扯上这些东西，无异于引火上身。
不怕事并不代表就要惹麻烦身上，没脑子的事情楚渊可不会做。
“楚渊阁下谦虚了，相信这一届内门大比，以楚渊阁下的实力必定能够获得进入圣地的资格。”张家家主恭维着，其实在他心里，楚渊这次内门大比能不能成为内门弟子都不可能，他看重的是另一点。
“听闻楚渊阁下你与高今歌关系甚好，相信他应该会传递给你不少消息吧。”接着隐晦点了一句，他要的只有一点，就是想要从楚渊买消息！
“张家家主多想了，我与高今歌只是普通朋友，他进入圣地并未与我通过消息。”原来如此，楚渊淡淡开口，又是冲着高今歌来的，高今歌的能力还真是够强的，就是不知道张家背后的人是谁，如此手眼通天。
听到这话张家家主脸色一沉，这几天他一直在派人查探楚渊的消息，按照楚渊之前的作为他本不想与楚渊有过多牵扯，不得罪也不交好。但后来查到楚渊竟然与高今歌关系深厚就让他改变主意了。
“楚渊阁下说笑了，你都有高今歌的身份玉佩，你们的关系必然是非同一般。”张家家主干笑着继续道，仍是不死心。
“我说了，我与高今歌关系不熟。”楚渊淡漠回道，同样的话还要他来重复第三次吗？
张家家主脸色彻底沉了下来，不熟？不熟能有高今歌的身份玉佩？不熟能让高今歌的人连番帮忙？
这摆明就是不想帮忙！
“楚渊阁下，你这是在嫌弃我们的诚意不够吗？”语气开始变得冷漠，态度开始变得恶劣。
楚渊没有开口，只是冷笑一下，真把他当傻子了？利用他和高今歌的关系给你们传递消息，这就是花点代价买一个内鬼！
且不说他和高今歌关系怎么样，做内鬼的事情他就绝不可能做！
更别说张家背后的人，在他加入宗门之时针对他的事情可别以为他忘记了，若不是他早有提防，恐怕早就死在了考核之中了。
“楚渊，这可是你敬酒不吃吃罚酒！”见楚渊油盐不进，张家家主也不装了，直接撕破脸皮！
“我张家身为平澜城大家族，能对你礼待有加，你应该感到前所未有的荣幸！”
“别以为你在五蕴宗做的那些事就以为自己了不起了，在我张家看来，也只不过如此！”
“在我张家面前，你算什么东西！”
张家家主直起腰，居高临下的望着楚渊，满脸傲然与不屑。说罢，摆了摆手，让那些女子弟全都下去。
白绪见状抬手想要挽留，这么多美女就这么走了？就这么不要了？知不知道这么多美女伺候那是怎样的感觉？
最后无奈的摇摇头，他就知道这事不能成，真是可惜了。
“来人，请楚渊下去坐坐！”张家家主冰冷开口，他做了这么多当然不会是为了杀楚渊，将楚渊好好关上一段时间，他相信，楚渊会答应的。
别忘了，没多久就要内门大比了，要是错过了内门大比就要在等三年！
他们有的是时间，楚渊可跟他们耗不起！
“哒哒哒……”
立即，一群护卫冲了进来，将大堂围的水泄不通！
“你们要干什么！”竟然翻脸的这么快，白绪立即暴喝。
“我们可都是宗门内门弟子，你张家不过是宗门的一个附属家族，这么做你想清楚代价了吗！”
张家家主冷笑，他们是附属家族没错，但也不是你们两个小小内门弟子能比的！
就算是真传弟子，没有强大的背景也不敢在他张家面前嚣张！
“动手！”
“将他大刑伺候！”
张家家主冷笑暴喝，指着白绪加了一句。
“卧槽！”
怎么个意思？对他大刑伺候？白绪脸色狂变，怎么就对他区别对待了？
不，你们不能这么做！
凭什么就要对他用刑，他要求与楚渊一视同仁！
张家家主可不管他这些，他要杀鸡儆猴，看到自己朋友被残酷折磨，楚渊会是怎样的感受？肯定会备受煎熬吧，不想让自己朋友遭受厄难，就赶紧答应他们的条件！
“哼，怕你们不成，看你们能把我关到什么时候！”楚渊一副誓死不屈服的模样，昂着头道。
“好，就看你骨头有多硬！”
“带下去！”
张家家主暴喝，白绪望着楚渊张着嘴下巴都快掉下来，不是，你什么时候这么有骨气了？等等，你硬气的起来，但遭罪的是他啊！
大哥，别玩了，你有什么手段赶紧使出来吧！
求你了大哥！
楚渊昂着头不理会他，大摇大摆的走去，那些护卫上来也只是警惕的包围他，不管动手。但他们对白绪可没有那么客气了，直接上来就一把挟持住他，架着他离开！
“不，你们不能对我这样！”
“我要求和楚渊一样，你们不能对我动刑！”
“不，这对我不公平！”
白绪一路哀嚎，张家家主无动于衷，楚渊望着他嘴角却泛着一丝饶有趣味，他想要走，自然有手段，不然也不敢来这里，让他坐牢本来是不可能的，但一听到要对白绪用刑，那瞬间就感觉不同了。
坐牢的感觉，好似也挺不错的。
他就是想要借这一次机会看看白绪到底有什么底牌，白绪对他基本是知根知底，他却对白绪是睁眼瞎，这次无疑是非常好的机会。
白绪这人不简单，相信一个张家难不倒他。
“楚渊，你这个没良心的东西，还不快救我！”
白绪一阵挣扎与反抗之后发现无效，转头却见楚渊还在那里笑，顿时气炸，太没良心了，这几天我帮了你多少，帮你解决麻烦还让你赚的盆满钵满，现在却这么对他。

第513章 把他朋友宰了
见他受刑你很开心是吧？你的良心就不会痛吗？
楚渊置若罔闻，继续离开。
“哎哎，你干什么！”
白绪又突然大喊大叫，一个护卫竟然一把扯下了他的储物袋！
淦！
对楚渊那般毕恭毕敬，让他坐牢都是请着去，储物袋连碰都不碰一下，对他就要这么残忍？
这不公平！
“裕源大师！”
刚刚绕过影壁的一众护卫突然脚步一顿，对眼前急匆匆过来的身影恭敬抱拳。
裕源大师神色糟糕，急匆匆的绕过他们，张家老祖情况非常糟糕，他必须赶紧让张家家主做出决断。
“嗯？”
刚刚走过影壁，忽然发现不对劲，脚步一顿，随即霍然转身退回去，只见一群护卫之中一道熟悉的背影。
“站住！”
脸色骤变，暴喝道。
“裕源大师，何事？”那些护卫急忙站定身形，回头不解的望着裕源大师，一人抱拳问道。
“楚渊阁下？”裕源大师惊疑不定的看着那道背影，开口道。
楚渊没有转身，他早就看到了裕源大师，之所以没开口，是别来坏他好事，离白绪这小子暴露就差一步了。
白绪转头看着裕源大师，再看了楚渊一眼，两人认识？随即脸上扬起喜意，他有救了！
楚渊没有转身，裕源大师就急忙走上去，转到楚渊面前，看到楚渊之后立即惊呼。
“楚渊阁下，真是你！”
“楚渊，这是怎么回事？”随即脸色一变，问道。怎么被张家挟持住了？
“裕源大师，张家抓了我们，要把我们送入打牢，严刑伺候！”白绪立即就跳起来道，楚渊一脸无奈，这个时候你来干什么。
“什么？”裕源大师听到这话顿时暴怒。
“岂有此理！”
楚渊可是天才炼丹师，刚还在交流大会获得了第一名，张家的人也敢他丹师工会的人！
从楚渊获得第一名开始，楚渊就成了丹师工会的贵宾，那就是丹师工会的人！
敢抓楚渊，还敢对他用刑，就是在蔑视丹师工会！
也正好，之前他得罪了楚渊，正想着能用什么办法来修复关系，这不就送到面前来了吗？
“裕源大师，这……”
那些护卫望着裕源大师一蒙，心中一个咯噔，这两人是裕源大师的朋友？裕源大师可是他们家族的客卿，这抓了他的朋友，他们可承受不住裕源大师的怒火！
而且看这样子，关系还不是一般的深啊。
“还不快放了他们！”裕源大师冷声暴喝，一群护卫站在那里左右为难，不知道该如何是好。这可是家主的意思，忤逆家主的意思，他们照样要惨！
“本大师倒要看看是谁给你们的胆子，敢抓我丹师工会的人！”裕源大师冷喝道，转身走向大堂。
那些护卫再度一蒙，丹师工会的人？什么时候五蕴宗的弟子成为丹师工会的人了？
随即都被吓得一跳，事情好像闹大发了啊。
“快，快放了他们。”裕源大师这样子是要去找家主算账，他们哪还敢继续挟持楚渊两人，赶紧放了他们。
“哼！”白绪活动了一下肩膀，昂着头傲然的冷哼一声，敢动他们，也不想想代价！
“还不快把老子的储物袋还过来！”对那拿他储物袋的人喝道，那人便忙不迭的把储物袋还给白绪。
楚渊无奈的摇摇头，让白绪这家伙逃过一劫了，真是可惜了。
但事已至此，只能这样了。
转身走回去，白绪跟在后面大摇大摆的，腰杆直接硬了起来。
大堂内，张家的那些高层还在和张家家主议论对策。
“家主，我看那小子骨头很硬啊，想要让他答应恐怕没这么简单。”
“哼，骨头再硬也有服软的时候，实在不行，就把他那朋友给宰了！”
“淦！”
白绪刚刚绕过影壁走进来，就听到这话，直接傻在原地，脖子上阵阵发凉。
对他用刑还不够？还要宰了他？
欺人太甚，欺人太甚！
就为了让楚渊答应合作，就不把他当人了？
白绪此刻恨不得一脚踹到张家家主脸上，让他明白明白不把他让人的代价！
“裕源大师？”
张家家主几人听到脚步声立即停止了谈论，转头看到裕源大师怒气冲冲的过来，脸色一变，急忙迎上去。
“裕源大师，老祖情况如何？”
“别在本大师面前假惺惺的！”裕源大师一把打开张家家主的手，冷喝道。
张家家主一蒙，这过来为老祖疗伤好好的，怎么就成这样了？
“不知在下有哪里做错，得罪了大师？”心中懵逼，但还是赶紧放低姿态，请裕源大师明示。
没办法，裕源大师他得罪不起，裕源大师不仅代表着丹师工会，炼丹术更是高超，家中的炼丹师无一人能比，何况老祖的性命还攥在人家手中，他是连屁都不敢乱放一个。
说罢，他就看到了裕源大师后面的楚渊两人，登时一愣，这两人不是被抓下去了吗？
难道！
脸色狂变，心中暗骂，不会这么倒霉吧？
“行啊，张家是越来越厉害了，越来越目中无人了，连我丹师工会都敢不放在眼里了！”裕源大师冷喝道，重现当时在明峰酒楼带楚渊出来时的威严！
不同的是当时他只是奉命行事，现在他是为自己着想，讨好楚渊，表现的是更加卖力。
张家家主浑身一抖，被这话吓到都快要哭了，这罪名可以太大了，可不能随便乱扣啊。
“裕源大师，你息怒息怒，你先听我解释。”急忙抬手解释，再这么说下去，指不定还能罗列出什么更厉害的罪名。
“楚渊，就是他俩，他们都是五蕴宗弟子，杀了我张家两个弟子，我只是对他们做了应有的惩罚而已。”
“但我没有想要他们的命，只是惩罚惩罚他们而已。”
后面张家家主又加了一句，话中意思已经非常明白，你看，这是我们张家，我们五蕴宗内部的事情，你管不了这么多吧？就算你想管，他也只是略施惩罚而已，这也不能怪到他身上吧？
但他还是小觑了裕源大师的霸道，在明峰酒楼的时候他就豪横帮楚渊解决了事情，现在他要交好楚渊，那就只能更加豪横！

第514章 工会贵客
“他们是五蕴宗弟子又怎么了？楚渊是炼丹师就是我丹师公会的人！”裕源大师一脸蛮横开口。
“我丹师公会的人杀你家族的人肯定是有原因的，就算没原因，那杀你们两个人，怎么了？”
“啊？我问你怎么了！”
裕源大师昂着头逼近两步，冷喝道，都将张家家主逼退了两步，蛮横至极！
“横啊！”
白绪看得目瞪口呆，默默对裕源大师竖起一个大拇指，简直蛮横到了极点，不过这种蛮横，他喜欢！
“岂有此理！”
而那几个张家高层已经气到头发都快要竖起来了，拍案而起，实在是欺人太甚！
他们张家身为平澜城两大家族之一，还从未受过这种欺辱！
张家家主脸色也迅速铁青下来，怒火已经疯狂涌上，咬牙切齿才忍住了爆发。
就算你是炼丹大师，就是丹师公会，也不能如此蛮横！
“裕源大师，过了吧？”张家家主稳定了好一会才沉声开口，抬头望着张家家主。
“过了？你抓我丹师公会的人就不过了？”裕源大师继续暴喝道，让张家家主双手一抖，差点又忍不住心头的怒火。
他实在是想不通裕源大师为何要如此死保楚渊，光是要救楚渊就算了，他还能权衡一下，但直接这么蛮横，就太过分了！
五蕴宗的事又与你们丹师公会没有关联，这小子有什么能让你这么保下的？
“裕源大师，楚渊他年纪轻轻，到现在也只是高级炼丹师而已。”沉声开口，希望裕源大师认清楚局面，楚渊再厉害现在也只是一个高级炼丹师，不值得你这么做。
“高级炼丹师？嗤……”裕源大师直接嗤笑，狗眼看人低的东西，得亏还是两大家族之一，消这么差的？
“家主，不好了！”
刚想要让张家家主长长见识，突然一个张家元老冲进来，满脸焦急与恐慌。
“家主，老祖，老祖他现在已经痛苦难当，还请让裕源大师赶紧去救治！”这元老急忙开口，说完忽然看到裕源大师就站在面前，直接一愣。
“裕源大师？”
裕源大师冷哼一声，直盯盯的望着张家家主，现在，确定不服软吗？
得知老祖不行，张家家主和那几个高层脸色骤变，看了裕源大师一眼，脸色都更加难看。
老祖的身体一直是裕源大师在负责调理，现在情况一下这么严重，要是他们将裕源大师得罪死，那老祖就完了！
老祖一完，他们张家就完了！
哪怕他们有办法请到比裕源大师更厉害的炼丹大师，但远水救不了近火，并且代价极其高昂，最重要的一点是裕源大师为老祖条例了这么久，有谁还能比裕源大师更清楚老祖的情况，万一有了差错，就完蛋了！
“畜牲！”
张家家主望了楚渊一眼，谁能想到楚渊还有这一层关系，偏偏还是在这关键时刻，为了老祖，他只能低头了。
一旦等老祖情况变好，他就要让楚渊付出代价！
他会将今天加身的耻辱，一并还给楚渊！
裕源大师能保得了你一时，保得了你一世吗！
反正在他眼中，楚渊这种高级炼丹师是完全不需要忌惮的，出了事丹师公会也不可能因为一个高级炼丹师而跟他们闹翻。
“裕源大师，是我不开眼，错抓了您的好友，还请原谅。”张家家主咬牙低头，开口道歉。
但裕源大师可不会就这么算了，打，就要一次性将张家打怕！
“向我道什么！向楚渊阁下道歉！”抬手暴喝道，张家家主脸色再度难看，只好对楚渊抱拳致歉。
“楚渊阁下，请原谅我们的莽撞。”
“这就是你的道歉态度？全都过来道歉！”裕源大师再度不满的暴喝，目光扫向那些高层。
那些高层脸色陡变，这关他们什么事？这事可是家主做的主，凭什么要让他们也道歉？
但为了老祖，为了张家屹立不倒，他们再不甘心也只好都走过来，向楚渊道歉。
“楚渊阁下，是我们不对，我们向你道歉。”
“对不起楚渊阁下，我们不应该对你动手，还请原谅。”
裕源大师眼睛一瞪，就几句干巴巴的话？就这点诚意？
张家家主几人脸色再次难看，还要他们怎样？难不成还下跪不成！
裕源大师眼睛一瞪，意思很笃定，就是要下跪！
“淦！”
“杂碎！”
几人彻底怒了，都恨不得将裕源大师给撕了！
但想想老祖，他们还是不得不单膝下跪道歉！
丹师公会他们得罪不起，老祖更是不能出任何问题！
“我靠……”
白绪看到张家家主几人下跪，彻底傻了眼，这可是大家族啊，一个庞然大物啊，竟然真的逼着他们下跪道歉，这也太狠了吧！
这无疑是骑在他们头上拉屎，把他们得罪的死死的！
看了裕源大师一眼，吞了吞口水，哪怕是五蕴宗的一般高层也不敢让张家这么做吧，正所谓强龙不压地头蛇，也只有丹师公会敢这么豪横了吧。
随即愣愣转头看向楚渊，这下恐怕要爽翻了吧，在宗门杀执事，到了平澜城让最牛逼的几人下跪道歉，简直无敌了！
但做的这么绝，真的合适吗？
合适？裕源大师才不会管合不合适，难不成他丹师公会还怕了张家不成？张家再强，与丹师公会终究不是一个概念，只有古族与世家他们才会给一点面子！
至于楚渊用不用怕，有丹师公会罩着，绝对可以在平澜城横着走！
裕源大师转头望向楚渊，示意这样是否可以了？
楚渊微微颔首，差不多了，裕源大师虽然来搅了他的局，但也差不多了，若是张家以后还有别的想法，他就再解释去。
“起来吧。”
见楚渊满意裕源大师才肯放过张家家主他们，摆手道。
背后那个过来禀报的元老目瞪口呆的望着这一幕，这，这到底是发生了什么？他怎么完全看不懂？
僵硬的转头看向楚渊，不打打量，尤其是看到他那年轻的模样，更是惊骇到无以复加，这么年轻，就有如此大的能量？简直太恐怖了！

第515章 嗜血虫
与之一比，他们张家的那些天才，算个屁啊！
“裕源大师，可否为老祖疗伤？”张家家主强行压制着怒火，对裕源大师抱拳道，裕源大师微微颔首，帮楚渊气也出了，该做的事情还是要做的。
“家主，最新消息！”
裕源大师刚要开口又被人打断，只见一人冲进来，显然是张家的探子。裕源大师满心不爽，怎么每当他要说事之时，就有人出来捣乱！
冲进来的探子看到这么多人在场，脸色一变，小心翼翼的快步到张家家主面前，附耳在他耳边低语。
张家家主听完眼睛暴瞪，目光直接落在楚渊身上！
那探子说完，眼中萦绕震惊之色，真没想到，竟然有那等可怕的天才。
“嗯？”
等他目光一扫，看到楚渊站在那里的时，直接惊得跳起来！
“他，他他不是那楚渊吗？”
指着楚渊不可置信的开口，怎么这么快就到家族之中了？
身为专门查探楚渊消息的探子，自然是看过楚渊的画像。
“家主，他……”
“砰！”
不可置信的回头看向张家家主，但迎面而来的就是一掌！
白绪望着心惊肉跳，只见那探子直接脑袋开花，在这一掌之下脑袋直接没了！
张家家主满脸戾气的收回手，身为家族探子，这么重要的消息现在才传回来，废物！要你何用！
“裕源大师，让你见笑了。”一脸淡漠的拿出丝巾擦掉手上的鲜血，对裕源大师淡淡抱拳。
裕源大师没有什么反应，一个探子而已，死就死了，不管他什么事。
然而这事却对张家家主造成了极大的影响，只见他望着楚渊，肠子都悔青了！
楚渊竟然成为了炼丹大师，而且还夺得交流大会的第一名！
更要命的是还获得了丹令，现在他终于明白裕源大师要这么蛮横了，得丹令者便是丹师公会的贵宾，不管楚渊是何身份，是什么关系，裕源大师都必须死保他！
甚至还要对楚渊恭恭敬敬的！
而他，竟然把一个如此年轻的炼丹大师给得罪了，他今天所受的耻辱不仅偿还不了，还要担忧楚渊以后的报复！
但他此刻最恨是那些探子，这么重要的消息竟然这个时候才传回来，他简直恨不得把那些探子全都屠了！
“楚渊阁下，刚才只是一个误会，请原谅我的冲突……”张家家主几经犹豫，还是舔着脸抱拳致歉，炼丹大师，可是不可同日而语了。
楚渊只是冷笑，道歉，有用吗？眼中寒光一闪，张家对他而言是一个巨大威胁，今天敢抓他，明天就敢杀他，甚至灭掉整个楚家！
既然如此，威胁就要尽早铲除！
不过倒是要想办法找个机会了。
见楚渊不接受他的第二次道歉，张家家主也只好暂时作罢，转头看向裕源大师，现在老祖的安危最重要。
“裕源大师……”刚刚开口，裕源大师就抬手制止了他接下来的话。
这是什么意思？张家家主闭上嘴，满眼迷惑。
“张家主，贵族老祖体内的嗜血虫已经彻底无法压制，现在你只有两个选择。”裕源大师神色一肃，沉声开口。
张家家主脸色一变，没有开口，等着裕源大师的下文。
“第一个选择是强行续命，让嗜血虫把你老祖的血脉彻底吸干！”
“第二个选择呢？”张家家主脸色狂变，急忙问第二个选择，这种续命方式毫无意义，一旦血脉吸干，那就成了废人了！
“第二种选择就是长期购买宗级血脉，供嗜血虫吸食，不过现在嗜血虫胃口很大，一份宗级血脉也仅供它吸食一个月！”
“就算如此，也无法维持太久，嗜血虫的胃口会变得越来越刁，两个月过后对血脉的品质就要求越高！”
“不用五个月，恐怕就只有王级血脉能够满足它了！”
裕源大师继续道，张家家主听完脸色直接发白！
长期供应宗级血脉，哪怕是最低级宗级血脉那也要几千万金币！
还仅能支撑两个月，到了后面更是需要王级血脉，王级血脉，可是花钱都买不到的东西！
“就不能将嗜血虫拿出来吗？”张家家主喃喃问道，心中还留存着最后一丝希望。
“能，但拿出来你老祖必死！”裕源大师给了一个肯定的回答，但这回答却让张家所有人心都沉到了谷底！
“除非你们能够请到炼丹宗师，但炼丹宗师来也只是缓解。”裕源大师说罢摇了摇头，自己做出的选择，就必须要付出惨痛的代价！
“嗜血虫！”
“真狠啊。”
楚渊和白绪两人神色都是一变，显然都听说过嗜血虫的名头，白绪龇牙咧嘴着，竟然用嗜血虫这种东西，当真是狠人。
身为牙行质人，他对嗜血虫这种毒虫是再清楚不过的东西，牙行质人组织的黑市之中，就经常可以看到售卖这种毒虫，售价还相当不菲！
嗜血虫喜欢寄生于各种生物，喜欢吞噬血脉，越强大的血脉越喜欢！
嗜血虫一般不会寄生于人族，但后来人族发现使嗜血虫寄生于人体之后，竟然会发生反哺现象！
而这种反哺十分强大，能够直接增加人的精气神，说简单一点就是可以增加的人的寿命！
控制得当，甚至还有精纯血脉的效果，只要一直拿血脉喂养，控制嗜血虫的吸食量，那不仅能够做到延年益寿，还能不损自身血脉！
但显然，这是一个非常非常理想的状态，没有人能够做到这种绝对理想状态。
不过就算是这样，嗜血虫依然受到各种追捧，尤其是对于寿终正寝的人而言，这简直就是救命仙药！
只可惜，这注定是饮鸩止渴，一旦嗜血虫不受控制，那将在嗜血虫的无尽折磨之中死去！
嗜血虫不光会吞噬掉血武者获得血脉，吞噬完之后就会吞噬血武者本身的血液，甚至是血肉！
最后，只会剩下白骨一架！
显然，张家老祖就是已经到了这一步，张家为了让家族能够在老祖的庇佑之下继续强盛下去真是不折手段！

第516章 什么都愿意
只可惜，就算是炼丹宗师来了，也仅仅是让情况变好一些，根本不可能救得了张家老祖！
白绪忽然撇了撇嘴，从这也可以看出，张家已经是外强中干，一旦老祖到了，张家就等于倒了一半，无怪那么急着控制楚渊了，就是想要更加稳固的攀上宗门圣地的大人物，不然用不了多久，张家就会被徐家吞掉。
据他所制，徐家的老祖现在身体可还是好得很啊。
“裕源大师，就不能想想其他办法吗？”张家家主艰难开口，仍是不死心，现在老祖绝对不能出问题，哪怕不惜一切代价，也要让老祖活下去，至少，十年之内不能出问题！
裕源大师微微摇头，哪怕请炼丹宗师来也改变不了结果，最多延长一点而已，但那代价，就足以让张家受到重创了。
张家家主踉跄后退几步，已经满眼绝望，但片刻过后目光一狠，既然没有更好的把握保住老祖，那楚渊这个机会，他就一定要把握住！
同时是不惜一切代价！
反正裕源大师已经没有能力救老祖了！
“嗯？”裕源大师还是在为张家想办法，忽然目光一瞥，看到楚渊登时一愣，张了张嘴，希望好像就在身旁啊。
“张家主，现在有一个机会摆在你面前，不知你是否愿意把握了。”裕源大师沉吟了一下，开口道。
“什么机会？”张家家主一愣，随即满脸激动的望着裕源大师，只要能够救老祖，那让他做什么都愿意！
“张家主，相比你已经得知了会长已经痊愈了吧？”裕源大师淡淡开口，张家家主一愣，随即回想起刚才那探子给他汇报的消息，猛然一惊，这才意识到还有这样一个爆炸性的消息！
据他所制，会长身体每况愈下，最近更是一直不外出见人，根据他的猜测应该是到了一种相当严重的程度了，绝不会比老祖好多少，突然痊愈了，必然是有高手出手！
那治愈老祖岂不是也有可能？
“裕源大师，请赐教，治愈贵会会长的高人在哪里？请务必帮在下请到，必有重谢！”张家家主连忙抱拳，眼中燃起希望。
“那位高人愿不愿意就看你自己了，我可帮不上忙。”
张家家主眼中涌现迷惑，这话怎么说？
“而那位高人也不用费劲去找了，这不是被你抓回来了吗？”裕源大师接着开口，让他直接愣在原地，随即霍然转头看向楚渊两人，目光直接落在楚渊身上，眼中刚刚燃起的希望顿时熄灭！
“噌噌！”
随即再看到裕源大师那笃定的神色，张家家主无法接受的踉跄后退两步，脸色泛白。
“这，这不是真的……”
前后落差如此巨大，彻底让他无法接受，而最让他无法接受的是他竟然把老祖唯一的希望给抓了，给硬生生的得罪了！
老祖岂不是要被他害死！
那他将要成为张家的千古罪人！
“裕源大师，难道就是他治愈了会长？”而张家的那几个元老完全无法相信，走上来问道。
裕源大师微微颔首，如果不是楚渊，会长会那么重视楚渊？如果不是楚渊，怎么会他以来会长就好了？哪有那么巧的事情。
如果这时他还想不通这点事，那他这辈子就真的是活到狗身上去了！
“怎么可能，裕源大师，你就别开玩笑了，他才十几岁啊。”
“这么年轻，他怎么可能有这种手段？”
几个元老怎么都无法相信，这可是炼丹宗师都无法解决的事情啊，一个少年怎么可能办到。
“裕源大师，你话有点多了。”楚渊淡淡开口，裕源大师脸色一变，转头看着他满脸讨笑。
“是是是，楚渊阁下勿怪。”
“既然他们不信，那我们就走呗。”白绪也是看热闹不怕事大，傲然的昂着头，等楚渊转身之后冷哼一声就跟着离去。
裕源大师都作证了，还不相信，就等着你们的老祖死吧！
“等一下，等一下！”
张家家主脸色霍然大变，急忙冲上去阻止楚渊。
“怎么，张家主还要再抓我一次吗？”楚渊淡漠开口，神色不善。
“楚渊阁下言重了，在下岂敢。”张家家主僵着神色满脸讨笑，裕源大师不可能拿这种事来开玩笑，楚渊就是他们老祖最后的希望了。
虽然他也不相信楚渊有那能力，但世界之大，有奇能异术的人太多了，并且炼丹能力与医术也并不挂钩。
最重要的一点，楚渊年轻，但后面有个牛逼师父呢？是不是一切就能解释了？
“楚渊阁下，在下之前多有得罪，还请您大人不见小人过，救救我族老祖。”张家家主咬咬牙，再度对楚渊下跪！
但楚渊根本无动于衷，白绪直接冷哼一声，都抓了他们，还要对他用大刑，还想要楚渊救你们老祖，做白日梦呢！
“楚兄，不用理会他。”
“楚渊阁下，我们错了，是我们狗眼看人低，是我们不长眼乱抓人！”那几个元老也终于缓过神来，急忙冲到楚渊面前下跪饶认错祈求，甚至是磕头认错！
这次认错力度可是比之前大得多！
“楚渊阁下，只要你愿意救我族老祖，您让我们做什么都愿意！”张家家主也磕头祈求，用劲之大甚至额头都已经磕出鲜血！
“现在知道后悔了？哼，活该。”白绪冷笑着看着几人不断磕头，心中是痛快万分，看你还敢不敢对付他们，还敢不敢对他用大刑！
“楚兄，你不用……”
“真的什么都愿意做？”楚渊忽然开口打断他的话，白绪一愣，转头瞪着眼睛望着他，还真救是，可别忘了张家可是抓了他们，还要对他用大刑啊，要不是裕源大师来了，他们可就惨了！
这些你都忘了？
“什么都愿意！”张家家长一愣，随即满脸惊喜的磕头道。
“你老祖的体内的嗜血虫我有办法拿出来，并且不会损坏他的身体，嗜血虫为他增加的寿命也不会损失。”楚渊淡漠开口，张家家主几人脸上顿时绽放惊喜的光芒，竟然能够如此完美的救治？那真是整个家族的大恩人啊！

第517章 张家宝库
裕源大师匪夷所思的望着楚渊，真的能够做到如此完美？会不会是太过逆天了？不过转念一想楚渊的能力，好像又能理解了。
“楚渊阁下，请问您需要什么东西？”张家家主没有兴奋过头，慢慢起身谨慎的抱拳问道。
恩将仇报的事可没多少人会做，会做的人都已经死了。楚渊绝不可能是那种善人，想要满足他的胃口恐怕不是这么简单的。
“我要到你宝库看一看，拿一点需要的东西。”楚渊淡淡开口，张家家主几人集体吓到一跳！
家族宝库，那可是命根子一样的存在，鬼知道楚渊要拿多少东西，要是把宝库全部洗劫了，那他们宁愿不救老祖！
同样是储物袋，储物空间的大小可是有巨大的差别的，有的储物袋小到放一张桌子就放不下了，大的都可是装下一座山了！
“妙啊！”
白绪听到楚渊的条件，眼睛都在发亮，没有永久的敌人，只有永久的利益。去宝库随便拿，那管什么仇，什么都可以不管了。
裕源大师也忍不住动容，大家族的宝库，别说是他了，哪怕会长来了都是心动不已，足可想象里面究竟有多少好东西！
嘴角一咧，这家伙，胃口不小啊，难怪自己不果断离开，城府原来如此之深。
“这……”
张家家主满脸为难，这他还真不能做主。
“楚渊阁下，你想要什么东西，尽管吩咐，在下一定会办到。”僵着脸开口，明着要多少他还承受得住，不明的风险那损失可就太多了。
只是要几件东西？楚渊都会觉得亏待了自己，那不是白来了一趟？
“张家主，贵族宝库有什么东西我也不知道，我只拿自己需要的东西。”
“我不带自己的储物袋进去，储物袋你们准备就是。”
张家家主神色一缓，这个好像不错啊，好接受多了。让他们准备储物袋，你储物袋空间有多大还不是他们说的算？这话可是楚渊自己说出口的，到时候也赖不到他们身上不是？
到时候准备一个小的，才能装多少东西，哪怕楚渊自己身上再装一点，能拿两三样东西就顶天了！
那几个元老脸上也都扬起轻松的笑容，代价一下子就降到了最低了。
“楚兄，你怎么……”白绪听到楚渊让步这么大，顿时急了，这么好的机会怎么不好好敲诈一笔？这也太蠢了吧！
就算让步，也不能让这么大啊，简直是巨亏！
裕源大师望着楚渊也是不敢置信，什么时候变得这么好说话了？突然良心发现，要做个大善人吗？
不过按照他的直觉，这事绝不会这么简单。
他能想到的张家家主也想到了，一阵欣喜之后就觉得不对劲，再次谨慎的思虑，可他实在想不出楚渊有什么偷奸耍滑的机会。
“怎么，张家主还在顾虑吗？”楚渊冷漠开口，都这样了还要想？还要他求着就你老祖？
张家家主脸色一变，现在可不是惹恼楚渊的时候，心一狠，也就没有再多想了，反正也想不出来。
“楚渊阁下，请。”
楚渊这才满意的点头，跟着离开，白绪也急忙跟了上去，他倒要看看楚渊倒吸想要做什么，楚渊要是这么容易吃亏的人，是打死他都不信的。
裕源大师也急忙跟了上去，宝库相比于楚渊是怎么救人的他更感兴趣，楚渊的炼丹手段他已经见识过了，他更像看看楚渊其他逆天手段。
“张家主，你这是要带我去何处？”走到半路楚渊突然脚步一顿，望了一眼前方，淡淡开口。
“楚渊阁下，我们现在去老祖住处。”张家家主迷惑望着楚渊，难道不应该这样？
“张家主，你这就太没诚意了。”楚渊神色一冷，让他先就认真再拿东西？事后反悔的事情他可是见多了。
什么意思？还想先拿东西再救人？哪有这样的道理？
“楚渊阁下，你不信我张家？”张家家主开口，脸上带着不爽。
“当然。”楚渊点点头，把张家家主气得直接一呛，心中怒火腾起，岂有此理，他张家偌大家族，会对你一个小辈失信？
“楚渊阁下，请。”
但这话还真不敢反驳，只管带着楚渊朝着另一个方向前去，楚渊可以对他们非打即骂，但他们是不敢让楚渊一丝不爽。
白绪直接翻了一个白眼，连储物袋都随便张家给，你提前拿了有用吗？
裕源大师摇了摇头，跟了上去，只能等一会再看了。
张家家主带着楚渊左拐右拐，几乎逛遍了整个张家之后，到了一群假山面前。
怪石嶙峋的假山将一座假山包围，这个地方对于张家子弟而言就是一个平常的地方，只是有空才会来逛一逛，殊不知这里就是家族宝库所在！
“唰唰唰……”
本来空无一人的假山群，冲出一道道身影，每一个气势都强大，修为至少是在开元境巅峰！
并且全都是隐匿高手！
“打开宝库。”张家家主微微点头，抬手一摆，将代表家主的身份令牌丢给其中一人。
“是。”
接过令牌之后，这群人就开始动作，全都站定各自的方位，元气暴涌，疯狂涌入地面！
楚渊看着眼睛微眯，张家宝库也是依靠机关与阵法保护，阵法就刻画在地面之下。
“开！”
“轰隆隆……”
那些人合力暴喝，一阵巨响中央的假山开始慢慢分开，与此同时，周围的假山开始旋转，形成一个幻阵，自宝库开启之后，再进入这里的人是怎么都无法走到这里的，走着走着就会绕出去了。
“楚渊阁下，请。”
假山分开之后，下方露出一个正方形的地下入口，张家家主抬手道。
楚渊点点头，和张家家主一起走下去。
进入地底之后，夜明珠将地底映照的一片明亮，走了一会之后一堵铁门就堵在面前。
“楚渊阁下。”张家家主脚步一顿，淡笑着对楚渊抱拳道。
楚渊点点头，自觉的把身上的两个储物袋接下来，白绪看到眼睛一亮，自然的抬起手，就要接过储物袋。
楚渊将储物袋递到白绪面前，白绪脸上渐露兴奋，但眼前一晃，就见楚渊转手把储物袋递给了裕源大师！
“劳烦保管。”
“放心。”裕源大师郑重点头，能把储物袋这么关键的东西交给他来保管，这是一份莫大的信任，他当然不会辜负。
白绪抬着手僵硬在半空，张着嘴望着楚渊，神色渐渐扭曲。
这么不相信他？他们都相处好几天了，交情还还比不过一个外人？他就这么不值得信任？
白绪一阵咬牙切齿，过分，太过分了！
死死盯着楚渊，他要让楚渊羞愧难当，他要楚渊受到良心上的谴责！
楚渊直接无视他，白绪这种滑头，他怎么可能把储物袋放心交给他，还不如裕源大师，虽然裕源大师曾经轻视过他，但为人还是可以信任的，至少不会像白绪这样不要脸！
靠！
竟然无视他，白绪气到炸毛，好，楚渊，你给我记着！
张家家主打量了一下楚渊，见他身上没有藏其他储物袋，这才满意的点点头，转手拿出一个储物袋递给楚渊。
楚渊接过储物袋一看，不禁冷笑，还真是会算计，这储物袋的空间小的可怜，就仅能放下一张小桌子，就只有一立方的空间！
这实在是找不出比这储物空间更小的储物袋了。
见楚渊脸色有些不好看，张家家主尴尬一笑，这可是你说的，我可是没有勉强你啊，我总归要为家族着想不是？
“楚渊阁下，请。”张家家主脸上扬着胜利的笑容，对楚渊抬手道。
“轰隆隆……”
说罢张家家主拿着家主令牌放入铁门旁的暗格内，铁门当即轰隆一响，向上升起。
楚渊拎着储物袋走进去，储物袋空间再小对他也没有影响，反正不妨碍他做事。
“楚渊阁下，等会出来按里面的开关就可以了。”张家家主站在外面喊道，等铁门关上之后脸上扬着得意的笑容。
他和那些元老没有一人进去，没必要进去，一个立方能拿多少东西，再宝贵的东西也赚了，跟老祖的性命比起来，根本不算什么了。
然而他将是他这辈子做的最后悔的决定之一！
楚渊进入宝库之中，首先是一条甬道，走到甬道尽头豁然开朗，只见偌大的空间各种宝贝琳琅满目，能够放入宝库之中的都是世面难得难见的宝物！
这可是张家自建立起来搜集起来的东西，论总价值无法估量！
这么多宝物，楚渊怦然心动，这与到丹师工会的库房完全不同，那里就全都是一些药材，这里可是什么东西都有！
“刻阵材料，全都是刻阵材料！”

第518章 不介意吧？
望着那琳琅满目的刻阵材料，楚渊兴奋的都要跳起来，比在丹师公会得到哪些药材还要兴奋！
身为阵法师，没有比刻阵材料对他更具吸引力的了！
而这也是自获得阵尊传承以来，获得的阵法材料最多的一次！
哪怕狄秋那次给他的哪些阵法材料，也是不值一提！
转眼看向其他地方，楚渊眼睛是阵阵发亮，发财了发财了，这次是真的发了大财了！
哪怕是在一念阁里赚了二十多亿，都无法跟这里相比，这可是一个顶尖家族数百年的积累，那是能用钱来衡量的吗？
瞥了一眼手上的储物袋，楚渊撇了撇嘴，磨挲着手上的储物戒指，这么多东西，自然是要储物戒指才能装下，但可不能就这么拿了，不然绝对走不出张家！
从那一堆堆的刻阵材料之中翻找，楚渊找出了一些自己需要的阵法材料，开始刻画阵法。
宝库外。
张家家主几人已经等候了将近两个时辰，依然不见宝库内有丝毫动静。
“怎么还没出来？”张家家主皱着眉头，望着宝库铁门心中只感觉阵阵不妙。
裕源大师脸色倒是非常淡然，反正又不是在拿他的东西，自然是不关心。
白绪则是撇着嘴，满是不屑，就那一个破储物袋，能装多少东西，还急了，你急个屁啊。
张家家主望了两人一眼，再三犹豫还是打算进入宝库一看，毕竟时间过去的也太久了，唯恐生变。
“哎，张家主，你这是干什么？”见张家家主就要打开铁门，白绪脸色一变，当即不满开口。
张家家主看了他一眼，没有理会，继续去打开铁门。
“看来堂堂家主，也不过如此。”白绪下意识的想要去阻拦，但还是收回了手，讥讽开口。他坚信楚渊绝对不会是那么老实的人，进去这么久肯定是另有目的，他自然要尽量来拖延张家家主。
这不仅是在帮楚渊，也是为了自己安全着想，虽然搞不懂楚渊想做什么，一旦暴露，后果绝对非常严重，出于对自己的保护，也必须拖延张家家主。
“你什么意思？”张家家主收回手，望着白绪目光一寒，你算个什么东西，若不是楚渊，你早就成了他的刀下亡魂，还有你置喙的份？
白绪脸色也一下子沉了下来，他知道张家家主看不起他，他能站在这里完全就是因为楚渊的缘故，但既然知道这点，那就对他客气点！
“张家主，看来张家真是穷酸到需要人救济的程度了，就那么小的储物袋，还怕被人拿去宝贝。”冷冷开口，张家家主脸色更加难看。
“阁下说笑了，本家主只是怕楚渊阁下在宝库里面出现意外，毕竟宝库重地，还是有不少机关的。”
说的好听，白绪冷笑一下，当他是三岁小孩那么好糊弄吗？
“既然如此，张家主，你还敢让楚渊一个人进去，你是何居心！”
“难不成你想要你老祖死不成！”白绪抓住话柄，当即发难！
张家家主神色一滞，直接说不出话来。
“楚渊这人没啥优点，但有个缺点特别大，就是绝对不帮不信任他的人做事，这也就导致他的朋友很少。”白绪说着，随即摇头一叹。
裕源大师听到这话脸上一阵古怪，楚渊没什么优点？这种话怎么会从你这种人嘴里说出来？跟楚渊一比，你浑身上下都是缺点，真够不要脸的。
张家家主听到这话脸色再变，咬着牙也不好再说什么，进宝库一看的想法只能暂时做罢了。
又是一个时辰过去，宝库内依然没有人任何动静。
这下张家家主彻底坐不住了，心一横，他一定要进去看看。
白绪看到张家家主动作，神色一僵。
“这家伙，到底在搞什么？”心中暗恼，都这么长的时间了，还没有搞定吗？
他也不好再找什么借口来拖延张家家主了，再拖延，张家家主肯定会发现问题。毕竟是在人家的地盘，总不能胡搅蛮缠吧。
“喀拉拉……”
铁门慢慢升起，张家家主目光锐利，已经等不及要冲进去来。
白绪看着心都提了起来，弯腰一望，宝库内还是没有看见楚渊的身影，心中一个咯噔，人家都要进来了，不管是做什么，都赶紧先放下啊。
“唰！”
铁门刚打一半，张家家主就忍不住先冲了进去，白绪犹豫了一下，急忙跟着冲了进去，裕源大师也紧随其后，就算是个傻子，也看得出肯定是出了什么事了。
“哐当哐当……”
三人冲过甬道，就听得东西砸地的身影，三人脸色再变，加快速度冲到宝库之中，只见楚渊背对着他们，身上挂着一些乱七八糟的东西，甚至还在弯腰在捡掉在地上的东西。
呃……
白绪和裕源大师看到，眼角一抽，满头黑线，有必要吗？活脱一个没有见过世面的人，太丢脸了。
白绪甚至捂住脸，都没脸再看下去了，让你放大话，要是不装腔作势，用得着现在这样吗？随便大一点的储物袋就能装的比挂在你身上的东西多。
张家家主看到楚渊那样，也是一愣，随即扫向四周，见宝库里面的东西差不多都在，只是被翻的乱七八糟了，心中虽有不爽，但还是长松了一口气，只要东西都在就没事。
“哎！”楚渊费劲捡起地上的东西，僵硬的转身看到三人一脸错愕，眼中闪过慌乱。
“你，你们怎么进来了？”
说罢，看着张家家主，脸上浮现尴尬。
“这个，张家主，你宝库里面的好东西实在是太多了，看得我眼花缭乱，半天都不知道选什么好。”
“弄的这么乱不介意吧？”
张家家主眼角一抽，不介意？他很介意！
但他又能说什么。
“哎呀，张家主，我是有点贪心了，但你这也太不厚道了，给我这么小的储物袋，想多拿点都要这么费劲。”见张家家主没有吭声，楚渊似乎来了底气，昂着头反倒埋怨了起来。

第519章 张家后山
张家家主脸上横肉一抖，深吸一口气压住心中的难受，拿他这么多东西，还说的这么理直气壮的，真是独此一家了。
还埋怨他，还要不要点脸？
“就这些东西，算了。”楚渊打量了一下自己，不满的摇了摇头，随即翻开身上的一层又一层东西，把储物袋取下来。
“储物袋要不要看一下？”
张家家主黑着脸看着楚渊，真是拿了他不少东西，全都是一些珍稀无比东西，眼光真够毒辣的，难怪挑了这么久。
“不用了。”冷冷开口，还看什么看，储物袋里面能装下的东西也就那么多，想都不用想，肯定是一些珍贵之物，懒得看了，免得看了心里难受。
“那行，裕源大师，请把我的储物袋给我。”楚渊嘴角一咧，一副你很懂事的模样，从裕源大师手中要过储物袋，将身上的东西全都放进储物袋之中，随便把那小储物里面的东西也转移进去。
“好东西，全都是好东西啊！”白绪看得眼睛发亮，真的是一些有有钱都买不到好东西，虽然不是很多，但随便拿一件出去都是价值连城啊！
张家家主也一直望着，尽管看得心中难受，但他实在是看不出楚渊有耍任何的手段。
“难道真的是找了这么久？”心中暗道，找东西找三个时辰，实在是有点问题，但也好像说得过去。
“走吧。”
楚渊将那小储物袋扔给张家家主之后，就大摇大摆的离开。裕源大师跟上去，脸上一直扬着善意的笑容，不管楚渊要做什么，想做什么，他只管保护楚渊就好。
张家家主站在原地沉吟了半晌，但实在是想不出哪里有问题，只好转身跟上去。
楚渊瞥了张家家主一眼，暗暗松了口气，花了他足足三个时辰，绝对看不出什么来。
走到一半，张家家主突然脚步一顿，迅速转身走过去！
白绪看到脸色一变，这是要干什么？东西不都在这里吗？转眼看向楚渊，这该不会是幻境吧？
不可能，场景如此之大的幻境，那得需要多么强大的阵法能力才能刻画出来！
饶是不敢相信，但他还是十分紧张的望着张家家主。
楚渊和裕源大师也望了过去。
张家家主走到一堆宝物面前，眼睛微眯，目光一扫，实在看不出什么端倪出来，便伸手拿起一样东西，触感形状都没差。
接着又拿起几件东西，都是真真切切的东西，也看不出场景有什么大波动。
“看来是我多想了。”
张家家主苦笑着摇摇头，自嘲自己想太多，怎么可能是幻境，就凭一个毛头小子能够刻画出来如此强大的幻境？那不是天方夜谭吗？
就算有那个实力，也不可能在短短三个时辰内刻画出来。
“有问题吗？张家主。”楚渊淡淡开口，谁都能听得出他语气中的不快。
“没问题，没问题，只是发现宝库之中多出了几件没见过的新奇物件，好奇看一下。”张家家主淡笑着解释道，楚渊只是心中冷笑一下，没有说什么，转身离开。
四人直接离开宝库，看着宝库关闭，张家家主心情舒畅了不少，那些东西虽然让他肉疼，但只要能够治好老祖，那就太值了。
但如果治不好老祖的话，那他的东西可不是这么好拿的！
一路朝着老祖住处走去，那些张家元老望着楚渊的背影冷笑连连，一个立方的储物袋，能拿多少东西，跟他们算计，还嫩着呢！
白绪一路上欲言又止，他总感觉事情没那么简单，但张家这么多人在这里又不好问什么，只能按捺住心中的好奇了。
楚渊走在前面，磨挲着储物戒指，瞥了一眼欲言又止的白绪，嘴角一扬，宝库里面的确实是幻阵，里面所有东西，全都在他的储物戒指之中！
不过那不是一般的幻觉，而是如临其境的幻阵，能够给人最真实的感觉！
所以张家家主哪怕拿起来东西都无法看出来，不过幻阵终究是幻阵，一旦把里面的“东西”拿出来，立马就会消失，当场使用也会直接发现问题。
张家家主带着楚渊七拐八拐，已经走过了内院，甚至直接跨越族庙，到了院落中的后山！
“嗯？好东西。”
后山巨树林立，更加清新的空气与浓烈的天地元气让人精神一震，楚渊深吸了一口，心中一动，望向密林深处。
“这么充沛的元气？”
白绪走进密林之中，眉头一皱，倒不是惊诧这元气浓度，这对他也只算个不错的修炼环境，令他奇怪的是密林之外元气密度极低，只有进入这里，才有如此浓烈的元气。
“这里有一座先天大阵，将元气缩在这座山，是一处不错的修炼圣地，张家也是靠此发家，但现在是专门为他们老祖使用。”裕源大师开口道，白绪似懂非懂的点点头，先天大阵？这倒是触及到了他的知识盲区了。
张家的那些元老听着脸上都显露傲然，他们拥有这种先天条件，哪怕是五蕴宗都难有这种地方！
楚渊听着却暗暗撇了撇嘴，先天大阵，说的好听，不过是上古强者遗留下来的阵法，只是恰巧还能用罢了，就这种阵法还敢妄称先天大阵，真是辱没了这个词。
进入密林深处，可见一个镶嵌在崖壁之中的洞府。
“你们守在这里。”到了洞府面前，张家家主对那些元老吩咐道，并对他们打了一个眼色。
那些元老会意，都镇守在洞府之外，家主的意思很明白，一旦楚渊无法救治老祖，他们将直接出手灭了楚渊！
哪怕裕源大师在这里也没用！
“楚渊阁下，请。”
“留步！”
白绪望着楚渊三人进去，就要跟着进去，忽然被一个元老拦住。
“我跟楚渊是好朋友……”白绪连忙解释，但那元老一脸铁血的望着他，张了张嘴，只好做罢。
“可恶。”
每到关键时刻为什么他就总是被拦在外面？之前楚渊稀里糊涂的成为了丹师公会的贵宾，里面到底发生了什么他是一概不知，怎么想要见识一下楚渊的手段怎么就这么难呢？

第520章 张家老祖
楚渊三人进入洞府，洞府内光亮充足，并且元气越来越浓烈，如此浓烈的元气，完全可以满足一个化清境巅峰突破血魂境了！
“啊……”
才刚刚进入洞府，就听得惨叫连天，闻声便知其痛苦到了何种程度！
“老祖！”
张家家主闻声色变，惊呼着急忙冲上去。楚渊与裕源大师对视一眼，快步跟上去。
洞府之中，阵法光芒包裹之中，一个垂暮老者正在其中痛苦的挣扎，身上衣物全被撕烂，衣服下面血迹斑斑，全都是抓痕！
痛苦抬头之间，脸上血丝密布，极为狰狞，双眼血红，颇为诡异恐惧。
看到张家老祖这副模样，楚渊不禁觉得有些毛骨悚然，嗜血虫所带来的痛苦实在有些恐怖，照这样子下去，要不了多久，就会化为白骨一具！
“楚渊阁下，快，老祖快撑不住了！”
张家家主上去查探了一下老祖的情况，焦急对楚渊喊道。
楚渊点点头，凝重走上去，刚要伸手查探情况，张家老祖突然一定，霍然盯着楚渊，双眼放着血色凶光！
“滚！”
“砰！”
张家老祖直接抬手一掌朝着楚渊拍去，一声闷响，楚渊身形暴退。
看着拦在面前的裕源大师，楚渊松了口气，以张家老祖的实力，他想要扛过这一掌，可不是那么轻松。
“老祖，老祖，您冷静，他是来为你疗伤的！”张家家主色变，急忙拉住老祖，劝道。
张家老祖依然凶厉望着楚渊，气喘之中拿起身旁的仅剩的丹药服下，这才压制住了痛苦，恢复了一丝镇定。
裕源大师望着叹息，就剩下最后一颗丹药了，再无法治愈的话，他已经没有丝毫的办法了。
转头望着楚渊，见他无事，目光闪动，现在全看楚渊的了。
“呼哧，呼哧……”张家老祖气喘了一会，依然在盯着楚渊，随后脸上凶厉一闪，抬手一挥！
“啪！”
张家家主被一掌直接扇到了地上，捂着脸懵逼的望着老祖。
“老祖，老祖你打我干什么？”
这好好的，他做错什么了吗？
“身为一族之长，做出如此糊涂之事，不该打吗？”张家老祖转头望着张家家主，厉色道。
他做什么糊涂事了？张家家主依然一脸茫然，随后望了楚渊一眼，才恍然大悟。
“老祖，您听我说，楚渊阁下他是炼丹大师，还是丹师工会的贵客，得到了丹令的强大人物！”张家家主连忙给老祖介绍楚渊。
楚渊眼中泛过一道冷光，原来是看他年轻才轻视他，轻视他这没有什么意外，但直接对他动手，出手就要他的命，要是没有裕源大师，自身实力再差点，就要死在那一掌之下了！
“炼丹大师？还获得了丹令？”张家老祖脸上的痛苦被诧异压下，望向楚渊，随即冷笑，回头望向张家家主，诧异转为怒火。
“你当我老糊涂了，如此好糊弄吗！”骂完，心中浓浓的失望，偌大的家族，竟然在如此废物的带领之下，家族何时能出头，一旦等他不行，恐怕张家就会被徐家直接吞并！
“看来老夫要另选当家做主之人了！”
“老祖，不要！”张家家主脸色狂变，要把他的家主之位撤下？他做错了什么？就因为他请了楚渊？
他请人救你也是错了？此刻他只感觉受了这辈子最大的冤屈。
“老祖，您听我说，您可以不信我，但裕源大师的话您总相信吧？”
张家老祖眉头一皱，转头望向裕源大师，神色一缓，略带恭敬颔首示意。这段时间要是没有裕源大师助他压制嗜血虫，恐怕他早就死了。
“张家主所言不假。”裕源大师淡淡开口，对张家老祖突然的出手他也是很不爽，要不是他在，楚渊恐怕就被一掌拍死了，这是在断他的机缘！
“楚渊阁下现在不仅是我丹师工会的贵宾，会长的重病也是他所治愈。”
“若是阁下不信，我们现在即可离开。”
听完，张家老祖脸色彻底的变了，满脸的震撼。
盯着楚渊，看着他那年轻的脸庞，是越看越无法相信。太年轻，实在是太年轻了，年轻到他实在是无法相信。
“应该是驻颜有术吧。”心中暗道，但转念一想又发现不对劲，就算是驻颜有术，也不应该是只有炼丹大师吧，裕源大师已经是老成的炼丹大师都无法解决，同样是炼丹大师，这能办到？
左思右想都不对劲，干脆牙一咬，死马当活马医了，最后一刻丹药都已经用完，丹药所有发挥不到一个时辰，一个时辰过后，将又继续陷入无尽的痛苦之中，这是最后的希望了。
“楚渊阁下，刚才是老朽莽撞，还请不要见谅。”硬着头皮站起身，对楚渊恭敬抱拳。
见谅？他当然很乐意见谅。
楚渊心中冷笑着，脸上却不动声色。
“阁下言重了，我来给你治疗吧。”
“那，多谢了。”张家老祖犹豫了一下，说罢盘坐下去。
张家家主松了口气，但看着楚渊走上来心中一阵不对劲，按照之前的认知，楚渊可不是那么好说话的人，怎么一下子转性了？
应该是拿了他那么多东西吧，毕竟拿人手短吃人嘴软。
楚渊上去，开始查探张家老祖的情况，而裕源大师则是站在一旁，他要提防张家老祖，避免刚才那种情况，二来是学习，他实在是好奇楚渊到底有什么魔力，能解决那么多的麻烦事。
查探了一番，楚渊微微颔首，大致情况已经了解了。嗜血虫已经钻入张家老祖的丹田之中，鸠占鹊巢，正在不断吞噬张家老祖的血脉，这时候若是强行救治，就等于要了张家老祖的命！
但不救，等血脉被吞完，下一步就是占领心脏，吞噬张家自身血液，到时候就回天乏术了！
“怎么样？想出应对之策了吗？”张家家主紧张的望着楚渊，张家的能否继续兴旺下去，全看楚渊的了。
“嗯。”楚渊淡淡的点点头，转手拿出一些刻阵材料，并开始调制。

第521章 饮鸩止渴
张家家主看到楚渊这个动作一蒙，裕源大师和张家老祖也都是傻住了。这治病救人，怎么用上阵法了？
“楚渊阁下，你这是……”张家家主不解问道，楚渊瞥了他一眼，只好开口解惑。
“嗜血虫已经全部占据你老祖的丹田，无论是丹药还是其他手段，都只能让丹田与嗜血虫一起毁灭！”
“只有用阵法将嗜血虫引出来，才能保住丹田，保住性命。”
听完，张家家主三人依然是一脸懵逼，这他们怎么听不懂呢？阵法真的能办到？阵法还有这种奇效？
这简直闻所未闻，见所未见，他们很难相信阵法能疗伤。
见他们都不相信，楚渊干脆也不多解释了，是与不是，一会便见分晓。
见楚渊静静的调制阵法材料，三人也只好忍住心中的质疑，静静的看着。
阵法材料要求不高也不多，才一刻多钟楚渊就已经调制好了，而此时张家老祖脸上的痛容再次增加一分。
见楚渊拿起阵笔开始画阵，张家老祖脱下。身上的破烂衣服，茫然的望着楚渊，真刻画阵法？但刻画在哪里？
“嗜血虫是从何进入你的身体？”楚渊开口问道，张家老祖当即抬起左手，指着肩膀位置。
“在这里。”
楚渊微微颔首，就在张家老祖肩膀上开始刻画阵法，从哪里进去的就从哪里出来，这是最快最好的方法。
“呼……”
两刻钟过去，楚渊松了口气，终于把阵法刻画完毕。
“起！”
元气涌动，催动阵法！
“嗡！”
淡淡的血色光芒亮起，当即张家老祖身上开始发出奇妙变化！
只见他身上遍布的血丝全都开始蠕动，望着左肩膀汇聚而去！
与此同时，双眼之中的血色也在开始渐渐变淡！
张家家主望着这神奇的变化，不禁惊呼，裕源大师也是动容，阵法竟然真的能救人，这太神奇了！
“哼！”
“啊……”
张家老祖看到这个情况也是欣喜，但很快就轮不到他来开心了，从丹田起始，无尽的痛苦迅速升腾，直接蔓延全身！
“老祖！”
张家家主色变，惊呼着上去。
“别动他！”
楚渊当即暴喝，现在动他，是想要让他死吗！
张家家主被震住，只得焦急望着老祖，呆在原地不敢乱动。
“啊！”
丹田内发生一变，更加剧烈的痛苦升腾，张家老祖惨叫着口中直接流出鲜血，此刻他脑海之中只有一个念头，那就是一掌将自己拍死！
难以言喻的剧痛，求生不能，求死不得！
楚渊神色没有波动，继续催动阵法。
张家老祖丹田之中，只见一条蚯蚓一般大笑的血色虫子冒头，小小的眼睛之中充满着许多问号。
观望了一会之后，嗜血虫开始钻出丹田，随着进来的路径一路出去。
渐渐的，在外面看起来，张家老祖胸前一股蚯蚓在皮下慢慢蠕动，往这左肩膀上进发！
“啊……”
而这时候张家老祖已经无法忍住痛苦，开始疯狂乱动，并抬手往胸前抓！
剧痛之中，还伴随着难以忍受的奇痒！
这种滋味，一般人是真的难以想象。
“那，那就是嗜血虫吗？”
“真的要出来了！”
“快，抓住他！”
张家家主还处在惊叹神奇之中，楚渊急忙暴喝，二傻子，还在这里看，想让你家老祖死？
张家家主一个激灵，急忙上去抓住老祖的手，裕源大师也连忙上去帮忙，以张家老祖的实力，光靠张家家主一人是难以钳制住的。
“嗞，嗞……”
终于，在三人拼命合作之下，嗜血虫从张家老祖左肩膀处钻了一个头，不断晃动着脑袋，发出丝丝细响。
楚渊看着嗜血虫，就是这样一条小虫子，让堂堂一个老祖生不如死，差点丧命！
嗜血虫好奇的看了一眼外面世界之后，就继续钻了出来，并且开始疯狂吞噬肩膀上的阵法，就仿佛是什么无法抗拒的惊世美食一般。
“呼……”
嗜血虫出来之后，剧痛与奇痒都已经消失，张家老祖不在狰狞，裕源大师两人都擦了一把汗，长松了一口气。
随即看向疯狂吞噬阵法的嗜血虫，对视一眼，皆是满眼惊异，真这么轻松简单就办到了？这也太神奇了。
“嘶嘶。”
阵法被嗜血虫吞噬完之后，享受的在肩膀上翻腾了一下之后，忽然迅速变得僵硬，直接摔下去，没了动静！
“死了？”
张家家主与裕源大师一惊，这就死了？要知道嗜血虫生命力出奇的顽强，在任何的极端环境都能够存活数百年，不人力毁灭的话基本无法杀死！
“饮鸩止渴而已。”这时楚渊开口，两人望向他，似乎明白了什么，若有所思的低下头。
楚渊刻画的那阵法，对于嗜血虫就是难以抗拒的美味，但也是一种剧毒，一旦吃完阵法，就必死无疑！
“好了，给你老祖服下一些恢复性丹药即可。”楚渊嘱咐道，张家家主点点头，立即拿出一些丹药给老祖服下，而张家老祖早就已经疼到晕厥了过去。
裕源大师看着神色复杂，满心感叹。
“嗯？”
忽然目光一瞥，盯着张家老祖的背后，眨了眨眼睛，就只见一些伤口，并未没有其他什么东西。
“是我眼花了？”皱了皱眉，他刚才明明看见张家老祖背上还有一个阵法，怎么突然就没有了？难道真是他眼花？
应该是眼花吧，毕竟从始至终楚渊就只刻画了一个阵法，怎么可能还有第二个阵法，况且就那点实力，楚渊怎么可能还能刻画出另一个阵法。
楚渊看了裕源大师一眼，嘴角微扬。
“楚渊阁下，您这也太神奇了，您究竟是怎么办到的？”裕源大师犹豫再三，终于忍不住问出心中的疑惑，甚至都用上了一个您字，他已经是彻底的心服口服了。
“碰巧而已。”楚渊淡淡回道，不以为意。
裕源大师神色一僵，碰巧？这谦虚的也太过分了吧，他怎么就做不到碰巧呢？
“您也太谦虚了，还请……嗯？”裕源大师苦笑着开口，说着突然发现不对劲，望着楚渊眼睛骤然暴瞪！

第522章 终于来了
“您，您您……您还是阵法师！”
“噌！”
张家家主正在帮老祖炼化丹药，突然听到这话，一个趔趄，差点让自己体内元气紊乱。
整理一下自己的随后也是惊骇欲死的望着楚渊，他此刻才突然意识到这个问题，用阵法疗伤，固然神奇，但更惊人的是楚渊竟然还是一个阵法师！
年纪轻轻就是炼丹大师，这就已经是惊世骇俗，还是阵法师，这是要吓死人吗！
这还是一个人能够做到的事？
这世界不少有天才，但再天才的人，穷极一生能够吃透一门，就已经是压盖群雄，怎么会有人在修炼上，炼丹阵法上都大放异彩！
怪物，这绝对是怪物！
“不是。”楚渊淡然的回道，这让裕源大师两人松了口气，但两人脸色一变，摆明了就是不相信！
“只是以前的机缘学到了一点炼丹阵法而已，还远不到阵法师的程度。”楚渊淡然回道，裕源大师两人盯着他，看这样子不似在说话，难道真的只是碰巧学到了几个阵法，而碰巧这几个阵法之中有一个阵法对嗜血虫有效？
应该是如此吧……
“那楚渊阁下你是丹阵师？！”随即裕源大师又惊呼道。
楚渊点点头，丹阵师这个名头，他自然不需要来隐藏，只要仔细调查过他，就能查到。当初在轩古城丹师工会就显露过这一手，不可能隐藏得住。
“丹阵师……”
裕源大师与张家家主对视一眼，眼中仍是存有震撼，哪怕只是丹阵师，也是非常惊人了，要知道楚渊现在的年纪还非常年轻，用惊世骇俗来形容也不为过。
“楚渊阁下，据你所知，是否绝大部分病症都能用阵法治疗？”接着裕源大师苦涩开口，这点是让他很绝望的，不，是让所有炼丹师都感到绝望！
炼丹师都以能够治病救人引以为傲，如果这一切阵法都能办到，阵法还能办的更好的话，那炼丹师的存在还有意义吗？
唯一的意义恐怕就是炼丹师更容易成就一点吧。
“当然不能。”楚渊摇了摇头，阵法是强大，但也做不到无所不能，尤其是在治病这方面，就是抓襟见肘，只能适用于一些疑难杂症罢了。
不然炼丹行业也不会发展的如此如火如荼了。
听到这回答，裕源大师长松了一口气，整个人都轻松了下来。
“张家主，你家主已无大碍，我想我应该离开了。”
“楚渊阁下，还请多逗留几日，给在下一个感谢的机会。”张家家主急忙起身挽留，态度已经有了大转变，楚渊如此厉害，那他就不能用之前那一套威逼利诱的态度，只能尽力讨好了。
“不用。”楚渊微微摇头，直接转身离开。还呆在这里？开玩笑，等着你们来杀他吗？
见楚渊如此坚定，张家家主张了张嘴也不好再说什么，心中暗恼之前莽撞，若是没有得罪楚渊，两者关系绝对不会像现在这样僵硬。
但现在说什么都为时已晚了，只能尽量保持这关系不再恶化。
“楚渊阁下，我送你。”
干脆先抛下老祖，送楚渊出去了。
洞府外。
“唉……”
白绪蹲在外面拿着一根木棍在地上画着圈圈，百无聊赖，长吁短叹。
这次该不会又像上次一样等上几天吧？操蛋的人生，真特么无聊。
瞥了一眼那些镇守在外面的元老，满眼无奈，上次在丹师工会想尽办法都没能进去，现在有这些糟老头子，更加不好糊弄，是没有一丁点的办法。
“嗯？”余光一瞥，忽然看到楚渊走出来，白绪一愣，随即惊喜的跳起来。
“这么快？”
这次也太快了，也好，不用再等那么久，只是里面到底发生了什么，是一点都不知道，太遗憾了。
“楚兄楚兄。”眼睛一转，急忙凑上去。
“他们老祖你治好了？”
“这还用问吗？”楚渊耸了耸肩，这不是摆明了的事情吗？
“厉害，无所不能！”白绪竖起一个大拇指，先拍了一下马屁。
“那你是怎么治好的？这可是炼丹师都无法做到的啊！”接着满脸感叹，裕源大师听到这话眉头顿时一皱，你惊叹楚渊就惊叹吧，你夸他也没事看，但怎么感觉有种踩他一脚的意思呢？
“秘密。”楚渊邪邪一笑，继续离开。
日！
还秘密，白绪气到跳脚，他可是没有拍过其他人的马屁，都这么拍你马屁了，还秘密，秘密你大爷！
“嘿嘿，裕源大师，楚渊他是怎么治好张家老祖的？”
楚渊那使不上劲，白绪就舔着脸的凑到裕源大师面前，问道。
“你去问楚渊吧。”裕源大师抿着嘴耸了耸肩，说罢继续离开。
淦！
我问得到楚渊还需要问你吗！
“嘿嘿，那个，张家主……”
“滚！”
搓着手上去想要问张家家主，但张家家主可就不会给他好脸色了，直接就一句话问候他！
白绪张着嘴直接傻在了那里，三次都吃瘪了，还让他滚，欺人太甚，欺人太甚！
真惹毛了他，你们统统都没有好果子吃！
好吧，其实他没有这个能力。
白绪垂头丧气的跟上去，就像是霜打的茄子一般。
“家主，家主！”
楚渊一行人刚刚走过去，就见张家一人慌忙跑过来禀报。
“什么事！”张家家主脸色一沉，什么事要这么慌慌张张的，没看到他这里有客人吗？
“家主，徐家派人来接楚渊阁下。”这人吞了吞口水，看了楚渊一眼，眼底闪过惊惧。
“他们派了一大队人马，似乎不放楚渊阁下的话，就，就要动手！”
来的人实在是太多太多了，稍有不慎就是展开家族大战！
“来了这么多人！”张家家主心头一震，看来事情真的不小，随即望向楚渊。
“楚渊阁下，要不要我出手？”这可是一个与楚渊关系修好的机会，自然是要利用好，反正家族大战不可能真正打起来。
“终于来了。”楚渊心中暗道，虽然来的有点晚了，但总算是来了，没有枉费他的一番苦心。
“不用。”

第523章 声势浩大
“可是……”张家家主一急，徐家可是真武宗阵营的人，他不出手，就凭你一个人，可是斗不过整个徐家！
楚渊依然坚定的摇头，他好不容易安排的事，岂能让你给破坏了。
白绪倒是没有吭声，只是一脸古怪的看着楚渊。
“楚渊阁下，您放心，整个丹师工会都是您的后盾。”裕源大师在楚渊身边道了一句，楚渊微微一笑，没有说什么。
一行人加快脚步，很快就到了大院门口。
张家大院前，一群强者骑于马上，全都是能够让平澜城震动的大人物！
“嘶！”
张家家主冲在最前面，急于在楚渊面前表现，但看到徐家直接集结了近百名强者，都被吓得倒吸凉气，头皮都开始发麻！
这差不多是徐家将近九成的高手了，全都到了这里，要不是早就知道是为楚渊而来，他都要认为这是要发起家族大战了。
“徐家家主亲自带队！”
望着骑马于前的那个威武中年男子，张家家主再次咋舌，家主亲自带队，哪怕他当时去接楚渊都只是派了几个元老而已，那还是为了防止楚渊半路跑掉的情况下。
来这么多强者，绝对是来者不善啊。
不仅是他被吓到了，整个张家的人都被吓得不轻，哪怕是裕源大师与白绪都是目光一凝，感到非诚棘手。
“楚渊阁下，我来处理。”张家家主连忙对楚渊开口，这情况楚渊一出去就是死，只有他出去进行交涉。
楚渊摇摇头，迈步走了出来。张家家主顿时急得跳起来，好不容易来的机会，怎么这么不听劝，连个表现的机会都不给他呢？
“徐家主，你们想要干什么，楚渊阁下现在可是……”随即他也不管楚渊了，立马冲到前面，就要说出楚渊的那些成就，他相信有楚渊的那些成就，绝对能够吓退徐家！
“楚渊阁下，在下徐家家主，恭请您到家族一坐！”
还未等他说完，徐家家主突然下马，对楚渊恭敬抱拳！
“恭请楚渊阁下，入族一叙！”
其他徐家强者也都齐齐下马，对楚渊抱拳恭声道。
声势之大，贯穿十里长街！
不仅张家的人被震住，就连路人都是满心震撼！
此刻所有人的目光都直接汇聚在楚渊身上，惊骇莫名！
徐家家主亲自带队，带领这么多强者竟然只是请一个少年，这在平澜城是绝无仅有的事情！
更没有一人能有这个待遇！
张家家主彻底傻在原地，喉结在慢慢滚动。
竟然，竟然不是来对付楚渊的，而是来请楚渊的，如此大的阵势，哪怕是城主亲自到场，都没有这待遇吧！
不禁回想起他们接楚渊时的情形，简直差的不是一星半点！
现在他终于明白自己哪里错了，不仅是威逼利诱，更是对楚渊不够重视！
这下他感觉一个巨大的机缘在被徐家给抢走！
“天啊，那年轻人是谁啊，竟然让徐家这么多人迎接！”
“太可怕了，哪怕是城主之子都无法相提并论吧！”
“快，快去查查那年轻人是谁！”
路人惊骇的言论不断冒出，裕源大师和白绪脸上所有的神情都在凝固，不可置信的望着楚渊。
“这家伙，到底在徐家做了什么？”楚渊的一举一动，都是在惊世骇俗，白绪百思不得其解，不就是送相好的回家吗？又闹了什么大事情啊？
他想的比较多，裕源大师倒是想的十分简单了，楚渊毕竟是最年轻的炼丹大师，还成为了丹师工会的贵宾，可谓前途无量，能有此待遇也在情理之中了。
“劳烦带路。”楚渊淡笑着走出去，郎朗开口。看来他在平澜城做的这些事徐家都知道了，不然他还真没这待遇。
“楚渊阁下，楚渊阁下！”见楚渊走出去，张家家主惊然回神，急忙上去拉住楚渊。
楚渊不解看着他，这不是没有危险吗？还这样子干什么？
“楚渊阁下，之前多有得罪，请一定要见谅。”
“日后有空一定要到我族坐坐，届时张某定当举杯谢罪！”
张家家主彻底后悔了，抓紧一切能够讨好楚渊的机会，都恨不得再让楚渊去一趟宝库，给个大一点的储物袋了。
见张家家主态度如此诚恳，楚渊抿着嘴点点头，还想他下次再来，恐怕要不了多久你们就得求着他千万别来！
“楚渊阁下，需要我陪同吗？”裕源大师走上来道，楚渊微微摇头，他去徐家又没有什么危险，不必陪同了。
“多谢美意。”
裕源大师愣了一下，随即脸上氧气站笑意，这一句话直接拉近了他和楚渊之间的关系，之前他与楚渊之间的误会也从此消除了，看来他没有白忙活。
“楚渊阁下，以后有事，但请吩咐。”
楚渊点了点头，对裕源大师抱了抱拳，就走了下去，被徐家高层恭恭敬敬的请上了马。
“我来，我来。”
一道谄媚的声音响起，楚渊低头一看，不禁白眼一翻。
白绪这个家伙，是彻底把脸置身事外了，竟然退开了那个徐家高层，主动过来为他牵马！
拍马屁也没用，他是绝对不会泄露任何东西给你的！
那徐家高层望着白绪一蒙，你谁啊，有你来献殷勤的份吗？
“楚渊阁下，他是……”徐家家主刚刚翻身上马，看到这一幕就疑惑问道。
“朋友。”楚渊无奈回道。
“朋友？”
“快，给这位小友安排马匹！”
徐家家主愣了一下，随即立马挥手安排，表达对楚渊的完全重视。
立马，就有人骑马过来，让白绪沾了一把大光，骑在马上大摇大摆的跟着徐家大部队离开了。
楚渊看到白绪那样子，是一阵头疼，太不要脸了这玩意，为达目的真是不择手段啊。
一行人便浩浩荡荡的朝着徐家赶去，而徐家门口，已经张灯结彩，一群人在门口守候，甚至还有乐队排列在左右！
这仗势，简直比过年还要隆重！
“灵冬姐，你今天真漂亮，比新娘子都漂亮！”

第524章 楚师弟，是我
徐灵冬站在门口最前面，旁边几个小姐妹满脸羡慕的看着她。
平日里徐灵冬不施粉黛，今日却精心打扮了一番，衣着紧致，将她那傲然的身材凸显的淋漓尽致！
妩媚，美丽大方，让那些男人望着，不断的吞着口水，简直太诱人了，若是能一亲芳泽，简直减寿十年他们都愿意啊！
“灵冬姐，真是羡慕你，能找到这么好的道侣。”
“要是我们能找到这么厉害的如意郎君就好了。”
徐灵冬听着这些羡慕之词，脸上渐显绯红，心中却是一叹，若是此事真能成，那此生无憾了。
“家主他们到了！”
“家主他们到了！”
众人望着大队人马赶到，顿时喧闹不止，目光齐齐落在与徐家家主并肩而行的楚渊身上。
“那就是楚渊吗？果真好年轻！”
“年少有为，莫过如此了吧！”
望着楚渊，张家子弟不断惊叹，徐飞涛那些徐家天才望着楚渊神色复杂，他们万万没想到，不过几天过去，楚渊就到了他们要仰望的地步了。
不，这何止是仰望，简直是要跪拜！
“天骄，不可抹灭。”徐飞涛喃喃着，摇头苦笑，他早知楚渊的厉害，没想到会厉害到强如此程度，简直是令人绝望！
“凭什么啊，他一个外人，凭什么享受如此待遇！”
“就是，老祖都如此重视，他还是一个五蕴宗弟子，就不怕早点真武宗的责怪吗？”
人群之中一些刚回家族的弟子不忿开口，越看楚渊是越不爽。
“我族何时需要对一个毛头小子如此卑躬屈膝了？哪怕是真武宗长老来了也莫过如此吧！”
“过分，太过分了，族长他这是彻底忘本了吗？”
越说越气，这些弟子都恨不得冲上去指着家主的脸骂了。
“闭嘴！”
“你们知道什么！”
徐飞涛目光一横，对那些不忿的弟子骂道。那些弟子头一缩，但还是满心不爽，就算你徐飞涛比他们厉害，也改变不了眼前的事实！
“楚渊他是五蕴宗弟子，但我们难道就跟五蕴宗是世仇，非要拼个你死我活吗？”徐飞涛继续喝道，那几人脸色微变，但依然是不服，话虽如此，但虽不知道真武宗与五蕴宗关系不和，他们作为真武宗下属势力，就应该保持对五蕴宗的敌视！
“鼠目寸光！”徐飞涛恨铁不成钢的瞪着几人，家族安排了这么久，要是毁在这几个人手中，那可就损失惨重了！
“楚渊天赋绝伦，还是史上最年轻的炼丹大师……”
“此事还是老祖钦点，你们是在质疑老祖吗！”
炼丹大师！丹师工会贵宾！老祖钦点！
几个爆炸性的消息让那几人直接蒙了，他们只知道楚渊是五蕴宗弟子，有点厉害，没想到如此逆天！
如此妖孽，那五蕴宗的尊位绝对有楚渊一席！
不，是有可能登顶整个帝国！
瞬时他们就发明自己的目光太狭隘了，相比起楚渊将来可能的成就，做这些完全值得，哪怕是真武宗那边都不用惧怕！
“楚渊阁下，请。”
到了大院门口，顿时锣鼓喧天，热闹非凡。徐家家主亲自请楚渊下马，楚渊便大大方方的下来，和他一起进去。
“我去，这也太高调了吧……”
白绪下马愣愣的望着这一幕，简直隆重的不能再隆重，真是人比人气死人啊，他什么时候才能有如此待遇啊。
“楚师弟。”后面的小姐妹不断推搡之下，徐灵冬红着脸走出来，迎向楚渊。
“徐师姐。”
楚渊脚步一顿，错愕看着徐灵冬，随即嘴角扬起微笑。
“今天特别漂亮。”
头一次听到楚渊如此夸赞，徐灵冬一下愣住了，脸上更红，心中甜滋滋的。
“漂亮吗？那你喜欢……”
“以前也漂亮。”
臻首微低，忽然楚渊咧嘴一笑，错愕的抬头看着他，徐灵冬愣了半晌，随后尴尬站在那里，刚才有没有听到她在说什么？她又不像那种无理取闹的小姑娘一样，明明是夸人的话还发起诘难。
哭笑不得的摇摇头，是啊，她不是那种无理取闹的小姑娘，但楚渊还是一个少年啊。
“走吧，徐师姐。”楚渊淡笑着开口，徐灵冬回过神，心中复杂的点点头，跟着进去。
徐家家主看了徐灵冬一眼，眉头一皱，没有按照他料想之中的发展，怎么回事？连这点事都办不好？
“楚渊阁下，还未感谢你送灵冬回来，要是没有你护送，这一路灵冬恐怕会有不少麻烦。”徐家家主淡笑着对楚渊开口，楚渊错愕看了他一眼，随即就明白了他话中的意思。
“徐家主说笑了，徐师姐修为比我高，应该是他保护我才对。”
“楚渊阁下谦虚了，你能从五蕴宗之中选择灵冬，是她的荣幸。”
“徐师姐性格温柔善良，是我的良师益友。”楚渊淡笑着回道，始终没有正面的回答徐家家主的真正意思。
听到这个回答，徐家家主也不好再开口说什么了，皱了皱眉头，淡笑着摇摇头，继续邀请楚渊进去。
“只是朋友吗？”徐灵冬在后面听着咬着红唇，满心的失落。
徐家家主的意思楚渊非常清楚，今天徐灵冬打扮的这么漂亮他也明白她的心意，但感情这事，他从来就不喜欢掺杂其他的任何东西。
一路走到大厅，美酒佳肴早已准备好，十分丰盛，徐家家主请楚渊入座之后并没有多说什么，就是正常的吃吃喝喝，然后加上一些阿谀奉承。
楚渊喝酒吃菜之中心中诧异，徐家看起来倒是正常了许多，倒是没有像张家一样，这感觉还不错。
徐家当然不会像张家那样威逼利诱，张家里面发生的事情他早就清楚了，岂能再犯那种错。何况他们还有徐灵冬，基本很多事情的安排都是询问过徐灵冬之后再做的。
酒足饭饱之后徐家就给楚渊安排了一件上房，供他休息修炼。
只是这房间的灯笼，帷帐，怎么都这么喜庆？最要命的是那床单，怎么会是大红色？
是夜，楚渊的房门突然被敲响。
“谁？”
“楚师弟，是我。”

第525章 趁人之危
“到底想要搞什么？”
房间内，楚渊一没修炼，二没休息，望着那一床大红被，他心中就膈应的慌。
他都态度如此明确了，还是不肯放弃吗？
“砰砰。”
房门被敲响，楚渊望了一眼，无奈的摇头，果然还是来了。
“谁？”
“楚师弟，是我。”外面徐灵冬的声音有些颤抖，有些羞涩。
是福不是祸，是祸躲不过啊。
“徐师姐。”只得起身打开房门，无奈开口。
“徐师姐，你这是怎么了？”
只见徐灵冬双颊绯红，双眼迷离，一股酒香夹杂在体香之中，勾人心魄。
喝大酒了这是？
“楚师弟，我……”徐灵冬醉醺醺的笑着，一个踉跄就要摔下去，楚渊急忙给扶住。
“这是喝了多少啊……”
都已经是化清境的人了，这得喝多少才能醉成这样。
将她扶到桌前，到了一杯茶，但徐灵冬双手抱着茶杯脑袋摇晃，迷离望着楚渊，不断痴笑着。
“楚，楚师弟，我，我问你件事好不好？”
“你问吧。”看到她这样，楚渊深感头疼。
“楚师弟，你，你喜欢我吗？”
说完这句话，徐灵冬似乎清醒了一点，直视着楚渊的眼睛，不允许他有丝毫躲闪。
“喜欢。”楚渊也不躲闪，很直白的回答。
“行，后面的就不用说了！”徐灵冬猛的一摆手，后面的她不想再听了，只要有这两个字就行了！
楚渊眼角抽了一下，随即苦笑着摇摇头。
“楚师弟，我再求你一件事好不好？”徐灵冬摇摇晃晃的站起身，走到楚渊背后，忽然一把搂住他的脖子。
“求求你，要了我好不好……”
“徐师姐，你喝醉。”
楚渊神色猛然一僵，艰难的推开徐灵冬，但徐灵冬有一把抱了上来。
“就一次，求求你了，就一次好不好？”
“真的，就这一次，以后你说怎么办就怎么办。”
徐灵冬开始钻入楚渊怀中，祈求之中双目含泪，我见犹怜。
“唉……”楚渊无力一叹，还是尽力把徐灵冬推开。
“徐师姐，你喝醉了，我不是趁人之危的人。”
“我没醉！”徐灵冬忽然挥手喝道，瞬间一脸清醒的盯着楚渊。
“你不算趁人之危！”
楚渊眼睛一瞪，这酒醒的这么快的？还是假醉？
“徐师姐，你先坐好。”楚渊抓着徐灵冬，让她坐在对面。
“徐师姐，不是我不喜欢你，你美丽东软，我不心动是不可能的，但现在绝对不行！”
“为什么不行！”前面一段徐灵冬听到俏脸绯红，听完脸色霍然一变，喝道。她身为一个女孩子，都如此主动了，还拒绝她，这让她以后怎么做人？
“徐师姐，你回来是接受祖先庇佑是吧？”楚渊郑重开口，徐灵冬愣愣的点点头，但这关先祖庇佑什么事？
“先祖庇佑，你只知其一不知其二。”楚渊站起身，缓缓开口。
“除特定家族之外，但凡是先祖庇佑，纯洁身躯，接受的传承力量将更多！”
“我不在乎！”徐灵冬脸色一变，但还是银牙一咬，比起先祖庇佑，她更想要得到楚渊，何况先祖庇佑又不会跑，少点就少点！
“那先祖庇佑真谛呢？”
“庇佑真谛？”徐灵冬一下愣住，她完全没有听说过有这回事。
楚渊点点头，脸上依然郑重，他不是在说假。
“先祖庇佑真谛，那是最核心的力量，就等同于传承！”
“等同传承！”徐灵冬惊然起身，满脸震惊之色，她还从来没有听说过这回事，传承，那是何等强悍的存在，竟然能够媲美，那就太恐怖了。
“先祖庇佑真谛都可以放弃吗？”楚渊淡笑着问道，徐灵冬咬着红唇，这她真的无法拒绝，但是……
“我可不希望以后有人会拖我后腿哦。”
“谁拖你后腿！”
徐灵冬俏脸一红，她都化清境了，怎么就拖你后腿了。随即神色一黯，是啊，楚渊实在是太妖孽了，她就算成了化清境又如何？还是打不过楚渊。
现在就如此，恐怕过不了多久，她就彻底不是楚渊的对手了，以后她与楚渊的差距只会越来越远！
“看来余师妹的选择没错。”苦笑着摇头，她现在终于明白余月芸为什么放着圣地不进去了。
“嗯？”
骤然，徐灵冬似乎明白了什么，霍然抬头望着楚渊，这意思是？
楚渊淡笑着点点头，徐灵冬顿时心情大好，脸上扬起微笑。可随后她就又纠结了起来，这算是拒绝还是没拒绝呢？
“你就知道变着法的拒绝我。”蹬着脚娇嗔道，楚渊满脸无奈，当他愿意啊，他也是一个正常男人，就算能保持心不动，身体也会有反应的啊。
“徐师姐，明天就是先祖庇佑了，你还是赶紧回去吧。”楚渊摇头道，先祖庇佑的时间早在酒宴上徐家家主就告诉了他，并盛情邀请他一起参加，事情都在按照在他预计发展。
“你竟然赶我走！”徐灵冬不可置信的捂着嘴，就像是望着一个负心汉一般，眼泪直接在眼眶之中打转！
楚渊傻了，慌了，他，又说错了什么？
“我为你做这么多，什么都不管不顾，你竟然让我走，这让我以后还怎么做人。”说罢，徐灵冬直接趴在了桌子上的抽泣了起来。
这不按常理出牌啊，楚渊一下手忙脚乱，完全不知道该怎么办。他心性是成长了，但对付女人，还真是没有经验。
“徐师姐，那你说怎么办？”楚渊只好硬着头皮开口，徐灵冬立马就停止了哭泣，霍然抬头盯着他。
“天亮之前，我绝对不会离开房间！”
“呃……行！”
“还要同。床共枕！”
“啊？”
“你不说要让我保持纯洁之身吗？行，那我们不做那事就行了！”徐灵冬昂着头说的理直气壮，但一张俏脸已经红的像个红苹果了！
楚渊直接目瞪口呆，这也太直接了吧。
“徐师姐，我可正是血气方刚，你忍得住，我恐怕忍不住啊！”
“那我可不管！”徐灵冬扭过头，完全不给楚渊讲理的机会，随后一把拉住楚渊，直接跳上了床。

第526章 你困吗？
“行吧，那就只睡觉。”楚渊硬着头皮开口，他竟然被霸王硬上弓了，看来不从也得从了。
徐灵冬乖巧的点点头，随后就钻入被窝之中，眼观鼻鼻观心，面红耳赤。
楚渊也只好躺下，盖上被子。
“抱我。”
“嗯？”
“抱我！”
楚渊一脸懵逼的被徐灵冬拉起一只手，枕在她脖子下。
楚渊吞了吞口水，只好慢慢抬起手。
唔，感觉好像还可以？
咦？本少爷难不成喜欢被动？
就这动作保持了半个时辰，谁都不敢乱动。
“你困吗？”
“不困。”楚渊嘴角一咧，修为到他这个境界，还需要睡多少觉吗？
“那我们做点事吧？”
“什么……唔？”
徐灵冬突然翻身压在上面，楚渊眼睛一瞪，下一刻就只感觉清甜与丝滑。
一盏茶之后，徐灵冬已经气喘吁吁。
“说好的，可不准乱动哦！”
“你，你要干什么？”
接下来，楚渊就深刻体会到什么叫酷刑，什么叫折磨了，抓耳挠腮也不过如此。
“我，我真的要忍不住了！”
“你说过的，不行的……哦。”
“嘿嘿，我有一招。”
“嘶！”
……
“咚咚咚……”
这一晚，两人都睡的香甜，翌日才敲门声响起。
“楚渊阁下，家主请您过去。”
楚渊睁开眼睛，望了一眼怀中的徐灵冬，无奈一笑，这妖精，开了这个荤，以后他恐怕就会一发不可收拾了。
随后两人就在寡言之中起床穿衣服（恨啊，什么都不能写，脖子以下都是禁区）。
“徐师姐，走吧。”
徐灵冬乖巧的点点头，自然的挽着楚渊的手走出去，楚渊倒也没有再在意这些细节，虽然还差着最后一步，但也差不多了。
两人走到大堂，大堂内徐家家主坐镇，一众高层已经到了。
“楚渊阁下。”徐家家主见楚渊两人到来，起身迎接，看到徐灵冬依偎着楚渊，满意的点点头，总算是拿下了。
“嗯？”
打量了徐灵冬一眼，怎么走路如此正常？完全不像是第一次过后的模样，难道？
心念一转，脸上重新扬起笑容，只要楚渊不在意便可，就算在意，家族大把的美女任楚渊挑选，保证一个比一个干净！
“楚渊阁下，先祖庇佑马上开始，请跟我前去。”
“有劳。”
楚渊抱了抱拳，便和徐家家主众人一起出发，一路走到族庙。
“老祖！”
徐家老祖盘坐在神像之下，徐家家主众人对其恭敬抱拳。
“都来了啊。”徐家老祖缓缓站起身，目光落在楚渊身上，打量了一下，满意的点点头。
英雄出少年，幸好当时他做了一个正确的决定，之后楚渊的表现实在是太惊人了。
“先祖庇佑一个时辰之后开启，开启之前元气聚集，你们都可以在此修炼。”
徐家那些高层听到脸上浮现激动之色，先祖庇佑只能接受一次，他们都早就接受过了，但先祖还是会给他们福利的。
先祖庇佑开启前的一个时辰，先祖神像会聚集方圆千里的元气！
元气浓度会到一种非常恐怖的程度！
在如此元气浓度之下修炼，好处可想而知。
哪怕只有短短的一个时辰，那也是不可错过的机缘。
楚渊微微颔首，这情况他早就知晓，先祖庇佑需要大量的能量才能够苏醒，只是不同的是先祖神像需要的是最精纯的灵气，而不是天地元气。
可以说，他们吸收到的就只是一些糟粕。
但就算是糟粕，也是无人会拒绝的机缘！
与此同时，徐家年轻一代的天才也都赶了过来，瞬间族庙之中开始变得拥挤。
“他就是楚渊？”
一些徐家天才打量着楚渊，昨天迎接的时候他们没有去，心中一直不爽，现在看来，也没有什么特别的嘛。
真想不通，家族到底是怎么想的。
“他也要参加先祖庇佑？”忽然所有的徐家天才都发现了一个问题，楚渊到这里来干什么，就只有一种可能吧。
“怎么可以让一个外人接受先祖庇佑！”
“荒唐，简直荒唐！竟然让一个外人接受庇佑！”
“哪怕真武宗的人都没有资格接受先祖庇佑，他？凭什么！”
这些所有徐家天才都怒了，昨天隆重迎接楚渊就罢了，他们还能勉强接受，但还跟他们一起接受先祖庇佑，那就太过分了！
先祖庇佑，应该是徐家子弟独有，连真武宗的人都没有资格来抢一份，一个外姓人，还是五蕴宗的，凭什么！
“老祖真是老糊涂了！”
他们是又气又怒，但老祖吓得决定他们有没有办法改变，只能徒增怒火。
“轰隆！”
此时，天空突然响起一声炸雷，狂风大作！
众人抬头，天上并无乌云密布，而是白云龙卷！
这不是雷雨天气来了，而是先祖显灵，聚集了方圆千里的灵气！
“快，赶紧修炼！”
天地元气瞬间浓厚了十倍不止，徐家所有人都顾不得其他了，赶忙盘坐着修炼，就连徐灵冬也不外乎。
如此优渥的条件，定能让修为精进，若是能够在接受先祖庇佑之前还能突破一个境界，那可就太赚了！
“楚渊小友，你不修炼吗？”
徐家老祖扫视着场上，嘴角噙着淡笑，都知道把握机会。当他看到楚渊还站在那里的时候，不禁一愣。
“暂无修炼之意。”楚渊抱拳回应，徐家老祖顿生古怪，这么好的修炼环境，都不修炼，那什么时候才有修炼的心思？
“楚渊小友，这条件最多就能保持一个时辰，机不可失时不再来啊。”徐家老祖劝道，在他看来楚渊就是年轻人心高气傲，不愿从众，借此凸显自己的不一般。
但这无疑是在浪费机缘。
楚渊淡笑着摇摇头，非常坚定。
徐家老祖无奈摇头，既然不听，就等着后悔吧。毕竟是太年轻了啊。
楚渊还真犯不着修炼，条件虽好，但一个时辰够他干什么，根本没有多大用。
而且他一旦修炼，这里的人就都不用再修炼了，论抢元气，所有人加起来都抢不过他！

第527章 他是例外
一个时辰很快就过去，场上就只有楚渊一个人百无聊赖的站在哪里，徐家老祖望着不断摇头，天赋不错，就是心性不太行，还需磨炼。
“呼……这么快就结束了？”
“感觉就只是一杯茶的功夫，这也太快了吧。”
随着元气的散去，众人都先后退出了修炼，绝大部分人都是满脸惋惜，怅然若失。
“嘿嘿，我修为有精进了！”
“先祖庇佑就是不凡，这还没开始就让我修为进步不少！”
“哈哈……我突破了一个境界，爽！”
“我也突破了，等会先祖庇佑我定能得到更多力量！”
天才常有，好运者常有，一部分人修为有了不小的精进，甚至有几个做出了突破，在那欣喜若狂！
徐家老祖满意的抚着胡须，淡笑着望向楚渊，就这一个时辰，有人修为精进，有人突破境界，后悔吗？
当他以为楚渊会脸色难看，后悔莫及之时，却见楚渊脸色丝毫不变，让他脸色一僵，感觉所有的感情都白费了。
“五蕴宗条件真好到这种程度了？”徐家老祖都怀疑自己的信息是不是落后了，如此无动于衷，那只能证明五蕴宗的条件实在太好了，看不上这里的条件。
这点他是无法相信的，五蕴宗再强，最多就顶级阁楼能够媲美这元气浓度，甚至还要差上不少。
“楚师弟，你没修炼？”徐灵冬心满意足的站起身，这一个时辰她也有不小的收获，转眼看到楚渊一直站在那里，不禁一愣。
楚渊抿着嘴没有开口，似乎是在说我有必要修炼吗？
“呃……”
徐灵冬一脸错愕，随即似乎想明白了什么，摇头一笑。
还真是，楚渊这种妖孽，吸收元气的速度堪称恐怖，让他修炼了，别人还能有活路吗？
“我能好好的修炼，倒是要感谢你咯。”徐灵冬玩笑着道，楚渊眉头微挑，可不是嘛。
“不要脸。”徐灵冬俏皮的吐了一下舌头，对面徐家老祖看得一脸懵逼，这到底在说什么？
徐灵冬似有所感的望向老祖，下意识的头一低，仿若做错了什么一般。
徐家老祖哼出一口气，朝着楚渊走过去，他还真就不信了，他堂堂徐家比五蕴宗差这么远！
徐灵冬望着老祖过来，抬头一愣，这是要干什么？
“灵冬啊，五蕴宗对弟子的待遇非常高吗？”
待遇？徐灵冬美眸一瞪，在宗门内待遇都是靠自己搏来的，什么高不高的。转眼看了一下楚渊，似乎明白了什么，恍然大悟的点点头。
“老祖，宗门条件其实都差不多，没有想象中的高，全靠自己实力。”
“不过唯有他是一个例外。”说罢，徐灵冬指着楚渊。
“噢？”徐家老祖眉头一挑，什么意思？
“这家伙，刚刚加入宗门就住的顶级阁楼，坏了一栋就又换一栋！”徐灵冬说的龇牙咧嘴，楚渊加入宗门的生活，简直太奢侈了，哪怕是长老后代，都没有像楚渊这么奢侈过！
虽然长老后代也有顶级阁楼住，但楚渊住的可是独栋阁楼，何况完全是靠自己，根本就不是一个概念！
“顶级阁楼！”
“坏一栋就换一栋？”
这话不仅把徐家老祖给惊住了，就连其他人都给惊得不起。那些高层倒还好，而年轻一辈就有点坐不住了，这吹牛也吹的太过分了！
“噢……原来如此。”徐家老祖倒是没有想太多，片刻过后恍然的点头，原来是这样，那就说得通了，顶级阁楼的条件比刚刚差不多太多，这里还有时间限制，难怪看不上眼了。
“吹牛都没点边际了。”
“还顶级阁楼，恐怕五蕴宗一个狗窝都可以叫阁楼了吧！”
“五蕴宗已经落魄到这种程度了吗？真是可笑。”
一众徐家天才相继冷笑讥讽，徐灵冬越听越怒，徐家老祖脸色也不好看，楚渊是他钦点的人，嘲笑楚渊就是在打他的脸，他脸色岂能好看。
但一些小辈之言，他又不好动怒，只能看楚渊怎么解决了。
“你们懂什么，在这里胡说八道！”徐灵冬直接指着那些人怒喝，那些徐家天才依然冷笑连连，怎么，踩到你痛点了？
“我们懂什么？当我们没有加入宗门吗？”一个徐家天才站出来，其他人也是一脸傲气，他们早就不爽楚渊，正愁没有机会发难，这正是一个好机会。
“我们都是被号召回来的天才，我们都已经加入了真武宗！”这人继续道，似乎真武宗弟子的身份能从楚渊身上找到优越感。
“在真武宗内顶级阁楼你知道是什么概念吗？动辄几十万贡献值！”
“一般人想要赚个十万贡献值最起码要做到执事去，还要不吃不喝疯狂执行任务！”
“你当他是谁，长老的亲生儿子吗？”
话落，那些徐家天才全都不屑冷笑了起来，顶级阁楼他们连见都没有见过，高级阁楼都只去过几次，一个毛头小子能住上顶级阁楼？还想换就换？绝不可能！
“你们以为五蕴宗的顶级阁楼便宜吗？”徐灵冬冷声道，压着怒火给这些不不开眼的人长长见识。
“楚渊是今年刚加入宗门的弟子，新晋弟子都有一次机会可以获得顶级阁楼的居住权，你们都已经加入了宗门，这个规矩应该清楚吧？”
那些徐家天才神色微滞，这才想起来好像是有这么一条规矩，但他们加入真武宗的时候都是宗门发放的免费山洞，别说顶级阁楼了，一般的阁楼都不敢去想。
“他，他是新晋弟子第一名？！”忽然一人跳起来惊呼！
其余人立即满脸震撼，入宗考核获得第一名，那得要多厉害才能办到！
徐灵冬冷笑一下，连解释都懒得解释。
一众徐家天才顿时感觉满嘴苦涩，好像以楚渊的厉害，获得第一名并不是什么问题，也没什么质疑的。
“就算如此，他也做不到顶级阁楼想换就换吧？”还是有人提出质疑，其余人眼睛瞬时一亮，对啊，这点总做不到吧。

第528章 五千道！
徐灵冬再度冷笑，真不知道这些人哪来的优越感，光是第一点就足以甩开你们太远吧。
“你们知道宗门贡献值来的最快的什么方式吗？”
淡漠开口，那些徐家天才一蒙，对视一眼，先后不确定的开口。
“炼丹？”
“炼器？”
“做九死一生的任务？谈秘境卖东西？”
徐灵冬再度冷笑，以他们的见识，也就能想到这些东西了。
那些徐家高层也是迷惑望着徐灵冬，除了这些还有什么方式来贡献值更快？去抢？
不可能吧，五蕴宗会管的这么松？
“那你说说，是什么！”见徐灵冬那不屑的模样，一众徐家天才顿时满心不爽，他们倒要看看你能说出个什么花出来。
“当然是杀人了！”徐灵冬目光一厉，一股煞气油然产生，让众人心头一寒！
“杀人？！”
徐家天才们神色僵硬，他们自然能想到这一点，但他们都不敢往这点想，在律法森严的宗门，杀人那可是要偿命的！
滥杀无辜的人，在宗门绝对活不过第二天！
而想要达到暴富状态，那得杀多少人！
楚渊又是怎么活到现在的！
“死在楚渊手下的执事已经不下三十个，你们说他是不是顶级阁楼想换就换？”徐灵冬继续开口，一种阴测测的感觉让徐家天才们不寒而栗！
“他，他一个新晋弟子能，能杀那么多执事？”
这倒是解释了楚渊想换就换顶级阁楼，但这让他们怎么相信？几个徐家天才牙齿都在打架，楚渊这么年轻，怎么可能办得到！
“不信？你们尽管试试。”徐灵冬双手抱胸，傲然望着这些人。
看到她如此有底气，徐家天才们顿时心生畏惧，不敢尝试。就算他们不信，万一是真的呢？那楚渊一巴掌就能拍死他们！
不禁转头望向家主和老祖，就他们脸上浮现着一些惊叹，管中窥豹，便知徐灵冬所言恐怕是真的！
徐家天才们顿时双腿都发颤了起来，这，这太可怕了。
“好了，先祖庇佑马上就开始了，所有人，做好准备！”
徐家老祖的声音响起，犹如仙音一般将众人挽救于恐惧之中，徐家天才们都长松了口气，擦了一把冷汗，都急忙走向先祖神像，不敢再去多想。
“哼。”徐灵冬昂着头得意冷哼一声，随即满脸微笑的挽住楚渊的手臂。
“我倒是成了你吓唬人的资本了。”楚渊无奈一笑，道。
“哼，谁叫他们不知好歹的。”徐灵冬嘟着嘴硬气的望着楚渊。
“再者说，你现在可是我的人了。”
“行行行，说不过你。”楚渊无奈一笑，正了正神色，走向徐家先祖神像。
望着高大威武的神像，楚渊目光闪烁，先祖庇佑，宗门恩泽，神祇福泽，他都只在阵尊记忆之中见过，还从未亲身体验过呢。
“嗡！”
下一刻神像似乎震动了一下，光芒乍现，从耀眼变得柔和，均匀洒在徐家众天才身上！
沐浴在光芒之中，众人只感觉一股股精粹的力量在周围游走，似乎是在查探他们。
先祖庇佑，开启！
徐家老祖等一种高层在周围看着，都显得无比关注，在他们眼里，光芒之中游走着上万道力量，这些力量呈现浅金色，谁吸收到更多的力量，那就能提升更多的实力！
不仅是实力的强大，也是先祖的一份认可，也证明未来成就必定更高！
短暂的时间过去，那些浅金色力量开始纷纷进入众人体内，每人有多有少，尤其是那几个最顶尖的进入的力量更多，徐灵冬也不甘示弱！
反观楚渊这边，只见他周围至少游离着五千道力量！
浑似小金人！
这是非常恐怖的字数，接受先祖庇佑的人有将近五十个，一万道力量平均到每人身上也不过是两百道，而楚渊直接就占据了一半！
这简直是掠夺！
“嘶！”
徐家老祖众人目光落在楚渊身上，顿时倒吸着凉气，头皮直接发麻！
“五千，至少有五千道力量！”
“恐怖，太恐怖了！”
这一刻他们惊骇欲死，在家族历史记载之上，最天才的一人也只是接受到了一千道力量，而那已经惊为天人，直接作为第一人培养！
而到了楚渊这里，数量直接翻了五倍！
这是何等恐怖的差距！
不，这不应该叫做差距，根本没有可比性！
足足一半的力量，要是都被楚渊给吸收了，那就太可怕了，只是可怜了其他人，可以获得的力量直接被掠夺了一半。
不过徐家老祖他们都没有去在意，他们只觉得他们做了一个正确的决定！
交好楚渊，徐家崛起有望！
“嗯？怎么回事？”
兴奋之后徐家老祖这些高层就发现有点兴奋过头了，楚渊周身还是金光笼罩，依然没有丝毫减弱的现象！
这可不是一个好兆头。
“怎么一丝力量都没有进去？”
“怎么会这样？”
都摸不着头脑，先祖庇佑是规避外族，但徐灵冬可是地地道道的徐家人，有徐家一半血脉，楚渊既然与徐灵冬水乳。交融，那就是徐家的人了，怎么还会受到如此排斥？
楚渊望着在面前疯狂游走的力量，抬手一抓，这些力量立马从指缝之中掠过。
“既然青睐我，怎么就不愿意成全我呢？”楚渊喃喃道，这些力量不是排斥他，而是处于某种顾虑不敢进入他的身体。
“莫非是因为阵尊传承的缘故？”心中暗道，阵尊作为和帝君势均力敌的人物，可以镇压世间一切力量！
小小家族祖先，畏惧也在情理之中。
但这可不是他所希望的，这些力量不进来，他怎么提升实力？
“神性，让之趋之若鹜？”
楚渊从阵尊记忆之中找到解决的办法，直接一愣，神性？只要有一丝神性，就可以让这些力量趋之若鹜，不在惧怕。
但他现在连接触的资格都没有，上哪去弄神性来？
何况那根本就是虚无缥缈的东西，除非是弄到蕴含神性的东西。
蕴含神性之物？

第529章 先祖显灵！
楚渊一愣，他手上不正是有这么快一块吗？
转手拿出在宗门黑市得到的那块石块，这石块就是某个神像的一部分，里面正好蕴含着一丝神性！
只是这神性该怎么激发出来？
“轰隆！”
突然一声巨响，徐家家主众人脸色霍然大变，抬头望向神像，只见光芒耀眼，完全睁不开眼睛！
“怎么回事，怎么回事？”
这种异变还是头一次发生，徐家老祖直接慌了，极尽目力想要看清楚什么情况，眼前直接一黑！
只见他双眼流出鲜血，直接吓了！
“啊……我看不见了！”
“嘶，我的眼睛烧起来了！”
接着一阵惨叫，只见那些徐家高层全都痛苦的捂着眼睛，他们的情况比老祖的好不了多少，甚至更加糟糕！
“到底，到底是怎么了？”
徐家老祖眼睛虽然看不见了，但心中泛起惊涛骇浪！
如此异状，见所未见，甚至连史料记载都没有发生过此事！
那些徐家天才还沉浸在实力飞速增长之中，而楚渊，早就闭上了眼睛。
“少年，你手上拿的是什么？”
一道苍茫浩远的声音在耳边响起，楚渊慢慢睁开眼睛，眼前光芒依然是那般耀眼，但已经没有多大的伤害力，能勉强在强光之中看到一道巨大的身影！
徐家先祖之魂！
觉醒了！
“你要？”楚渊眼睛微眯，丝毫不惧，大大咧咧的把石块递出去。
巨影身形一颤，似乎是恐惧的后退了半步。
“少年，你可愿接受本尊传承？”沉默了片刻，巨影的声音再度响起。
“不愿意。”楚渊拒绝的很果断，小小一个家族传承，他还真看不上眼，别说阵尊传承了，就连丹王传承都差远了，拿了根本没用。
安静，巨影似乎被这果断的话堵的一噎。
“少年，得我传承，可助你掌管天地，成就无上实力！”巨影似乎不肯放弃，继续开口。
楚渊冷笑一下，口气好大啊，还掌管天地，无上实力，丹王都不敢说这话！
掌管帝国倒是还可以。
“没兴趣，你只需把力量给我就行了。”淡漠开口，他的灵魂力量有限，没多余空间接受一个无用的传承。
并且这种传承可是有代价的，一旦接受传承，就代表着他被绑定徐家，拉低自己成就空间的事情他可不做。
再次安静。
透过光芒，可以看到徐家先祖脸上已经扭曲，灵魂残存这么多年，他还从来没有见过这么油盐不进的人，他好意降下传承，却还不要，岂有此理。
“不过你这传承一直留着也没用，反倒浪费了。”楚渊突然开口，徐家传承虽连丹王传承都比不上，但也不错了，走出帝国是轻轻松松的事。
徐家先祖巨影低下头望着楚渊，眼中出现波动，回心转意了？
“你看她怎么样？”楚渊指一旁专心吸收力量的徐灵冬道。
“不怎么样。”徐家先祖淡漠开口，确实不怎么样，当然，这是跟楚渊一比，比起其他人，徐灵冬的天赋还是非常不错的。
“她现在是我的人。”楚渊继续开口，徐家先祖一愣，你的人？
“传承给她，力量都给我！”楚渊目光一厉，他要力量，非常庞大的力量！
“都给你！”
徐家先祖眼睛一瞪，全都给你，那他徐家子孙怎么办？
“对，全都给我！”楚渊脸上浮现厉色，紧握着石块，他到这里费尽心机为了什么，就是要这庞大的力量！
否则短期内别想突破开元境，更别谈进入圣地了。
徐家先祖沉吟了一会，随后给出一个肯定的回答。
“好。”
“希望你护我徐家！”
“放心。”
徐家先祖微微颔首，看着楚渊眼中闪过一抹异光，这笔交易，应该物超所值。
虽然错过了楚渊这个最佳传承者，但他能感应到楚渊身上有更加恐怖的传承，日后必将是一条巨龙，直上云霄，无人可挡！
徐家先祖屈指一弹，一缕白光飞向徐灵冬，从她额头没入。
而这时徐灵冬身躯一震，气势腾起，突破开元境二重！（之前笔误）。
传承给了徐灵冬，接下来他就要将所有积攒起来的力量，全都给楚渊！
“咻咻咻……”
首先围绕在楚渊周身的那五千道力量疯狂涌入他体内！
“嘶！”
舒坦！
楚渊仰头享受着这一刻实力增长的美妙，突破瓶颈瞬间松动，突破血通境九重！
还差一步就要到开元境了！
徐家老祖满意的看着楚渊，如此年轻，马上就要成为开元境了，天赋属实妖孽。
他的力量虽然跟作弊一样，但也要承受着能够承受足够强大的力量，徐家历代一来最强的也只是接受了一千道力量，而楚渊一开始就有五千道力量，这不是他一开始就青睐楚渊。
而是他们徐家人至今为止承受极限就在一千道，多了也承受不住。
作弊，那也是要有能力才能做的！
徐家先祖紧盯着楚渊，楚渊敢开口要他所有力量，那五千道绝对不是极限！
“一千道力量就够突破一个境界？”眉头忽然一皱，一千道力量都够其他人突破两个到三个境界了，怎么到了楚渊就够突破一个境界了？
这或许就是妖孽的不同之处吧。
“应该能突破到开元境二重去。”徐家先祖估摸着，还有四千道力量，怎么也够楚渊突破两个境界了。
金光闪烁，渐渐淡下去，四千道力量快要吸收完了，然而楚渊还是没有突破的迹象！
最后光芒敛下，整整五千道力量全部吸收了，竟然只突破了一个境界！
“怪物！”
徐家先祖看到目瞪口呆，直呼怪物。这可是五千道力量，他庇佑的一半力量！
竟然只突破了一个境界，他身体是一个无底洞吗？
“还不够！”
“再来！”
楚渊咬着牙道，要是开元境这么好突破，那他就不会变着法的来了。
徐家先祖眼角重颤，无奈只好继续传力量给楚渊。
“小子，我还有一万道力量，助你突破开元境！”徐家先祖也不信这个邪了，将整整一万道力量全部打出去！
刹时光芒万丈！

第530章 一万五千道！
与此同时，楚渊盘坐下来，经脉的元气重新运转。
“混沌开天录！”
阵尊真正的传承功法，混沌开天录！
是古往今来第一功法，也是最契合阵轮的功法！
没有阵轮，无法修炼混沌开天录！
比起其他功法，混沌开天录无论是在修炼还是实力发挥方面，都要强出太多，甚至都不是一个量级的。
而混沌开天录真正强大之处在于能够汲取混沌二气！
没错，直接在虚空之中汲取最强大的力量，混沌二气！
也只有混沌开天录才能发挥出混沌二气最强的威力！
混沌二气，那是多么恐怖的力量，帝君都难以匹敌！
不过也正是这功法如此逆天，楚渊才迟迟无法修炼，唯有突破开元境才能面前修炼，而修炼此功法，所需要的力量也是非常恐怖的！
再加上阵轮的需求，五千道力量，根本满足不了突破！
“去！”
徐家先祖打出两千道力量进入楚渊身体，仍是没有动静，甚至连瓶颈松动都没有！
“这么难吗？”
徐家先祖咬牙再度打出三千道力量！
加上之前的足足一万道力量，这已经够好几十个开元境突破一个境界了！
这么恐怖的力量需求，简直太恐怖了。
“开始突破了！”
吸收了一万道力量的楚渊也终于到了突破的分水岭！
徐家先祖抬手擦了把汗，虽然没有，也可见他是真的被楚渊给吓到了，实在是怪物。
“嗡！”
瓶颈破开，楚渊气势冲天而起，甚至是将周围的光芒直接冲散！
“开元境，就这么强？”徐家先祖看得目瞪口呆，这还是开元境吗？这未免也太强了一点吧！
要不是他早知道情况，还以为突破的是化清境呢。
好家伙，突破开元境就有如此大的阵势，那突破化清境岂不是要吓死人的节奏？
“就剩下五千道力量了，就看你能突破到什么境界吧。”徐家先祖干脆也不心疼力量了，将剩下的五千道力量全部打入楚渊体内！
“哼！”
楚渊闷哼一声，心中暗喜，刚刚突破境界，正是力量空档期，这五千道力量来的太及时了！
“给老子破！”
辛辛苦苦安排这么久，怎么可能就突破到开元境，自然是节节登高！
“轰隆！”
天空直接爆发出一声巨响，徐家先祖色变，抬头望向远方，只见方圆百里的元气，直接空寂！
“嘶，这太恐怖了！”
徐家先祖都感到头皮发麻了，堪比他庇佑后背前奏，不，这是更加恐怖！
楚渊这是瞬间抽空方圆百里的元气，哪像他那么磨磨蹭蹭！
与此同时，楚渊的实力也在急速增长！
“开元境二重，开元境三重！”
“开元境四重！”
修为一路冲到开元境四重才停下，徐家先祖看得心惊肉跳，短短时间，徐风一共五个境界，还包含一个大境界！
这是自徐家创立以来，都没有创造过的壮举！
当然，也从来没有人吸收过足足一万五千道力量！
望着楚渊稳固修为，徐家先祖脸上扬起欣慰的笑容，慢慢消散在空中。
与此同时，强烈的光芒也终于消散，徐家老祖众人终于感觉好受了一些，都急忙拿出丹药来恢复眼睛。
一个时辰之后，徐家众高层先后睁开眼睛，视力终于恢复。
“刚，刚才，发生了什么？”
相顾都是一脸懵逼，之前那阵势实在太吓人了，让他们全部眼瞎，想想就心有余悸。
“莫非是先祖显灵？”徐家老祖沉吟了一会之后开口。
“先祖显灵！”
徐家高层惊得齐齐跳起来，他们活到现在，先祖庇佑见过了几次，但先祖显灵可从来没有见过一次！
“真的是先祖显灵？”
“可是我什么都没有看到啊！”
众人惋惜痛恨，先祖显灵这么神圣的事情他们竟然一点都没有看到，都怪这不争气的眼睛。
徐家老祖看着他们都在暗恨自己没用，目光闪动，恐怕并不是他们没用，而是先祖根本不想让他们看到，至于是什么原因，倒是值得深思。
楚渊与徐家先祖的对话他们也都没有听到，声音被完全隔绝了。
“老祖，先祖怎么会突然显灵？”一个徐家元老忽然好奇问道。
“恐怕是降下了传承！”徐家老祖沉吟了一会，随后斩钉截铁开口。
“降下传承！”
徐家众高层再度被吓得跳起来，传承，这可是最宝贵最神圣的东西，竟然降下来了！
随即他们就激动无比，扫向楚渊众人，传承终于降下来了，这证明有人可以带他们走向鼎盛！
徐家盛世就要来临了！
不约而同的，他们目光都落在楚渊身上，在这里最有希望获得传承的恐怕就只有楚渊了，毕竟那五千道力量实在是太恐怖了！
“力量呢？全都吸收了？”
当他们看到楚渊周身不存一道力量，惊得咬到舌头，头皮都开始发麻！
整整五千道力量，全都吸收了，这也太恐怖了！
创徐家历史以来之最！
“突破到什么境界了？”随即查看楚渊修为，根据徐灵冬所言，楚渊之前修为是血通境八重，那么多道力量绝对突破到了开元境，甚至到了二重！
但还没等他们看出来什么，楚渊突然噌的一下站起，让他们全都神色一滞，完全查探不出来楚渊是什么修为！
“他修炼的是什么功法？”
他们修为最低也有开元境后期，强的有化清境，徐家老祖更是化清境巅峰，怎么会连一个小辈的修为都看不出来？
现在他们愈发感觉楚渊的不简单了。
楚渊站起身，感受着体内澎湃的力量，嘴角扬起，这一趟，太值了，要是放在五蕴宗，他若是不闯宗殿想要突破开元境都不知道要何年何月了，更别说混沌开天录一步到位了。
现在以他的实力，横扫开元境中期，可硬战开元境后期！
手段全出，足可将开元境巅峰斩于马下！
“嗯？”楚渊笑容一敛，只见徐家一众高层全都在的看着他，顿生古怪，都这么看着他干什么？
那炙热的目光，简直就像是在看一个大姑娘一样。

第531章 打开宝库！
一众高层将楚渊给围住，脸上都透着急迫，却不知怎么开口是好。
“楚渊小友，那五千道力量你都吸收了？”徐家老祖犹豫了一下出来问道，还是他来问更加合适。
楚渊微微颔首，这毋庸置疑。
“楚渊小友，方便告知现在是何修为吗？”徐家老祖小心翼翼的问道，有种小辈面对长辈的感觉，现在整个家族的希望都寄托于楚渊，他自然是要客气。
“开元境四重。”楚渊也没有隐瞒，大大方方的告诉了他们，毕竟没有徐家帮忙，他根本做不到这么快突破。
“开元境四重……”徐家老祖微微颔首，吸收五千道力量肯定突破到了开元境，嗯？开元境四重？
“开元境四重！”
徐家老祖眼睛猛然暴瞪，其他徐家高层集体被吓得跳起来！
短短时间内，一路冲到开元境四重，恐怖如斯！
虽然接受祖先庇佑，正常的是三百道力量能帮助突破一个境界，但从来没有像楚渊这样，连续突破这么多境界的。
“实属妖孽！”
惊骇过后，徐家众人再度变得激动。
“楚渊小友，你是否获得了先祖传承？”徐家老祖按捺不住的开口，所有人都紧张万分的望着楚渊，希望能得到一个肯定的回答。
“没有。”
见楚渊摇头否定，众人神色直接一僵，先祖肯定是降下传承了，楚渊怎么可能没有获得传承。
“莫，莫非先祖没有降下传承？”徐家老祖抽着脑袋开口，这话他自己都不信，好不容易先祖显灵，怎么可能连传承都不降下，没有优秀的传承者，先祖也不可能显灵。
“降下了。”
“降下了？”忽然听到楚渊肯定的回答，徐家众人一愣，满眼不解的望着楚渊，既然降下了，那为什么说是没有获得传承？
“传承在灵冬身上。”楚渊摇头道，徐家众人愣愣的望向徐灵冬，怎么都不敢相信。
先祖庇佑之中徐灵冬表现是挺不错的，修为已经突破到了开元境四重，但跟楚渊一笔简直差远了，怎么就她获得了传承？
在他们心目中，楚渊是最合适的人选，落在徐灵冬身上，简直有种浪费传承的嫌疑。
自从见识过楚渊的妖孽之后，他们的目光就随之变高了，徐灵冬本来不差，但在他们眼里，就只有楚渊是天才，其他人都不行。
“从今日起，灵冬为我族核心传人，以后任何事，都要听她差遣，哪怕是我也不例外！”徐家老祖铿锵有声的很快就下了决定，徐家众高层登时一惊，不可思议望向他，这么快就下了决定？要不要再想想？
但徐家老祖那笃定的目光不容丝毫质疑，徐家众高层张了张嘴，就只好做罢了。
“怎么就徐灵冬获得了传承呢？”
“想不明白，真想不明白。”一些高层摇头晃脑，始终想不明白是怎么回事，先祖显灵一看就是因为楚渊而引起的，传承却没有给他，实在诡异，根本说不通。
徐家老祖似乎明白了一些，深深看着楚渊。虽然楚渊没有获得先祖传承，但传承好歹是降下来了，那徐灵冬就是整个家族的希望，自然是要大力培养。
至于传承为何没有降在楚渊身上，恐怕是因为楚渊身上有更加强大的传承！
不屑于接受他们徐家的传承！
虽然这种可能让人很难以接受，但恐怕就是事实，而这样也就能解释楚渊为何如此妖孽的缘故。
“恐怕是丹王传承。”心中猜测着，倒不是他目光短浅，以他的见识，能知道丹王传承就已经是非常不错了。
……
张家大院，一众张家强者矗立在屋檐之上，望着徐家那边风云色变，皆是神色复杂。
“徐家又要出一批强者了。”
张家老祖开口，脸色很不好看，其余张家强者脸色也是渐渐沉了下来。
表面上看来，他们与徐家一直是势均力敌的状态，但谁都知道，徐家前身是古族，拥有非常强大的底蕴！
哪怕没落了，也是百足之虫死而不僵，徐家依靠先祖庇佑，每隔一段时间就能造就一批强者，造就一批天才，直接拉大他们之间的差距！
用不了多少时间，恐怕他们就彻底不是徐家的对手了，这也是他们为何机关算尽，都要攀附圣地势力，甚至不惜用嗜血虫给老祖续命的缘由了。
“去给老夫拿一些丹药过来。”张家老祖开口吩咐道，徐家每开启一次先祖庇佑，他们的形势就要更为严峻一分，现在他必须以最快速度恢复实力！
“老祖，您是？”张家家主听到一愣，疑惑抱拳。怎么一下子就突然这么急？哪怕徐家有先祖庇佑，也不急在这一时吧。
“楚渊。”张家老祖瞥了他一眼，淡淡开口。
“楚渊？”张家家主一愣，随即惊呼。老祖的意思很明白，楚渊现在到了徐家，根据探子汇报，徐家对待楚渊是恭敬有加，态度是十分亲昵，并且徐家还有他的红颜知己，说不定楚渊就偏向于徐家！
徐家现在开启先祖庇佑，蒸蒸日上，若是楚渊再高密他们老祖现在处于虚弱期，而大举进攻的话，那就什么都完了！
“是！”
张家家主神色变得凝重，抱拳立马离开，亲自去宝库拿丹药。
真正的好东西全都宝库。
“唰！”
“打开宝库！”
张家家主快速冲到宝库，打开铁门走出去，望着里面琳琅满目的宝物，嘴角微扬。
心中暗暗庆幸自己聪明，只让楚渊拿了那么点东西去，宝库是张家的根本，有这些东西在，那张家的根基就不会被动摇！
“丹药……”
目光在众多宝物之中搜寻了一下，心情有些烦躁，经过楚渊上次乱翻，到现在都没空整理，找起东西异常麻烦。
只好过去从众多宝物之中泛出几瓶丹药出来，放入储物袋之中转身离开。
而此刻，他还是没有发现出丝毫的异样。
“唰！”
迅速离开宝库，到达老祖身前。
“老祖……”恭敬开口，摸向储物袋，下一刻神色直接一僵。

第532章 真正的引狼入室！
“怎么回事？丹药呢？丹药呢？”
手忙脚乱的摸索着储物袋，彻底慌了，那可是珍贵至极的六品丹药，可不是想买就能买得到的！
他明明放进了储物袋，怎么不见了？
“你搞什么鬼，丹药呢？”张家老祖眉头一皱，不悦斥道。
“老祖，我……我可能遗漏了。”张家家主额头上冒着冷汗，怎么都找不见丹药，难不成遗漏在了宝库？
可怎么可能，他明明记得放进了储物袋，而且他身为堂堂化清境强者，怎么可能犯这种低级到可笑的错误！
“到底怎么回事！”张家老祖怒火腾起，暴喝道。
张家家主脸色难看，但只好如实相告。
“老祖，我明明拿了丹药来的，却怎么都找不到的。”
周围的张家高层听着一脸错愕，这是在搞笑吗？怎么会有这种事。
“家主，你会不会漏在了哪里？”
一个高层开口，张家家主沉着脸摇头。
没用的东西！
张家老祖心中怒火越烧越旺，但也感觉到一些不妙，衣袖一挥，朝着宝库冲去。
张家家主望着一愣，随即急忙跟上去，后面又跟着几个张家元老上去。
一行人迅速进入宝库，看到宝库里面宝物堆积成山，却乱成一遭，张家众人眉头一皱，心有不喜，但没有发作，只要东西在这里就行。
“没看见丹药啊。”
“不会是被人捡了吧？”
几个元老扫视着四周，路上，宝库里面都没有看见有遗漏的丹药，难不成被人捡了不成？
张家老祖则根本没有去往那方面想，盯着那些宝物，眉头紧缩，实在是看不出什么问题。
“难道我想错了？”
目光闪烁了一下，走上去随后拿起一件东西，在手中掂了掂，质感没有问题。
放下这东西又拿起一个玉瓶，倒出里面的丹药，捏在手中仔细观看，依然没有发现任何问题。
到这里张家老祖长松了口气，看来真是家主没用，把东西遗漏了，他想多了，不是幻阵。
自嘲一笑，怎么可能是幻阵，哪怕是一个二品阵法大师来都做不到吧，一个毛头小子怎么可能会有这种本事。更别说这里东西那么多，楚渊就凭一个一立方的储物袋，想拿也拿不走。
从中倒出丹药，一口服下。
“嗯？”
丹药入喉，就如吞下一股空气一般，张家老祖眉头一皱，但也没有多想，或许这就是这颗六品丹药的奇妙之处。
但接下来他神色就猛然僵硬！
他真的就吞下了一口空气，体内没有丝毫反应，也寻找不到丝毫的药性！
心中那股不妙再度升起。
“不可能，不可能……”
望着那真实的不能再真实的宝物，张家老祖无法相信，再度拿起一个玉瓶，倒出其中丹药吞下。
依然是一样的结果！
“怎么会这样，怎么会这样！”
这些他彻底慌了，宝库可是家族两百多年的基业，要是真没了，他无颜去见祖宗！
疯狂的冲进宝物堆之中疯狂翻找，疯狂吃里面的丹药，查探那些宝物。
“老祖这是怎么了？”
张家家主几人都看傻了眼，这是受了什么刺激了？
“老，老祖，您这是怎么了？”张家家主小心翼翼的走过去，问道。只见宝物堆之中的老祖霍然转身，望着他双眼爆发出慑人杀意！
“唰！”
张家家主吓得浑身一僵，下一刻瞳孔一缩，只见老祖竟然持着一把大劈来！
“老祖，饶命！”
张家家主直接被吓得魂都快出来了，惊恐叫着，却无法阻挡，只能眼睁睁的望着大刀从头顶劈下！
死定了！
“呼！”
清风划过，张家家主保持着双手抱头的动作，僵硬在那里一动不动。
“这，这……”
那些元老看到家主被一刀劈中竟然毫发无伤，不可置信的望着，随后看到老祖一手空空，彻底傻了。
“刀呢？”
“这，这究竟是怎么回事！？”
猛的，张家家主身体猛的一抽。
“我，我没死？”张家家主双眼已经失去焦距，满脸不可置信，他挨了一刀，竟然没死？
良久才回过神，难以置信的摸索着身上，心中更加骇然，他不仅没死，甚至毫发无伤！
“老，老祖，这，这是怎么回事？”张家家主望着脸色难看至极的老祖，一脸懵逼的问道。
“还怎么回事？”张家老祖咬牙切齿，都恨不得将他直接给劈了！
引狼入室，现在好了，全都没了！
“还不清楚吗！这是幻阵！”
“东西全都被楚渊那畜牲拿走了！”
张家老祖暴吼，吓得张家家主几人浑身直冒冷汗！
“幻，幻阵？”
“不，不可能吧……”
几人抽着眼角，难以接受的过去，翻找东西，感觉都很真实，但一用，就发现全都是假的！
“砰！”
张家家主直接瘫到了地上，冷汗直接浸湿了衣衫。
家族两百年基业，全都毁在了他手中！
“怎，怎么会这样！”
“老祖，现在我们该怎么办？”那些元老艰难开口，现在不是应该纠结幻阵的时候，而是这些家族基业，绝对不可能就这么没了！
张家老祖剐了家主一眼，都是这废物，此刻他恨不得一掌拍死家主，但现在又承受不了这种损失。
“还能怎么办，杀了楚渊，抢回宝物！”张家老祖满脸戾气开口，救了他又如何，敢坏他张家两百年基业，必死碎尸万段！
“他就是一个叛徒！”那些张家元老似乎明白了一些什么，暴怒喝道。
“集结所有强者，杀向徐家！”
“徐家不交人，灭他徐家！”
……
城主府，丹师公会会长坐在大堂内慢慢品着香茗，对面坐着一个青年，正是城主之子，汪云翳！
“汪少爷，你怎会对楚渊如此感兴趣？”会长放下茶杯，好奇问道。他过来本来是看看汪云翳近期修炼的情况，然后安排汪云翳今后的修炼用药，没想到才这点时间没见，汪云翳修为飞速增长，简直到了一种恐怖级别！
让他错愕的同时汪云翳却丝毫不谈修为的事，一个劲的问楚渊的情况。

第533章 你们敢抗命？
“城中突然冒出一人搅动风云，自然是有些好奇。”汪云翳淡笑着开口，不显丝毫异样。
会长恍然点头，这似乎说得过去，在年轻一辈之中，楚渊真的是无人能挡！
“少爷，您的信。”此时一个下人走过来，恭恭敬敬的递来一封信，汪云翳打开信笺，看完不由苦笑摇头。
“这个重色轻友的家伙。”
信是薛青云留下的，本来薛青云答应他在这里多玩几天的，并陪同他一起去聚贤学院，没想到半路就给跑路了，竟然先去送那女人回去了。
信中还说到，到了帝都就去找他。
“少爷，徐家先祖庇佑结束，一群强者正急速赶向徐家，同时张家老祖亲自带队，所有强者出动，冲向徐家！”
刚看完信，一个探子上来禀报，汪云翳脸色骤变。
“哪里来的强者？”
“张家他们想要干什么？”
楚渊可就在徐家，张家全员出动干什么？是要对徐家展开家族大战？
“张家疯了吗？”会长脸色也变了，张徐两家一直是保持井水不犯河水，虽有矛盾但一直是各自发展，绝不会轻易发起家族大战，那是谁都承受不起的损失！
莫非是因为徐家的先祖庇佑？会长沉思了一会，微微摇头，这个可能性不大，徐家举行先祖庇佑又不是一次两次了，张家要动手也不会等到这个时候。
“难道是因为楚渊！”会长脸色陡变，他人虽在城主府，但消息依然灵通，楚渊可是从张家出来才不久，张家突然攻击，绝对跟楚渊有关！
“汪少爷，老夫有事，先告辞。”会长着急慌忙的起身，不管是不是跟楚渊有关，他都要去看一下。
汪云翳一愣，这丹师公会怎么对这事这么积极？城中大事不应该是他们的事吗？
“会长慢走。”心中疑惑，但没有说什么，起身抱拳相送。
送走会长之后，汪云翳眉头紧缩，楚渊就在徐家，张家和那一群强者会不会是冲着他去的？
“张家出动是什么原因？”皱眉问向探子。
“禀少爷，根据消息，好像是因为宝库出了问题。”探子回道，消息并不明确，毕竟事情发生的太突然，谁都搞不清楚到底是什么情况。
“宝库？”汪云翳眉头紧缩，宝库能出什么问题，张家这么强，宝库更是严防死守，谁能有这个能力搞张家宝库？哪怕是他们城主府也没有这个能力。
“难道是他！”
忽然眼睛一瞪，想到楚渊，能有如此能力，无法用常理来形容的就只有他了！
“楚渊是不是进入过张家宝库？”
“禀少爷，楚渊是随张家家主进入过宝库。”
竟然真的进入过宝库，那绝对是他，没跑了。
“你还真是会闹事啊。”汪云翳苦笑着摇摇头，本来他的身份敏感，还打算低调的和楚渊见一面，避免被人怀疑，没想到楚渊闹事的能力实在是太大了，这下他是想要低调都不行了。
“来人！”
“少爷！”
外面的侍卫全都进来，对汪云翳恭敬抱拳。
“带上城主府七成强者，跟本少爷走一趟！”
听到这话，侍卫们直接傻了，城主府七成力量，这是要去灭徐家还是张家？
“少爷，如此多的强者，城主府必定空虚，防守能力大幅度下降，可能会……”
“请少爷三思！”
侍卫们急忙劝阻，城主府还从未如此兴师动众过，贸然调动这么多强者，后果太大了！
“你们敢抗命！”汪云翳目光一厉，冷喝道。只要楚渊无事，一点点代价又算什么！
“不敢！”侍卫们身体一颤，道。
“少爷，城主还未回府，是否……”
“动身！”见侍卫们还想用他的父亲来压他，汪云翳直接不管不顾，大步走出去。
“所有后果，我一人承担！”
……
徐家族庙，徐家众高层渐渐接受了这个事实，楚渊的妖孽不可否认，他们没有选择错，传承降下来就是万幸之事。
“呼……”
先祖庇佑已经彻底结束，徐家众天才先后退出修炼，脸上都洋溢着兴奋之色，他们都有不小的突破，修为都至少突破了一个境界，甚至两个境界！
并且庇佑力量增强了他们的底蕴，今后的境界突破也将变得容易。
“她也突破了两个境界。”众天才目光落在徐灵冬身上，徐灵冬还在修炼，就她修为在开元境三重，无奈的摇头，徐灵冬的天赋还真是不输于他们，但她的年纪却要比他们年轻了几岁。
非常明显，徐灵冬的前途要比他们更大。
当他们目光落到楚渊身上时一愣，只见一众高层都围在楚渊左右，而且楚渊怎么这么快就结束了？
“不知道他接受到力量没有。”
“一个外人，应该接受不了多少力量吧。”
境界的突然，让那些徐家天才再次从楚渊身上找到了优越感，不过这次没有放肆嘲讽，也没直接上去挑衅，有了上次的教训，在没有确定之前，他们也不敢那么明目张胆了。
要是再被打脸的话，那可就真不好受了。
“楚渊阁下。”一众天才围过来，徐家高层看着他们，脸上都透出不爽，真是一群不争气的东西，就算比不上楚渊，好歹也提升三个境界，就都提升了一两个境界还在这里耀武扬威的。
这些天才没有看到他们的不爽，注意力就一直放在楚渊身上。
“怎么看不出修为？”这些天才打量着楚渊眉头深皱，这到底修炼的是什么功法，竟然看不出丝毫的气息波动。
“楚渊阁下，不知你突破了多少个境界？”一人抱拳问道，楚渊扫了他们一眼，没有吭声。
一众高层听到，差点捂脸，就都这么喜欢找虐吗？
“楚渊阁下，我们都是小有突破，就像我，突破了两个境界，相比你比我们突破的更多吧。”见楚渊不开口，那人皮笑肉不笑的继续问道。既然你那么牛逼，那怎么也要超过他吧。
“不才，开元境四重。”楚渊淡淡开口，既然你们喜欢找虐，那就成全你们吧。

第534章 吸血挖髓！
“开元境四重？”那些天才听到倒是没有太大的反应，毕竟他们不怎么了解楚渊先前的实力。
“之前他是什么境界？”
“好像是血通境八重。”
知晓楚渊之前的境界之后，那些天才的神色直接凝固！
“血，血通境八重！”
“开，开元境四重！”
这岂不是说楚渊接连突破了五个境界！还包括了一个大境界！
一众天才脸色难看至极，他们就突破了一两个境界而已，就敢在楚渊面前耀武扬威，简直丢脸丢到家了！
跟楚渊一比，他们简直垃圾到不能再垃圾！
这些天才都接连低下头，一是难堪不已，二是他们彻底没脾气了，再也不敢跟楚渊比较了，也不敢再有丝毫的不爽。
徐家众高层看到一乐，现在明白自己有几斤几两了吧？要知道人外有人，天外有天，今天被楚渊打击一下也没什么不好的。
“砰！”
突然族庙大门被冲开，把众人惊得一跳，随即脸色都阴沉了下来，闯族庙，可是大罪！
要是外族人，直接杀了，没二话！
“九执事？”
看到闯门的是九执事，众人脸色稍稍好看了一点，但也仅此而言，如果不能给出他们一个合理的解释的话，关押几十年是避免不了的。
“老祖，家主，真武宗使者到！”九执事着急慌忙的开口，吞了吞口水，眼中带着惊惧。
“真武宗使者！？”
“他们怎么突然来了？”
众高层听得一愣，怎么这个时候来了？还没有一点信。
“快，去迎接！”徐家家主当机立断，但九执事没有动，而是吞了吞口水望向楚渊。
看到他这模样，徐家家主霍然转头看向楚渊，徐灵冬还能说得过去，但楚渊就是实打实的五蕴宗的人，虽然已经和徐灵冬喜结连理，但这个风险不能冒。
“楚渊阁下，还请暂避。”徐家家主犹豫了一下，对楚渊抱拳道。
楚渊眉头微蹙，真武宗突然到来，这可是一个不好的讯号。
“好。”点了点头，他身份有点敏感，就算他不怕也要顾及一下徐家，总不能喝了汤，还把碗给砸了。
“快。”
徐家家主回收让一个元老赶紧带着楚渊离开。
“随我去迎接真武宗使者！”徐家家主带着一众高层离开，先祖庇佑已经结束，他们也不比再呆在这里了。
“不用了。”
这时一道沉闷的声音响起，众人霍然抬头，只见族庙屋檐之上站满了人！
这些人都统一身穿真武宗服饰，个个修为强大，修为最低都在化清境初期，就连化清境巅峰都有三个！
众人再度色变，竟然来了这么多强者，这阵势太大了，他们可从来没有这种待遇。
“不知真武宗使者到来，有失远迎，还请海涵。”徐家老祖站出来对周围抱拳道，这阵势已经不是家主能够解决的了。
“哼，徐家，你们好大的胆子！”一个化清境巅峰老者冷喝道，杀气渐渐弥漫。
“暗自交好五蕴宗，让五蕴宗弟子参加庇佑，你们这是要背叛我宗吗！”
徐家众人脸色陡变，这顶帽子扣的可就太大了，背叛，是任何人无法容忍的，这事一旦落实，那真武宗直接灭了他们都没事！
这就是战队的代价，他们选择附庸真武宗，他们上供真武宗，真武宗就会保护他们，他们家族子弟进入宗门就更加容易，但从此他们就是真武宗的一条狗，敢背叛，那就灭族！
“大人，您听我说，楚渊他……”徐家老祖慌忙解释，但被那真武宗老者直接挥手打断。
“我不管你们有什么理由，你们可知他是什么人！”
徐家老祖一愣，望向楚渊，不就是五蕴宗弟子吗？难不成还有其他身份不成？
“他是我们小姐要杀的人！”
老者暴喝，徐家老祖脸色直接一白，小姐？能被真武宗使者叫为小姐的人只有一个，那就是宗主之女，严寒月！
愣愣的望着楚渊，楚渊只不过是五蕴宗内门弟子，是怎么得罪到严寒月的？
但不管是什么原因，楚渊今天恐怕是逃不掉了。
楚渊望着那些真武宗强者，嘴角噙着冷笑，该来的还是来了。
“我们来只为取他项上人头，你们不得插手，并且今年上供翻倍，否则……”真武宗老者继续开口，说罢寒光一闪，意思不言而喻！
两倍上供！
徐家众人脸色都白了，这无疑是在吸血挖髓！
但为了家族，他们也不得不认了。
“我早就说不该交好这小子，还让他参加庇佑，你看，后果来了吧！”
“两倍上供啊，家族得要多少时间来恢复元气，老祖做的好事！”
“老祖真是老糊涂了！”
一些高层立即埋怨了起来，怨恨的望着楚渊，都是因为他，让家族损失巨大！
不仅如此，先祖庇佑让他掠取了一半力量，如果没有楚渊，其他家族子弟必定能够更上一层楼！
这下是赔了夫人又折兵！
甚至都不需要真武宗动手，他们都想宰了楚渊！
徐家老祖无力的松口气，神色复杂的看着楚渊，他本把楚渊当成徐家的希望，可没想到，成了徐家的灾难。
他真的做错了吗？
“退下！”
现在只能选择明哲保身了，徐家老祖暴喝一声，带着众人退回到族庙里面，只留下楚渊在外面。
同时徐家老祖歉意望了楚渊一眼，他真的无能为力，他总不能拿着整个家族为楚渊一搏，他拼不起！
楚渊望着徐家老祖，抿嘴微微摇头，徐家没错，他也不会拉上徐家。
“就来了你们这些人吗？严寒月呢？她怕了？”抬头扫视着四周，楚渊淡淡开口。他早就应对好了这天，只是可惜严寒月没有来。
“放肆！”
“小姐也是你能侮辱的！”
“小子，你死透临头了！”
真武宗众人暴怒，还敢轻视他们，侮辱严寒月，是嫌自己死的不够快吗？
“老祖，张家杀进来了！”
突然一人冲过来焦急大喊，徐家众人和真武宗那些人脸色都变了。
“他们来救楚渊的？”
“五蕴宗出手了！”

第535章 那你们杀吧
徐家老祖脸色十分不好看，楚渊救了张家老祖，张家肯定会拼命保住楚渊，而真武宗要杀楚渊，大战不可避免！
而遭难的始终还是他们！
真武宗众人神色变换之后则是目光一寒，张家是吗？谁来都保不住楚渊的性命！
只是不知道五蕴宗还有没有来其他人，要是来其他人的话可就糟了。
“该死，怎么会这么快！”那真武宗老者咬着牙，气得牙痒痒的，这来的也太快了，可他们都刚来，张家和五蕴宗怎么动手这么快！
“徐老头，赶紧把楚渊交出来！”
“否则我族与你徐家死战！”
张家老祖的暴喝在外面响起，只见他带领着一众强者一路横冲直撞而来！
“嗯？”
听到张家老祖的话徐家众人只感觉一阵不对劲，怎么感觉是冲着楚渊来的？看这样子，没有好事啊。
“楚渊！”
张家老祖横冲直撞而来，看到楚渊独自一人站在院中，微微一愣，随即发现不对劲，霍然抬头望向上方，只见一群真武宗强者站在那里，顿时吓得心惊肉跳。
“这么多强者，他们来这里干什么！”
张家所有人脸色都变了，一个徐家就够他们头疼了，不出动这么多强者都不敢来徐家，但加上真武宗这么多强者，那毫无疑问，把他们全部灭了都行！
“真武宗来是保护楚渊的？”
一个不切实际的想法在脑海之中诞生，张家老祖完全无法相信，这根本就不可能，完全说不过去。
但也难保真武宗看上了楚渊那妖孽的能力，瞬间心中忐忑了起来。
“张老头，你来干什么？”徐家老祖犹豫了一下，开口喝问道。
“我……”张家老祖眼睛一转，对眼前的情况他还是很蒙，犹豫了一下，霍然盯着楚渊，暴喝道：“楚渊，你好大的胆子，竟然投靠真武宗！”
“我必会禀报宗门，让宗门处理你这个叛徒！”
说罢，就赶忙转身离开了，不过他们是来帮楚渊的还是来救楚渊的，都不能再留在这里了，只能希望宗门派人来解决这事。
见张家老祖他们灰溜溜的转身就要离开，徐家老祖微微松了口气，少了一个张家，楚渊会轻松许多，但楚渊能逃得了这么多真武宗强者的围攻吗？想想都不可能。
“我们是来取他项上人头的。”此刻那真武宗老者淡淡开口，一看张家就是来者不善，倒是让他来了兴趣。
“来杀他的？”张家老祖脚步一顿，霍然转身，惊疑不定的看着那老者。如此兴师动众，就为杀一个少年？为什么？
“那你们杀吧。”随即就不管这么多了，他现在只要楚渊死！
“看样子你们也是来杀他的。”真武宗使者淡淡开口，似乎没有丝毫动手的意思。
张家老祖眉头一皱，什么意思？但没有吭声，等同默认。
“那给你们一个机会，亲手杀了他。”
“什么？”张家老祖眉头直接一拧，你们不是要杀楚渊吗？干嘛要他们来动手？谁动手不是不是一样？
“老祖，动手吧！”张家家主满脸凶狠开口，只要能杀了楚渊，管谁动手呢。
张家老祖却抬手拦住了他，眼睛微眯，异光一闪，似乎想明白了缘由。
“原来如此。”
真武宗要杀楚渊的原因无外乎那几种，但要他们动手的原因非常简单！
他们张家隶属于五蕴宗阵营，既然闯进来了，此事就瞒不住了，楚渊好歹也是内门弟子，如此兴师动众的杀他，五蕴宗绝对不会坐视不管。
但让他们张家动手就不同了，真武宗的目的同样达到了，但不要背一点责任，责任全给他们背了！
“真是好算计！”连杀个人都有如此算计，不愧是真武宗的人。
真武宗使者见张家并没有动手，眉头一皱，给你们机会，这么不重用？
“我们只需要他的头颅。”目光一闪，淡淡开口。他同样想不明白张家为何要来杀楚渊，但绝对是不得不杀的理由，必然是因为楚渊身上某个东西，那他退步，你们就应该动手吧。
张家老祖听到这话，眼中当即闪过精光，只要头颅吗？好！
“动手！”
果断动手，张家众强者立即包围楚渊，让楚渊毫无逃生的可能！
真武宗的意思已经很明白，他们若是不动手的话，那就什么都得不到了，杀楚渊可不是他们最重要的目的，最重要的是把宝库里面的东西拿回来。
既然如此，反正是要杀的，动手就动手。
“老夫倒要看看你们谁敢动手！”
一道冷喝犹如晴天霹雳，在天空回旋！
“唳！”
接着一头飞行妖兽直冲而来，盘旋在上空！
“唰唰唰！”
一道道身影降落在族庙之中，将张家众人团团围住！
“丹师公会！”
张家众人顿时惊了，随即满脸暴戾，他们都动用整个家族的力量了，你们丹师公会还要保着他干什么！
小小一个楚渊，值得让你们付出如此巨大的代价吗！
徐家则是惊了，他们怎么也没想到，他们这里立马就成了漩涡中心，一个个强大的势力到来，自从徐家衰败开始，何时有过这种阵势！
但他们没有受宠若惊，只有恐惧！
这等大战一旦开启，徐家必将迎来灭顶之灾！
然而，这一切都是一个少年引起，真武宗要他命，丹师公会要死保！
百年以来，帝国之中有何人受过如此待遇！
楚渊扫视着四周，嘴角微扬，都来了吗？应该到齐了吧。抬头望着真武宗众人，既然来了，那就都留在这里吧！
“该死！”
“这畜牲做了什么？”
真武宗使者看到丹师公会出动这么多强者，脸色瞬间变得难看，本来是一件非常轻松就能解决的事情，怎么一下子变成这样了？
“丹师公会，你们确定要与我真武宗作对吗！”真武宗使者对公会会长冰冷开口。
“真武宗！？”
会长看到真武宗众人，一下愣住，怎么真武宗的人也来了？是特意来杀楚渊的？
但就为了楚渊，如此兴师动众？

第536章 必死无疑！
会长脸色也一下变得难看，一个张家就让他头疼了，现在还来一个真武宗，不，还要加上一个徐家！
真武宗都来了，徐家会袖手旁观？
“楚渊是我公会贵宾，不知他与贵宗有何矛盾？还请给个面子，放他一马。”会长沉着脸色，对真武宗使者抱拳。
使者直接冷笑，放过楚渊？不可能！
“丹师公会，你们可以想清楚，现在得罪的可是我们三大势力！”
“我宗，徐家，张家都必杀楚渊！”
“就凭你们，能保得住楚渊他吗！”
会长脸色再度难看，这话不假，仅凭他们，是真保不住楚渊，何况他们还只是一群炼丹师，实力本来就要弱于同境界不少。
盯着张家那些人，张家为何要杀楚渊弄清楚也没意义了，从目前看来，楚渊根本没有生还的可能！
“今天，楚渊必死无疑！”
见会长脸色难看着不敢吭声，真武宗使者冷笑连连，已经胜券在握。
“噢？本少爷倒要看看，今天谁能杀得了楚渊！”
一道冰冷的声音响起，只见三人呈现品字形降落，两个化清境后期强者，背后展着双翅，而一个青年站在他们的肩膀上。
化清境强者做辇轿，这是何等霸气！
看到此人，丹师公会，两大家族的人脸色全都变了！
“汪云翳！”
“他怎么也来了！”
“家主，家主！”
众人泛起惊涛骇浪的同时，徐家的护卫冲进来，恐慌禀报。
“城主府将我族大院包围的水泄不通，秦统领亲自带队！”
听到这话，徐家家主脸上横肉一颤，秦统领，城主府实力第二人，半步血魂！
并且领兵战斗城主府内无人能敌！
连秦统领都带来了，这起码带来了城主府超过七成的实力！
这足以剿灭张徐两家任意一家！
“汪少爷，什么风把您给吹来了？”
“汪少爷，您这是？”
张家谄笑，会长迷惑，这才是真正的兴师动众，城主府还从未有过如此大的举动！
城主府不仅代表着皇室，更是实力的象征，谁敢得罪！
“张家主，你要杀楚渊吗？”汪云翳淡淡望向张家家主，淡漠的语气之中尽是冰冷！
“这……”张家家主神色一滞，不知如何开口，下意识的转头望向楚渊，眼中闪过不可置信。
会长目瞪口呆，也望向楚渊，楚渊怎么会和汪云翳如此好的交情？甚至不惜带兵来攻打徐家！
在城主府他就感到古怪，而现在他心中只有无尽的疑惑。
但论最难受的还是徐家，一个个都心惊胆战，在惊骇楚渊能量之大的同时，更怕下一刻他们就要被灭族！
城主府都来了，再加上丹师公会，大战一旦开启，徐家定然会荡然无存！
几方势力交杂，已经不亚于一场宗门大战！
“是他？”楚渊望着汪云翳脸上闪过错愕，竟然是和罗嫣同一批的人，这是至今为止见到的第二个被他控制的人了。
来了正好，不然就算是动手，城主府那一关也不好过。
汪云翳见楚渊望过来，善意的点头，随后望向那些真武宗强者。
“真武宗，你们是想要在本少爷的地盘进行屠戮吗？”
真武宗使者顿时一沉，二话不说就给他们扣帽子？城主府代表的是皇室，一旦汪云翳将此事上报的话，那宗门就有麻烦了。
“楚渊此人卑鄙无耻，行径之恶劣令人发指，我等自然不能袖手旁观！”
“张家作为五蕴宗的附庸家族都看不下去，要取他项上人头，可见他罪孽深重！”
“不过既然少爷说了这句话，那我们不动手便是，让他们内部解决。”
真武宗使者说罢一副坐山观虎斗的模样，既然你用皇室来钳制他们，那现在是五蕴宗内部的事情，你就无权插手吧？
张家众人听到这话脸色好看了些，今天他们必杀楚渊，城主府也不能插手！
“内部事情？无论是什么事情，在本少爷脚下，那就是本少爷的事情！”汪云翳却寸步不让，扫视着张徐和真武宗三方势力，目光冰冷。
“你们今天谁敢动手，本少爷的铁骑可不是吃素的！”
态度如此强硬，真武宗和张家的人脸色都统统变得难看，非要强插一脚？
“是吗？那老夫就要见识见识城主府的实力了！”真武宗使者目光冷厉，严寒月可是下了死命令给他们的，而且楚渊才加入五蕴宗多久，就发展成如此庞大的能量，今日不除，必成大患！
至于皇室那边，他们只要杀了楚渊立马就走，皇室也不可能因为这点小事真的刁难宗门。
“你们敢！”汪云翳色变，暴喝道。
“张家，你们拦住城主府！”
“徐家，你们拦住丹师公会！”
真武宗使者立即安排下来，开始动手。他们三方势力，你们就只有两方势力，怎么跟他们斗！
“保护楚渊！”
汪云翳立马冲到楚渊面前，凶厉望着真武宗众人，有他在这里，看你们怎么杀楚渊！
这招果然有效，真武宗众人身形一滞，投鼠忌器，不敢再上。汪云翳身为城主之子，皇室嫡系，他们可不敢伤了汪云翳。
“汪少爷，就为了小小一个五蕴宗弟子，你非要跟我们作对吗？”真武宗使者不甘开口，这么做对你有什么好处！
汪云翳冷哼一声，懒得废话，他就站在这里，看你们怎么动楚渊。
“楚渊，你放心，有我在，没人能伤的了你！”
“多谢。”楚渊道了一句，迈步走出去。
汪云翳顿时一惊，现在可不是你冲动的时候，赶紧躲在他身后！
刚要开口，楚渊却对他摇了摇头，眼中笃定。汪云翳一愣，这么有底气？不敢置信，这可是三大势力，可不是一两个人，你哪来的实力对付他们？
可一想到楚渊在秘境里面的妖孽手段，又不禁想看看楚渊有什么办法。
“张家老祖，我救你一命，你不知感恩，还来杀我，看来我当初真不该救你！”
“张家，我看没必要再存在了！”
楚渊目光冷冽，霸气横生！

第537章 张家反水
张家众人听到直接傻了，随即差点笑了出来，毛头小儿，好大的口气！
张家老祖满脸杀气，你说什么都没用，今天必须死！
宝库里的东西，必须全都给他还回来！
“嗯？”
忽然，背后一阵异样传来，犹如有一只蚂蚁在爬一般，很快，就变成两只蚂蚁在爬，四只，八只，十六只……
不过呼吸之间，他就感觉浑身都爬满了蚂蚁，直接汗毛倒竖！
可浑身上下，根本没有一只蚂蚁，但已经奇痒无比！
“怎么回事？到底有什么东西？”
“嘶！”
正当他百思不得其解之时，体内传来疼痛，急忙内视，只见身体里忽然多出数不清的力量，犹如一只只小虫子一般，成千上万的在啃食他的经脉！
而最可怕的是这种能量虫子繁殖速度非常快，瞬息之间就能翻倍！
很快，这些虫子就会存在他身体的每个角落，将他彻底啃食完恐怕也要不了多久！
“滚出去！”
张家老祖慌了，急忙涌起力量想要将这些奇怪东西驱逐出去，但他丹田直接被封锁，提不起丝毫的力量上来！
这一下，差点绝望！
就跟嗜血虫一般，要将他生生折磨致死！
但哪怕是嗜血虫也没有这么恐怖，好歹也会给他活的希望！
而这，一丝希望都没有！
他只能任人宰割，眼睁睁的看着自己死！
“怎么会这样！”
恐慌在心中迅速满眼，嗜血虫不是已经排出去了吗？不对，嗜血虫根本没有这种威力！
“是他！”
张家老祖霍然盯着楚渊，眼中暴露凶光，但嘴角也流出鲜血，剧痛奇痒他暂时能忍住，但内伤已经是掩饰不了。
“他什么时候干的！”
他想不明白，楚渊是什么时候做的。心中对楚渊的恨意再次上升一级，此刻他恨不得将楚渊扒皮抽筋！
但恐怕在楚渊死之前，他就已经尸骨不剩了！
“不过我看张家也是一时糊涂，毕竟是一家人，他们若是改邪归正的话，还是可以原谅。”楚渊忽然转口，气得张家那些人跳起来！
谁跟你是一家人！这么不要脸的话你也说得出！
他们一时糊涂？现在清醒的很，就是杀你！
“楚渊，今天不是你死，就是我亡！”张家家主暴怒大喝，挥剑就要杀向楚渊！
哪怕他死，也要拉楚渊做垫背的！
汪云翳和会长脸色一变，楚渊却巍然不动。
“老祖，你干什么！”张家家主刚刚冲出去，就被一把拉了回去，又惊又怒的望着老祖，这是什么意思！
宝库都被人洗劫了，现在还在受那畜牲的侮辱，难不成还要放了他不成！
“张家老祖现在老当益壮，我想再活个五十年没问题，应该不会像年轻人一样，做出糊涂决定。”楚渊淡淡开口，张家家主再次被气炸，什么年轻人！老子比你年长几十岁，叫他年轻人？！
张家老祖嘴角再度流出鲜血，暗暗擦点，心中却是一震。
五十年？他还能再活五十年？也就是说他还能保护家族五十年？
紧盯着楚渊，这话实在不像是在说假，楚渊也没理由来骗他。
心中开始权衡起来，楚渊拿了宝库里所有的宝物，确实是伤了张家的根基，但那些宝库在平日里基本不用，对家族的运转产生不了太多的影响，只是对于造就顶尖强者和紧要关头影响较大罢了。
但此事除了他们几个，别根本无法知晓，也就说是家族暂时是安全的。
可他这个老祖一倒，那结果就大不相同了！
徐家就如一头猛虎，城中还有其他小家族，就如一头头豺狼，随时准备灭掉瓜分他们，然而取而代之！
这里就不要妄想五蕴宗会帮忙了，一是徐家和其他家族不会给他们机会，二是对于五蕴宗有影响吗？张家灭亡，只能证明他们实力不够，五蕴宗立马就会招揽第二个家族，该上供还是上供，一点都不会减少。
他不死，张家就在！
“楚渊阁下说的是，是老朽糊涂了。”权衡利弊之后，张家老祖很快就做出了决定，咬着牙开口。想明白是一回事，恨不恨又是另一回事！
“我们本事一家人，不应该相互屠杀，还请楚渊阁下原谅老朽的人老糊涂。”说着，张家老祖对楚渊恭敬抱拳，证明他已经彻底服软！
“老祖，你这是在做什么！”
“老祖，你向他道什么歉！”
然而他的这番话，直接颠覆了那些张家强者的认知，都不可置信的望着他。
楚渊望着嘴角微扬，是个聪明人，这么快就做出来选择。当初若不是有这一手，他也不会彻底洗劫宝库了。
“好了，既然如此，本公子也是宽仁大义之人，就此做罢吧。”
“多谢楚渊阁下。”张家老祖连忙感谢，话落，身上的痛苦与奇痒立马消失，如沐清风。
“老祖，你到底在……”张家家主都快要疯了，难以置信的望着老祖，但话还没有说话，就被老祖一瞪，接下来的话直接卡在了喉咙里。
张家老祖目光一扫，张家人一个个都不敢再开口说什么了。
“难道就这么放过他吗？”
“老祖怎么这么懦弱！”
张家每个人都是愤恨不平，只要张家老祖不甘的同时满是苦涩，他败了，张家败了，彻彻底底的败在了一个年轻人手里！
可这下就轮到其他人傻眼了，所有人望着张家都是不可置信，尤其是徐家与真武宗，简直怀疑自己是不是在做梦。
之前那么气势汹汹，神挡杀神的来，发誓要杀楚渊，现在怎么就化干戈为玉帛了？堂堂大家族，这么儿戏的吗？
不过问题肯定处在楚渊身上，望向楚渊，满眼迷惑，满心不解，都想不明白楚渊到底做了什么！
“这就是他的手段吗？”唯有汪云翳错愕的看着楚渊，他早就知道楚渊不可以用常理来揣测，但这也太神乎其乎了吧。
“该死！”
真武宗使者很快脸色就变得难看至极，恨得咬牙切齿，现在张家反水，他们想要杀楚渊就更难了，不，是彻底没有机会了！

第538章 我让你们走了吗！
“就留你一条狗命！”
不甘剐了楚渊一眼，挥手暴喝。
“我们走！”
“我让你们走了吗？”
楚渊的声音响起，真武宗使者回头一看，不屑冷笑，就凭你一个弱鸡，也想留住他们？
“把他们全部留下来！”楚渊眼中泛过凶光，要杀他，还能让你们跑了？当他这么好说话吗？
汪云翳脸色一变，杀真武宗的人可是大事，但也不犹豫，立马挥手。
“围住他们！”
“哒哒哒……”
顿时，铁骑的声音四处响起，城主府所有人全部冲进徐家大院，将族庙围的水泄不通！
“你们想干什么！”
真武宗使者脸色大变，暴喝道。
“你们想要挑起宗门大战吗！”
“就凭你们几个小杂鱼，想要挑起宗门大战，还不够格！”楚渊冷厉开口，转眼看向汪云翳，会长，和张家老祖，有这些人，根本不需要他来动手。
“杀了他们，一个不留！”
“他们的东西都归你们！”
听到这话，汪云翳和会长倒是没有多大感觉，张家老祖心有不爽，但却眼睛一亮，现在正是族库空虚的时候，这真武宗强者的身家个个不菲，正好填补一下损失！
“杀了他们！”汪云翳毫不犹豫，直接下令动手！
他身为皇室中人，真武宗敢来他的地盘闹事，他有足够的理由动手！
会长只是望了楚渊一眼，见楚渊微微颔首，才开口。
“杀了他们，一个不留！”
“杀！”
张家老祖就更加果断了，直接带领一众强者杀向真武宗众人！
看到三方势力的人铺天盖地杀过来，人数是他们的数十倍，真武宗众人直接脸色煞白，眼中涌现绝望。
“你们好大的胆子，杀我们宗门绝对不会放过你们！”
“我们是宗门执事，你们不能杀我！”
真武宗众人做着最后的叫嚣，但三方势力都置若罔闻，现在几家承担责任，理由还能很充分，那还用管什么？
杀！
“铛铛铛……”
“轰轰轰！”
大战开启，巨响不断，徐家众人望着噤若寒蝉，在那里双腿发软吓得无法动弹！
他们不敢上去帮忙，光是看，就差点把他们的胆子吓破了！
三方群殴，真武宗众人几乎没有反手之力，不过一刻钟的时间，就全军覆灭，被剁成肉渣！
而族庙建筑，也已经毁的差不多了，只有一尊光溜溜的神像，但现在没人顾忌这些，徐家也不敢顾忌，更不敢动怒。
楚渊看着这结果，满意的点点头，他有多少仇家非常清楚，没安排他会贸然出宗门？会在平澜城呆这么久等着让你们来杀？
“楚渊阁下，我现在要回去交差了，请到帝都来找我。”汪云翳办事非常果断，到楚渊面前抱拳，带着一丝苦笑。他私自带这么多兵出来，他爹肯定要狠揍他一顿，是没机会跟楚渊叙旧了。
“帝都再见。”楚渊淡笑着抱拳，汪云翳有他阵法的加持，能去帝都完全在意料之中。
“我们走！”
汪云翳再抱了抱拳，挥手带领众铁骑离开。
“楚渊阁下，记得一定要来公会小坐。”会长过来抱拳也要离开，公会必须要有人镇守。
“一定。”楚渊抱拳，不由苦笑，会长还是在眼红副殿主，看来他不教点东西是真不行了。
“我们走！”
都是来得快去的也快，一下子族庙就空了大半，只剩下徐家和张家了。
“徐家主。”楚渊沉吟了一下，走过去对徐家家主抱拳。
徐家家主浑身一抖，此刻楚渊在他眼里就如同魔鬼，面对都要提起十二分的勇气！
“请，请说。”
颤颤巍巍的抱拳，面对如此凶狠的楚渊，说话连舌头都在打结。
“徐家主，此事与你们无关，只要你们一口咬死，真武宗不会来找你们麻烦。”
徐家家主吞了吞口水，瞥了张家众人一眼，事情已经发生，而且人都死了，该怎么办，他还是有点底的，但他最担心还是张家那边。
张家突然投靠楚渊，就证明张家与丹师公会，与城主府关系也就能非同一般，那他们的日子就难过了。
“张家那边你们不用担心，他们与你们，以后还会保持井水不犯河水的局面。”楚渊心知徐家家主的担忧，宽慰道。
徐家家主点点头，徐家上下齐齐都松了口气。
“不过你们也必须都保证，五十年内，没我的允许，不得擅自对张家动手！”楚渊突然话音一转，道。
徐家家主愣了一下，随即点点头，这他们自然是没问题。对于张家，他们也看不上眼了，现在已经降下传承，他们的目光将更长远，而不是局限在平澜城。
张家的人见状也都松了口气，这也是他们最担心的，现在徐家做出保证，他们就有五十年的平稳发展时期，这是最宝贵的，宝库丢失的影响降到最小了。
但他们最想的还是希望楚渊能够把宝库里的东西还给他们，但张了张嘴，就苦笑着摇头，心知这不可能了。
“多谢楚渊阁下！”张家老祖对楚渊抱拳，楚渊没有回应，犹豫了一下就带领众人离开。
徐家之外，张家家主实在是按捺不住心中的好奇，开口发问。
“老祖，为什么就不对楚渊动手了？他可是……”老祖的转变实在太快了，让他始料未及，甚至感觉这一切都是梦幻一般，始终想不通老祖为什么要这么做。
“他，已经控制我了。”张家老祖叹息着摇头，以为他想做出这个决定吗？他也不想啊。
“什么！”张家家主眼睛暴瞪，吓得直接跳起来。
“回族吧，这个结果已经是最好的了。”张家老祖摇着头继续离开，不想说太多。
张家家主目瞪口呆的望着老祖的背影，怎么也不敢相信，悄无声息之间，他们偌大的家族，竟然就败在了楚渊一个人手中？
简直无法想象！
徐家族庙之中，徐家众人与楚渊相顾无言，都不知道说什么好，开口也是尴尬。
而徐家那些天才，看着楚渊不断的吞着口水，眼中充满着震撼与敬畏。

第539章 跟对人了
在之前他们还百般刁难楚渊，楚渊几次打脸他们让他们明白差距，但现在他们才明白与楚渊之间的差距，简直就是无法跨越的鸿沟！
谈笑间灭掉调动三大势力，灭掉真武宗强者，这是一个少年能做到的？
偏偏楚渊就做到了，他们明白，就他们这些人，跟楚渊根本就没有可比性！
“楚渊小友。”
最终，徐家老祖站了出来，对楚渊抱拳，眼中满是感叹，他发誓，楚渊是他见过的最妖孽的一个，日后成就必定是他们所需要仰望的！
“灵冬刚刚接受传承，还需要时间来消化，我族秘典能助她更快适应传承，恐怕她需要留在家族一段时间。”
楚渊望向现在还在修炼之中的徐灵冬，那等大战都没有吵醒她，微微颔首，这对徐灵冬是最好的选择。
“我希望，她不会出现任何意外。”不过丑话还是说在前面，楚渊目光一厉，徐灵冬既然做了他的人，那就不能出现丁点意外！
“楚渊小友放心，家族灭，她都不会有一点事！”徐家老祖铿锵有声道，这是他对楚渊，对徐灵冬的许诺！
楚渊这才满意的点点头，转身离开，目的全部达到，他也该回宗门了，丹师公会那里还要耽搁一段时间，自然不能再在这里耽搁。
“啪！”
刚刚走出族庙不远，突然一只手抓住他的脚，楚渊一惊，下意识的就要攻击，低头发现熟悉的气息才没有动手。
“噗，噗！”
白绪才瓦砾之中爬出来，灰头土脸的吐出口中的灰尘，拍了拍身上，简直是狼狈不堪。
“你还没死？”楚渊看着白绪，眼角一抽，他都差点忘了还有白绪在徐家了，差点以为就以为能摆脱这烦人的玩意了，没想到在几方势力差点踏平徐家的情况下，还能好好的活着。
不过看这样子，就是专门在这里等他吧？
“呸，你个没良心的，咒我死啊！”白绪拿出一张手帕擦拭着自己，直接给了楚渊一个白眼，没好气道。
“老子差点胆子都吓破了，你在里面到底做了什么啊？”白绪继续拍着身上的灰尘，问道。
还真不是在说假，今天是真的吓着他了，几方势力，那么多强者，接连涌入徐家，他差点以为自己就要嗝屁了，还好装死装的好。
“没事，你走不走？”楚渊懒得跟白绪解释，说罢直接离开。
“哎哎，等等我啊！”白绪心中默默骂了楚渊几百遍，急忙跟上去。
徐家族庙中，众人皆是神色复杂，谁都没有从刚才的事情缓过神来。
“等等！”
突然，徐家天才回过神，发现一件骇人听闻的事情！
齐齐转头看向徐灵冬，愈发惊骇欲死！
“先祖降下传承了？”
“接受传承的竟然是她！”
“怎么会是她！”
家族屹立这么多年，这可是第一次降下传承，他们以为一辈子都不会看到这种事，没想到有生之年能看到。
但先祖传承降下来，接受的竟然不是楚渊，而是徐灵冬，这让他们有些无法相信，无法接受。
楚渊虽不是他们族人，但以楚渊那妖孽的姿态，接受传承他们完全能接受，但他们服楚渊，可不服徐灵冬。
她凭什么获得传承！
“你们有问题吗？”徐家老祖淡淡扫视着他们，开口道。
徐家众天才虽不爽，但也不好再说什么。
“灵冬她天赋本来就比你们强，况且，她跟对了人！”
“跟对了人，懂吗？”
徐家众天才听错这话，眉头一皱，片刻后才似乎明白了一些，纷纷沉吟。
难不成，徐灵冬能够获得传承是因为楚渊的缘故？这么一想好像说得通，先祖显灵降传承，必然是因为楚渊，不然为什么之前从来没有过。
而徐灵冬则是托楚渊的福，才能获得传承，可为什么偏偏就是她？除非是楚渊不想要传承，把传承让给了徐灵冬，让先祖把传承给徐灵冬！
“嘶！”
想到这点，他们齐齐倒吸一口凉气，汗毛倒竖！
若是如此，那也太可怕了！
……
楚渊一路离开，带着白绪赶往丹师公会，到了丹师公会之后白绪又被留在外面，楚渊与会长在院子里面密探。
足足过了半天，楚渊才和会长走了出来，会长满面红光，整个人都显得十分兴奋，甚至一路感叹，一路感谢。
白绪在外面看到，满脸古怪，这大半天的，到底是干了什么？
“楚渊阁下，日后若有机会，请一定要坐一坐。”
“一定。”
“楚渊阁下，日后若有差遣，尽管开口。”
“一定。”
楚渊这才离开丹师公会。
白绪跟着离开，一路沉思，是越想越不对劲，之前他还在想楚渊是不是与会长达成了什么秘密交易，但现在看来，完全不是那回事。
会长把自己的姿态放的太低了，就感觉在楚渊面前就是小辈一般。
但开玩笑，楚渊年纪才多大，怎么可能做会长长辈，除非是炼丹术强出太多！
那更加离谱了，楚渊才十几岁，炼丹造诣再厉害也不可能超过一个堂堂会长！
想不通，想不通，打破脑袋都想不通。
“白兄，我现在要回宗门了，你要一起回去吗？”楚渊突然脚步一顿，转身问向白绪。
白绪猛然停住脚步，沉思之中差点就撞到了楚渊。
“回，回去？回去，当然要回去了！”转着眼睛开口，怎么不回去，他到这里来不就是冲着楚渊的吗？
“白兄，你确定要跟我一起回去？”楚渊突然变得郑重，再次问道。
“当然了！”白绪果断的点头，随即看到楚渊那一脸的郑重，发现不对劲。
“怎，怎么了？有事？”
“你可要想清楚了，这一路恐怕不太平哦。”楚渊意味深长的开口，那模样，就好似真有了不得大事发生，会有无尽的麻烦。
白绪听得都有些毛骨悚然了，别以为徐家族庙里发生了什么事情他不知道，那种绝境都闯过来了，回去还怕什么？
“不太平就不太平，我还怕太太平呢！”白绪昂着头硬气道，想把他吓跑？绝不可能！
楚渊抿着嘴耸了耸肩，这可是你说的，不要后悔！

第540章 黑云寨悍匪
两人一起离开平澜城，这次两人赶路倒是没有靠自己回去，汪云翳得知赶忙安排了一头飞行妖兽，并且不断嘱咐楚渊赶紧到帝都相聚。
“看来聚贤学院招生快要开始了。”
盘坐在飞行妖兽之上，楚渊眼中闪过一抹一愣，磨挲着储物戒指，里面白鹤鸣的举荐信正躺在里面。
“咦？前方好像有战斗。”
白绪盘坐在前面，突然站起身，前方五十里外，有多道气息，波动异常，显然是有战斗在发生。
“你喜欢管闲事？”楚渊淡淡开口，白绪转头看了他一眼，撇了撇嘴，管什么闲事，他只是好奇而已。
“绕路吧。”
“绕路？”
楚渊继续道，白绪登时一愣，就因为前方发生了战斗就绕路？有没有搞错，绕路就要多至少两刻钟的路程！
“开玩笑吧你，就因为有人战斗？你什么时候这么胆小了？”白绪盯着楚渊，他怎么就没发现楚渊胆子这么小呢？之前的行为怎么看都是杀人如麻啊，突然变性了？
“绕路！”楚渊坚定开口，不容置疑！
“……好吧。”
白绪张了张嘴，只好控制飞行妖兽进入绕路。
“唳！”
飞行妖兽向右侧飞行五十里之外再向五蕴宗出发，彻底的绕开那个区域。
“咻！”
突然一道两个乍现，楚渊两人齐齐色变。
“快跑！”
“唰唰！”
两人直接跳下飞行妖兽，而飞行妖兽连躲闪的机会都没有，直接被白光击中！
“砰！”
偌大的飞行妖兽，直接在空中炸成血雾！
下方树林之中，楚渊两人站在树顶之上，望着天空脸色微寒。
“谁干的！”
白绪怒不可遏，没有飞行妖兽，他们要回宗门起码要多上三倍的时间！
“刚才的攻击至少是化清境才能做到！”
“到底是谁在狙击我们！”
看到怒到跳脚的白绪，楚渊嘴角噙着一丝冷笑，他早就知道回去路上肯定不会太平，这不，立马就来了。
“说了别跟我一起走吧，可是有很多人都在惦记我。”
白绪神色一僵，看了楚渊一眼，冷哼一声，现在后悔也没用了，就算是这样又如何？别想甩掉我！
“真武宗的人？”随即皱眉沉思了一会，问道。
“不清楚。”楚渊摇摇头，是不是真武宗的人还不能确定，惦记他的人实在太多了。
“走吧。”摆了摆手，跳了下去。
“去哪？”白绪跟上去，现在敌在暗，贸然动作可是会当成活靶子的！
“总要先搞清楚到底是怎么回事吧？”
白绪不觉点头，这倒是，总要先弄清楚敌人是谁，才好动手。
小心的刚走出不到三里地，突然几道气息从一个方向冲来！
楚渊两人赶紧潜伏好，不一会只见三个女子冲过来，都是面容姣好，身材高挑，都是一等一的美女。
“是澜蕴峰的弟子！”
看到她们身穿的服饰，白绪暗暗惊呼，眼中在发光，澜蕴峰不愧是澜蕴峰，随便出来一个就是美女，虽然比不上徐灵冬那种，但也足以让人眼馋了。
“澜蕴峰弟子？”楚渊眉头一皱，这里距离宗门可不近，她们来这里干什么？
“又有人来了！”
白绪刚想出去问个究竟，刚刚冒头就感觉到数道更为强势的气息！
“那里也有人！”
白绪望着四周脸色大变，四面八方都来了人，每一个人的气息都在的开元境，甚至还有开元境中期的强者！
“之前战斗的不会是她们吧！”白绪看到三女狼狈模样，惊道。
“唰唰唰！”
三女很快被包围，被包围的地方楚渊两人正好能够看个真切。
“现在看你们往哪跑！”
“桀桀桀，五蕴宗的小妞就是水嫩啊，乖乖从了大爷们，保证不会亏待你们！”
十余人包围着三女，桀笑着将包围圈不断缩小，三女背靠背，脸色不断发白。
“哎哎，别急，七爷还没到呢，再等等他。”
“是是是，等七爷享受过了，才能轮得到我们。”
十余人停止动作，就如在看待宰的羔羊一般。
“是黑云寨的土匪！”看到那十余人的服饰，白绪惊呼道。
“嗯？”楚渊诧异看他一眼，还真不愧是小天机，一眼就能认出他们是什么来头。
“黑云寨的悍匪都是宗门叛徒，雄踞在此占山为王，五十年了都没有被剿灭，并且发展的愈发强大！”
“黑云寨的悍匪经常会在路上设伏，伏击我宗弟子！”白绪解释道，楚渊听着眉头微挑。
“就是他们？”
在来的路上他就听徐灵冬说过这群悍匪，没想到还真给碰上了。
“只是他们这次设伏怎么这么远？”
白绪接着开口，说出了楚渊心中的疑惑。
这里距黑云寨真正的地盘还差着上千里，这里已经脱离他们的势力地盘，在这里伏击，胆子也太大了！
“应该还有更强的，从他们的话看来，应该是黑云寨七当家的过来了！”
“我们的飞行妖兽恐怕就是他们七当家击杀的！”
楚渊微微颔首，白绪心思倒是缜密，真相恐怕是八九不离十了。
“唰！”
不一会，一道更加强横的气息降临，只见一个中年男子扛着大刀，身材魁梧，脸上长满胡子，一身匪气，一看就不是善类！
“小娘皮，现在看你们往哪跑！”
“七爷！”
十余人悍匪立马对中年男子抱拳高喊，中年大汉微微颔首，走向三女，上下打量着三女，是愈发满意。
“请七爷先享受！”
“懂事！”
中年大汉嘴角一咧，站定在三女面前，兴奋的舔着嘴唇。
“小娘子，你可真是让我们好追啊，追了几百里地才将你们逮住，现在可没人能救得了你们了，你们可好好好犒劳本大爷啊！”
三女持着利剑警惕的看着中年大汉，但双手都开始发抖，眼中涌现绝望，她们都只有开元境前期，根本没有逃跑的希望。
最后三女目光一定，对视一眼，提起利剑就往脖子上抹去！
她们宁愿死，也不愿受这些匪徒的侮辱！
“不要！”

第541章 静观好戏
“你干什么！”白绪惊呼，楚渊一把急忙捂住他的嘴。
“你想死吗！”
“呜呜！”白绪满眼焦急的挣扎着，再不出手，那三个女弟子就要死了！
“放心，她们死不了！”楚渊低喝道，平日里看起来心机城府都很深，怎么在女人面前就完全没脑子了？
“铛铛铛！”
果不其然，三女利剑很没有碰到脖子，就被中年大汉用飞镖打掉！
“多漂亮，死了可就不好看了。”中年大汉狞笑着开口，就如在欣赏猎物一般。
“本大爷可不喜欢死鱼，没点互动怎么行呢！”
三女再度绝望，但对于贞洁烈女而言，没兵器也阻止不了她们必死的决心！
三女接着拿出一个玉瓶出来，仰头就要引下，里面是剧毒，见血封喉！
白绪看到再次一急，怎么就都这么想不开，你们要是死了，他们救都没有意义！
“啪啪啪！”
但三女求死还是没有成功，玉瓶再度被打飞，摔在地上直接破碎，顿时地面焦黑一片！
毒性之强，令人头皮发麻！
“这么刚烈吗？”中年大汉神色一敛，随即嘴角再度扬起狞笑，抬手一挥，一股粉色迷雾朝着三女飘去！
三女见状色变，急忙捂住自己口鼻，想都不想用，这肯定是毒雾，绝对卑鄙的毒物！
中年大汉望着嘴角笑容不见，捂住口鼻有用吗？
“哼哼！”
不一会，粉色迷雾弥漫而过之后，三女色变，身形一个踉跄，开始站都站不稳，直接软瘫在地上，脸颊绯红，双目迷离！
“桀桀桀……这可是药性最强的春方，哪怕是再贞洁也抵挡不过！”
“就算你们能跑出去又如何？没有男人的话，你们也必死无疑！”
“现在就让本大爷来拯救你们吧！”
三女已经彻底失去反抗之力，中年男子直接脱掉大衣，兴奋的朝着三女走去。
本来他喜欢反抗不从的感觉，但现在疯狂索求的感觉也是非常不错的！
白绪看到这情形，眼睛一瞪，好东西啊，药性竟然这么强，哪怕是牙行质人之中都难有，要是他有这种好东西傍身，那什么女人拿不下？
行走江湖，必备良药啊！
“高，真的是高！”随后白绪对楚渊竖起大拇指，双眼都在发亮。他总算是明白了楚渊为何刚才不出手了，听到那悍匪话了吗？只要中了毒，没男人就解不了毒！
这可是他们营救的绝佳机会啊，救下了她们，就可以名正言顺的享受一番了，毕竟是为了救人嘛。
事后他们也不会有麻烦，甚至还可以让这三个女人死心塌地的跟着他们，那简直不要太爽啊！
这一招，简直高明！
要不然他们贸然出去营救，哪怕救下来也只是有一句感谢罢了，他们什么都得不到，英雄救美然后逼不得已的套路虽然烂俗，但是香啊，连手都摸不到，一个个装清高那有什么意义？
楚渊眼睛一瞪，怎么个意思？
“哎，你这么看着我干嘛？那两个给你好不好？我只要一个就行了！”看到楚渊这样，白绪还以为他要大头，推了他一下，大气道。
楚渊眼角一抽，什么一个两个？脑子想的是什么？
瞥了一眼三女已经开始主动脱衣，中年壮汉越来越近，这才明白过来。
“你是精虫上脑了吗？”楚渊脸色沉了下来，冷斥道。
“你上不上？要是再不上，便宜可就被别人占了！”白绪白了楚渊一眼，还在这里跟他假正经，再不上就只能吃残羹剩菜了，就不嫌恶心？
“你不上我就上了！”
“找死吗你！”楚渊吓得一跳，急忙拉住白绪。
“怕什么？才一个化清境前期而已，会是你的对手？”白绪一脸不在意，连一念阁阁主都杀了，还怕一个山匪？
“呆在这里别动！”楚渊懒得跟他解释，死死拉住白绪，低喝道。
“你敢动，老子第一个先杀了你！”见白绪不服，楚渊眼中爆射出厉光，杀机毫不掩饰！
白绪神色一僵，疯了吧这小子，这么好的机会不把握，他还让出两个最漂亮的给你，简直不可理喻！
但他也不敢跟楚渊硬干，楚渊杀起人来是毫不手软，他可不想就这么英年早逝了。
无奈之下，只好继续藏好，直盯盯的看着前方。
“嗯~~~~……”
前方一场大戏，好戏，直接开场，那些悍匪兴奋的挥舞着手中的兵器，白绪看得也是口干舌燥，差点鼻血都流出来了。
转眼见楚渊无动于衷的看着，白绪深感莫名其妙，上下打量着楚渊，这家伙，该不会是不行吧？
嘶，那真是可怜，年纪轻轻就丧失了幸福。
“哎？我发现你小子，是不是喜欢做个旁观者啊？”白绪忽然眉头一挑，玩味道，还有这嗜好？
“滚一边去。”楚渊冷冷回道，同时警惕的望着四周。
“把这个吃下去。”楚渊从储物袋中拿出一个玉瓶，倒出两个丹药，一颗给白绪。
白绪接过丹药莫名其妙，没有吃下去，这家伙，该不会给他的是一颗毒丹吧？
见楚渊服下丹药，他才敢吃下去，但仍是一脸茫然的望着楚渊，这到底是要干什么？
“淦！”
足足过了半个时辰，中年大汉推开三女，满脸不爽，似乎是突然失去了兴趣。
“他娘的，你们真够忍得住！”中年壮汉勒起裤子，扛起大刀望向楚渊那边，满脸戾气。
都半个时辰了，还忍得住，还他娘的是不是男人？
“发现我们了！”白绪见中年壮汉望过来，惊得往后一缩。
“早就发现了。”楚渊白了他一眼，既然飞行妖兽是那黑云寨七当家击杀的，那就不可能突然就无视他们，这就是故意做戏给他们看。
不装了？那就出去吧。
“继续玩啊，小爷我可是还没看过瘾啊。”楚渊站出来，大大方方的开口，似乎没有被发现的慌张。
“哎哎！”看到楚渊就这么果断的出去，白绪抬手想要阻止，但已经晚了，只好黑着脸跟着走出去。
中年壮汉目光一寒，盯着楚渊，心中真不敢相信这就是一个十几岁的少年，心性太老练了！
瞥了一眼爬上来的三女，中年壮汉一把将她们丢过去！

第542章 冷血无情
“小兄弟，既然看了这么久了，何不享受享受？”
“想必你们也忍不住了吧，给你们了。”中年大汉大方开口，白绪低头看着面前摔在地上浑然不知痛苦的三女渴望的爬过来，眼角一抽，被玩过的他科不感兴趣。
“烂货，老子可看不上。”楚渊冷眼回道，一脚将三女直接踢开！
“不过正好，跟你们配得上！”
“黄口小儿，好大胆子！”此话一出，周围的那些土匪全部暴怒，剑指楚渊！
“侮辱七当家，你活的不耐烦了！”
“小畜牲，找死你！”
“哎，人家天才俊杰，看不上也是理所当然的嘛。”中年大汉突然抬手制止了他们，望着楚渊眼睛一眯，泛过一道冷意。
“只是同为宗门弟子，竟然冷眼旁观，简直冷血至极！”
“甚至比我们都有过之无不及，这样，干脆加入我们黑云寨吧，黑云寨要比五蕴宗适合多了！”
“狗窝，我可没兴趣。”楚渊冷笑回道，中年大汉脸色终于变了，双目寒光四射！
“小子，东西可以乱吃，话可不能乱说啊，小心脑袋搬家！”
“同门弟子受难，光是这点，哪怕我们今天不杀了你们，五蕴宗也不会放过你们！”
白绪脸色大变，不愧是宗门叛徒，对宗门规矩知晓的真是一清二楚，他们就这么回去了的话，等事情传回宗门，他们哪怕不死，关个十年八年是绝对没问题的！
转头看向楚渊，他无法理解，以往楚渊在宗门的作为，很多次安然无事就是倚仗的宗门律法，怎么这个时候却忘记了？犯下这种低级错误，这可是非常致命的！
“你是在搞笑吗？你认为宗门会信你们这些叛徒，土匪的话？”楚渊乜了他们一眼，眼中尽是不屑。
这一句话，彻底激怒了那些土匪，都已经挥舞起手中的兵刃，这下就算是七当家也无法阻拦他们！
“至于她们，我说过要救他们吗？都杀了，谁会知道这里的事情？”楚渊瞥了一眼三女，冰冷的话语之中充满着肃杀之意！
此话一出，让蠢蠢欲动的众土匪立马停止了动作，不可置信的望着楚渊，听听，这说的是人话吗？这可是同门师姐师妹！
而且都还是无辜受害的人，在他嘴里轻描淡写的就要灭了？这还有人性吗？
吞了吞口水，楚渊太凶狠了，毫无人性，他们甚至都怀疑自己不是土匪，真正土匪应该是楚渊！
“楚渊，你说什么！”白绪突然变得十分激动，望着楚渊不断后退，就如在看一个恶魔！
“她们都是无辜的，你要保全自己没错，但她们有什么错！”
“你本来就有这个实力杀了他们，救下三人，你却袖手旁观，现在还要杀她们，你还是人吗！”
“是不是下一步连我都要杀？”
白绪脸色都白了，楚渊的凶狠他早就见识过，但那都是对敌人的，现在连无辜之人都不放过，这简直灭绝人性！
“如果你敢阻我，你当然也要死。”楚渊瞥了白绪一眼，淡淡开口，仿若就是一件轻描淡写的事情。他这话还真不假，现在还让白绪跟着，一是白绪帮过他，二是他要利用白绪，但哪天白绪敢对他不利，那他绝对不会手下留情！
白绪不可置信的望着楚渊，心彻底凉了！
中年大汉望着楚渊心中也升起了凉意，太狠了，连同伴都毫不手软，这种人，一旦成长起来，绝对是当世魔头！
“咦？”
盯着楚渊一会，中年大汉眼中闪过诧异，怎么还一点事都没有？
转眼望向白绪，只见他也安然无事，更加不敢相信，他说那么多话可不是刚打嘴炮的，就是来拖延时间，好做到毫无风险的拿下楚渊。
关于楚渊，他们早就知晓不少，此人处处透着诡异，自然是要小心谨慎。哪怕他们是土匪，做事也不可能莽撞，反而更加小心，将风险系数降到最低！
“嗯？”
白绪心中唾弃了楚渊一遍又一遍之后，忽然开始发现不对劲，转头望着那些土匪，眼睛微眯。
怎么过了这么久都还不动手？他们在等什么？
难道被楚渊吓到了？就算是吓到了，也不至于不敢动手吧，他们可是土匪，可不是什么善类！
“他们在拖延时间！”
随即眼睛一瞪，想到了其中关键，但又迷惑了起来，他们拖延时间干什么？有什么目的？
等援手？不可能，要是有援手早就来了，何况对面有化清境强者，人数众多，还要等什么援手。
那就只剩下一种可能，下毒！
白绪心中一个咯噔，急忙查看自身的情况，没有剧毒入侵，松了口气，还好。
心中再度升起疑惑，刚要派出下毒的可能，忽然发现经脉内一股药力在不断游走，将一些暗黑色物质直接消除阻拦在经脉之外！
“真的有毒！”
白绪骇然望着四周，这空气之中，弥漫着剧毒！
急忙捂住口鼻，唯恐中毒，楚渊瞥了他一眼，终于发现了么？还算是有点脑子。
“不用捂了，要捂的话你早就死了。”
白绪一愣，随即认同的点点头，好像是这样。
“嗯？”猛然一惊，霍然抬头望着楚渊，好家伙，原来之前给他的竟然是解毒丹，难怪到现在都没事。
“这家伙……”
楚渊不声不吭之间竟然救了他一命，白绪苦笑着摇摇头，他又欠楚渊一条命了。
“楚渊，你真是有点本事。”中年大汉见状索性也不再掩饰，目光一厉，既然下毒没用，那就只好动手了！
“谁告诉我是谁派你们来的吗？”不装了吗？楚渊淡淡开口问道。
“死人，需要知道这么多吗？”中年大汉冷笑，白痴，以为他会说吗？
“也是，那留你们也没用了。”楚渊认同的点点头，挥了挥手，白绪急忙往后一退，到足够安全的位置才停下，他知道楚渊要发大招了，这下这些土匪要惨了！
一念阁阁主之死，他可还是记忆犹新！
“锵锵锵……”
中年大汉众人立马都严阵以待，并没有丝毫的轻敌，光是楚渊镇定自若的化解了他们的毒计，就值得他们重视！

第543章 看看你的手段
“哎，白兄，你这是干什么？你该不会要我来动手吧？我可打不过他们啊。”楚渊突然后退几步，一副怕怕的模样看着白绪。
看到楚渊这样，白绪直接蒙了，怕？你不是他们的对手？靠，你别跟他开这种玩笑啊！
“白兄，我都救了你好几次了，帮我一次不过分吧？”楚渊继续道，白绪依然一脸蒙。
“解决掉他们，应该不是问题吧？”
白绪眼角一抽，好家伙，原来如此，这是硬要逼着他显露底牌啊。
“白兄，不是问题吧？”楚渊继续开口，目光陡然一厉，凶光毕露！
白绪瞬间浑身一寒，突然想起楚渊之前说的话，他要是再藏着掖着的，楚渊说不准真的会杀了他！
之前的话，就是警告，不，是赤果果的威胁！
“这家伙，太坏了……”白绪低着头一阵咬牙切齿，论城府，论心机，论狠辣，他是彻彻底底的输在了楚渊的手里！
“唉……”
无奈，白绪摇头晃脑的走出来，没办法了，不上也得上了。
见白绪走出来，中年大汉众人再次警惕，能和楚渊做朋友的，也不会是一个省油的灯。
但，绝对无法与楚渊这个妖孽无法相提并论！
“宰了他们！”
中年大汉暴喝道，挥刀杀上去！
“杀！”
那些土匪都疯狂杀上来，呈现包围的趋势，让楚渊他们无处可逃！
“真不知道你那些手段留着干什么。”白绪慢悠悠的摸着储物袋，丝毫没有危险降临的感觉。
楚渊耸了耸肩，他的手段自然要留给更强的人。
白绪满脸无奈，行吧，你愿意留着就留着，那就看看他的手段吧。
望着中年大汉众人越来越近，白绪摸着储物袋身体微攻，就如一个剑客要拔剑一般，但始终未显露一丝剑意。
“三丈，两丈，一丈，半丈……够了！”
“去！”
“咻！”
白绪从储物袋之中不知拿出何物，往空中一抛，这下瞬间吸引中年大汉众人的视线，纷纷抬头一看。
“爆。”
“咻咻咻……”
白绪嘴唇微启，只见空中向下爆射出密密麻麻的钢针，呈现伞状攻击，将楚渊和白绪都排出在攻击范围。
“喝！”
“快跑！”
众土匪瞳孔一缩，头皮都在发麻！
如此数量恐怖的钢针，怎么挡都无法完全挡住的，转身就跑！
但他们都低估了钢针的攻击速度，刚刚转身钢针就已经到了头顶，无奈只能下意识的提起兵器攻击。
“叮叮叮……”
“噗嗤，噗嗤……”
但白绪抛出的东西就好似装纳着无穷无尽的钢针一般，一波一波的接连不断，众土匪很快就疲于应付，纷纷中招！
“啊……”
不一会，众土匪就纷纷倒地哀嚎，身上都被钢针射的千疮百孔，差点射成了马蜂窝！
而这一下，土匪就死了将近一大半，已经只剩下中年大汉三人！
“不错啊。”楚渊扫视着周围地面密密麻麻的洞，落地的钢针全都没入了地底下，可见攻击何等恐怖！
“还行吧。”白绪撇了撇嘴，这称赞他总感觉就是在侮辱他，比起你那些手段，他这点本事算得了什么？
“杀了他们吗？”白绪转头看着还活着的中年大汉三人，问向楚渊。
“不急。”楚渊摇摇头，走向竟然缠绵到了一堆的三女。白绪看到眼睛一瞪，什么意思？之前嫌弃的不行，现在别人玩剩下的你还要？
“先杀了她们。”
接下来的一句话让他一惊，随即吓得跳起来，急忙冲上去拉住楚渊。
“你干什么？她们都是无辜的！”
“甚至她们都不知道发生了什么事，她们也都是受害者啊！”
苦口婆心的相劝，楚渊其他用意他都能理解，也能想明白，但执意要杀这三个女弟子，他实在是想不出任何理由。
不用这么冷血吧？
“她们都已经被玷污了，想必她们清醒后知晓也会无颜活在这个世上，只会自尽，与其那般痛苦，还不如我来给她们一个痛快。”楚渊甩开白绪，随手从地上捡起一把剑，快速杀向三女！
白绪再度傻眼，这算什么理由？简直是歪理邪说！
“哎！”
等他缓过神来想要阻止已经晚了，楚渊已经杀到三女面前，利剑狠。狠劈下！
“唰唰唰！”
身影一晃，楚渊直接劈了一个空气！
望着空挡的前方，楚渊冷笑一下，慢悠悠的站起身，转身看着树下已经用衣服包裹住的三女，冷笑更甚。
白绪已经闭上眼睛不忍看这一幕，但接下来并未听到鲜血迸溅的声音，疑惑睁眼一看，就见三女安然无事的在那里，只是换了一个位置，并且双目清明，哪有中毒的迹象！
白绪直接傻了，这到底是怎么回事？
“楚渊，你真够狠的，辣手摧花这种事你也做得出来！”一个女子穿好衣服，手上出现一把利剑，盯着楚渊冷声开口。
“对于敌人，我可是从不会手软。”楚渊漠然开口，在他眼中，三女从出现在他视线当中的那一刻，就已经是一个死人了！
“楚渊，我真是好奇，你究竟是怎么看出来我们是在做戏的？而你，又是怎么忍得住的？”那女子皱眉开口，她实在无法理解，宗门律法管不住就罢了，毕竟在宗门之外，明哲保身很正常。
但明明有这个实力救她们，英雄救美这种事都不做？而且她们还中了毒，救了她们之后可以任意施为，这种大赚的事情竟然也忍得住，简直不可理喻。
到了后面更过分，直接看了半个时辰的戏，这是一个正常人能够做出来的？
“莫非，你不对女人感兴趣？”那女子再度开口，戏谑的望着楚渊。
“卧槽！”
而这话可把白绪给吓坏了，急忙抱住自己后退，警惕的看着楚渊。按照楚渊的那些行为，好像只有这一种解释了。
不对女人感兴趣，那就是对男人感兴趣？
淦，那他可是太危险了。跟了楚渊这么久竟然没发现这点，想想后背都冒出了冷汗，甚至感觉后面一紧。
妈妈，我差点就不干净了，呜呜！

第544章 幕后真凶
“我早就猜到我这一路不会太平。”楚渊淡淡开口，没有去理会后面一句话。
那女子眉头一皱，什么意思？
“就因为这个？你就这么肯定？”
“宁杀错，毋放过！”楚渊目光陡然一寒，随后直接挥剑杀上去！
“组阵！”
三女脸色狂变，立马组成三才阵，抵御楚渊的攻击。
“铛铛铛！”
然而她们就开元境前期的修为，如何扛得住楚渊的攻击，剑都被楚渊直接劈为两截！
为了演戏足够逼真，她们都没有留有强大的手段在身，剑一断，立马就失去了反制措施。
“啊！”
接着楚渊挥剑直接挑断三女的经脉，让她们直接失去攻击能力！
“说吧，谁派你们过来的？”
三女满脸痛苦的瘫在地上，冷汗直冒，紧咬银牙望着楚渊，还想从她们身上知道什么？做梦！
不说？嘴还真够硬的，但在他面前，任你骨头再硬，要有服软！
“知道这是什么吗？”楚渊转手拿出一个玉瓶，仿佛就像是在欣赏一件艺术品一般。
“这叫千虫软筋丹，一旦中了此毒，便会浑身乏力，犹如溺水之人一般，并且会奇痒难忍，当真是求生不得求死不能！”
三女听完当即一个寒噤，眼中涌现恐惧。
“用毒，卑鄙！”
“用这种下三滥的手段，实非君子所为！”
听到这话不仅楚渊乐了，就连白绪都笑了，现在还跟他们说正人君子？对你们这种人，当正人君子等着被你们杀吗？
“我什么时候说过我是正人君子了？”楚渊冷笑，捏爆玉瓶，顺带着把里面的丹药捏成粉末，摆手一撒，药粉直接扑向三女！
三女色变，急忙屏息。楚渊冷笑不减，能被他看中的毒丹，屏住呼吸有用吗？
“哼！”
不一会，三女就忍不住大口呼吸了起来，身体的虚弱让她们贪婪的呼吸着空气，与此同时，全身上下开始升起难忍的奇痒，甚至于痒到了经脉，痒到了骨头里面，痒到了五脏六腑！
“啊，啊，啊！”
可浑身又提不起力气，三女咬牙在身上狠狠一抓，几道血痕显现，但这样也是于事无补，已经开始越来越痒！
很快三女就已经把自己抓的浑身伤痕，面目全非！
而这，是她们拼了命才造成的，不拼命，她们连挠痒的力气都没有！
“杀了我，杀了我吧……”
“求你了，给我一个痛快吧！”
三女已经彻底崩溃了，这种痛苦，在没有体验到以前，是绝对无法想象的，真正的求生不得求死不能！
白绪看到三女已经变成了一个个狰狞的怪物，猛吸凉气，头皮阵阵发麻！
这也太狠了，那到底是什么丹药，折磨人堪称天下第一了吧。
“我怎么会舍得杀你们呢。”楚渊嘴角扬着邪异的笑容，把玩着手中利剑。
“七天之后，你们自然会死。”
“七天！”
三女身体猛然一震，直接绝望！
“啊，楚渊，你不得好死！”
“畜牲，你一定会绝子绝孙！”
三女歇斯底里的大骂，楚渊撇了撇嘴，现在还有力气是吗？转身找了一个平整的石头，大马金刀的坐下，静静观赏这一幕。
白绪吞了吞口水，就这么看着？这三女与土匪一伙，固然可恶，但就这样看着她们被痛苦折磨而死，实在有点于心不忍。
“楚，楚兄，就这么看着？”一边看着三女，一边走到楚渊面前，道。
“当然。”
“要看多久？”
“当然是要看着她们死了。”楚渊淡然开口，瞥了白绪一眼，没有继续说下去。
“咕噜。”白绪心中一颤，吞了吞口水，七天，也就是说他们要看整整七天！
不说三女的痛苦，光是看这七天也是一种折磨吧。
“够狠！”白绪龇牙咧嘴的看了楚渊一眼，干脆转身走远点，盘坐着下来修炼，眼不见心为净。
楚渊瞥了他一眼，没有开口，静静的看着三女被折磨。
半天过去，三女已经只剩下痛苦的低吟，已经没有力气再做其他动作了。
楚渊转着插在地面的利剑，扫视着四周，没有其他动静。
“真够能忍的啊，就看你能忍多久！”
“咻咻咻！”
“锵！”
听到动静，楚渊骤然拔剑而起，望着前方目光一凝，只见三女脑门上出现一个血洞，已经死了。
楚渊霍然转头看向右前方，一道身影慢慢从丛林之中走出来。
“原来是你。”楚渊眼睛微眯，看清楚来着的模样，寒光一闪，他总算是明白配合土匪的是澜蕴峰的弟子了。
这幕后黑手正是澜蕴峰执事，裘姿悦！
现在想要杀他的人不少，除了真武宗之外，五蕴宗内的人也不少，没想到最先按捺不住出手的人是裘姿悦。
看来是他改进须澜花液，让裘姿悦无法完成一项大功绩，让她无法进入圣地，这才怀恨在心。
不过敢用三个内门弟子来作为诱饵，手笔不可谓不大。
“裘执事，你对你的手下还真是好啊。”楚渊冷笑一下，淡淡开口。
裘姿悦目光一寒，怒火腾起，嘲笑她对自己人下手狠辣吗？
“帮助她们解脱罢了，可比不得你那些手段。”随即裘姿悦就恢复淡然，慢慢开口。
“楚渊，我真是低估了你！”裘姿悦目光陡然一厉，一柄利剑出现在手中。
“在平澜城那种死局都能化解，佩服，本执事真的佩服。”
“我辛辛苦苦安排这么久的计策，也被你一眼看透，论心机，论城府，年轻一代恐怕无人能及了！”
“夸奖夸奖，行走江湖，哪能不小心点呢。”楚渊一脸笑容的道，同时打量着裘姿悦，裘姿悦随即年纪比较大，但保养的是真好，可要比那三个女弟子有韵味多了。
“裘执事可知我为何能对你的人下狠手吗？”
“为什么？”裘姿悦一愣，暂缓动手的冲动，皱眉问道。
“她们，可比你差远了。”楚渊舔着嘴唇，笑道。
“找死！”裘姿悦顿时勃然大怒，还敢来跟她嬉皮笑脸，活的不耐烦了！
“在平澜城你有帮手，现在你可没帮手！”
“就凭他那个废物，你觉得就凭你能对付得了我这个化清境八重吗！”

第545章 你，不配！
“噌！”
裘姿悦狰狞暴喝，刚刚发觉冲过来的白绪身形猛然一滞，满脸扭曲的指着自己，他废物？淦，敢骂他是废物，你他娘算个什么东西！
“哦？突破境界了？看来你可是要好好感谢我啊。”楚渊转了转手中利剑，继续打量着裘姿悦。
裘姿悦脸色更加难看，不过楚渊还真没有说错，若不是楚渊夺走她进入圣地的机会，她也不会不惜一切代价的修炼，疯狂增长实力，这样才能更有机会杀掉楚渊！
“那就等你下地狱了再好好感谢你吧！”
化清境八重的实力，看这次你还怎么抵挡！
白绪脸色一变，下意识的就要出手，敢骂他是废物，就让你见识见识他的手段！
但转念一想，瞥了楚渊一样之后就没有再出手了，楚渊已经留了手段给裘姿悦，他就没必要暴露一些自己的底牌了。
化清境八重的实力果然不是吹的，不过眨眼之间裘姿悦就杀到了楚渊面前！
“嗤！”
一声轻响，楚渊脸上被切割出一道血痕！
剑意！
是剑意，虽然只有剑意二重，但杀伤力也堪称恐怖！
“没想到吧，本执事也是领悟了剑意的天才！”
“你不是领悟了剑意吗？有本事也用剑意来抗啊！”
裘姿悦疯狂笑着，她不仅要杀了楚渊，还要彻彻底底的碾压楚渊的骄傲！
你领悟了剑意三重是吧？她就算只领悟了剑意二重，也足以碾压你！
这就是实力的差距！
“你，不配！”
剑意扑面而来楚渊都没有丝毫慌张，淡淡开口，阵盘立马出现在手中。
“去！”
“吼！”
瞬息之间阵盘之中爆发出一条火龙，朝着裘姿悦杀去！
“叮叮叮……”
所有的剑意在火龙面前尽数粉碎！
“喝！”
裘姿悦脸色狂变，立马翻身躲避攻击。
“吼！”
火龙直接冲过去，撞在树上，瞬间十丈范围内的树木直接化为焦炭，土壤也化为焦土！
甚至火焰还在呈现蔓延的趋势！
“灭。”
楚渊抬手一压，那些火焰立马熄灭，否则这方圆五百里的范围，直接会被燃烧殆尽！
“咕噜，咕噜！”
裘姿悦望着那条火龙造成的破坏，艰难的吞着口水，心都在发颤，就那么小小一条火龙，破坏力竟然如此巨大！
简直恐怖！
“你，你这是什么手段！”裘姿悦转头看向楚渊，艰难开口问道。
“杀你的手段！”
“去！”
楚渊冰寒开口，催动阵盘，屈指一弹，顿时三条火龙朝着裘姿悦杀去！
裘姿悦脸色再变，咬牙不甘看了楚渊一眼，这火龙太强势了，她只能暂避锋芒。
“唰！”
“跑？跑得掉吗？”
看到裘姿悦果断就跑，楚渊目光一厉，辛辛苦苦炼制出阵盘，就是用来招呼你的，这顿好菜还没吃完就想走？
“去！”
“嗡！”
抬手一抛，阵盘定格在空中，光芒大放！
“杀！”
“吼吼吼！”
刹那间，数十道火龙疯狂扑向裘姿悦，直接将她的后路彻底断绝！
火光将苍白的脸色映照的通红，裘姿悦眼中涌现对死亡的恐惧，然而此刻她只能拼死一搏！
“破！”
使出浑身解数，朝着数十道火龙杀去！
“轰！”
“轰轰轰！”
顿时，如天崩地裂的巨响响起，狂暴的能量横扫四周！
“唰唰！”
楚渊和白绪见状都不得不急忙后退，暂避锋芒。
“轰隆，轰隆！”
爆炸声还在继续，火焰四射！
白绪看到威力如此恐怖，惊恐的吞着口水，这才是真正威力啊，杀一念阁阁主那次，简直就是小儿科。
足足过了一盏茶的时间，火龙足足轰击了一盏茶的时间！
“应该，死了吧？”白绪望着火焰渐渐灭下去，这种强度的轰击，哪怕是化清境巅峰也死了吧！
“没死。”楚渊果断的回道，白绪顿时惊然暴瞪，不可置信的望着他，这，这都没死？
“你以为就你有手段，有保命底牌吗？”楚渊淡淡道，堂堂宗门执事，就差一步就要进入宗门圣地的人，会没有一点手段？
别太小看人了。
“呼……”
空气温差狂风吹起，一道身影显现！
白绪看到吓得一跳，果真没死！
只见裘姿悦好好的站在那里，虽然浑身狼狈，满脸焦黑，但只是受了一些皮外伤而已！
裘姿悦咧着嘴擦点嘴角的一丝鲜血，冷笑望着楚渊。
“手段用完了吧？”
足足轰击了她一盏茶的时间，你那宝贝的能量应该耗尽了吧？
“护罩？”
白绪只关注着裘姿悦到底是用什么手段让自己安然无事的，看到裘姿悦周围的一层蒙蒙护罩，顿时明白了过来。
“阵法！”
“她竟然有阵法的保命底牌！”惊呼着，在众多保命手段之中，阵法绝对看堪称最无敌的一种！
其他保命手段再强，基本是一次性用品，只有阵法，不仅能保命，还能循环使用！
也就是说，那么恐怖的攻击都没杀死裘姿悦，那就别想再杀了她！
这下他们完了！
“楚，楚兄，我，我们该怎么办？”白绪满心慌张的望着楚渊，现在他们没有丝毫办法杀裘姿悦了，而裘姿悦还只是受了一些微不足道的轻伤而已，那他们死定了！
裘姿悦看到白绪那恐慌的模样，脸上扬起胜利的桀笑，现在终于知道怕了吗？
下毒没用，实力没有，现在她有阵法护身，还没用吗？
总有一种是你抵挡不住的！
“楚渊，你注定要死在我手中！”
狞笑着步步朝着楚渊走进，转着手中利剑，强大的气势升腾，剑意二重再度爆发！
“楚，楚渊，她杀过来了，你快想想办法啊！”
白绪恐慌拉着楚渊的手，现在被剑意笼罩的恐惧已经蔓延至全身，甚至双腿都已经在发抖了！
“别叫了，这估计是他最强的手段了。”见楚渊在那里无动于衷，似乎是被吓傻了，裘姿悦狞笑更甚。
“可惜了，你跟谁不好，非要跟着楚渊，那只好送你一起下地狱了！”
白绪脸色彻底煞白，直接绝望！
“是吗？”楚渊突然抬起头，嘴角扬起一抹冷笑，玩阵法？我是你祖宗！

第546章 你先挡着！
看到楚渊脸上突然扬起的邪笑，裘姿悦一下愣住了，心中升起不妙，难不成到这个时候还有什么底牌不成？
“帮我拦住他！”
白绪也紧张了起来，就在他等着楚渊使出绝杀手段之时，楚渊突然一声暴喝直接把他吓蒙在原地。
“我靠！”
白绪望着楚渊一溜烟的跑到远处，再看对面裘姿悦虎视眈眈，直接一脸懵逼！
“哼。”
裘姿悦也傻了一下，随即冷笑，吓她一跳，原来不过如此。
“唰！”
挥剑直接朝着楚渊杀去，至于半路的白绪直接不被她放在眼里。
“坑货！”
看着裘姿悦冲上来，白绪心中暗骂，之前那么牛逼还以为你能解决呢，结果还是坑到他身上了。
一个化清境八重，这让他如何抵挡得住？
咬咬牙，挡不住也得挡了，横跨一步，拦在裘姿悦面前。
“滚开！”
裘姿悦直接暴喝，在她眼里白绪就如一颗碍事的石子，一脚就能踢开。
白绪看到裘姿悦眼中的轻蔑，顿时怒了，小看他是吧，那就让你见识见识大爷的手段！
“唰！”
裘姿悦当真是一脚踢向白绪，连剑都不用，一个开元境而已，还没资格让她用剑！
“滚！”
“铛！”
白绪骤然一声暴喝，裘姿悦脸色一变，只感觉自己这一脚就如踢在铁板上一样！
“嘶！”
吃痛暴退，暗暗转着脚踝，抬头望向白绪，只见白绪手上不知道什么时候竟然出现了一块金闪闪的盾牌！
真够硬的啊，裘姿悦恨的咬牙切齿，她那一脚足以踢死任何开元境后期以下的人，不仅挡住了她的攻击，还让她受伤了。
“这兔崽子，到底有多少手段？”楚渊就罢了，毕竟是一路走过来的，但这白绪是怎么回事？平日里在宗门不显山露水的，最多就是情报充分，但从来没有被她放在眼里，没想到今天让她吃了一个大亏！
“哼。”白绪冷笑一下，戾气望着裘姿悦，小看他？那就要付出小看他的代价！
“该死的东西，死！”
看到白绪还敢得意讥讽的看着她，裘姿悦直接暴怒，挥剑杀上去！
白绪见状色变，急忙举起盾牌抵挡攻击。
“铛铛铛！”
裘姿悦恼羞成怒疯狂攻击，顿时火花四溅，白绪就如猫崽子一样被打得节节后退，地面都滑出两道深深的沟壑！
“这家伙，手段真是层出不穷啊。”楚渊躲在一颗树后，手上不断鼓捣着什么，一边看着战场，白绪这家伙，还真是处处给他意外啊，这么强的盾牌都有，这家伙恐怕身上的家伙事不少。
看来还得压榨压榨他才行。
“叮！”
楚渊举起一根钢针，上面布满着神秘而美丽的花纹，针尖亮着刺眼的光芒！
完工！
“铛铛铛……”
白绪那边还在疯狂抵挡，此刻他已经被逼退了将近三十丈！
“咔嚓，咔嚓！”
突然两道轻响，让白绪心都差点凉了，只见盾牌上开始出现裂缝，已经开始撑不住了！
“楚渊，你再不出手老子就完了！”
“快了快了。”楚渊继续躲在树后，欣赏着自己的作品，口中慌忙的开口。
“淦！”
“你快点啊！”
白绪心中暗骂，满脸吃力，再不争分夺秒的完事，他可就真就完蛋了！
“快点啊，老子真的撑不住了！”
没一会，盾牌上就已经布满裂纹，白绪心都要彻底凉了，到底有没有弄好啊，哥真的要完了！
“哼！”
裘姿悦冷笑不已，还敢妄图挡她，现在看你还有什么手段！
“啪！”
终于，在猛力攻击之下，盾牌直接化为粉碎！
“死吧！”
裘姿悦持剑狠。狠劈下，竟然阻挡了她这么久，势要将这烦人的玩意劈为两半！
“噗！”
就在她就要将白绪劈为两半之时，突然一道放屁声响起，一股黄浓烟扑面而来，裘姿悦眼睛一瞪，急忙暴退。
“什么东西！”
裘姿悦捂住口鼻，不断挥剑，但辨别一会才发现这根本不是毒雾，障眼法？
“啊，老娘要宰了你！”
裘姿悦再度暴怒，竟然敢戏耍她，必须要大卸八块方能泄她心头之恨！
“呕，呕！”
刚要冲出去，裘姿悦就如怀孕一般弯腰呕吐了起来，不是她真怀孕了，这黄烟也确确实实的没毒，但奇臭无比！
臭到她两眼昏花，臭到她差点连苦胆水都吐出来了！
“啊！老娘……呕！”
心中的怒火简直可以点燃一切了，裘姿悦怒吼着刚刚开口，一口黄烟冲进来，再度呕吐起来！
卑鄙，卑鄙无耻的玩意！
裘姿悦赶紧冲出黄烟区域，但还是奇臭无比，干脆用布蒙上口鼻，一层不够，硬生生的蒙了十层才感觉好点！
“呼哧，呼哧……”
楚渊正欣赏着自己的成果，忽然白绪一下坐到旁边大口喘气，吓得他急忙收起钢针。
“你，你到底在干嘛？”白绪艰难开口，胸膛不断起伏，往后后面一眼，听着裘姿悦的咒骂，头皮都在发麻。
“你赶紧出手啊，你再不出手，老子真要被那疯婆子碎尸万段了！”
楚渊眼角抽了一下，没有吭声。
“跟你说话呢，听见没有！”白绪眼睛一横，神色都扭曲了起来，我跟你说话呢，帮你抵挡了这么久，你却给我装聋作哑？
“咳咳，行了，我来解决吧。”楚渊干咳两声，站起身道。
白绪点点头，继续大口喘气，不枉他拼命抵挡这么久，总算是可以轻松了。
“嗯？”瞥了楚渊一眼，忽然发现不对劲，怎么这么轻松？完全不像争分夺秒赶工的样子？
淦！
这小子不会是趁着他玩命的时候在这里偷懒吧！
这完蛋玩意！
“唰！”
楚渊走出大树后面，黄烟此刻已经散去，没那么臭了，裘姿悦也将脸上的布罩扯了下来。
看到是楚渊裘姿悦反倒没那么恨了，她现在最恨的就是白绪！
“那渣滓呢？让他给老娘滚出来！”裘姿悦狰狞暴喝，她非要将白绪碎尸万段方能罢休！
躲在大树后面的白绪一个寒噤，冷汗直冒，疯了，那娘们彻底疯了。
心中不断祈祷，楚渊，现在全看你的了，可千万别让他失望啊，不然他就彻底完蛋了！

第547章 就这？就这？
“啧。”
就在裘姿悦愤怒疯狂之时，楚渊突然嫌弃的捂住口鼻，上下打量了裘姿悦一眼。
“你是掉粪坑了吗？这么臭。”
裘姿悦神色猛然一僵，随即如虎豹一般盯着楚渊，浑似要吃人一般！
“你找死！”
“就让我来帮你清清这恶臭吧！”楚渊抬手一会，一直停止在半空的阵盘突然映起红光！
“吼吼吼！”
刹那间数十道火龙扑向裘姿悦，周围再度一片火红，所有臭味在高温之下直接弥漫于无形！
“还想来这招！”
裘姿悦眼中泛过冷光，阵法护罩再起，这招对老娘没用！
“轰轰轰！”
火龙直接将裘姿悦淹没，而在护罩之中，裘姿悦没受一点影响，甚至是一脸享受，高温固然让人不适，但快速的驱逐身上的臭味。
“还真是要多谢你呢。”裘姿悦嘴角泛着冷笑，没有这高温她还正愁怎么去除身上的臭味，等会必定好好感谢你，让你和白绪那王八蛋一起碎尸万段！
“咻！”
突然一点寒芒乍现，裘姿悦顿时发现不对劲，什么东西？
“叮！”
护罩发生波动，裘姿悦心头一提，随即发现护罩安然无事，松了口气，嘴角再度扬起冷笑。
“去！”
火焰之外，楚渊心念一动，射出去的钢针威力陡增！
“啵！”
犹如气泡破灭一般，裘姿悦身上的护罩直接破碎！
前一刻裘姿悦还得意洋洋的冷笑，看到护罩破碎，直接傻了眼，随即无尽恐慌！
“怎么会，怎么会这样！”
慌忙催动阵法，但阵法完全没有一点反应，转手拿出一块黄布，上面的阵法纹路已经全都没有了！
裘姿悦一个踉跄，直接绝望！
“不！”
抬头只见漫天火焰，发出最后一声绝望的嘶吼，直接被火焰吞没！
楚渊望着那熊熊火焰，满意的点点头，拍了拍手，搞定！
“收！”
抬手一收，火焰消散。
“去！”
将阵盘收回去，屈指一弹，数十团火焰朝着四周飞去，将黑云寨的土匪和那三女的尸体直接焚烧！
做完这些楚渊才收起阵盘，朝着裘姿悦走去，不过此刻已经没有裘姿悦这个人了，只剩下一堆黑灰！
随手捡起一根木枝，将黑灰里面的储物袋挑了出来。
简单的将储物袋清洗了一下之后，打开看了一眼里面的东西，挑了挑眉头，好东西果然不少。
随后就重复了这些动手，将其他人的储物袋全都搜集了过来。
“嗯？”做完这些，仍是没有看到白绪的身影，眉头一皱，朝着那颗大树走过去，只见白绪蜷缩成一团在那里不断祈祷，不禁错愕一笑，这家伙，没见他胆子这么小过啊。
“喂！”
大声一喊，直接把白绪吓得跳了起来！
“什么，怎么了怎么了？”白绪慌张的望着四周，已经是满头冷汗！
“她死了没有？死了没有？”随即看着楚渊不断追问，忐忑二字已经挂在了脸上。
“死了。”楚渊耸了耸肩，道，随即一掌拍在白绪肩膀上，白绪直接惊得跳了起来。
“呃……你不会已经被吓萎了吧？”楚渊嘴角一抽，人都已经死了，还这么怕？
白绪长松了一口气，这才发觉自己太一惊一乍了，随即白了楚渊一眼，人吓人，吓死人不知道吗？
“你才萎了！”
甩开楚渊的手，白绪没好气到，随即走出大树后，扫视前方，只见已经剩下一团团黑灰！
咬着牙只感觉出了一口恶气，活该死无全尸！
瞥了楚渊一眼，眼中闪过一丝狡黠，就往前一冲。
“卧槽？”
检查了一堆又一堆黑灰，白绪直接傻了眼，随即张着嘴望向楚渊，特么的，下手可真狠啊，真是一点东西都没有给他留啊！
“楚兄，你打扫战场的能力真是相当出色啊。”皮笑肉不笑的开口，楚渊不置可否的耸了耸肩。
“那是，练出来的。”
白绪被气得一乐，夸你一句还骄傲了？不是，你有什么好值得骄傲的啊。
“楚兄，我好歹也豁出了三件保命底牌，为你拖延了这么久的时间，你这么做说不过去吧。”走向楚渊，白绪面无表情开口，但听他的语气就知道他非常的不爽！
力气他都除了，代价他也付了，好处你却全占了？做人不能做到这个份上！
“急眼了？你觉得我是那种人吗？”楚渊撇着嘴道，随手丢出几个储物袋给白绪。
“本少爷可是公私分明的人。”
他还真没有打算占了全部好处，他已经是家缠万贯还真看不上那些东西，白绪也确实出了力，不管白绪是什么目的，做人确实不能太绝。
白绪接到储物袋，嘴角顿时一咧，这才像样嘛。
迫不及待的打开储物袋，翻看一个个之后，脸上的笑容顿时消失。
“就这？就这？”
这五个储物袋，一看就知道是那些穷土匪的，比身家，他们还没法必过一个资深内门弟子，这五个储物袋的东西加起来，都比不过他一个保命底牌的损失！
“裘姿悦的储物袋呢？”随即逼问道，这些人最富的莫过于裘姿悦，好歹也要把她的东西分给他一半吧，不给一半给三分之一也行啊！
“爱要不要。”楚渊直接没有搭理，转身离开。
“嘿？”白绪顿时不服气了，你拿了百分之九十还这么理直气壮，怎么这么不要脸呢？
“站住，站住！”
“裘姿悦的不给我，那内门弟子的储物袋总得给我一个吧！”
“不给，没有！”
“楚渊，你别太过分！我可是也出了力的！”
“有本事你来强啊！”
“……行，你牛逼！”
白绪望着楚渊的背影，是气得咬牙切齿，凶狠的不断挥舞着拳头，在心中已经用牙齿给楚渊大卸八块！
“你是什么血脉？”楚渊突然脚步一定，转身问道。要是没有飞行血脉，可别怪他不带你赶路！
白绪一愣，问他血脉干什么？过了半晌才意会过来，飞行妖兽已经被杀，那现在他们就只能靠自己赶路了。
“自然是飞行血脉了。”开口道，随即背后展开双翅，满脸傲然的望着楚渊，似乎是在说，你有吗？

第548章 就是幻觉
“还不错啊。”
楚渊打量了一下白绪，眉头微挑，竟然是妖宗级飞行血脉，这可要比真传弟子都不弱了。
“要我带你吗？”白绪看到楚渊的赞叹更加傲然，都恨不得把鼻孔指天了，要不要哥带你？不过哥带你的话，可是要付出一点代价哦。
“要是要我带你的话，你只要付出一点小小的代价就可以了。”
说着，白绪双眼都放光起来，搓着手掌盯着楚渊，仿佛巨大的好处就要到手了。
“啪！”
楚渊抬手一巴掌拍在白绪脑袋上，一天天的，想啥呢。
白绪捂着脑袋被拍的一蒙，随即瞪着楚渊。
“你打我干嘛！”
“我要你带吗？”楚渊鄙视了他一眼，随即背上一震，黑赤羽展开，直接冲向天际！
白绪瞪着眼睛望着，随即不爽吐了一口痰，不要他带就不要带呗，神气个什么！
“唰！”
双翅一震，追上楚渊。
两人并肩飞行，白绪瞥了一眼面无表情的楚渊，眼中再次闪过狡黠。
“唰！”
白绪陡然加速，一下就超过了楚渊。
白绪转头见楚渊一下就被他甩的遥遥不见踪影，嘴角一样，比速度还是比不过他吧。
“真不知道他是怎么利用血脉力量的。”随即心中百思不得其解，楚渊明明没有血脉天赋，那是怎么利用血脉力量的？真是想不通，搞不懂。
“唰！”
“不会吧，这么弱？”
继续冲刺了一会，白绪转头只见后面已经没有了楚渊的踪影，甚至连气息都快要感受不到了，眉头一皱，这也太弱了吧，就这一下就被他甩开了上百里？
“算了，等他一下吧。”撇着嘴双手抱胸等着楚渊赶来，就当他发发善心等一下吧，看你以后还敢不敢在他面前傲。
“砰，砰，砰！”
白绪眉头一皱，哪来的爆炸声？
“咻！”
“卧槽！”
正当他疑惑之时瞳孔骤然一缩，只见一个黑点在远方迅速放大，不是楚渊还是谁！
“砰！”
气流暴动的声音在耳边爆响，让他都陷入了短暂的失聪当中！
“这，这……”
白绪整个人都给傻了，喉结艰难的滚动着，愣愣的转头看去，再度看不到楚渊的身影，甚至连气息都感受不到了！
“咕噜，咕噜……”
艰难的吞了吞口水，嘴唇都开始颤抖起来。
“刚，刚才，真的是他？”
“幻觉，一定是幻觉。”
一个激灵，疯狂的摇了摇头，刚刚一定是幻觉，楚渊才不过开元境，速度怎会如此恐怖！
这速度，连音爆都产生了，恐怕化清境都无法追上！
“等等！”
白绪眼睛猛然一瞪，他忽然发现一件非常可怕的事情，楚渊的修为好像到了开元境四重！
而这个恐怖的事情，他竟然才刚刚意识到！
从徐家出来就从血通境八重冲到了开元境四重？那时间才多短，这怎么可能办到！
“他真的接受了徐家的先祖庇佑？”白绪再度艰难的吞了吞口水，心中惊骇到无以复加。一个外族人，怎么可能接受徐家的先祖庇佑！
哪怕退一万步讲，一个先祖庇佑怎么可能突破如此多的境界！
要是一个先祖庇佑能够强到这种程度，那所有人都不要修炼了，接受先祖庇佑就是了。而徐家也会立马成长到堪比五蕴宗的庞然大物！
白绪疯狂的摇头，再度苦笑，他真的是想多了，都说了是幻觉了，那怎么可能是真的，真是自己吓自己。
“砰！”
突然又是一声音爆，气浪扑面而来，直接把白绪给干蒙！
“怎么，你不回宗门了？”楚渊停在白绪面前，见他半天都不动，淡淡开口。
白绪瞪着眼睛望着近在眼前的楚渊，三魂七魄直接被吓掉了二魂六魄！
竟，竟然是真的！
可怕，实在太可怕了！
恐怖之极！
“嗯？傻了？”楚渊见白绪脸色煞白，半晌都没动静，对他招了招手，随即戏谑一笑，跟他比速度，不是自己找虐吗？吓死活该！
“喂，再不赶路，可不怪我不等你了啊。”楚渊静静等了一会，等白绪回神，可过了半天白绪依然是没有一点反应，不爽开口，这不是白白耽搁他的时间吗？
“噢，哦哦。”白绪愣愣的回神，楚渊这才无奈点点头，转身继续朝着五蕴宗出发。
突破开元境四重之后，楚渊的速度已经是猛增，现在别说是开元境了，就连一般的化清境中期也别想在速度上赶超他！
“唰唰！”
白绪震动背后翅膀，一脸懵逼的追上去，过了许久才彻底回过神。
“怪物！”
望着遥遥领先的楚渊，白绪暗骂，简直无法理解的怪物！
之后两人一路赶回五蕴宗，一直没有停歇，这次只花了不到三个时辰就到了。
“呼哧，呼哧……”
降落在山门前，白绪气喘吁吁，扶着山门直接跪在了地上。
“累死我了！”
就这么硬生生的飞了三个时辰，差点累掉他半条命，途中还吃了好几颗丹药才勉强撑了下来。
“呼哧，呼哧……”艰难抬头望着风轻云淡的楚渊，白绪咬牙心中再度暗骂怪物，速度比他快就罢了，这一路还不带喘一口的，甚至连一颗丹药都没有吃过，简直就是怪物！
“走吧，呆在这里像什么样。”楚渊等白绪休息了一会，见他还是不动，摆手道。
“不，走不动了。”白绪气喘着摆手，直接瘫到了地上。
楚渊撇了撇嘴，干脆就没管白绪了，转身走进宗门。
“靠，没良心的东西。”
白绪望着楚渊的背影，真走了，没心没肺的家伙！
……
楚渊一路回到功蕴峰，有陵园弟子和高今歌的名头在，暂时已经没人敢找楚渊的麻烦了。
“大人。”
等楚渊打开护罩走进去，在里面修炼的五个杂役弟子赶忙走出来，对楚渊恭敬的抱拳。
楚渊点点头走上阁楼，刚到门口的时候脚步突然一顿，转头诧异的看了五人一眼，随即嘴角扬起淡笑。
“不错啊，这段时间修为有精进。”
五人天赋都是非常平庸的那种，这几天不见，能有如此大的进步，实属不易。也证明他们在这段时间里是拼了命的修炼。

第549章 托您的福
“大人，这一切都是托您的福。”
听到楚渊的夸赞，五人受宠若惊的连忙抱拳，心中也在暗喜，能得到楚渊的认可，是他们这辈子最大的荣耀！
“行，你们好好修炼。”
楚渊摆了摆手，没有多说，转身进入阁楼。
修炼室当中，楚渊抓紧时间修炼，在徐家虽突破了这么多个境界，但还没来得及稳定境界，这需要时间。
并且，修为还有更进一步的可能！
修为到了开元境之后，楚渊对元气的需求更是恐怖式的增长，鲸吞一般吸收着天地元气，刹那间顶级阁楼的元气就直接空了！
再次重现以前的场景，在楼下静心修炼的五人直接就傻了！
“元气呢？”
五人四顾茫然，好好的元气怎么就突然没了呢？
不过他们要比第一批的那几个杂役弟子好运，没过多久，元气就又重新回来了。
“呼……”
五人心有余悸的长吐了口气，差点把他们给吓死，还以为阁楼就要没了呢。
他们高兴了，楚渊可就苦恼了，并不是他突然不修炼了，而是根本就无法修炼了！
突破到开元境四重，就这元气浓度根本满足不了他的修炼！
要知道顶级阁楼的元气浓度已经如白雾一般，肉眼可见，再要更加浓郁的元气，那就只能浓稠到液态的元气才能满足他修炼了！
“先稳定境界吧。”
楚渊干脆先放弃增长实力，先稳定境界。
半天过后，境界成功稳定。
“唉……”
楚渊睁开眼睛，揉了揉太阳穴，只感觉一阵头疼，开元境的实力和混沌开天录都需要海量的元气支持，而顶级阁楼差不多是五蕴宗最好的修炼条件了，这都无法满足的话，就只能去圣地了。
圣地根本不可能，并且内门大比在即，已经只剩下不到十天了，原地踏步是绝对行不通的！
“元石！对，元石！”
楚渊眼睛一亮，怎么忘了这茬呢，修炼环境满足不了，元石绝对能够满足！
那可是将近固话的元气，其中蕴含着极为磅礴的元气，有足够的元石支撑的话，修炼绝不成问题！
想做便做，楚渊立马起身，就要去内门大殿购买元石。
但刚刚走出修炼室就停下了脚步，元石不贵，只需要五百贡献值一块，但那指标是真的难弄到，他现在身上可没什么指标。
心念一转，就继续离开，他没指标，但还有不需要指标就能购买元石的人！
“大人。”
在五个杂役弟子恭敬的目光之中楚渊一路冲出阁楼，朝着炼蕴峰冲去！
“楚渊！”
半路突然一声呼喊，让楚渊驻足。
“楚渊，好久不见！”
前方，只见邱海亮兴奋的过来招收，楚渊淡笑着点点头，确实是有好多天没见了。
“楚渊，你这是要上哪？”
“去炼蕴峰看看，你呢？”
“我正要去内门大殿接任务呢。”邱海亮说着，满面红光的挺了挺胸膛，现在他可是具备独立执行任务的能力了！
“噢？不错啊，都已经血通境八重了。”楚渊心知邱海亮肯定是突破了境界，打量了他一眼，微笑着道。
“还不是托你的福嘛，要不是你给我的那些东西，我怎么能突破的这么快呢。”邱海亮脸上笑容更甚，他算得上是新晋弟子之中提升修为最快之中排的上号的了，心中自然是难以压抑的高兴。
托我的福？楚渊一下晃神，这话怎么这么熟悉呢？脑海之中不禁回想起那五个杂役弟子。
“楚渊，你现在恐怕已经快要突破开元境了吧？你可比我厉害多了。”
楚渊回过神，望着邱海亮眼中的好奇，不禁一笑，天才都有傲气，想要跟他比一比了，不过你确定要这样？看你也不像白绪那样欠虐啊。
“差不多吧。”不想太打击邱海亮，于是给了一个模糊的回答。
“我就知道。”邱海亮嘴角一咧，差不多那也就是血通境九重了，那他完全能够接受，毕竟以前就比他强出很多，不过现在只差一个境界了，他坚信总有一天，会完全赶上楚渊的脚步。
“楚渊，你没有血脉天赋，突破开元境恐怕非常困难，我这里有个家族传承下来的法子，定会对你有帮助。”本来楚渊是打算走的，毕竟他还有很多事要做，但邱海亮的热情还是让他停下了脚步。
开元境，就是要将体内的元气完全化开，经脉与丹田的元气能够流通自如，这样便能让力量运用的更加自如。
这就好比弯腰提剑和剑就在手中，两者差距显而易见。
血武者一般都是用血脉力量作为辅佐强行化开丹田，化开元气，说直接一点就是用血脉作为桥梁，让经脉与丹田更容易连接，血脉天赋越强的人自然是越容易做到这点。
当然，这一切对楚渊根本就没有问题，在继承阵尊传承的那一刻起，这已经彻底贯通了。
“多谢好意，不过现在我有点急事，回来再来讨教。”楚渊沉吟了一下，婉拒了邱海亮。就剩十天，真不能耽搁时间了。
“哎，什么时候还能比突破更加重要啊，反正你在宗门又没有什么朋友亲人。”邱海亮一把拉住楚渊，他是把你视为挚友亲朋才肯共享家族秘技的，怎么还不乐意了？
“海亮，我现在是真有急事……”
“再急，你先听完再说啊。”邱海亮没有放手，他都开口了，不听完就是不准走。
“行，那你说吧。”楚渊张了张嘴，只好点点头，毕竟是一番好心，他总不能直接开口打击邱海亮吧。
“这才对嘛，来，先跟我回阁楼。”邱海亮脸上这才扬起笑容，转身走去。
“回阁楼？”楚渊一愣，这里左右无人，一定要去阁楼才能讲吗？
“还愣在那里干什么，快来啊。”邱海亮走了几步，发现楚渊没有跟上来，摆手喊道。
“要多久呢？”楚渊深吸一口气，沉住气问道。
“这事三言两语怎么说得清呢，起码也要两三个时辰才能说得完吧。”邱海亮愣了一下，随即回道。他们的家族秘技，可真不是这么好学的。
两三个时辰？楚渊深吸一口气，要不还是，告诉他真实境界吧。

第550章 人去楼空
楚渊心中一阵挣扎，他是真的不忍心打击邱海亮，但两三个时辰他哪耽搁得起啊，左右一耽搁，一天时间可就过去了！
“走吧。”邱海亮转回来继续拉着楚渊离开。
“怎么还像个娘们一样磨磨唧唧的呢？”
“海亮，我跟你说。”楚渊停住脚步，深吸一口气，开口道。
“嗯？”邱海亮疑惑的看着楚渊，怎么一下变得如此郑重了？
“其实我已经突破开元境了。”楚渊无奈开口，只希望邱海亮能抗住这个打击吧。
“突破了？”邱海亮一愣，随即神色一僵，不可置信的望着楚渊。
“你是怎么突破的？”
“不是，你是怎么做到的？”
越说他越无法理解，没有血脉天赋是怎么突破开元境的？这根本无法解释。
“就这么突破了。”楚渊耸了耸肩，怎么突破的？这让他怎么解释。
邱海亮盯着楚渊，明摆着的是不相信，甚至逐渐显露不爽。
“楚渊，你是不相信我家族秘技有用吧？”说罢，自嘲一笑，真是可笑，弄了半天，他好心帮助，也是报答楚渊的一份恩情，却被人家当做了骗子，当成了一个麻烦。
他邱海亮，竟然成了这种可笑的人。
楚渊无奈的摇摇头，没办法了，那就让你亲眼见见吧。
“轰！”
磅礴的气势直接冲天而起，甚至将面前的邱海亮直接震开！
“开，开元境！”
“嘶，开元境四重！”
邱海亮一个踉跄之后望着楚渊满眼骇然，随即直接瘫在了地上！
这不仅突破了开元境，还突破到了开元境四重！
这才多久没见，这突破速度简直逆天！
瞬间他心中的那份高傲就被碾压到粉碎！
原来在看到楚渊的时候他就已经做好了心理准备，毕竟楚渊到宗门就是一路在生死关上走，活到现在不知道用命换来了多少资源，哪怕是突破了开元境也是理所应当。
但开元境四重就太吓人了，别说他无法接受，任何人都无法接受！
“海亮，多谢你的好意了，我现在真有急事，有空再叙旧。”见邱海亮被吓成这样，楚渊也就没有过多逗留，现在让他一个人冷静更好。
“唰！”
楚渊身形消失在原地，那股强大的威压也就消失。可邱海亮望着前方双眼无神，久久无法回神。
“妖孽，莫过如此吧。”
人生，最终还是要选择被迫接受的，良久过后，邱海亮爬起来，不断苦笑着摇头，叙旧？他现在还有叙旧的资格吗？
“恐怕，他很快就要进入圣地了。”
喃喃着，他感觉与楚渊越来越远。虽然楚渊现在还只是开元境四重，但以楚渊那怪物级别的战斗力，恐怕这届内门大比，毫无悬念！
……
“唰！”
楚渊一路冲到炼蕴峰，望了一眼背后，苦笑着摇摇头，何必呢。
朝着浩至的阁楼走去，忽然半路看到一道火急火燎的身影，楚渊眼睛一瞪，那不是清凡大师吗？他不是在闭关突破三品炼丹大师？就出关了？
没有去理会，不想再耽搁时间。而清凡大师也不是冲着他来的，半路转了一个方向，楚渊松了口气，不是找他就好。
“轰轰轰！”
过了一会，还没到浩至的阁楼，突然连番的巨响，让炼蕴峰都震动了起来！
楚渊讶然转头看去，只见远方浓烟升起，火光冲天！
脸上升起一丝古怪，又有人炸炉了？这动静是不是有点太大了？堪比浩至偷袭火云那次，这次该不会是又有炼器大师与炼丹大师打起来了吧？
不过这也正常，无论是炼丹还是炼器，都是沾染火气的人，脾气都是非常暴躁，加之炼器师炼丹师宿怨已久，打起来很正常。
这样三天一小闹，五天一大打的，宗门还把炼器师和炼丹师安排在一起，也不知道那些人是怎么想的。
不过在没有第二个炼蕴峰这么优渥的条件下，恐怕两者是不会分开吧，就算有两方又是一场大战，谁都不是好惹的角色，让炼丹师搬走的话炼丹师就会说凭什么，让炼器师搬走的话，那二话不说就要直接动手了！
楚渊摇摇头，没有再去想这些乱七八糟的，浩至阁楼就在前方。
“我找浩至大师。”
顶级阁楼前，站着两个杂役弟子，楚渊站定开口道。
“楚渊阁下，浩至大师已经离开多日。”两个杂役弟子恭敬抱拳，望着楚渊满眼敬畏。楚渊这等恨人，又是对杂役弟子友好的好人，他们焉能不认识。
“出去了？”楚渊眉头一拧，怎么这么不凑巧。
“他多久回来？”
“不知，浩至大师离开之时并未告知回归之日，并未告知去向。”
嘶，这就有些麻烦了，没有浩至大师，难不成一个指标一个指标的去挣？左想右想，除了浩至大师之外，好像没有其他人愿意帮他的忙。
去找张怀定？楚渊眉头皱的更深，张怀定只是一个执事，身份地位都没浩至高，购买元石恐怕也不是那么容易。
“应该会有点指标吧。”楚渊微微颔首，先不管这么多了，多几个指标也行，现在也只有张怀定能帮上忙了。
“有劳了。”
“言重。”
楚渊阁下抱了抱拳，两个杂役弟子立即惶恐回道，望着楚渊离去的背影，两人脸上不禁扬起微笑，果然是对杂役弟子最好的人，名不虚传。
楚渊走到一半忽然诧异的回头望了两个杂役弟子一眼，摇摇头继续离开。
这浩至人都走了，怎么还镇守在外面？阵法护罩都开在那里，这有什么好镇守的。
还真不是那两个杂役弟子愿意镇守在外面，他们也想去里面，哪怕是在阁楼外面也行，但他们哪敢，以浩至大师那脾气，他们也就敢站在外面，都不敢进去伺候，唯恐一不小心就丢了自己性命。
“清凡，你个老畜生，你疯了吗！”
“没有突破三品炼丹大师你就拿我撒气？老子宰了你！”
另一边，爆炸的阁楼上空，东锋大师与清凡大师对峙，两人皆是狼狈不堪，直接上演浩至偷袭火云的那一幕。

第551章 雄起，雄起
东锋大师看着清凡大师满脸狰狞，气得咬牙切齿！
他好好的在那里炼丹，却不想清凡这个东西，简直猪狗不如，竟然偷袭他，导致直接炸炉！
炼丹炸炉威力虽没有炼器炸炉威力那般大，但也将他的阁楼直接炸掉了一半！
甚至他还死了一个徒弟在里面！
东锋大师望着清凡大师，简直恨不得生食其肉，寝其皮！
“宰我？老子今天在宰了你！”清凡大师不复那个仙风道骨的老者，身上脸上一片焦黑，凶神恶煞！
他本来就不是什么善类，之前只是为了赚取功绩装出来的罢了，现在东锋大师敢挡他的路，就必须要死！
“等等，等一下！”
见清凡大师没有丝毫的愧意，继续凶狠动手，东锋大师急忙抬手阻止，头皮都在发麻，他是怒，但他不蠢，清凡大师实力要比他高上一筹，加上他已经重伤，更加不是对手，这样打下去根本没有好处！
“清凡，先讲清楚，老子到底哪里得罪你了！”东锋大师咬牙开口，就连那些赶过来看戏的人也都是满脸不解的看向清凡大师。
要是炼器师与炼丹师打起来他们还不觉得奇怪，但同为炼丹师，应该只有竞争，哪有解不开的世仇。
“少他娘的废话，老子要借你狗头一用！”清凡直接回收大骂，这一下直接让他好不容易建立起来的形象直接崩塌！
“清凡，你欺人太甚！”东锋大师暴怒，也不管那么多了，士可杀不可辱，打就打！
“轰轰轰！”
大战立马开启，不得不说炼丹大师就是炼丹大师，连打架都非常绚烂，各种手段层出不穷，看得是惊心动魄，集聚观赏性！
围观的众人是看得津津有味，心中都在暗暗咋舌，这哪是打架，简直就是在烧钱啊！
就连打算回去的楚渊都被吸引了过来，站在那里看好戏，反正浩至那家伙也找不到，先看戏再说。
盛大的战斗持续了一刻钟后清凡大师竟然开始落了下风，完全不符之前来的那般凶狠！
清凡大师毕竟是带着目的而来，出手自然有限制，有顾虑；而东锋大师就不同了，都要他命了，出手自然以命相搏，是一点手段都不敢留，很快，就把清凡大师压着打！
“清凡要败了。”
楚渊看着心中暗道，看戏的人也都是摇头，明摆着的事了，只是这么快就结束了，他们都还没看得尽兴呢。
“淦！”
清凡大师被打得节节败退，心中大骂，他明明要比东锋大师强，怎么就会败了呢？这说不过去啊。
“嗯？”
正当他恼怒之时，目光一扫，看到人群之中的楚渊，眼睛一瞪，不知为何，精神突然振奋起来！
“吃老子一剑！”
“铛铛铛！”
“火星子！”
“老杂毛，给老子跪下！”
清凡大师就像是吃了大力丸一样，一下振奋起来，发起猛烈攻势，就连加重的伤势都不管不顾了，压箱底的东西也是不要命的拿出来！
如此凶。猛的攻势，顿时打得东锋大师手忙脚乱，一着不慎竟然就给打了回去！
“卧槽！”
“发生了什么？”
看戏的人直接一蒙，就连楚渊都给看傻了。
刚刚到底发生了什么？清凡大师怎么突然一下子变得威猛无敌了？难道是嗑药了？可也没见他刚刚要服药的动作啊。
接着看到局势一下子逆转，东锋大师竟然被打得节节败退，看戏的人更是彻底蒙了！
“他疯了吗？”
明明已经占了上风，可清凡大师还是不要命的砸出各种宝物，看得众人心头都在滴血，那一件件可都是价值连城的宝物啊，就这么砸出去了？
那些宝物恐怕是清凡大师这半辈子的积蓄了，就为打这么一场？打完直接就要变成穷光蛋了！
所有人都能知道，清凡大师是不可能杀得了东锋大师的，就算他实力再强，再怎么碾压也不可能，宗门是绝对不允许的！
不过想到这里众人迷惑的看向四周，怎么不见峰主的身影？按道理打了这么久峰主早就应该知道了啊，怎么还不出来阻止？
“峰主难道在闭关？”
“极有可能去了圣地还没回来。”
众人议论起来，不断猜测。
楚渊听着那些议论冷笑一下，还真是想的天真，峰主其实早就来了，也一直在关注这里，迟迟没有现身的原因不过是因为这是一场炼丹师之间的内斗。
峰主作为炼器师，自然是乐得看到这一幕，乐得炼丹师之间互相消耗，这样就有利于炼器师的发展了。
当然，快要发生人命的时候就会马上出现了。
“住手，住手！”
“老子认输，老子认输！”
东锋大师打得实在是没有反手之力了，疯狂暴退出去，举手投降！
“噌！”
清凡大师攻击的动作一滞，没有再发起攻击，他也明白，他是不可能杀的了东锋大师的，就算能杀了，那代价也不是他能够承受得起的。
“说罢，你到底想要干什么？想要我做什么！”东锋大师气喘吁吁的盯着清凡大师，心有余悸的问道。不能再跟这疯子打了，就算不死也要变成穷光蛋，还要养个三五年才能恢复巅峰状态，那可就太亏了。
“把你所有徒弟都叫过来！”清凡大师也很果断，冷喝着说出自己的条件。
听到这条件，东锋大师眉头一皱，什么意思？叫他徒弟过来干什么？要给他来个团灭吗？
狐疑看了清凡大师一眼，还是点头答应，他断定清凡不敢这么做。
“你等一会。”
清凡大师点点头，倒也没有催促，静静等待之中瞥了楚渊一眼，深吸了一口气，目的就要达成了！
楚渊倒也没有急着离开，他和其他人一样好奇清凡大师到底想要做什么，真要是这么简单的话，那架就白打了。
“唰唰唰……”
没多久，就有一群人冲过来，全都是东锋大师的徒弟，秦秋平正在齐列。
“师尊。”秦秋平作为大师兄，急忙上去对东锋大师恭敬抱拳，眼中满是疑惑，这么着急唤他们过来干什么？随即看到东锋大师的惨状，一个咯噔，急忙上去搀扶。

第552章 下跪，道歉！
“师尊，你怎么样了？”
这里发生了什么事他们基本不知晓，自从上次败在楚渊手中之后他们就发愤图强，闭关增强炼丹术，直到东锋大师召唤他们，他们才急匆匆的过来。
“咳咳……”
东锋大师咳嗽着口中不断流血，在秦秋平的搀扶下站起来，望着清凡大师，没有开口。
秦秋平几人扫视着满目苍夷的四周，脸色是一变再变，目光再落到清凡大师身上，见他也不好过，似乎明白了什么。
“师尊，到底发生了什么？”
“清凡，人都来了，你到底想要干什么？”
东锋大师依然没有回答他，直盯盯望着清凡大师，冷声问道。
秦秋平几人全都错愕的望着清凡大师，心中顿时一个咯噔，是清凡大师要他们来这里的？那准备好事？
双脚颤颤，下意识的就想要跑，但已经到了这里，他们想跑也跑不掉，何况他们总不能丢下东锋大师跑了吧，那不成了欺师灭祖了？
“我要你们集体道歉！”清凡大师目光冷冽，喝道。
“道歉？”东锋大师一愣，就为这？
秦秋平几人也愣住了，要他们道什么歉？他们又没做错什么？
“全都下跪道歉！”
东锋大师虽然不知道自己错在哪里，但道歉就道歉吧，好过以命相搏，刚要开口答应，就听得清凡大师暴喝，脸色骤变！
“清凡，你不要太过分！”东锋大师立马满脸戾气，士可杀不可辱，他好歹也是二品炼丹大师，让他当中下跪道歉，这还让他有何颜面继续存活于世！
那他宁愿豁出去，这条命不要就不要了！
“清凡大师这也太过分了吧，东锋大师到底做错了什么？没杀他什么人吧？”
“东锋大师好歹也是成名已久的二品炼丹大师，他不要脸的吗？”
“杀人不过头点地，已经羞辱成这样了，连最后一点脸面都不留？太过分了！”
看戏的众人都开始同仇敌忾，无论是炼丹师还是炼器师，这实在是做的太过分了！
清凡大师见这一下似乎引起了众怒，脸色变了变，好像确实做点的有点过分了，随即转口。
“你的那些徒弟都必须下跪道歉，而你，也必须道歉！”
此话一处，东锋大师脸色稍微好看了些。但秦秋平他们顿时怒了，他们到底做错了什么？难道他们就不是人吗？欲加之罪，他们就必须接受？
“下跪，道歉！”
然而东锋大师一声冷喝，让秦秋平他们傻了眼，不可置信的望着他。
“师尊！”
“下跪，道歉！”东锋大师眼睛一瞪，不由分说。
秦秋平几人咬着牙，满脸屈辱，但也只好认了。
众人看到他们开始道歉，倒也好接受了一点，但他们仍是不解，东锋大师他们到底做了什么天怒人怨的事情，要师徒集体道歉！
“停！”
清凡大师陡然暴喝，东锋大师他们腰都只弯到一半，听到这话，眼中绽放惊喜的光芒，想通了？
“不是向我道歉！”清凡大师继续暴喝，这下不仅是东锋大师他们蒙了，其他人更是直接傻了，难以置信的望着清凡大师，感情闹了半天，不是为了自己？
拼了命的砸了那么多宝物居然不是为了自己，有没有搞错！
东锋大师神色都扭曲了起来，当他好玩弄吗！
“那是要向谁道歉？”接下来众人情绪就再度高涨起来，八卦之心熊熊燃烧，只要知道了要向谁道歉，那这事情始末就一清二楚了。
“向他道歉！”清凡大师挥手一指，揭开了事情真相！
所有人都顺着清凡大师手指望去，所指方向，只有一人。
那边是——楚渊！
“卧槽？”
众目所瞩，楚渊都给吓坏了，饶是他经历了这么多，这猛的一下也让他彻底慌了，望着清凡大师一脸懵逼。
“清，清凡大师，你在开玩笑吧？”楚渊抽着眼角，道。他与东锋大师他们并无多少交集，就一次斗丹而已，而那次东锋大师也很识相，并不是多大的事啊。
何况对方还死了一人，要是楚渊认为那事过不去的话，早就自己动手了，不会让东锋大师他们这么滋润的活到现在。
楚渊是打破脑袋都没想到结果是这样，看了半天的好戏，才发现自己才是那个主角。
清凡大师没有回答，只有笃定的神色，证明他绝不是在开玩笑。
“淦！”
“老子今天豁出去了！”
“老子今天不活了！”
东锋大师脸色阴沉似水，秦秋平他们则是直接炸了！
让他们向清凡大师道歉不管有没有做错他们还能勉强接受，毕竟以清凡大师的实力和地位，也不算辱没了他们，但向楚渊，一个内门弟子而已，让他们下跪道歉，那他们宁愿死！
“这就是你们的态度？”清凡大师目光一寒，杀气再度升起！
“那就送你们上路！”
强大的气势压过来，秦秋平几人脸色一白，但咬牙瞪着清凡大师，他们宁死不屈！
“清凡，让我们道歉也总该有个理由吧！”东锋大师强忍着怒火，沉声喝问。
看戏的众人认同的点点头，甚至再度同仇敌忾起来，楚渊是功蕴峰的人，那就相当于一个外人，堂堂二品炼丹大师带领徒弟向他道歉，就是在打他们所有人的脸！
这要是不给出一个合理的解释，他们绝不答应！
“理由？”清凡大师冷笑一下，要理由是吗？那就给你们！
“还记得我闭关之时你的徒弟与我徒弟斗丹吗？”
东锋大师脸色再度一沉，那又如何？
“你们趁人之危，趁着我不在对我弟子下手，这账，是不是要好好算算！”
秦秋平众人脸色一变，这事要真上纲上线的话，那道理确实站在清凡大师那一方。但他们还是不服，他们最多向你道歉，凭什么向那个家伙道歉！
“若不是有楚渊，我的那些徒弟，恐怕都会死在你们手中！”
“但楚渊帮助我方胜利之后，你们却想要对他动手，若不是当初林荣阻拦，恐怕楚渊早就死在里面手中了！”
“此恩，我要报，此仇，我也要报！”
话落，所有人，竟然傻了！

第553章 胡编乱造！
“他，竟然帮助范明轩战胜了秦秋平他们？”那些看戏的人，神色都扭曲了，不可置信的望着楚渊，范明轩和秦秋平可都是炼丹大师啊！
能战胜他们，至少也得是炼丹大师吧！
不可能，这绝不可能！
楚渊今天才多大，十六七岁？日，这么年轻的炼丹大师？谁信？
东锋大师他们则是脸色都变得很难看，这理由还真是十分充足，并且还有证人，那就是林荣！
不过这依然不妨碍东锋大师心中大骂清凡大师不要脸，真是太不要脸了，什么因为林荣，他们是因为怕浩至那混蛋才没干什么的，直接把浩至忽略掉，什么意思？林荣那人会有人去在意？恐怕是想要自己揽功吧！
虽然不明白清凡大师这么说的目的是什么，是出于什么目的要去讨好楚渊，但确确实实的给他提了一个醒，现在不仅是清凡站在楚渊那边，还有一个疯狗浩至！
要是他来了，还知晓这事，那他们可就彻底没有活路了！
浩至那条疯狗，可是什么都干得出来！
“道歉吧。”东锋大师闭眼深吸一口气，彻底的认命了。
“师尊！”秦秋平再度一急，但东锋大师双眼一瞪，直接给他们下了死命令！
“不听为师的话，就休怪为师无情了！”
秦秋平他们张了张嘴，只好不甘的认了。东锋大师望着他们心中再度一叹，别怪为师，怪只怪，我们真的惹错人了！
“不可能！”
“根本就是胡编乱造！”
就在他们准备向楚渊道歉之时，那些看戏的人却突然出来阻止他们，让他们都是一愣。
“清凡，你编理由的时候也要编个像样的，当我们都是小孩子吗？”
“清凡大师，你要是就这么想把我们糊弄过去，那就是与我们为敌！”
清凡大师看到众人同仇敌忾的站出来，脸上满是问号，他与东锋之间的事，碍着你们什么事了？
东锋大师更是不解，什么时候他们人缘这么好了？这么多人出来帮他们？
“清凡，你别告诉我他是炼丹大师！”
“真是可笑，真以为炼丹大师是随地捡的吗？”
“我们可不是傻子！”
那些人一个个站出来冷斥，义愤填膺，这也算是理由？这是在侮辱他们的智商！
他们绝不答应！
“嗬。”听到这些话清凡大师笑了，是因为楚渊太过天才刺激到了你们的自尊心了吗？真是搞笑。
连炼丹大师都无法接受，真是一群鼠目寸光的东西！
楚渊的本事可远远不止这些！
没有开口解释什么，转头望向楚渊。
众人也都转头看向楚渊，满是审视与质疑。只有秦秋平他们脸色已经难看不已，此刻他们都恨不得找条地缝钻进去！
还嫌他们丢脸丢的不够吗？还出来挑事，嫌他们被打脸打的不够吗？
看到那些人不屑甚至嘲讽的望着他，楚渊也乐了，真是一群欠虐的东西，跟白绪那家伙没两样。
不，白绪那家伙是有点真本事，要论前途，这些人可是没有一人能比得上！
“那你们要我如何证明我是炼丹大师呢？”楚渊淡淡扫视着那些人，道。
“哼，还真把自己当根葱了。”众人冷笑不已，瞧把你能的，怕是活在梦里吧！
“炼丹大师的丹袍，你有吗？”一人开口，随即嗤笑不已，其余人更是直接哄堂大笑。
“还炼丹大师的丹袍，恐怕摸都没有摸过吧！”
“现在的年轻人，是愈发不知天高地厚了。”
“拿不出来吧，还在哪里装蒜，当老子这么好糊弄吗？”
见楚渊迟迟没有拿出丹袍，众人讥笑的更加厉害，全都认为自己智商站在了顶点，识破了这阴谋诡计。
秦秋平他们则是愣住了，随即看着楚渊眼睛一亮，是啊，他们清楚的记得楚渊只认证了高级炼丹师，就算有炼丹大师的实力没去认证也是白搭！
总不能让他现场炼制丹药吧？大家都很忙，别开玩笑了。
只要不是炼丹大师，那此事就有转机！
光是那些人就不会答应他们道歉，不然就丢的是整个炼蕴峰的脸！
想到这里，秦秋平他们眉开眼笑，差点都笑出声了。
“清凡啊清凡，人算不如天算，你怎么也没想到吧。”东锋大师腰杆顿时直了起来，得意的望着清凡大师。
清凡大师对他对视一眼，还在沾沾自喜？等会就等着哭吧！
“现在的人，都爱如此自作聪明吗？”楚渊见时机到了，冷笑着慢悠悠的从储物袋之中拿出丹袍，一群狗眼看人低的东西，怎能不好好打一下他们的脸呢。
“睁大眼睛看着！”楚渊暴喝一声，将丹袍抛向空中，用元气固定撑开！
众人目光瞬间齐聚，看到丹袍上的那四道火焰，瞳孔齐齐一缩！
“炼丹大师丹袍！”
“真，真是炼丹大师！”
“淦！”
“这怎么可能！”
众人都被吓得踉跄后退，甚至直接瘫倒在地，惊骇欲死！
十六七岁的炼丹大师，这是何等的妖孽之姿！
他们加起来都比不上一个楚渊！
而东锋大师他们脸色直接就垮了，彻底的垮了！
“他什么时候去认证的炼丹大师？”
脑袋都直接短路了，怎么也没想到，楚渊竟然去认证了炼丹大师，那这下他们彻底完了！
至于丹袍真假，无人去质疑，毕竟都是多年炼丹炼器的老手，连丹袍真假都看不出来的话，那他们都可以去死了！
更何况丹袍无人敢仿制，就算楚渊敢制作的人也不敢，这可是抄家灭族的大罪！
“现在，还有人质疑吗？”楚渊扫视着四周，凡是对视他的目光的人都羞愧的低下头，哪怕是二品炼丹大师二品炼器大师也不外乎如是！
看到那些人现在连个屁都不敢放，甚至连头都不敢抬起，清凡大师只感觉酣畅淋漓，简直这辈子都没有这么爽过！
楚渊这一手可是打了所有人的脸！
换做其他人，谁能做到？
如不是场所不合适，他都想要放声大笑了。

第554章 清凡大师的目的
清凡大师冷笑着看着面如死灰的东锋大师，现在，谁才是真正的赢家？
“清凡大师所言不假，我觉得我有必要让他们道歉！”楚渊收回丹袍，望向东锋大师他们，既然选择让他露一手的话，那事可就没有结束！
东锋大师脸上横肉一抖，楚渊开口不同于清凡开口，这是对他彻彻底底的羞辱！
可他又不得不认！
一个清凡，一个浩至，楚渊的炼丹天赋还如此恐怖，他，真的是得罪不起！
“楚渊阁下，老朽为那日之事向你道歉，还请原谅。”
“对不起，请原谅！”
随着东锋大师弯腰道歉，秦秋平他们更不得不认了，咬着牙对楚渊下跪道歉！
楚渊点点头，这还差不多，他不想惹事，但不怕事！
清凡大师也满意的点点头，随即眼睛一转，就急忙冲到楚渊面前。
“楚渊阁下，还请到鄙府一坐。”
楚渊看了他一眼，沉吟了一下之后微微颔首，也好，看看清凡大师这么做到底是在搞什么鬼，而且好像元石购买有着落了。
“请。”
见楚渊点头，清凡大师立马一脸欣喜的请他离开。
“淦！”
见他们终于离开，东锋大师他们心中都在大骂，随即转身都离开，立马就没影了。估计短期内他们都不会出现，今天简直是把这辈子的脸全都丢光了！
而看戏的那些人，依旧是久久无法回神，他们好像可以预见，一个丹道宗师的崛起！
“哼，有点炼丹本事又如何，还不是没有血脉天赋！”
“就是，没有血脉天赋就是一个废物，任他再厉害，也只是一个废物！”
“看吧，他猖狂不了多久的！”
……
清凡大师马不停蹄的带着楚渊回到自己的顶级阁楼，火急火燎的进了阁楼之后，还未等开口，就先把楚渊吓得一跳。
只见大堂内跪着几人，全都是鼻青脸肿，鲜血挂在脸上已经浓稠到很难滴在地上！
“他，他们是谁？”楚渊一脸懵逼的望着清凡大师，这几人他根本认不出来是谁，已经全都是面目全非！
清凡大师尴尬的笑了笑，随即道：“楚渊阁下，他们都是那些老朽不争气的徒儿。”
“嗯？”楚渊眼睛一瞪，再度望向那几人，完全不敢相信那几人就是范明轩他们！
该不会也是因为斗丹那次吧？
“逆徒，还不快向楚渊阁下道歉！”清凡大师脸色突然一愣，对范明轩他们暴喝道。
“呜呜呜……”
范明轩他们几人支支吾吾着，别提开口了，连动弹一下都做不到！
“岂有此理！”清凡大师眼睛一瞪，竟然敢不听他的话，还在丢他的脸吗！
“哎哎，够了够了。”见清凡大师抬手就要再度教训，楚渊急忙拉住了他，再打，就真要给打死了。斗丹那次给范明轩他们这些教训也够他们铭记终生的了。
“哼，既然楚渊阁下为你们求情，算你们好运！”清凡大师冷哼一声放下了手，范明轩他们那眯眯眼中都露出一丝解脱，可怕的噩梦，终于结束了。
“柯诗洁呢？”楚渊脸色一变，突然问道。可别告诉他柯诗洁也被打成这样了？那下手也太黑了点，简直比浩至还凶残。
不过清凡大师还真没法跟浩至相比，要是浩至来了，范明轩他们根本别想活到明天！
“嘿嘿。”清凡大师突然一脸谄笑的望着楚渊，看得楚渊心头都有些发麻了才开口。
“楚渊阁下放心，我当然不会对柯诗洁那样。”
楚渊点点头，这还差不多。嗯？不对，你这话是什么意思？你那么看着我干什么？
“楚渊阁下，请。”
清凡大师请楚渊上楼，楚渊只好忍着满心的古怪，跟着上去。
“砰砰砰……”
等两人上去，范明轩几人似乎是彻底解脱了，直接瘫到了地上，休息了一会艰难的拿出丹药急忙开始自救，再不疗伤，光是一个失血过多就够他们受的了！
到了二楼，清凡大师让他独自进入一个房间之中，楚渊满脸狐疑的走进去，只见柯诗洁坐在床上，穿着清凉，见他进来给吓得一跳，当即满脸委屈的蜷缩在床上。
这该死的家伙，楚渊眼角抽了一下，算是全明白了，直接转身走出去。
“砰！”
听到门被关上的声音，柯诗洁吓得浑身一颤，抬头不见楚渊的身影，长松了一口气，两行热泪滚落，只感觉自己命苦。
本以为拜清凡大师为师之后，她就可以掌控自己的命运，没想到清凡大师突然出关之后就暴打范明轩，让她对楚渊就范，她才发现自己的命运还是被掌控在他们人手中。
若不是抱着对楚渊人品的相信，她早就已经自尽了！
最终楚渊没有让她失望，这让她欣喜，可又让她感到心头空落落的。
房外，清凡大师正坐在那里怡然自得的喝着茶，他感觉自己的目的快要达到了。
“哼？咳咳！”
一口茶还没有下去，就见楚渊直接从房间走了出来，让他直接给呛住，连忙抬手擦掉嘴上水渍，慌忙站起身不解的看着楚渊。
“楚渊阁下，你怎么？”
楚渊一路走来，直接坐在他对面，脸色十分不好看。
清凡大师心中一个咯噔，难道是不满意？不是说楚渊对柯诗洁有好感的吗？
“楚渊阁下，你不满意？”
“那我马上给你换一个，你说，你喜欢谁，我抓都要给你抓回来！”清凡大师一本正经的开口，只要楚渊满意，让他做什么都行！
说罢，瞅了楚渊一眼，就直接转身下去，真要去给楚渊抓两个绝色回来！
“回来！”楚渊沉脸喊道，他是这个意思吗你就走。
清凡大师一顿，急忙屁颠屁颠的就跑回来。
“说罢，你到底想干什么？”楚渊喝了一口茶，没好气的道。清凡大师今天太不正常了，无论是干的哪件事都不像是一个正常人会做的出来的，肯定有不得已求他的地方。
清凡大师这人很能装，不然绝不可能像浩至那样疯狂。

第555章 才一百？
这么直白的吗？清凡大师搓了搓手，不好意思的坐在楚渊对面，半晌才开口。
“楚渊阁下，您能不能帮我一个小忙？”
楚渊一乐，好家伙，连敬词都用上了，没有主动开口，等着清凡大师的下文。
“楚渊阁下，您都能帮副殿主成为二品炼丹大师，是否可以帮我突破三品炼丹大师？”
“噗！”
听到这话，刚到嘴里的茶一口就给吐了出来，清凡大师见状急忙地上一块手巾，楚渊接过擦了擦嘴，原来了是为了这个，见怪清凡大师肯这么疯狂了，为了三品炼丹大师，再疯狂都不过分！
但楚渊很气，副殿主那家伙的嘴也每个把门的，这才成为二品炼丹大师多久，就让远在宗门的清凡大师都知道了？
“谁告诉你我帮他突破的？他不过是自己运气好罢了。”楚渊淡淡开口，自然不能就这么承认了。
清凡大师咧嘴一笑，在他眼里楚渊这就等于是承认了。
“楚渊阁下，这是副殿主的信，您看看。”清凡大师递出一个信笺，楚渊接过一看，心中顿时恨不得把副殿主给撕了！
在信中副殿主倒是没有直接点名是他帮忙才成为的二品炼丹大师，但字里行间无不适在炫耀，还简单的提了他一笔，而就是这一笔，就算是一个傻子也能看出来了！
何况还是清凡这种老油条，这能瞒过他的眼睛？
清凡大师满脸微笑的望着楚渊，这下不好否认了吧？虽然当初他也不相信，但特意调查了一下，发现当天丹师公会会长伤势痊愈，副殿主成为二品炼丹大师，这就让他不得不相信了。
而他现在也终于明白当初在江阳城，楚渊为何能够答满分了，就他那点考题，对于一个获得传承的人而言算个屁！
再想想当初他在楚渊面前的高高在上的样子，就让他羞愧到想要钻地缝了。
“抱歉，爱莫能助。”楚渊放下信笺，淡淡开口，清凡大师刚要开口就被他打断。
“我能力至于此，无法帮助你突破三品炼丹大师。”
这话清凡大师是相信的，让他相信楚渊是二品炼丹大师可以，但让他相信成为了三品炼丹大师，那绝不可能，楚渊就算获得了丹王传承，也不可能在小小年纪就那么厉害了。
传承是一回事，自身又是另一回事了，要是得到传承就直接吊炸天，那么那些强者整天都不用想着如何教导后代了，绞尽脑汁想办法多留几分传承就行了。
不过楚渊是不是三品炼丹大师都无所谓啊，自身实力跟眼力学问无关，只要教导他就行了。
“楚渊阁下，在下知道这对您来说很难，但不需要麻烦您多少，在下离三品炼丹大师就只有一步之遥，只是卡在了某些问题上，只要您能够指导我几下，解开在下疑惑，就可以了。”为了三品炼丹大师，清凡大师已经不惜当楚渊的小辈了。
“相信对于获得丹王传承的您而言，应该不是问题吧。”清凡大师笑眯眯的望着楚渊，意味深长道。
楚渊张了张嘴，无奈的摇摇头，所谓伸手不打笑脸人，清凡大师都已经做到这一步了，真不知道该怎么拒绝，何况现在还有求于他。
算了，就当是一次利益交换吧。
“看来以后还是得低调点。”心中暗道，现在还没做多少事就让人看出来了他是获得了丹王传承，虽然是之前自己有意抛出当挡箭牌的，但也是一个预警，阵尊传承必须隐藏好，不然真的会死无葬身之地！
且不说阵尊生前的那些仇人会如何了，光是丹王传承，一旦泄露出去，就会遭来杀身之祸！
“行吧，不过你得答应我两个条件。”斟酌了一会，楚渊开口道。
“您请说。”见楚渊答应，清凡大师立即大喜过望，急忙起身抱拳。
“第一，此事你必须保密，不得泄露半分出去，并且立誓！”楚渊点点头，说出第一个条件。
“我清凡，对天道发誓，若是泄露楚渊实力与传承之事，死无葬身之地，子孙后代，亲友朋者，亦是如此！”清凡大师果断起誓，楚渊听完脸色直接黑了下来，急忙抬手。
“哎，行了行了。”
这誓发的是真够狠的，连亲戚好友都不放过，至于吗？那他算什么？亲人算不上，总算得上是朋友吧？他让你发誓还得把自己给搭进去？
清凡大师嘴角一扯，好像是有点过了，但以天道起誓，说出来可就改不了了。
楚渊摇头叹息，心知也是没办法，不过誓已经起了，那应该没有问题，除非清凡大师真自己不要命了，这誓言可是直接株连九族的，就算是生死之仇，也要掂量掂量。
“第二，我需要元石。”
“没问题！”
楚渊刚说完，清凡大师就满口答应，不就是元石吗？小问题。
“以你的权限，能购买到多少元石？”楚渊无奈问道，话可别说太慢，小心翻车。
“呃……您要多少？”这可把清凡大师难住了，要是让他弄一条元脉，那杀了他都没办法。
“有多少要多少。”楚渊淡淡开口，他现在才开元境四重，修炼的路还长着呢。
“咳哼！”这话直接把清凡大师一呛，这口气也太大了吧，你一个人修炼，用得了多少？
哪怕是恭迎你整个家族修炼，也要不了多少啊，毕竟整个家族可就你最强了。
“我现在权限，一次购买最多一百块。”清凡大师咬着牙开口，忐忑望着楚渊。
“才一百？”楚渊眉头一皱，这真的少到出乎他的预料了。
“咳！”
清凡大师再次被这话一呛，哥，大哥，一百块你还嫌少？元石可是专供化清境修炼的，您都没到化清境就用上元石，能不能吸收其中元气都还说不定呢，就不怕被元气给撑爆了？
之所以元石化清境才能用，就是因为元气浓郁到足以撑爆经脉丹田的程度！
不然有好东西谁不会用，若不是如此元石价格也不会定的这么低了。

第556章 杀心渐起
“楚渊阁下，元石供应表面是对我们是不限制，但这毕竟是大量消耗的物资，不可能无限制的供应给一个人，所以宗门对这方面有管制。”
“无论地位再高，每三个月也就能购买一百块元石，而这，血魂境以下哪怕用来供应阵法，也是绰绰有余了。”
清凡大师不得不给楚渊解释，楚渊听完点点头，也只好接受了。
清凡大师摇头一叹，他们购买元石不仅有限制，钱还是要花的，一百块元石就是五万贡献值，这可不是一笔小数目，多买点就能购买一栋阁楼了！
就算是以楚渊的身家，也购买不了太多的元石。
“如果我以后想要自行购买元石怎么办？”楚渊沉吟了一下，问道。
清凡大师眼睛一瞪，什么意思？一百块还嫌不够？你再妖孽，一百块元石也足以供应你修炼到化清境三重了，那恐怕已经是两年以后了吧！
“咳咳……只要成为真传弟子，就可以和我一样拥有同等购买权限了。”清凡大师干咳着道，也不好打击楚渊。你炼丹厉害，但总要对自己有点自知之明吧，毕竟你可是没有血脉天赋啊。
楚渊点了点头，那还可以，以后的元石供应应该不成问题。阵轮和混沌开天录都是一个无底洞，到底有多少元石能够满足，他还真不清楚。
“行吧，那你说你的疑惑吧。”事情解决的差不多，就开始解决清凡大师的事。
清凡大师顿时精神一震，开始述说自己被卡主地方，一些不懂的全都问向楚渊。
“你这是要打算突破炼丹宗师吧？”楚渊听到那些问题都傻眼了，连三品炼丹大师都没有突破，就惦记起炼丹宗师事了？野心可真够大的啊。
清凡大师不好意思的挠了挠头，这好不容易得来的机会自然是要为以后准备了，鬼知道错过了这次，下次你还会不会答应。
楚渊再度无奈的摇头，他算是彻底服了，都是一些眼高手低的家伙，他就算获得了丹王传承野心都不敢放这么大，到现在为止也只还是三品炼丹大师而已。
而已？这话要是让清凡大师听见，必会给气到吐血！
“那你好好听着，我只说一遍。”
你想要听？那行，好好听着，只说一遍，能不能听得懂就看你自己了。
楚渊便开始解开清凡大师的那些难题与疑惑，清凡大师一开始还听得连连点头，心中不断感悟，但听到后面神色一敛，瞪着眼睛望着楚渊，浑似一个傻子一般！
这后面说的是什么？他怎么完全听不懂？这说的都是天书吧？确定说的是跟炼丹相关的东西？
楚渊看到清凡大师那懵逼的模样，心头一乐，但没有停止，听不懂可别怪他。
“好了，说完了，还有问题吗？”
说了足足半个时辰，终于了说完了，楚渊喘了口气，喝了口茶问道。
清凡大师张着嘴望着楚渊，脑子里都快成一团浆糊了，这种感觉就像是他刚读启蒙书，先生却强塞给他关于晦涩难懂的计算知识一般，怎么可能听得懂。
吞了吞口水缓过神来，望着楚渊想要给他再好好解释一下那些知识，但想了想还是做罢了，不懂的再解释也没用，心中牢牢记住，时候到了自然就会懂了。
“多谢楚渊阁下。”
“我立马就为您去购买元石。”清凡大师倒也非常果断，先去完全答应楚渊的条件。
楚渊点点头，做事果断，这点他喜欢。
清凡大师立马就起身下楼了，楚渊就坐在那里淡然的品着香茗。
“吱呀。”
过了一会，对面的房门忽然打开，楚渊抬头一看，只见柯诗洁怯生生的从房间里走出来，身上已经加了一身较厚的衣服。
“诗洁，过来坐吧。”楚渊善意一笑，对柯诗洁道。
柯诗洁点点头，慢慢走过来，走到桌前，才鼓起勇气看向楚渊，双目之中布满震撼！
“楚，楚渊，你，你刚才在教导清凡大师炼丹？”艰难开口，楚渊之前说的那些她听了个差不多，但完全没有听懂。
可她差点被吓成了傻子！
清凡大师可是二品炼丹大师，就差一步成为三品炼丹大师的人，竟然在向一个小辈请教！
这是什么概念？楚渊年纪轻轻，炼丹术上造诣就已经超越了清凡大师？
天啊，这到底是人还是神？
若不是这一幕真真切切的发生，她都以为自己是在做梦！
楚渊淡笑着点点头，既然已经听到了，那也就不用去否认，继续品着茶，目光却陡然一寒！
杀机闪烁！
“我，我真的是无法……”柯诗洁半晌才压下心中的惊骇，艰难开口，可抬头之间对视到楚渊的目光，顿时如落冰窖！
那眼神何等恐怖！那杀气何其惊人！
“你，你，你要杀我？”柯诗洁胸膛不断欺负，满脸惊恐，都快要喘不过气来！
楚渊脸上渐渐扬起戾气，丹王传承虽然是他抛出来的挡箭牌，但也不是一般人能知道的，为避免麻烦，最好就是杀人灭口！
他虽然对柯诗洁挺有好感的，毕竟柯诗洁纯良可爱，又拼搏向上，但不妨碍他动杀心！
犹豫就会败北，心软就会致命！
“噌噌！”
见楚渊杀意越来越浓，柯诗洁脸色苍白的不断后退，此刻的楚渊，简直比清凡大师还要可怕！
此刻脑海之中不禁浮现楚渊之前的事迹，所有要杀楚渊要对付他的人，他何曾手软过！
刚进宗门就敢杀执事，甚至真传弟子，那还有什么是他不敢做的！
清凡大师为了讨好楚渊不惜将她献上，不惜要那些亲徒弟的命，楚渊想要她的命，真的不过是抬手之间的事！
“我，我视你为好朋友，我觉得你是这个残酷世界难得的好人，你帮我多次，我心中一直非常感激你……”柯诗洁颤抖着开口，双眼热泪不断流出，当真是我见犹怜！
可楚渊听着脸色没有丝毫变化，杀气也未减弱一点，这些对他统统没用！
他已经为自己的心软与天真付出过代价，绝不会重蹈覆辙！

第557章 为师是为你们好
“我真的，我真的没有别的，我只是……”
“说够了吗！”
楚渊突然暴喝，把柯诗洁吓得跳起来，脸色更为煞白，眼泪如决堤一般！
柯诗洁惊恐的望着楚渊，犹如一只无形之手死死的掐住她的咽喉，让她感觉下一刻就会死！
这时，她忽然想起清凡大师的起誓，灵光展现，急忙举起手！
“我柯诗洁对天道起誓，绝不会将今日之事泄露半分，若有违此誓，死无葬身之地！”
她心地还是善良，哪怕是死，也不想波及亲朋好友，没清凡大师那般狠。
楚渊目光闪烁，神色并没有缓和多少。
见他如此，柯诗洁直接陷入绝望，她连毒誓都发了，若是还不肯放过她，那她真的不知道该怎么办好。
怪只怪，她不怪偷听吧；怪只怪，她不该出来吧；怪只怪她出来不该提起此事吧。
怪只怪，这世道的不公！
正当她堕入深渊，彻底绝望之事，楚渊脸上的杀气与冰冷尽数消失，犹如融化的冰山一般，脸上扬起和煦的笑容，是那般温暖人心。
“你……”
柯诗洁看到楚渊淡笑着望着她，不禁愣住，临死之前，她看到了幻觉吗？
“世道就是这般残酷，现实，懂了吗？”楚渊淡笑着开口，继续喝着茶。
柯诗洁再度愣住，不禁深思，回想之前种种，再回想后果，恍惚间明白了很多东西。
“原来他没想过要杀我，只是在告诉我如何立足。”柯诗洁彻底明白了，擦了一下眼泪，脸上也扬起微笑。
想明白了么？楚渊瞥了她一眼，笑容更浓。
想没想过杀柯诗洁？想过又或没想过，不过不重要了，柯诗洁很明智的选择和清凡大师同样的做法，起誓也只用在自己身上，他对柯诗洁的那点好感，并未消失。
“喝茶吧。”楚渊端起茶壶，让柯诗洁压压惊。
但柯诗洁哪敢让楚渊个她倒茶，急忙结果茶壶给自己倒满，又帮楚渊给续上。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

请记住群
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
楚渊淡笑着点点头，是个好姑娘，希望以后不要再那么天真了，不要再被黄莺那样的人利用了。
两人静默的喝着茶，相顾无言。
柯诗洁端着茶杯之间，痴痴望着楚渊，脸上笑容不减，楚渊真像是她梦想中的那个大哥哥，护着她，犯了错教育她……
在少女迷离的幻想之中，柯诗洁忽然发现有点不对劲，大哥哥？好像……楚渊比她还小。
柯诗洁笑容一僵，随即持续着，这些重要吗？不重要了。
两刻钟后，清凡大师就回来了，办事雷厉风行，若不是内门大殿那边办事慢，都花不了多少时间。
本来这事以往都是派弟子过去的，但范明轩他们一个个都已经是废人了，他亲自去还引起了不小的震动，毕竟之前干的事影响实在太大了。
清凡大师急匆匆的上楼，看到楚渊与柯诗洁对坐喝茶，愣了一下，随即的脸上扬起笑意，看来是处的不错。
只是令他诧异的是楚渊这种狠人，对感情倒是中规中矩的。
“加把油，你师父我也就有大把机会了。”心中暗暗对柯诗洁加油鼓气，走到桌前，从储物袋里面拿出一个大包袱！
打开包袱，整整一百块元石，犹如冰雕一般摆列的整整齐齐，让整个房间的元气浓度上升了足足一个档次！
“幸不辱命。”
清凡大师嘴角一咧，开口抱拳。
楚渊淡笑着点点头，摆手便将这些元石全部手下。
“我还有事，就先走了。”
没有在这里逗留，对清凡大师抱了抱拳转身离开。
“我送送你。”清凡大师急忙相送，这可是一尊祖宗，可不得好好巴结，以后突破炼丹宗师还要靠楚渊呢。
别说是炼丹宗师了，光是让他可以突破梦寐以求的三品炼丹师，就足以让他放下一切尊严了！
“噢，对了。”楚渊突然停步转身，清凡大师神色一僵，还有条件？一场大战他可是差点把家底掏空，可经不住折腾了啊。
“以后对柯诗洁好点，若是我发现你再有这种行为，可别怪我不客气了。”楚渊郑重开口，警告看着清凡大师。他真不是说大话，他想要杀清凡大师，现在就有这个能力！
清凡大师神色再度一僵，就为了这个？你不说他也会加倍对柯诗洁好啊。
随即松了口气，他还以为是多大的事呢。
“请放心，我待她必定比待亲闺女还好！”
见清凡大师拍胸脯的保证，楚渊这次满意的点点头，继续离开。
柯诗洁望着楚渊的背影，心头涌起一道道暖流，心中默默的道了一句感谢。
阁楼外，清凡大师目送着楚渊离开视线才转身，神色一敛，娘的，装的真够累的，虽然不亏。
“师尊，我想去修炼。”这时柯诗洁走过来，面无表情道。自从清凡大师强迫让她讨好楚渊，她就对清凡大师没什么好感了。
“去吧去吧。”清凡大师立即满脸笑容的道，柯诗洁现在就是他的小祖宗，可万万不能得罪。
柯诗洁便没有说什么，转身离开。
大堂内，范明轩那几人伤势已经有了不少好转，毕竟是炼丹师，而且清凡大师也没有真冲着要他们命的打，他们也只是受了一些皮外伤，虽然还是鼻青脸肿的，但已经能够勉强看清楚轮廓了。
范明轩几人见清凡大师对柯诗洁这么好，心中顿时无法接受，凭什么就对柯诗洁这么好，对他们就像是对仇人一样？
不公平，这不公平！
清凡大师望过去，看到他们不忿的模样，神色当即一愣，跨步走过去。
范明轩几人一个寒噤，急忙低下头，冷汗直冒，唯恐清凡大师再对他们动手。
但幸运的是，清凡大师并没有对他们动手的意思，只是坐在上座，这让他们大松了口气。
“你们是不是对为师很不爽，很恨为师？”清凡大师淡淡开口，范明轩几人艰难转身，连忙摇头，他们哪敢啊，就算敢也不敢说出来啊。
“为师知道你们恨我，但你们要明白，打在你们身上，痛在为师心中！”
“为师打你们是逼不得已，更是为你们好！”

第558章 装到感动自己
听到这种话，范明轩几人眼角一抽，说的这么情真意切，那他们是不是要装作很感动？眼泪鼻涕要流一地？
娘的，真够虚伪的。
说这话的时候怎么不想想那时候打他们手下留点情呢？
清凡大师瞥了他们一眼，心知他们不服，只是叹了口气，黯然的望着阁楼之外。
这动作让范明轩几人一愣，对视一眼，不禁狐疑，莫非真的另有隐情？
“师尊，恕弟子愚钝，还请教诲。”范明轩犹豫了一下，抱拳道。
清凡大师看了他一眼，神色再次黯然，甚至表现出一种深深的孤独。
这让范明轩几人心态再度发生变化，更加相信清凡大师真的有不得已之处了。
“你们好好想想，若是为师倒了，你们会怎样？”过了良久，清凡大师才开口。
范明轩几人陷入沉默，这种结果还用说吗？上次丹斗已经说明结果了，那还是在清凡大师在时候，要是不在了，只会更过分！
“你们要知道，子凭父贵，母凭子贵的道理。”清凡大师继续缓缓开口。
“突破三品炼丹大师是为师的夙愿，可为师一直无法突破，所以只好用苦肉计来讨好楚渊，你们真以为我愿意打你们吗？”
“光是为师闭关就让你受此欺辱，但你们终究是要离开为师的，一旦为师成为三品炼丹大师，那你们以后离开了影子都能大一些，谁又敢欺负你们！”
范明轩几人再次默然，随后神色复杂点点头，望着清凡大师心中已经被感动，原来师父所做一切，都是为了他们，真是用心良苦。
嗯？等等！
范明轩几人陡然意识到了什么，噌的一下站起来，骇然望着清凡大师。
“师尊，你是说楚渊他……”
“这怎么可能！”
师尊突破三品炼丹大师还要靠楚渊？怎么可能，难不成楚渊已经是三品炼丹大师甚至是炼丹宗师？
不可能，这绝不可能！
“楚渊他只是手中掌握着一本古籍，为师突破就在那本古籍上。”清凡大师摇摇头，解释道。他可不能说出关于楚渊的真相，除非他找死。
以天道起誓，可不是开玩笑的，说的什么就是什么，绝对不会缺斤少两！
“原来如此。”
范明轩几人长松了口气，顿时好接受了许多，不然他们都要被活生生的给吓死！
“那师尊你马上就要突破三品炼丹大师了？”随即范明轩满脸惊喜开口，眼睛都在发亮。
清凡大师扶着胡须，淡笑着点点头，自信与喜悦不由的流出。
“太好了，恭喜师尊，贺喜师尊！”
“千载难逢的机会差点就让师尊错过了，是我们愚蠢，是我们错了！”
“师尊，您千万不要生气，以后您说什么，就绝对是什么，弟子绝对不敢再质疑！”
范明轩几人连忙道喜，并拍着胸膛表忠心。同时腰杆子都直了不少，一旦他们师尊成为三品炼丹大师，那一切可都不一样了！
清凡大师继续淡笑着，眼中充满着满意，小小几句话，让他与徒弟之间生出的间隙立马就消除了，还让弟子们更加忠心，他都要佩服自己的演技了。
有的人装了一辈子，那便就是真的。
清凡大师虽然一直在装，但他对范明轩他们还真没差过，所以要评判他的好坏，还真不好说。
……
离开清凡大师那里之后，楚渊要往浩至那边跑了一趟，见他还没有回来这才回去。
回到自己阁楼之后楚渊就把一百块元石拿出来摆在面前，看着这一百块元石楚渊嘴角一样，拿起来开始修炼。
“嘶！”
元石毕竟是元石，拿来修炼简直不要太舒服，不过楚渊发现元石终究只是名字好听点而已，就外面一个空壳，里面的元气呈现液化状态，并没有达到固话程度。
不过哪怕只是液化状态，也远比顶级阁楼的元气浓郁得多。
一刻钟后，楚渊睁开眼睛望着手中已经化为透明的元石，就跟一个琉璃盒一般，嘴角一扯。
一块元石的元气竟然没让他的丹田有什么反应，就好比往湖里丢了一个石子，仅仅泛起了一个水花而已，而想要突破，就要让整个湖面都震荡起来，甚至要在中心卷起一个漩涡！
这得要多少元石才能突破？
楚渊瞬间感觉到牙疼了，在开元境以前，一直向往着突破开元境，修炼混沌开天录，直到突破之后才发现对元气的需求竟然到了如此恐怖的程度。
以现在的身家来看，想要突破到化清境去，还是要努力赚钱才行啊。
没有再拿一块元石修炼，而是拿出一堆刻阵材料出来，反正阵轮和混沌开天录都是一个填不满的黑洞，经脉也撑得住，那一块块的元石吸收起来也太慢了。
在修炼室刻画出一个简单的聚元阵，犹豫修炼室面积问题，刻画出来的聚元阵一次只能容纳五十块元石，不过这也够了，足够支撑一天的修炼了。
五十块元石一天，这要是被别人看到，非得被生生吓死不可，要知道一般的化清境一块元石都能修炼个好几天的了，而到了楚渊这里，五十块都只能够支撑一天，堪称恐怖！
“起！”
楚渊盘坐在聚元阵中心，阵法催动，阵纹亮起，同时抽取五十块元石内的元气，刹时修炼室内充满迷雾，仔细一看，便能看到悬浮在空中的一滴滴小水珠，全都是液化的元气！
“嘶！”
楚渊深吸了一口，神清气爽，这才叫修炼啊。
有了元石恭迎之后，顶楼的元气楚渊基本已经不需要了，那五个杂役弟子在下面修炼的都是十分舒坦。
“嗡！”
一天过后，楚渊气势一震，直接冲破开元境五重！
突破至开元境五重依然没有止步，还在向上冲击！
“破！”
又是一天过去，楚渊低吼一声，修为一路高歌，直接冲破到开元境六重！
“哼！”
但还没迎来突破的高兴，忽然元气突然就空了！
刚刚突破的境界顿时震荡起来，极为不稳定！
“靠！”
楚渊睁开眼直感觉蛋疼，足足五十块元石，就突破了两个境界？还没法稳固？等再强大一点，恐怕一条元脉都无法满足了吧！

第559章 血海大阵升级，血祭！
没办法，楚渊只能忍着难受，赶忙把剩下的四十九块元石全部拿出来，替换掉那些元石。
“呼……”
浓烈的元气再度涌现，楚渊松了口气，继续修炼。
又是一天过去，总算是把修为稳定在开元境六重，并且开始往开元境七重进发！
“呼……”
楚渊退出修炼，吐出一口浊气，看着已经空了的四十九块元石，苦笑着摇摇头，三天，一百块元石他就用了三天，在他这个境界的，恐怕没人能有这么奢侈吧。
想要突破开元境七重现在基本不可能了，一来是已经没有元石恭迎，二来是越到后面，元石需求越多，再来一百块元石恐怕都无法恭迎到他修炼到开元境九重！
“只剩下六天了。”
算了一下内门大比的时间，楚渊站起身，突破的事情暂且放到一边，他这突破速度已经是惊世骇俗，再去过于追求的话恐怕就要走火入魔了，并且手上还有一大堆事情没有做。
“先把血海大阵升级吧。”
楚渊起身拿出一大堆刻阵材料出来，然后起身走向炼丹师，起火升温丹鼎，拿出在被切割开来的原石。
原石里面有三种提升血海大阵最关键的材料，天风丝、火雨精与血仙玉，不把这三样东西提炼出来，根本无法升级血海大阵。
“嗞嗞嗞……”
足足提炼了半天楚渊才把这三种材料提炼出来，这三种材料对纯度的要求都非常高，少有一点杂质，就会让血海大阵无法完成，也就是无法升级！
将提炼好的三种材料拿着走回修炼室，开始研磨各种刻阵材料。
又忙活了半天之后，所有材料已经全都准备好。
楚渊脱掉衣服，元气涌动，身上显现一个又一个血色符文，拿出一面镜子照了一下，嗯，身材还不错。
接着把先前刻画在身上的血海大阵清洗掉，做完这些才一边照着镜子一边刻画更为强大的血海大阵。
这次刻画可没上次轻松，不间断的足足刻画了一天半才算完工！
“呼，呼……”
一天半没有个停歇的，把楚渊累的够呛，都快把他给累散架了。
大汗淋漓的站在镜子前，汗珠在一个个血色符文上滚落，每一个血色符文的光芒更加耀眼，并且就像是活过来了一般，看一眼就如中魔咒一般！
“不错，不错。”
楚渊看着满意的点点头，将元气涌入血海大阵之中，所有阵纹直接隐匿在皮肤之下，双目却变成赤红！
与此同时，楚渊身上气息直接飙升到开元境七重！
血祭！
这是升级血海大阵赋予他的一个技能，直接献祭血海大阵中的血脉化为自己的力量！
这可不是那些使用魔功或者服用丹药强行增长修为的，血祭不仅能够增强更多的力量，并且毫无副作用！
唯一的代价就是牺牲一种血脉罢了。
“轰！”
接着楚渊身上气势再度一震，直接冲到开元境九重！
楚渊兴奋的直接一个激灵，这种感觉太爽了，要是多一些血脉供他挥霍的话，简直无敌了！
享受了一些这种实力暴涨的滋味，楚渊就把血祭力量收回，再用下去，仅剩的两种血脉就没了。
升级后的血海大阵不仅让楚渊拥有实力暴涨的能力，还有各种其他好处，譬如对血脉的优化，对元气吸收能力增强，辅助修炼等等。
总之各种好处都是在直接或者间接增强的楚渊的实力！
尝到血海大阵升级的甜头之后楚渊便开始向往更强的血海大阵了，别的不说，再次升级血海大阵的话，血祭就能同时献祭多重血脉力量，这是何等恐怖！
接下来恢复了一下状态之后楚渊就收拾东西再度到了炼丹室，过了这么久，赤玄剑也该升级升级了！
升级赤玄剑不是一个轻松的活，这次足足花了两天楚渊才把赤玄剑升级成功。
“锵！”
利剑出鞘，一点寒芒乍现！
楚渊望着手中的赤玄剑，满意的点点头，成功提升到上品真元宝器！
现在实力再上一层楼！
“时间已经只剩两天了。”
还有两天，就是内门大比开启的日子，准备了这么久，总算是到了！
准备已经十分充分，楚渊活动了一下筋骨，转身下楼。
内门大比自然不是他的最终目标，这次他要直接进入宗门圣地，看看里面到底是什么传奇地方！
现在要做的就是把在平澜城的收获全部兑换成贡献值，那一行可是收获不少，除了二十多亿金币不好兑换之外，其他的东西可是不少，光是一念阁阁主和裘姿悦的储物袋就值不少东西，更逞论还有整个张家宝库！
不过张家宝库里面的东西楚渊显然是不会拿出去兑换的，那些东西无一不是价值连城的宝物，自然是要用到自己身上。
“咦？人呢？”
到了楼下，却不见那五个杂役弟子的身影，走出阁楼，还是没有看见他们。
都走了？他才回来几天，就全都离开了？连通报都不通报一声。
“越来越没规矩了。”楚渊冷哼一声，也没有去多管，先去内门大殿把不值钱的东西全都兑换了，事情早办好早放心，以后可不知道还有没有机会。
一路到了内门大殿，内门大殿还是如同往日一般的热闹，也如同以前一般，只要楚渊到了，必然会引起一番波澜！
楚渊走进内门大殿，里面的人几乎无不侧目，这刚消停没多久，就又在炼蕴峰去闹了那么大一件事，二品炼丹大师携徒道歉，简直是骇人听闻！
这是决心要成为宗门的风云人物啊，一天不闹事就浑身难受不是？功蕴峰还不够你折腾的，还要去炼蕴峰，那下次是不是就是圣地了？
不过楚渊就算在圣地闹的再大他们也没那个机会，但也要他能进入圣地才是。
“兑换东西。”
走到兑换区，周围的弟子看着心中直接是一阵难受，这每次来就是兑换一大堆东西，怎么就能次次都能发财呢？
“请拿出要兑换的东西。”兑换区里走出一个陌生的年轻女子，对楚渊淡笑着开口。

第560章 复制郭天月
楚渊眉头微挑，望了里面一眼，奇怪问道：“郭天月她轮休吗？”
“郭天月她已经离开内门大殿了。”
“离开了？”楚渊眉头皱的更深，怎么突然就不在内门大殿做事了？这毕竟是一个不可多得肥差啊。
“她已经离开宗门了，应该是回家族了。”里面女子点点头，继续道。
楚渊听完一脸意外，连宗门都不待了，家族有事？摇摇头，也没去多想，毕竟每个人都有自己的人生走向，他也管不了那么多。
“那行，帮我把这些东西兑换了吧。”
楚渊拿出多个储物袋，里面的东西他早就清点好了，全都是一些对他没什么用的东西。
里面女子接过储物袋，就立即帮忙清点起来，清点之时眼睛不断发亮，果真说的没错，楚渊就是一个财神爷，每次来兑换东西都是海量的东西，她要发财了！
“姐妹们，过来帮帮忙。”
似乎是受到郭天月的启发，这女子也学着果断迅速的办事，召唤柜台里的那些姐们过来帮忙清点东西，哪怕被分出去一些贡献值也不在乎。
楚渊看着满意的点头，他还以为郭天月没在这里办事会让事情变得麻烦，结果还是一样，这就让他感到比较舒心了，兑换完这些东西，应该要不了一个时辰。
一个时辰之后，兑换物品的价值终于清点完。
“楚渊阁下，一共四万九千六百三十点贡献值，化零为整，一共五万。”那女子淡笑着道，等楚渊把身份令牌递过去，就把五万贡献值转给了楚渊。
“没上次多啊。”
“嘿？怎么，你还不满意了？真不知道你哪来的勇气，把你卖了都不值五万吧。”
“我这不是对比嘛。”
“五万真不少了，又是一笔横财啊！”
一直在注意这边的那些人立即就议论纷纷起来，满眼羡慕的望着楚渊，真不知道楚渊是怎么赚到东西的，要不是不熟，他们都想要让楚渊带带他们了。
楚渊点了点头令牌，抿着嘴点点头，确实没上次那么多，但上次可是杀了三十多人，这次可没这么多，就杀了一个执事，一个阁主而已，其他人的那点身家真算不上什么了，何况他还留了很多东西。
“唉，就够一次修炼的。”
可一想到这点贡献值也就能够让他修炼个两三天的，楚渊就感到牙疼，赚取贡献值，任重而道远啊！
“多谢。”
对兑换区那女子抱了抱拳，转身离开。
“楚师兄！”那女子突然呼唤，让楚渊驻足回头一望。
“我叫田明媚！”那女子笑靥如花的开口，定睛一看，还真是挺不错的，相比起郭天月，要多出几分妩媚。
但，楚渊根本不感兴趣，只是感到有些莫名其妙的点点头，随后继续离开。
走了几步之后楚渊才明白过来田明媚的意思，错愕一笑，摇了摇头，继续离开。
不会再有什么交集的。
“还看啊，人都出去了！”
“啧啧，恐怕魂都被楚渊勾走了吧！”
田明媚一直遥望着楚渊离开的方向，那痴神的模样引来后面的几个小姐妹打趣。
“你们说什么呢。”田明媚恋恋不舍的收回目光，白了几人一眼。
“明媚啊，你可要想好哦，楚渊可不是那么好交好的人啊，虽然郭天月被他看上，又是发财又是买楼的，但人家可是楚渊刚加入宗门就认识了的，还帮了他不少忙。”
“我看啊，你机会恐怕很小哦。”
“会有机会的。”田明媚自信的笑着，眼中却闪过一抹阴鸷。她们其实说的没错，她就是想要复制郭天月的路子，人生与修炼何其难，能有捷径为何不走，而楚渊就是一个非常好的捷径！
楚渊少年多金，本事还不小，一直住着顶级阁楼，听说性格还非常好，为人大方，这都要是不好好把握，那真是没有更好的选择了。
若不是因为如此，她才不会把要到手的贡献值分出去给她们，这简直就是在割她的肉！
她都付出了这么多，要是再攀不上楚渊这个金主，那岂不是太亏了！
……
楚渊离开内门大殿后就回了阁楼，接下来就静静等待着内门大比开始了。
“这些家伙，到底干什么去了？”
回了阁楼，还不见那五个杂役弟子，楚渊眉头一皱，到底干什么去了？心中有点担忧也有点恼火，看来必须要给他们立点规矩了，太不把他放在眼里了！
不过想想还是摇了摇头，现在也没那个必要了，在这里他呆不了太长的时间了，免得烦心。
“大人！”
刚转身进入阁楼，后面就传来声音。楚渊转头一看，只见一个杂役弟子打开护罩进来，见他身上无伤，气息平稳，目光陡然一寒。
“他们人呢？”沉声开口，已经带着怒火。看样子没有发生过战斗，那干什么去了，还只回来了一个人！
这杂役弟子走到楚渊面前，一脸麻木的跪下。
“大人，他们有事，我来代他们请假。”
“请假？”楚渊眉头一皱，“请什么假？”
“大人，他们……”这杂役弟子抬头望着楚渊，嘶哑着开口，这一下，他彻底绷不住了，眼泪决堤一般的流出！
男人有泪不轻弹，只是未到伤心。
“大，大人，他们，我，我们的家人都死了，请大人容许我们守孝七天。”
“请大人原谅我们擅离职守的罪行，七天之后，我们必定回来请罪，好好伺候您！”
说罢，这杂役弟子重重一头磕在地上。
“全都死了？”楚渊脸色一变，怎么会全都死了？怎么会有这么巧的事情？
“说，到底是怎么回事？”将这杂役弟子扶起来，郑重问道。
“大人，我……”这杂役弟子吞吞吐吐，似乎是不知从何说起，但他内心深处只是不想因为这事拖累楚渊，毕竟马上就要内门大比了。
“说！”楚渊冷眼一喝，他最烦磨磨蹭蹭的了，既然是他的人，那他就会做主！
“大人，我们不能拖累您，万一您无法参加内门大比，那我们是罪人！”这杂役弟子再度跪到地上，痛哭流涕！

【全文阅读结束】
