++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

次元小说聊天群欢迎你的加入
QQ群号：1049452235 
               694268562（暂不开放，开放时间随时关注）
               810454678（暂不开放，开放时间随时关注）
               812179921（暂不开放，开放时间随时关注）                                             
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++《玄幻之我能透支未来》
作者：东乡手抓
简介：叶楠穿越到玄幻世界，绑定透支未来系统。
自己未来的修为和功法，都能提前透支使用！
一百年后的修为？马上透支！
五百年后的神功？透支透支！
一千年后的奇遇？透支，来者不拒！
一万年后逆天成神？劳资现在就要成神！
从此，系统在手、天下我有，叶楠无敌了……


【全文阅读开始】


第1章 透支系统
玄天大陆，大夏国，紫云城，叶家府邸。
一道紧迫的声音从禅房外传来：“欧阳家族集结了强者，就要杀到叶家！”
这道声音，让气氛更加紧张，禅房内，四名中年男子面色十分凝重的望着望着榻榻米上的一名俊朗丰逸的少年，双眼之中充满了希冀之色。
叶家与欧阳家皆是紫云城顶尖势力，一直都是对手，可多年过去，谁也无法奈何对方。
不过就在一周之前，一切都变了！
一周前，叶家被一名神通境的黑衣人攻击，身为叶家第一强者的少年受伤，叶家命运危在旦夕。
欧阳家趁着这个机会，在几天前趁火打劫，对叶家宣战。
欧阳家早就觊觎叶家的产业，威胁叶家三天内悉数转让，然后滚出紫云城。
此时，三日之期已到，欧阳家已然杀到叶家门前！
此时，少年浑身早已被汗水淋透，紧闭双目，盘腿修炼，寻求突破。
叶家的生死存亡，全部寄托在少年能否突破元婴，到达玄武境！
然则，修炼一途，最为忌讳的就是心浮气躁，急于求成。
面对如此庞大的压力，此时的他，急躁难耐，怎么可能成功。
“哎！”
半分钟后，少年叹息一声，周身的灵气渐渐散去，无论是长发还是衣袂，全都缓缓飘落。
失败了！
叶楠攥紧了拳头，心中满是不甘。
“小楠，不必自责，你才刚到元婴七重，而且还有伤在身，突破失败也是正常。”
为首一名长髯男子名为叶熊天，为叶楠父亲，见状劝解道：
“小楠，你走吧，离开叶家！欧阳家的人交给我等对付。你出去后，一定要小心，这个世界…很危险！”
父亲的遵遵教诲，叶楠听在耳里，心中却不是个滋味。
因为叶楠突破失败的缘故，现在叶熊天已经准备殊死一搏了！
“父亲，我们一起走不行吗？”
叶楠很清楚，以他父亲和三大长老的实力，若是要走，谁也拦不住。
君子报仇，十年不晚。
欧阳家想要紫云城的势力，给他便是了，只要他们还活着，早晚会回来报仇！
“我就不走了，我都这把岁数了，不逃了！我要留在这里，多杀几个欧阳家的畜生再死！”
“我也是！”
“我也不走！誓与叶家共存亡！”
此时的三位长老已经知道了会发生什么，反而是平静了下来，从容面对将来到来的死亡。
“小楠，你从小天赋异禀，是我们叶家的希望！也是唯一复仇的人选！无论如何，你都要活下去。”
“可是，爹……你呢？”
“我是叶家家主，决不能退缩。”
“我也要留下来！”叶楠动情道。
“儿啊，你听话，逃吧！活着出去，将来为叶家报仇雪恨！”
“是啊，少主，我们会为你争取时间的，你一定要活下去！”大长老眼含热泪道。
紧接着，叶熊天带领三大长老离开了禅房。
叶楠沉默了片刻，一拳砸在面前的香桌上，怒道：
“我特么就是个废物！天才个几把！”
其实叶楠并不是这个世界的人，而是穿越而来！穿越之前，他在地球上就是个无业游民，一事无成。现在，到了玄天大陆，他是大夏国紫云城叶家的大少。
穿越到玄天大陆十八年了，他作为紫薇圣体，修炼奇才，可谓是天赋异禀，修习速度极快。
不过就算天赋再高，也需要时间来发育。
叶家此刻遇到了家族灭顶之灾的危机，叶楠却束手无策，心中恨意滔天！
此时欧阳家的叫嚣声，在禅房之中听的清清楚楚。
欧阳家之所以敢对叶家出手，一则是元婴七重的叶楠受伤，二则是欧阳家拥有两名元婴后期强者。
叶家难道真的要被灭门吗？
如果叶楠有一年的时间，绝对能够击败那两个元婴境的老东西。如果给他五年，达到神通境也不在话下。
可是眼下，这些只能想一想罢了。
就在这时，脑海中突然响起一道冷冰冰的电音：
“叮！检测到宿主渴求未来，系统正在绑定中……”
“系统绑定成功！”
“透支未来系统，可帮助宿主透支未来一定时间段拥有的一切！提前拿来使用！”
“好！”叶楠激动的点点头，这真是雪中送炭啊！
对于前世熟读各种网络小说的他来说，当然清楚系统意味着什么。系统加身，位面之子！
叶楠的呼吸都变得急促了起来。
透支未来！
这种金手指，闻所未闻啊！太强悍了吧！
他正是因为缺乏修炼时间，修为才提不上去。现在的他，拥有了透支未来系统，还怕没时间修炼？
强行压抑着心头的喜悦和兴奋，叶楠问道：
“快点告诉我，我现在能透支什么？”
“叮！宿主当前可透支的类型共有三种：”
“未来您所拥有的修为，神功，阵法！”
“现奖励宿主新手礼包一个，可选择上述三种其中之一，透支未来三十年所拥有的东西。”
叶楠嘴角发出一道冷笑：
“欧阳家族，你们尽管来吧！我让你们吃不了兜着走！”
“系统，帮我透支三十年后的修为！”
叶楠毫不犹豫的选择了透支修为，这是目前最为需要的类型！
“叮！恭喜宿主，首次透支成功！”
“下次透支，需要付出……”
随着系统的电音，叶楠周身散发着一股股强大逼仄的灵气。
那灵气虽然生猛，但在叶楠体内却十分熨帖，融会贯通七经八脉。
在这道强大灵气的加持下，叶楠迅速突破了元婴期，提升到了新的境界——玄武境！
轰！
突破的气息从周身爆散开来，禅房的桌椅都被震碎。
这仅仅是个开始！
玄武初期……玄武中期……玄武后期……
提升的速度越来越快、越来越迅猛！一霎那，轻松达到神通之境！
神通初期……神通巅峰……修罗初期……修罗巅峰……
最终，飞速提升的境界，居然停在了大罗巅峰！
叶楠整个人神清气爽，力量十足，恰似脱胎换骨，又如天神下凡一般。
“原来，三十年后，我已经达到了大罗巅峰期的实力啊！厉害！”
略显自恋的说完，叶楠压抑着兴奋，眼神中闪过一抹杀意：
“欧阳家的废物们，来送死吧！”
此时，在叶楠的眼中，欧阳家的打手们，简直状若蝼蚁。
这个世界的修为划分为：
炼气、凝气、元婴、玄武、神通、修罗、大罗、武皇、武圣、武神！
大罗境界，皆是被称为陆地神仙的存在，世所罕见，强横无比！
此刻！
欧阳家族的几百名低阶修士，在家主和两名元婴后期老家伙的带领下，已经包围了叶家，双方对峙，剑拔弩张！
欧阳家的家主、凝气九重的欧阳宇，跳下战马，望着叶家府邸阴笑道：
“呵呵，叶家，明年今日，将是你们的祭日！”

第2章 一指出万物灭
叶熊天负手而立，三大长老紧随其后，数百叶家子弟、老弱妇孺手持兵刃，面无惧色。
“何人敢毁我叶家，叶家子弟必与之不死不休！”
叶熊天振臂高呼，元婴修为显露无疑，逼的凝气九重的欧阳宇节节败退。
“不死不休！”
叶家众人声音汇成一处，振聋发聩。
欧阳宇面色阴沉的看着叶熊天，毫不掩饰杀意。
欧阳家盯上叶家的势力已经不是一天两天了，今日他欧阳宇非要入住叶家不可！
只是没有想到，叶熊天竟不顾叶家之人死活，选择抗争到底。
“叶熊天，我们之间斗了那么多年，今日终于有结果了，放心，我会给你们所有人选择一个风水宝地的。”
欧阳宇呵呵一笑，摆了摆手，身后的两位元婴后期的老者，便向前走了几步。
欧阳宇还是有自知之明的，绝对不是元婴修为叶熊天的对手，何必亲自出手呢。
元婴后期！
两老者每一步走出，都给予叶家所有人极为庞大的压力。双股战战，抵抗不住这股威势。
这正是欧阳宇的底牌，非是这元婴后期强者，区区欧阳家，何足挂齿。
可，此时说什么都没用了。只求，叶楠能活着跑出去！
“吾等今日赴死，只为保全小楠，必须要给小楠争取足够时间。”
叶熊天握了握拳头，双手有些颤抖，更多的则是无奈。
他加上三位长老，估计也不是元婴后期强者的一合之敌。
即便如此，叶熊天也不能退，哪怕只能多坚持一秒，叶楠也能多一份活着逃出去的希望。
对于自己的儿子，叶熊天很自信，不出一年，必然能突破元婴，灭了欧阳家，为他们报仇！
“我兄弟二人时间紧迫，你们一起上吧。”
其中一老者面无表情说道。
“大慈悲手！”
叶家在他们面前，就是砧板上的鱼肉、只能任他们宰割。
随着老者话音落下，半空中突然出现一尊巨大的手印，方圆足足数十丈，悬于叶家之人的头顶，缓缓落下。
天空之中的灵气阵阵波动，甚至虚空之中都有细微的口子。
叶熊天见状面露苦涩，仅仅看这一招，老者已经摸到了玄武境的门槛，远非是他们可以抵挡的，更何况还有一人未曾出手。
甚至，只要他们有心，前去追寻叶楠，叶楠绝不好脱身。
天亡我叶家！
随着手印的落下，叶家之人老弱妇孺已经倒在了地上，修为低的弟子，情况也好不了多少。
虽是如此，可这些人依旧是想挣扎着站起来，哪怕面前之人是元婴后期。
叶家之人，纵死，也要站着死！
“慈悲手？何有慈悲可言？”
“既然你时间紧迫，那就去死吧！”
一道虚幻的声音从四面八方传来，又像是近在咫尺就在自己耳边一般。
声音落下，不见有人出手，大慈悲手便轰的一声消失在虚空之中，没有留下一丝痕迹。
砰！
就在双方都惊骇突然插手这件事的神秘高手是谁之时，那元婴后期的老者直接倒飞出去，半空中突然爆体开来，血雾四散飘落，血腥味充斥每一个角落。
“父亲。”
叶熊天闻言不可置信的看着叶楠，叶楠竟然没走！至于是刚刚出手的人，他是与叶楠联系不到一起去的。
“小楠，你怎么又回来了，赶紧离开！现在又多了一个高手，不知是敌是友！”
叶熊天比之之前更加的紧张，多了一个神秘高手，自己的儿子又回到战场，若是叶楠出事，他死不瞑目！
叶楠闻言咧开嘴，充满了嗜血的问道。
“父亲放心，今日我叶家一个人都不会死，而且过了今日，欧阳家将不复存在！”
叶楠抱了抱拳，朝着欧阳宇走了过去，每一步走出，欧阳家的人便不自觉的向后退一步，连那元婴后期的老者，也不能免俗。
叶楠给与他们的压力，实在是太大了。
仿佛现在叶楠不是一个人，站在他们面前的是星辰大海！
“你绝不是叶楠，你究竟是何人！”
欧阳宇声音颤抖，指着叶楠悲愤的问道。
叶楠是天才，纵然是突破了玄武境，也绝对不会有此战斗力！
“欧阳家主，我是不是叶楠不重要，重要的是，今日你们必死！”
叶楠面无表情的看着欧阳宇，似乎是想到了什么，屈指一弹，一道劲风拔地而起，目标却不是欧阳宇等人，而是紫云城！
轰！
顷刻之后，一道巨大的爆炸声响起，紫云城之中燃起了漫天大火，爆炸的余波冲到了这边，让人有些站不稳。
“噗！”
欧阳宇回头看了一眼，被生生气的吐出一口鲜血！
那是欧阳家府宅！
就这么被叶楠轻描淡写的毁掉了，以后有何颜面去见列祖列宗啊！
“叶楠，今日我与你叶家不死不休！”
欧阳宇彻底陷入了癫狂，长发冲冠而起，四处纷飞，实力也飞速提升，竟直入元婴境！没有想到叶楠随手而为，竟然造就了一个元婴高手。
不过并没有什么用处。
大罗境界，恐怕他们从未见过这样的高手，今日叶楠就让他们见识一下，大罗境界的实力！让他们知道，什么叫做恐怖！
“你们谁想先死？”
叶楠呵呵一笑，指了指欧阳宇身后的一人，不见叶楠有什么出手的动作，那人便是瞬间爆体而亡。
“还是你？”
“亦或是你？”
叶楠每说一句话，便指向一个人，无论是谁，通通会爆体而亡，化为齑粉！
一时间，欧阳家人心惶惶，生怕叶楠下一刻就会指向自己。
“住手！”
欧阳宇双眼赤红，杀意弥漫，不过还是强撑着自己没有暴走。
欧阳宇知道，今日欧阳家败了，只要有叶楠在，欧阳家很有可能会灭门！
从欧阳宇带人张牙舞爪的围攻叶家开始，到现在天翻地覆，仅仅才过了盏茶功夫。
“我可以告诉你当初袭击你的神通境黑衣人是谁，他来自何方势力！”
“你只需要放了我欧阳家的人，欧阳家终生再不入紫云城一步！”
欧阳宇牙都快咬碎了，一字一顿的说道。
“听起来倒是一个不错的主意。”
叶楠闻言微微一笑，假装思索了片刻，平静的说道。
就在欧阳宇长舒一口气，打算带着欧阳家众人离开之时，却再度听到叶楠说道。
“不过，我拒绝！”

第3章 开挂的人生？
叶楠话音落下，欧阳宇双眼赤红，全身颤抖，说不出话来。
自己已经是将姿态放到尘埃之中了，叶楠竟然还不放过欧阳家！
“我现在灭了你们欧阳家，再去找那神通境黑衣人，岂不是更好？”
叶楠呵呵一笑，满不在乎的说道。
神通境层次的强者，莫说是紫云城，即便是大夏国，也是一等一的高手，想要调查是谁对自己出手，简单无比。
何须欧阳宇开口？
叶楠感觉到体内的力量在流逝，想必是系统给与的时间快要到了，当即不再犹豫，伸手向前一指。
欧阳家所有人的头顶便出现了一个近乎实质化的剑气，瞬间到了众人面前。
来不及反应。
甚至，连喊叫都没有发出来，欧阳家众人无论强弱，皆身首异处，失去声息。
做完这一切，叶楠长舒一口气，双眼一闭，半跪在地上。同时一段零零散散的记忆，涌入叶楠脑海之中。
系统所透支的力量固然很可观，奈何叶楠是第一次使用系统，加上飙升了数个大境界，肉体有些承受不住。
不过叶楠很是欣喜！
有了系统与紫薇圣体的加持，谁还能阻挡自己的脚步！
等到叶楠完全恢复过来之时，已经是第二天一大早了，叶楠足足恢复了一天。
叶楠站起来活动一下筋骨，感觉到并没有什么不适的感觉，才放心下来。
果然是系统出品必属精品啊。
安全无副作用。
只是叶楠不知道的是，此时的叶家众人因为叶楠昨日爆发出来的能量，都惊呆了。
叶熊天当即对所有人下了封口令，所有人都不可将昨日之事告诉旁人。
一个元婴七重修士，突然能跨越数个大境界，这可不是小事。
叶楠本就是紫薇圣体，若是再被人知道又有此等手段，岂不是更不被人容得下。
“系统，在不在。”
此时的叶楠在房间之中自言自语，在旁人看来，跟着魔了一样。、
调出来系统的虚拟面板，叶楠才大概了解了这是一个什么样的东西。
系统最主要的功能就是透支未来的成就，未来叶楠实力、功法、阵法等能够达到什么高度，叶楠便可以透支多少。叶楠的实力越高，能透支的东西便越多。比如元婴七重的叶楠，便可透支到大罗境界！
更加重要的是，叶楠透支的不仅仅是实力，还能夹杂着未来的一些零碎的记忆！
比如未来的自己有什么仇人，练习什么功法，需要什么资源！
开挂的人生，不需要解释。
唯一让叶楠不爽的是透支需要信用点，而信用点只能用宝物与系统兑换。比如灵石、灵药、宝器等等。越珍贵的东西兑换的信用点就越多。信用点多了，叶楠透支未来的时限也就越长。
之前透支的三十年虽然是免费的，不过若是收取信用点的话足足需要一百点。
叶楠大致浏览了一下，现在讲自己全身上下的东西全换了，也不过十信用点而已。
“我果然是位面之子！”
叶楠收起虚拟面板，哈哈大笑不止。
有这种逆天的神器傍身，叶楠想不踏足巅峰都难！
十八年前，叶楠穿越之时便是紫薇圣体，当时的叶楠还有些生气。
别人穿越都是自带系统、老爷爷之类的，为何自己只有圣体的体质，除此之外，与旁人无异？
圣体虽然珍贵，但也不是说唯有叶楠一人。仅仅是叶楠知道的圣体，便不下于双手之数。
叶楠一度以为，自己是最悲催的穿越者。
但是现在一切都变了！
圣体加上系统的加成，冲上巅峰，指日可待！
叶楠辗转向门外走去，露出沉思之色。
昨日突然爆发出如此庞大的能量，今日必然免不得一番盘问，若不给叶熊天一个合理的解释，此时怕是不能善了。
最主要的是，叶楠想要看看此时的紫云城成了什么样子。
紫云城一直以来都是叶家与欧阳家两大家族占据巅峰，争斗不止。
前几日欧阳家对叶家宣战之时，叶家不少附属势力都投奔了欧阳家，铁了心跟着叶家的，不足一成。
在现在欧阳家灭了，正是一统整个紫云城的大好时间。
叶楠想的这些东西，叶熊天和三位长老都已经想过了。在昨日叶楠晕倒了之后，整个欧阳家所有势力都纳入了叶家门下。
不仅如此，其他弱小一些的势力得到消息之后，纷纷来投靠。
叶家经此一战，一跃成为紫云城霸主级别的宗门。
“小楠，你醒了！”
叶楠刚刚走进议事厅，便听到叶熊天惊喜的声音，其他人也纷纷站起来，对着叶楠抱拳行礼。
昨日不是叶楠，他们和叶家，早已消失在紫云城中了。
这一礼，可无关叶楠的身份，是他们从心底敬佩叶楠。
“父亲，孩儿已经无事。”
叶楠行了一礼，低声说道。
“不愧是我叶熊天的儿子，果然有霸王之姿！”
叶熊天想起了昨日之事，重重的拍了拍叶楠的肩膀，哈哈大笑起来。
这么多年以来，欧阳家仗着他们有两个元婴后期的强者与叶家摩擦不断，可现在终于扬眉吐气，不仅出了口恶气，而且欧阳家众人全部覆灭，势力化为叶家所有，当算的上是时来运转！
而这一切，与叶楠脱不了干系。
叶楠就是整个叶家的英雄。
“小楠，刚好你到了，我有一件事要与你商议。”
叶熊天纠结了片刻，便屏退左右，只留下了三大长老，面色凝重的看着叶楠。
“我准备送你出去。”
听闻此言，叶楠怔了怔，并未答话。
叶熊天此举是经过深思熟虑并且与三大长老都商议过的。
仅仅是这么几年，叶楠经历了多少暗杀。
远的不说，就说一周前的神通境强者，远不是他们叶家可以应付的。
以后叶楠在待在叶家，恐怕会更加的凶险，他们几人实力还不曾比得上叶楠，也帮不上什么忙，只能选择将叶楠送出去。
“我走了，叶家怎么办？”
叶楠犹豫了片刻，轻声问道。
叶熊天自然不知道在叶楠的身上发生了什么事情，更加不知道那神通境黑衣人，叶楠已经不在乎了！
叶熊天闻言哈哈大笑，轻轻的拍了怕叶楠，低声说道。
“不愧是叶家的人，现在还是担心叶家。”
“但是，你忽略了一个问题，所有暗杀你的人只对你这个人感兴趣，只要你去了安全的地方，我们只会更加安全。”
叶楠点了点头，是这个道理。

第4章 前往帝都
仅仅是那神通境强者，灭了整个叶家，如同是碾死一只蚂蚁一样简单，可他当时仅仅是打伤自己，并未针对叶家。
从这一点来看，叶熊天说的不无道理。
现在黑衣人估计不会再度动手，叶楠在叶家也没有什么用处了。
叶楠穿越十八年来，一直都未曾出过紫云城，也是时候出去游历一番了。
“我已经为你选好了地方。”
未等到叶楠开口，叶熊天便再度说道。
“帝都。”
帝都？
叶楠怔了怔，没有想到叶熊天竟然想要让自己前往帝都。
整个大夏国，能够称为绝对安全的地方没有几个，四方大宗门，称为他们门下弟子，一般人不敢轻易招惹，叶楠的打算便是先加入一方宗门，提升自身的实力。现在看来，叶熊天与叶楠的想法，南辕北辙。
除此之外，便是帝都了。
大夏国帝都，堪称是最危险的地方，鱼龙混杂，各方高手都会聚于帝都，同时他也是最安全的地方，毕竟没有多少高手敢在帝都动手！
“帝都千金台，早些年我入帝都之事结识了他们门主，多日之前我已寄了封信，想必已经到了。”
叶熊天长叹一声，无奈的摇了摇头。
多日之前，叶熊天便有此打算，但可惜信刚刚寄出去，便发生了叶楠受伤这样的事情，只得耽搁了下来。
如今欧阳家的威胁已经解除，是时候让叶楠离开了。
千金台，叶楠倒是听说过这个实力，千金台之中的人，即便是在帝都当中也是强横无比，传说千金台与某一位皇子有联系。
叶熊天正是看重了这一点，才让叶楠进入帝都的。
试问，叶楠加入千金台，成了皇子的人，谁还敢对叶楠出手？
“父亲大人，此事不像你说的那么简单吧。”
叶楠笑了笑，低声问道。
叶家才是一个什么家族？放到帝都当中，这样的家族不说多如狗，但也绝对不会是少数。
叶熊天怎么会有此面子。
事实也正是如此，叶熊天当初可以许诺了丰厚的报酬，几乎是将整个叶家的财产送出去了三成，才得到了让叶楠加入千金台的机会。
叶熊天没有想到的叶楠竟然猜出来了，尴尬的笑了笑。
“小楠，这件事你就无需多问了，钱财乃身外之物，只要你没事就好。况且此时欧阳家已尽归我叶家，这些小钱，不足挂齿。”
叶楠抱了抱拳，微微弯腰，行了一礼。
虽然叶楠很想说如今的自己不需要任何的庇护，但是想了想还是忍住了，毕竟系统的事情并不好解释。
叶熊天假装淡然，不过叶楠也能猜测出来一个大概。
“既然小楠没有什么异议，那今日你便启程吧。”
叶熊天再度开口说道，不容置疑的看着叶楠。
今日！
这么着急！
叶楠长叹一声，对于叶熊天的要求也没有办法拒绝。
毕竟叶熊天也是为了自己好，昨日的事情必然瞒不住多少时间，在叶熊天的眼中叶楠在紫云城一天，便多一分危险。
倒不如趁着现在，所有人都还没有反应过来的时候，直接将叶楠送走。
“父亲大人，难道你就不好奇昨日之事吗？”
良久之后，叶楠见叶熊天始终未曾提及昨日之事，有些不解。
叶楠此话一出，叶熊天和三大长老的脸上皆是露出一丝好奇之色，不过转瞬即逝。
关于叶楠的实力，他们已经商议过了，无论叶楠用的是什么手段，实力从什么的地方来的，只要他是叶楠，这就够了！
至于其他的无需多问。
“你是我儿子，无论怎么样，你都是我儿子。”
叶熊天长叹一声，摆了摆手，示意叶楠可以离开了。
就在叶楠转身的刹那间，分明看到了叶熊天双颊的泪水。
叶楠长叹一声，转身离去，同时也有些心疼叶熊天。
叶楠自己已经将自己实力的问题，想了一个绝好的理由，随便给自己找一个师傅不就完了。甚至叶楠将这师傅姓甚名谁家住何方都想到了，唯一没有想到的是，叶熊天竟如此信任自己，问也不问一句。
回到房间之后的叶楠，简单的收拾一下行装，转身离去。
叶家的商队要去帝都送货，早已在门外等候了多时了，见到叶楠出现，众人慌忙走了出来，接过叶楠的包裹，请叶楠上马。
叶楠见到众人，微微点了点头，恐怕这一只商队也是叶熊天特意安排的，恐怕叶楠路上会出现危险，必须要将叶楠送到帝都。
骑上马的叶楠回头望去，只见三大长老在冲着自己挥手，并没有看到自己父亲的踪迹。
“驾。”
叶楠轻道一声，马缓缓的向前走去，直到消失在叶家众人的视线之中。
“家主，小楠已经走了。”
直到此刻，叶熊天才出现，双眼微红，显然是舍不得叶楠离开。
“好男儿志在四方，小楠乃为紫薇圣体，这紫云城困不住他。小楠迟早会离开的，家主不早就应该想得到吗？”
一长老静静的看着叶熊天低声说道。
“我知道，可我答应过小楠他娘要保护小楠一辈子，可恨啊，我终究还是让小楠独自面对这一切了。”
叶熊天悲愤的握了握拳头，咬着牙说道。
“回，小楠孤身闯荡，我等可不能拖小楠的后退，我叶家下一步便要入驻帝都，做小楠的后盾！”
叶楠并不知道叶熊天的决定，只关注还有多久能够到达帝都，以及到了帝都之后，自己要以一个什么身份进入！
叶楠本就是紫薇圣体，现在又有了系统的加持，若是让叶楠屈于人下，叶楠必然做不到。
可帝都是一个鱼龙混杂的地方，叶楠元婴七重的实力，在帝都这样的地方，还真的不够看。
不过有了系统的加持，叶楠倒是不怕！
“还有多久才可到达帝都？”
经历了半个月的晃荡之后，叶楠终于忍不住了，对着身旁之人问道。
这半个月一直都在赶路，路上连个人都看不到，最主要的是，因为赶路的缘故，叶楠一直没有办法修炼，更遑称提升修为了。

第5章 千金台醉春风
在帝都实力低了可不成。
“少爷，最多再有三日，我等便可以进入帝都了。”
一旁的小厮见到叶楠开口，小心翼翼的回到道。
还有三日，叶楠长叹一声。
终于看到曙光了。
三日之后就不用再忍受这些了。
一路上，叶楠也勉强理清楚了当日灌入自己脑海之中的记忆碎片，其中有一部分似乎就是与帝都有关。
不过记忆碎片实在是太少了，叶楠并不了解具体的事情。
只是，叶楠清楚的在记忆碎片之上看到，在帝都之中有人算计自己！
时间眨眼而过，一道不知长短的城墙出现在叶楠的视线当中，其中的建筑若隐若现，端的是雄伟无比。
帝都！
经历了将近二十天的时间，终于看到帝都的模样了。
进入帝都之后，叶楠跟着身边的小厮，七拐八拐的终于是到了目的地。
原来，叶熊天在帝都之中给自己置办了一份府邸，跟随着叶楠来到帝都的也并不是什么商队，而是叶熊天派来伺候自己的下人。
叶楠从小便反感这些东西，所以叶熊天也并未告诉叶楠，等到了帝都之后，这些小厮无可奈何之下，才说了实话。
府邸的位置距离叶熊天说的千金台，不过是几里的距离，而且还是比较繁华的位置，叶熊天为了这个府邸，想必也是费了不少的功夫。
叶楠微微一笑，倒没有排斥这一切。
至少，叶楠现在不用担心自己露宿街头了。
至于是千金台，叶楠并未选择过去。
现在知道叶楠进入帝都当中的，除了叶家之人就没有人知道了，那暗杀自己的神通境强者，即便是知道了叶楠进入了帝都，反应过来，也至少需要半个月的时间，才能到达帝都。
这半个月时间，足以让叶楠好好的了解一下帝都的各大势力。
况且那神通境强者来了又能如何，拍死就是了！
叶楠可不是什么心慈手软之辈，更何况自己差一点死在那人的手中。
叶楠身为紫云城叶家少主，之前对于帝都的一些势力，也都是有所耳闻的，只不过从未亲眼见过。
帝都之后，最强悍的有三股势力。他们背后都站着一位皇子，其中千金台便是一处。
除了这三股势力之外，还有四大宗门在帝都之中的道场，毕竟帝都这一块风水宝地，没有人会不眼馋。
这几个势力，便是整个帝都之中最巅峰的势力。
至于是其他的，无非就是一些家族、商会、联盟之类的。虽然强大，但跟上面的七个势力，没有任何的可比性。
“收拾好了之后，就自己安排房间。以后这府中的一切，就交给你来处理。”
叶楠指了指身边的一个小厮，轻声说道。
叶楠对于住的地方要求不高，只要不露宿街头就行，对于打理各种事物这样的问题，叶楠就更不感兴趣了。
当初叶熊天就非要交给叶楠一部分叶家产业，可叶楠死活不同意，叶熊天只得作罢。
“多谢少爷看重，小的必然不辜负少爷的期望！”
小厮闻言当即跪在了地上，感激不已。
在叶楠看来，自己不过是找了一个帮自己处理事务的管家而已，但是在小厮看来，这管家之位可是有莫大信任之人才能担当！
叶楠熟悉了一下府邸的环境，便出门去了。
在深宅大院之中可无法了解帝都，唯有出去，方可知晓一切。
半个月时间，看着很长，其实眨眼就过。
“这便是千金台，端的是恢弘无比。”
叶楠第一个来到的地方便是千金台，毕竟这里可是叶熊天花费了大代价才联系到了地方，叶楠以后的安身立命之所。
千金台其实是一个酒楼，帝都之中最庞大的酒楼，也是帝都中人攀比地位的象征。其中，一杯酒就值千金，这也是千金台名字的由来。
“这位少爷，请问喝点什么？”
店小二走了过来，在叶楠面前站定，俯首低眉的说道。
叶楠闻言顿时尴尬无比，自己只不过是过来见识见识千金台而已，并未有喝酒的打算。
一杯水酒价值千金！
纵然叶楠是紫薇圣体系统傍身，但叶楠还是想说，除非是自己脑子被门夹了，才会选择来这样的地方喝酒。
“咳咳。”
“你先去吧，等到我有需要的是再找你。”
叶楠轻咳了一声，掩饰下自己的尴尬，轻声说道。
“那就不打扰了，少爷有事吩咐。”
店小二倒是极有素质，并没有因为叶楠的话就露出什么不快之色，反而是恭敬无比。
究其原因，应该是这里与皇子有关系，才会如此。况且，能在皇城之中的人，非富即贵，不是他一个店小二可以招惹的起的。
皇子开个酒楼为的必然不是赚钱吧！
叶楠看了看周围的环境，低声呢喃道。
“小二，一壶醉春风给这位小哥，我请！”
突然，叶楠的耳边响起来一阵清脆的声音，一青年男子的身影出现在视线之中。
男子一袭青衫，腰间佩剑，手中还拿着一个酒葫芦，显然是一个极为洒脱，而且好酒之人。
“小哥，不介意我坐在这里吧。”
叶楠伸出手，做了一个请的手势，便不再言语。
醉春风的名头叶楠在紫云城的时候便听说过，听闻一小壶便价值万金！此人竟眼睛都不眨一下，直接请自己喝一壶。果然是帝都啊！就是跟紫云城不一样！
“这位兄台，出手便是万金之酒，小弟受之有愧啊。”
叶楠报了报拳，哈哈一笑。
“在下叶楠，不知兄台高姓大名。”
“在下柳七，与小哥有缘区区万金，何足挂齿。”
柳七哈哈一笑，极为豪放大笑几声，拿起手中的葫芦，猛灌了一口酒。
叶楠微微一笑，本还想问柳七为何以万金请自己喝酒呢，听闻柳七的一句有缘之后，叶楠也不好意思接着询问了。
“如此，倒是小弟受之有愧了。”
叶楠哈哈一笑，看着店小二端上来的一壶醉春风，舔了舔嘴唇。
自己不掏钱喝酒，不代表有酒不喝，反而，叶楠平时还是比较好酒的。既然有此机会，必须要尝尝这醉春风什么味道。
嗯，真香！

第6章 醉春风英雄叹
不需要喝，仅仅是闻闻味道就醉了。
不愧是万金之酒，不同凡响！
“叶楠小哥，此酒如何？”
见叶楠的动作，也是个中好手，柳七有些期待的看着叶楠。
“唇齿留香，回味绵长。”
“好酒！”
叶楠放下酒杯，哈哈一笑。
柳七闻言大笑起来，醉春风的魅力可没有人可以抵挡！
“叶楠小哥，看你有些面生，似乎不经常来这千金台。”
“在下来自紫云城，第一次进入帝都，今日一见，帝都果然繁华无比，千金台的美酒也比传说中的更好！”
叶楠哈哈一笑，倒没有什么尴尬的，轻声说道。
两人话音落下，各自喝着面前的酒，不再言语。
良久之后，柳七手中的酒壶已经空了，晃晃悠悠的站了起来，朝着千金台的后院走了过去。
柳七离开之后，叶楠玩味的看着面前的酒壶嘴角露出一丝微笑。
帝都之中卧虎藏龙，鱼龙混杂，说的果然是真的！
以万金请人喝酒这样的事，即便是在帝都当中也没多少人可以做到，即便是可以如此，也没有人愿意请一个陌生人喝酒！
柳七手中的酒壶可不是什么凡品，青藤木所制。青藤木是高级炼器材料，能用得起这个，而且还将其做成酒壶的，非富即贵。
这样一来，柳七的身份呼之欲出。
如此富贵又能在千金台如此行事之人，整个大夏国不过一手之数！
“小子！”
就在叶楠将醉春风喝完之后准备离开之时，突然一行人走了过来，目的直指叶楠。
叶楠见状，再次坐在了原位，看着众人露出了一丝微笑。
若是没有猜错的话，这些人是想...在千金台找事？
“土包子，笑什么，说你呢！”
来人看着叶楠的笑容，没来由的火冒三丈。
下一刻，叶楠被众人包围了起来。
“你们想如何？”
叶楠瞥了一眼千金台的众人，而后看了看后院的方向，露出了一丝微笑。
估计是这些人跟千金台的主人有仇，想要过来寻衅滋事，不巧，自己一个外乡人又如此年轻，自然而然的就被盯上了。
“如何？嘿嘿嘿！”
“在这帝都之中，新来的都要去我那里拜码头的，你这土包子，你家里人都死光了，没教过你这一点吗？”
来人脸上露出丝丝狞笑，长刀出手，狠狠的砍在叶楠面前的桌子上面。
叶楠双眼之中涌出了一丝杀意。
本想跟他们玩玩的，可羞辱家人，叶楠可就留不得他们性命了。
“你什么都好，但就是眼神不太好！”
叶楠缓缓的站了起来，双手握拳，低声说道。
“偏偏挑了我做对手！”
前来挑衅的众人，不过都是凝气期修士，最强的也堪堪凝气期九重，是谁给了他们这么大胆子，敢来挑衅一个元婴修士！
轰！
叶楠速度极快，双手握拳，拳拳到肉，落在众人的脸上。
身边之人都没有看清楚叶楠的动作，拳头就已经落在脸上了！
顷刻之后，叶楠的脚下便多了十余个有进气没出气的死狗。
“小二，上最好的酒！”
叶楠将众人的储物袋全部都搜刮了过来，将金币扔在桌子上，大声喝道。
别看这帮人实力不怎么样，储物袋之中的钱还听不少的，足足有五六万！
见识了这一场战斗的小二，跟一个没事人一样，将桌子上的金币如数收了起来，而后给叶楠端来了两壶英雄叹。
千金台的小二也不一般，显然是见惯了这样的场面。
“叶楠小哥，这里发生了什么？”
就在此时，柳七醉醺醺的回来了，酒壶也变成满的了，不知道从什么地方弄来的酒。
“柳七道友请我一壶醉春风，我请柳七道友一壶英雄叹！“
叶楠将一壶酒放在柳七的面前，哈哈大笑。
“柳七道友，请了！”
柳七将酒葫芦放在桌子上，端起面前的酒壶，大笑不已。
至于是倒在地上的众人，自然而谈的被柳七忽略掉了。
柳七猛灌了一口，放下酒壶，而后洒脱的抱着叶楠，哈哈大笑起来。
良久之后，两人在包厢之中面红耳赤的抱着酒坛，一坛接着一坛的畅饮，上身裸露，却满不在乎。
“叶楠小哥，想必你才出来我是谁了吧。”
柳七打了一个饱嗝，双眼迷离的看着叶楠。
叶楠瘫坐在地上，扶着一个椅子，微微一笑。
“在这千金台，能有如此做法之人，除了大夏七皇子柳缠风，我想不出来第二个人。”
柳缠风伸出双手，晃晃悠悠的给叶楠比了一个大拇指。
说到此处，两人酒醒了不少，整理了一下衣衫，相对而坐。
“你的事情我已经知道了，放心，在千金台无人敢动你！”
柳缠风沉默了片刻，轻声说道。
“当初你父亲叶熊天为皇家贡献药材，却不求报答，今时今日他的独子有了危险，我自然不能坐视不理。“
叶楠微微一笑，并没有回答。
以叶楠的阅历来看，这柳七的城府并不深，毕竟能够以万金价格请一个陌生人喝酒的人，城府又能深到什么地方去呢。
况且叶楠并不怕！
有一句话说的好，在绝对实力面前，一切城府都毫无用处。
相比着帝都之中的其他人，在千金台待着，倒也算是不错。
“七皇子，叶楠惶恐，此事还是容我想想吧。”
叶楠并未立即答应下来，抱了抱拳，低声说道。
柳缠风哈哈一笑，抱着叶楠的肩膀。
“叫什么七皇子，叫我柳七便好。”
“不说你父亲的信，只说我们两人的缘分，我请你一壶醉春风，你还我一壶英雄叹，难道这不是莫大的缘分吗？”
叶楠纠结了一番，抱了抱拳，低声问道。
“刚刚对我出手的是什么人？”
柳缠风闻言突然有些生气，拿起一个酒坛扔到地上，摔了个粉碎。
“敢对我千金台出手的还能是什么人，自然是我的好哥哥呗，我都已经退出了，为何还不给我一丝活路！”
叶楠闻言呵呵一笑。
退出权利争锋？
千金台如今在帝都有那么大的威望，可不是说退出就能退出的。说出来，也没有人会相信。

第7章 挑事
“我打了皇子的人，看来接下来的日子不好过了。哈哈！”
叶楠笑了笑，低声说道。
不过叶楠并不在意，生活总是要有一些乐趣才好不是吗？
况且叶楠身为紫薇圣体又有系统加身，即便是想要平静的生活，也不可能得到。
在帝都之中，叶楠早晚会跟他们碰上的。
“今日之事，倒是我连累你了。”
柳缠风尴尬的看了看叶楠，充满歉意的说道。
叶楠刚刚来到帝都，自己不过是请叶楠喝了一杯酒，就被其他皇子的人盯上了，而自己还没有立刻发现，直接导致叶楠动手，得罪了他们。
柳缠风还是感觉比较对不起叶楠的。
叶楠摆了摆手，低声说道。
“我的脾气，早晚会遇上他们的，无需介意。”
纵然是这样，只会让柳缠风更加的尴尬，这件事对于叶楠来说无所谓，可对于柳缠风性质完全不一样了。
自己还说要保住叶楠呢，可还自己什么还没做呢，便让叶楠得罪了一个势力，实属羞愧。
“七皇子，今日叨扰了，至于你说的事情，我会好好考虑的。”
叶楠犹豫了片刻，站了起来，抱了抱拳，向门外走去。
柳缠风见状也未曾阻拦，只是脸上有丝丝怒意出现。
叶楠离开千金台之后，便直奔府邸。
看着叶楠的身影彻底的消失在视线之中，柳缠风的双眼之中浮现出丝丝杀意。
“二哥三哥，你们做的太过了！”
柳缠风一脸阴翳的对着一旁的小厮摆了摆手，小厮便立刻向着柳缠风走了过来。
“备马，我要去皇城一趟！”
后面发生了什么事情，叶楠一概不知，此时的府邸之中倒是一副热火朝天的景象，毕竟叶楠刚刚到达帝都，府邸之中的一切都要重新打理。
对于这一切，叶楠毫不在意。
作为一个修士而言，只要有地方住就可以了，不在乎好不好。
轰！
就在府邸一派热火朝天的时候，叶家几个小厮直接冲天而起，而后重重的落在地上。
叶楠惊讶的看着来人，眉头紧皱。
今日刚刚才到帝都，怎会有人来此闹事？
叶楠从来不记得自己得罪过面前的人。
来人有十余个，皆是凝气期的修为，模样非常的狂放。虽然他们进入府邸之后，毫不留情的对叶家小厮出手，可动作整齐，纪律极强，不像是出来闹事的人。
更像是，更像是军武之中的高手。
“诸位，入我府邸不送拜帖也就罢了，而今又打我下人，是何道理？”
叶楠笑了笑，对于众人的样子，满不在乎。
几个凝气期的废物，还想在自己的面前找事，当真是不知道死字怎么写！
其中一人走了出来，对着叶楠亮出了一块金色的腰牌，上面雕刻着一只栩栩如生的苍龙，除此之外，别无他物。
“小子，进入帝都竟然打架斗殴，而且还是在千金台这样的地方，你将皇家威严置于何地？你将皇子的颜面置于何地？”
来人眉头紧皱，上来就是一阵呵斥，听的叶楠一脸懵逼。
怎么，帝都果然是大地方！
想要出手对付自己，都要先说的冠冕堂皇的。
“你等是何人？”
叶楠嗤笑一声，开口问道。
能够拿着这种金牌的人，自然不是什么凡人，最低也要是一个皇子。
今日在千金台之中对自己出手的也是皇子的人，想必是跟他们一伙的，正好趁着这个机会，叶楠必须要搞清楚究竟是哪一位皇子如此的看不惯自己！
进入帝都仅仅半日时间，竟然已经出手两次，真的当叶楠是软柿子不成。
“自然是三皇子的人！”
来人冲着皇城的方向抱了抱拳，自傲无比的说道。
“今日我等奉三皇子的命令，将行凶肇事者抓起来，如若反抗，就地格杀！”
叶楠站了起来，缓缓的向前走去，此时叶家的小厮都已经走了出来，紧紧的跟在叶楠的身后。
这些小厮都是叶熊天给叶楠选的叶家精锐，皆是有凝气初期的实力，也算是不弱。
此时竟然有人想要带自己少爷走，他们岂能答应。
叶楠对着身后的众人摆了摆手，而后饶有兴致的看着前来挑衅的众人。
“我今日虽在千金台出手了，可你不问前因后果直接想要抓我，还说是奉了三皇子的性命，难不成你帝都之人都这么霸道的吗？”
叶楠呵呵一笑，紧接着说道。
“既然你知道我出手了，想必你也了解，今日想对我出手之人的实力，以及他们的...代价！”
叶楠毫不掩饰自己威胁性的语气。
三皇子？
叶楠还真的没有将他放在心上！
“尔等竟然抗拒三皇子的名字，看样子是留你们不得了！”
来人闻言直接抽出佩刀，缓缓的向着叶楠靠近。
所有人都小心翼翼的，时刻提防着叶楠会突然出手。
今日叶楠在千金台出手的事情，虽然他们没有亲眼见到，可是见到那些人的伤口，便知道叶楠不是什么善茬。
稍不留心，很有可能会被叶楠杀了的！
叶楠静静的看着有些投鼠忌器的众人，嗤笑不已。
“三皇子养出来的人都是如此的废物吗？”
叶楠不屑的说了一句，同时，话音未落，叶楠直接出手，丝毫不留情面。
砰！
拳拳到肉的声音不断传来，随着每一道声音的出现，便有一人会倒在地上，痛苦无比。
不出瞬间，所有人都痛苦的倒在了地上。
“今日我不杀你们，告诉你们主子，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我留他不得！”
叶楠出手将所有人的储物袋全部都拿了过来，摆了摆手，示意众人滚蛋。
众人相互搀扶着，强撑着自己站起来，颤颤巍巍的向门外走去。
“拿我当什么人？”
“总是派遣这些杂鱼过来，是看不起我吗？”
叶楠呵呵一笑，无奈的摇了摇头。
自己这是被人看扁了啊。
对此，叶楠倒是无可奈何，毕竟刚刚来到帝都，人生地不熟的，旁人不知道叶楠的实力，也实属正常。
不过经此一战，想必三皇子会对叶楠的实力，有一个深刻的了解。

第8章 邀请
叶楠将众人的储物袋之中的东西全部都翻了出来，双眼微微一亮。
帝都的人真是富有！
叶楠不自觉的感叹了一句。
之前抢夺的金币，在千金台之中请柳缠风喝酒了，所以叶楠心中并没有太大的波动，但是现在不一样。
抢夺过来的储物袋，可都是自己的。
十余个储物袋之中的东西，抵得上叶楠一半的家底了。
要知道，叶楠可是叶熊天的独子，紫云城叶家的大少爷！而这些人不过是三皇子手下的狗，他们竟然如此的有钱！实在是让叶楠没有想到。
“系统，兑换信用点。”
叶楠在心中默念，同时假装把东西放入自己的储物袋之中，其实全部都被系统回收了。
现在叶楠身后还是不少叶家弟子呢，做事要小心一点，系统的事情绝对不能被任何人知道。
虽然叶楠认为即便是他们看到了，也不知道自己在干嘛。
“叮，恭喜宿主获得3信用点。”
三信用点？
叶楠脑海之中突然响起了系统的话，叶楠心都在滴血！
这么多东西才三信用点，太坑了！
叶楠只想说自己能不能后悔，选择退货。
“加上我自己的东西，杂七杂八的放到一起，估计能凑出来个十五点作用，透支的实力估计不会超过神通境。”
叶楠思索了一会，得出了一个答案。
若是自己不敢进赚钱的话，等到神通境黑衣人查出来自己在哪对自己出手的时候，那就尴尬了。
没过多长时间，一阵马蹄声响起，一行人慌慌张张的走进府邸之中，为首的正是柳缠风。
柳缠风看到叶楠全身并没有受伤的迹象，长舒了一口气。
柳缠风刚刚到达皇城，便听到手下的人通报，三皇子的人去寻找叶楠的麻烦来了。柳缠风当时便急匆匆的从皇城赶了回来。
“叶楠小哥，没有想到你竟然是个深藏不露的高手。”
柳缠风哈哈一笑，重重的拍了拍叶楠的肩膀。
叶楠的实力，除了叶家的几个人之外，没有多少人知晓，更不要说帝都之中的这些人了。
叶熊天给与柳缠风的信件上面也从未提起过叶楠的实力，柳缠风自然也不知道这件事。
不过既然要寻求千金台的庇佑，想必叶楠的实力，最高也不过凝气期。
现在看来，柳缠风想错了。
“算不得高手。”
叶楠摆了摆手，低声说道。
“若我是个高手，还需要到帝都当中避难吗？”
“能够干净利落的打败三哥的那些爪牙，想必叶楠小哥至少也是个元婴高手。”
柳缠风抱了抱拳，兴奋的说道。
“当真是我眼拙了，与叶楠小哥把酒言欢，竟然没有发现叶楠小哥如此深藏不漏。”
柳缠风这样的态度，众人倒是没有感觉奇怪的。
毕竟柳缠风才不过是一个凝气期九重的修士。
在帝都之中，炼气期、凝气期修士占据的最多，他们也是帝都的主力军。
凝气期以上的元婴境界，都已经算作是一方高手了，皇城之中有名的高手，大多数也都在这个境界。
至于是玄武境界，几乎都是各大势力的一二把手，很少露面，平时都是神龙见首不见尾的。
更上的神通境强者，那都是老祖级别的人物了，即便是柳缠风贵为七皇子，都没有见到过皇城的神通境老祖长什么样子。
如此一看，柳缠风发现叶楠实力之后的兴奋，就可以解释了。
“叶楠小哥，我再次对你发出邀请，邀请你进入我千金台，我给你一个供奉的位子，哦，不！你只要加入千金台，你就是千金台的副掌柜的！”
柳缠风面色通红十分激动，期待的看着叶楠，等着叶楠的答复。
叶楠尴尬的笑了笑，摆了摆手。
千金台的副掌柜，听起来倒是不错，毕竟柳缠风是掌柜的，除了柳缠风千金台就叶楠最大。
可以说柳缠风为了拉拢叶楠，可谓是下了血本了。
叶楠如此年轻，便已经是元婴修士，虽不知元婴几重，但未来成就不可估量，如此天才，配得上如此地位。
叶楠有些尴尬的看着柳缠风，不知道怎么说才好。
若是柳缠风在三皇子的人找事之前过来，说不定叶楠就答应了柳缠风的邀请了，本来叶楠对千金台都不算是很抗拒。
无论柳缠风开出来什么样的条件，叶楠都可以加入千金台。
但是现在不同了，在兑换了一波信用点之后，叶楠改变主意了。
叶楠决定不依附于任何势力！
现在叶楠想要在帝都这样的地方赚取足够的资源，兑换信用点，无疑是痴人说梦，短时间之内必然不可能做到。
恰好，叶楠的时间又比较稀缺。
就在此时，三皇子的人给了叶楠灵感！
用什么方法赚钱，有比抢人家的快啊？
主动去抢别人的东西，自然是不可能的，叶楠也不想去做强盗。
但是只要叶楠狠下心来，不加入任何实力，却能爆发出足够的实力与天赋，必然有不少人不想让叶楠活着，从而针对叶楠！
那个时候，叶楠只需要打败来犯之敌，不就可以在家躺着数钱了吗！
加入了千金台就不一样了，成为皇子的人，会有不少人因为不愿意得罪皇子，从而不会对叶楠出手，这可不行。
好主意！
叶楠都有些开始佩服自己了，不仅有无与伦比的实力，就连智慧都是远超常人。
“七皇子，叶某在这多谢七皇子的好意了。”
叶楠犹豫了一番，最终还是决定跟柳缠风实话实说的好。
“我现在暂时没有想要加入任何一家势力的打算。”
“不过七皇子也无需担心，我们不是朋友吗，我加不加入千金台，又有什么关系？“
柳缠风自知自己劝不动叶楠，无奈的叹了口气，索性也不再说这件事了。
况且叶楠已经说两人是朋友了，退一万步说，叶楠总不会加入他两个哥哥的阵营吧，只要叶楠不加入他们，加不加入千金台，倒是无所谓了。
“有叶楠小哥这一句话，那我也不多说了。”
柳缠风抱了抱拳，低声说道。

第9章 争相拉拢
叶楠也抱了抱拳，低声说道。
“多谢七皇子前来驰援了，还让你白跑一趟。”
柳缠风闻言笑了笑，摆了摆手，并不在乎。
“不过最近你万事小心，据我所知，三哥可不是什么善茬，在你手中栽了两次，他必然会再对你出手！”
柳缠风思索了一会，拿出了一枚腰牌放在叶楠的手中，低声告诫道。
“你叶家府邸与我千金台不过是几里之阁，若是有什么事情可凭此腰牌入我千金台求援。千金台之人，见此腰牌，如见我本人，即便我不在，千金台的人，你也可以随意调动。”
叶楠看了看手中的腰牌，抱了抱拳。
此等大礼，是叶楠完全没有想到的。
算上这一面，叶楠与柳缠风不过是堪堪见了两面而已，柳缠风竟然如此信任自己，让叶楠有些感动。
两人闲聊了一会，柳缠风便自顾离开了。
柳缠风去往皇城是办事去的，突然听闻叶楠的事情，只能是慌慌张张的赶来，此时叶楠平安无事，柳缠风也要办自己的事情去了。
叶楠见众人离开，微微摆了摆手，示意小厮各自散去，叶楠也回到了房间之中修炼去了。
“差不多是时候尝试突破了。”
叶楠盘膝坐在床上，微眯着双眼，低声呢喃道。
当日在紫云城叶家之时，叶楠已经尝试突破过一次了，但是很可以，以失败告终。
也正是如此，叶楠才有机会开启系统。
现在恢复了月余，全身已经恢复至巅峰了，可以再度选择突破了，只不过还差一个机缘。
一个突破的机缘。
紫薇圣体再强、系统再无敌，终究只是辅助修炼的东西，自身实力强大，才是安身立命之本。
现在叶家的危机已经彻底解决，神通境黑衣人也不知道会不会再次对自己出手，所以叶楠倒没有着急突破。
时间很充裕，必须要做足充分的准备。
力求不能发生上一次的事情。
叶楠咬了咬牙，上一次突破失败的景象依旧是历历在目，当时终究是叶楠太过于着急了。
叶楠修炼了一整夜的时间，等到第二天一大早，叶楠便被门外一阵吵吵嚷嚷的声音打断了修炼。
叶楠整理了下衣衫，缓缓的走了出去。
只见一群小厮兴奋的看着叶楠的房间这边，议论着什么。
“早上起来，吵吵嚷嚷的成何体统！”
叶楠走了过去，故作严肃的说道。
小厮们都是叶家之人，对于叶楠的脾气也极为了解，知道叶楠不可能真的生气，快速的朝着叶楠走了过来。
“少爷，您真的厉害！”
小厮一边说话，一边对着叶楠竖起了一个大拇指。
“不要吹嘘我，出什么事情了？”
叶楠伸出手轻轻的将小厮的手打向一边，没好气的说道。
“少爷，今日一大早，我们府邸的门槛快要被踏平了，无数帝都的名门望族想要拜访少爷。”
小厮微微一笑，同时指了指凉亭之中的石桌上面的一堆请柬，低声说道。
“不过，我等知道少爷在修炼，所以将他们所有人都拒绝了，说等少爷修炼完毕，再做定夺。”
“做的不错。”
叶楠拍了拍小厮的肩膀，向着凉亭走了过去。
看着满桌子的请柬，叶楠捂了捂额头，真的是麻烦，不过也无所谓，反正叶楠没有打算加入任何实力。
“呦呵，开的价钱真不错，想让我去当供奉，每个月有三枚聚气丹。”
“呀呀呀，这个更不错，做长老，可以调动势力中的人脉。”
“这个也还可以！”
叶楠随手翻开了几张请柬，其中的东西让叶楠看着很是好笑。
都是一些以大价钱想要让自己加入他们的。
叶楠只想问一句，在他们眼中，自己是那么肤浅的人吗？
“三皇子到！”
就在此时，叶家府邸之外一道尖锐的声音响起，叶楠闻言双眼一凝。
三皇子？
昨日叶楠刚刚废了三皇子的两批人，今日三皇子就来叶家了，这动作实在是太快了。
“想必这位是叶楠吧，端的是一表人才啊。”
还未等叶楠站起来，一道洁白的身影便出现在叶楠的面前。
来人白衣白袍，白袍之上还绣着一条五爪金龙，身份跃然纸上。
“三皇子驾到，有失远迎。”
叶楠随意的抱了抱拳，没好气的说道。
叶楠从未得罪过三皇子，三皇子却三番五次的派人对自己出手，任谁也没有好脸色吧。
“这么多请柬，看来本皇子来到倒是有些晚了。”
三皇子毫不在意的坐在叶楠的对面，脸上一直挂着微笑，让人看不透三皇子的深浅。
叶楠皱了皱眉头，静静的看着三皇子。
看样子不是过来找事的。
可叶楠与三皇子之间，除了打一场，似乎没有什么别的事情了。
“叶楠，元婴七重，紫云城叶家人...”
三皇子毫不在意叶楠的表情，自言自语的说道。
“昨日你未曾接下老七的邀请，今日便有那么多的请柬，不愧是元婴后期高手，端的是火热无比。”
叶楠皱着眉头，静静的看着三皇子！
自己的身份不是什么秘密，略微一调查，就可知晓，但是昨日叶楠与柳缠风之间的事情，三皇子是怎么知道的？
不仅如此，听三皇子的意思，前来送请柬的人，似乎都知道这件事。
“不用惊讶，这就是帝都，若是消息闭塞一些，自己怎么死的都不知道。”
三皇子知晓叶楠心中的疑惑，低声解释了一番。
“不知三皇子此行，意欲何为？若是无事的话，我叶家就要闭门谢客了，最近在下准备突破，不愿被人打扰。”
叶楠抱了抱拳，语气生硬的说道。
三皇子哈哈一笑，并没有介意叶楠的话，而是对着叶楠拱了拱手，低下了头。
“听闻昨日我的手下对你出手了，虽然你已经教训了他们，可我心中始终觉得有些不安，特此登门道歉，以求原谅。”
“不仅如此，我还将他们带过来了，任凭发落。”
三皇子话音落下，叶楠的视线之中便出现了十余个被五花大绑的人，正是昨日挑衅叶楠的那十几个人。

第10章 金鳞岂是池中物
叶楠看着众人凄惨的模样，无奈的摇了摇头。
昨日叶楠下手是有分寸的，说不取他们的性命，便绝对不会取他们的性命，叶楠是一个信守承诺的人。
可现在他们的身上，伤痕累累，显然是昨日回去之后，被折磨的不轻。
甚至有几个人，都已经是失血过多昏了过去。
再不治疗的话，必死无疑。
“三皇子，将你的人带回去吧。”
叶楠微微一笑，摆了摆手，低声说道。
三皇子闻言猛然站了起来，转过身去，霸气外漏。
“看来是叶楠道友觉得我诚意不够了。”
“来人呐，将这几个不开眼得罪叶楠道友的货色砍了！”
三皇子不容置疑的说道。
话音落下，从外面跑来了一队兵甲，长刀在手，直接出手。
瞬间鲜血四散，染红了脚下的大地。
“你们这群不开眼的东西，这里可是叶楠道友的府邸，谁让你们在此处动手的？限你们一炷香之内将其收拾干净，否则就去陪他们吧！”
叶楠还未开口，三皇子便大声呵斥着手下的兵甲。
叶楠看着三皇子一个人的独角戏，呵呵一笑，并不言语。
“叶楠道友，你看如何？”
三皇子转过身来，坐在叶楠对面，露出一丝微笑。
叶楠看了看三皇子，无奈的摆了摆手，自己还能说什么？
“三皇子，可还有其他事情？”
叶楠可不相信三皇子来到这里，仅仅是为了过来杀人的。
“听闻叶楠道友拒绝了老七的邀请，也对，老七一个整天只会喝酒的家伙懂的什么，叶楠道友不加入千金台，实属明智之举。”
三皇子微微一笑，同时摆了摆手，一行人抬着箱子走进了叶家府邸之中，其后还跟着十位身材曼妙的女子。
叶楠笑了笑，已经猜出来了三皇子此行的目的，不过依旧未开口，叶楠偏要看看，三皇子这场戏要唱多久！
“叶楠道友，一箱黄金珠宝，一箱丹药，十位侍女。”
三皇子指了指院子之中的一切，霸气无比的说道。
“送与叶楠道友！”
“既然我的目的已经达到了，那便不打扰叶楠道友修炼了，在下就此离开。”
三皇子话音落下，便向着门外走去，身后的众人也低着头跟在三皇子的背后。
唯一留下的便是那两箱子东西，以及侍卫侍女。
有意思。
叶楠看了看三皇子的背影，嘴角浮现出一丝微笑。
这个三皇子倒是有些意思！
来到这里只为了给自己道歉？还送了那么多东西？却还不开口拉拢自己？叶楠都有些搞不清楚三皇子葫芦里卖的什么药了。
“殿下，区区一个小子，如何能让殿下如此待他？”
三皇子坐在轿子之中，跟在一旁的老太监低声问道。
“你一个老太监懂什么？”
三皇子拉过来一妙龄女子，抚摸着女子的双手，低声说道。
“看叶楠的年纪，分明就是十七八岁的光景，这样的年纪便有元婴七重的修为，这样的人在整个大夏国历史上都没有出现多少。你觉得这样的人不值得我拉拢吗？”
“昨日我的人已经得罪于他了，若我再不补偿一下，我就彻底无法拉拢他了。这样的天才，无论是加入二哥还是老七的门下，都是一个威胁。”
“金陵岂是池中物啊！”
三皇子长叹一声，感慨不已。
同样是修士，自己享受着皇家的资源，在十七八岁的时候，比之叶楠差的可不是一星半点的。
“若是这叶楠有眼不识泰山怎么办？”
老太监点了点头，紧接着问道。
“老奴一生识人无数，这样的人可不会甘愿屈居人下。”
“哈哈哈！哈哈哈！”
三皇子突然大笑了起来，声音传到每一个人的耳朵之中。嘴角露出一丝嗜血的微笑，做了一个抹脖子的动作。
“若是不为我所用，那便杀了！”
与此同时，此时的叶家之中，叶楠无奈的看着面前的东西。
对这两箱子东西，叶楠倒是毫不介意。
无论是谁给的，无论有什么目的，叶楠一概来者不拒。只是这几个侍女，让叶楠犯愁了。
总不能扔出去吧。
“少爷真厉害，昨日七皇子才离开，今日三皇子便来拜访少爷，给少爷道歉。”
一旁的小厮沏了一壶茶，给叶楠端了过来，开口恭喜道。
叶楠自顾倒了一杯茶，吹了吹。
“你真以为他是过来给我道歉的？”
“不然呢？”
小厮闻言，不明所以的看着叶楠，不知道叶楠是什么意思。
“道歉何须杀人，还要在我叶家杀人？”
“他是想要告诉我，纵然再强的人，不听话的也难逃一死，飞不出他的手掌心。”
叶楠呵呵一笑，低声说道。
“那些侍女你看着安排，不能让她们接触这里的事情，我怀疑有三皇子安插进来的人！”
恩威并施？
叶楠嗤笑一声，都什么时代了，还玩这样的把戏，作为一个皇子，还真的不嫌丢人。
恩威并施虽然老套，却非常的管用。叶楠忽略了一点，不管是到了什么时代，上位者的恩威并施这一招，永远都有奇效。
话音落下，叶楠便悠闲的回到了走出了叶家府邸，不见了踪影。同时叶楠路过两个箱子之时，不加犹豫的扔到储物袋之中。
不过这是外人看来的样子，其实叶楠已经将东西兑换为了信用点。
“叮，恭喜宿主获得10信用点。”
系统的声音响起，当真是吓了叶楠一跳。
皇子就是皇子，出手果然是不同凡响。
十信用点！
一出手便是自己所有的家底，不错不错！
叶楠出门之后，就在叶家府邸四周的街道闲逛了起来，看看周围的势力分布，以及有没有什么有意思的地方。
帝都如此繁华，若是每日只顾着修炼，岂不是白白浪费了如此良辰美景了吗。
良久之后，一个巍峨的建筑出现在叶楠的视线之中，建筑门前三个大字熠熠生辉。
赌斗场！
叶楠最喜欢的地方，没有之一！
叶楠在紫云城的时候最经常做的事情，一是修炼，二就是入赌斗场赚外快！

第11章 赌斗场
平时的赌博，对于修士来说毫无吸引力，无非就是金币之流的东西，叶楠不缺这些。
可赌斗场不一样，赌斗场赌的是人命。
上了赌斗场的人，不仅要把钱留下，还要把命留下。
所以赌斗场之中，大部分都是修士！
紫云城之中也有赌斗场，只是紫云城毕竟是一个小地方，没有多少人愿意拿着命去赌，紫云城赌斗场倒是很荒凉，几天都见不到一个人。
帝都就不一样了。
帝都可是大夏国的国度，汇聚了各个地方的修士，赌斗场自然也都是人满为患。
站在赌斗场之外，叶楠就已经能感受到其中激烈的氛围了。
“这位公子，不知道你来赌斗场是要参加赌斗还是观看赌斗？”
叶楠刚刚走进赌斗场之中，一妙龄女子便朝着叶楠走了过来。
叶楠随手扔出几枚金币，轻声说道。
“给我找个好位置，小爷先看看。”
女子接过金币，不由得对叶楠高看一眼，在帝都之中出手如此阔绰，想必也是一位富家公子。
良久之后，叶楠出现在赌斗场二楼的包厢之中，静静的看着台上的两人。
两人皆是蒙着面，手持兵刃，静静的看着对方。
赌斗场的赌斗分为两种，一种是赌斗场自己人的比试，专业选手，下手凌厉无比，花哨异常观感十足，不过却鲜有人受伤，更加不要说因此送命了。
这是赌斗场专门为了帝都的豪门贵胄准备的表演节目。
一般来说，仅仅是用来热场。
而另外一种，便是叶楠所期待的修士之间的赌斗，赌命！
帝都当中赌斗场火热异常的根本原因便是，在这里可以很快打出自己的名气。
参加赌斗场的很少有帝都本土的人，大部分都是外来势力的人。
这样的人，不是每一个人都像是叶楠一样，既有实力又有运气，进入帝都第一天，便可以与七皇子柳缠风称兄道弟。
绝大部分人，都是没有门路的。
赌斗场则给了他们这个机会。
若是能在赌斗场胜利十场，绝对会有势力前来邀请你，若是可以连胜百场，一流势力都要求着你加入。
叶楠观看了一会，招了招手，一旁的女子便来到了叶楠的身边。
“我若是想要参加赌斗，有什么规矩？”
叶楠微微一笑，低声问道。
女子惊讶的看了一眼叶楠，本以为叶楠出手如此阔绰，只是一个富家子过来寻刺激的，没有想到叶楠竟然要参加赌斗！
“规矩很简单，胜利者可以得到失败者的一切东西，包括尸体。而对于实力强劲的修士，赌斗场还有奖励，视胜利场数决定奖励的多少。”
女子脸上挂着职业性的微笑，声音糯糯的。
“要参加赌斗，只需要缴纳一百枚金币，便可以报名，只需一次，便可终身参与赌斗。”
叶楠呵呵一笑，赢了自然可以不用再交金币，至于是输了，命都没了，想参加也没有机会了。
叶楠数出来两百枚金币，扔到桌子上面。
“去给我报个名，顺便安排一场今日的赌斗，多余的金币都是你的了。”
叶楠指了指桌子上的金币，嘴角露出一丝微笑，轻声说道。
“给我找点强悍的对手，否则不要说我砸你们场子。”
叶楠进入赌斗场的时候，便已经扫视过全场，这里元婴以上的修士，至少有五十人！
饶是在帝都这样的地方，想要聚集这么多元婴修士，也是极为困难的。
想必他们都是赌斗场的人！
盏茶时间之后，女子回来，端着一个托盘，托盘之上只有一枚玉佩以及一个面具。
“公子，这枚玉佩是为了记录在赌斗场的战绩。”
女子向着叶楠走来，几乎已经贴近到叶楠怀里了。
“至于是这面具，则是天蚕丝所制造，即便是玄武期的高手，也不可能透过这面具看到参加赌斗之人的面貌，是为了保护赌斗场的修士，还请公子一会带上。”
叶楠向着一边撤了撤，将玉佩收入储物袋之中，拿着面具，打量着赌斗台之上的两个人。
与其说这是一个面具，倒不如说是一个面罩，就跟夜行衣上面的差不多。
不得不说，这两百金币花的太值了。
人家的面具都是丑到原地爆炸的那种，大的小的、旁的瘦的、丑的和更丑的！而叶楠的面具还勉强能入眼。
面具全身呈银灰色，完美将整张脸笼罩进去，只留下眼睛以上的部分。
相比着其他人所带的面具，叶楠对于自己手中这一个，颇为满意。
“公子，若是没有其他交代的话，一个时辰之后就到了你上场的时间。”
女子再度向着叶楠靠近，在叶楠耳边轻轻吹气。
“应公子的要求，公子的对手名为边庆，凝气期三重的实力，在赌斗场连胜四场，不知道公子可还满意？”
凝气期三重？
叶楠呵呵一笑，自己的实力看上去就这么不堪吗？
“换一个。”
叶楠笑了笑，对付这样的对手，叶楠没有什么性质，浪费自己的时间。
“换一个元婴期的高手出来。”
女子闻言，捂着嘴轻笑起来。
“公子，我观公子绝非凡人，对付小小的凝气期三重修士，自然不成问题。”
女子笑了笑，轻声解释道。
“只是赌斗场也有赌斗场的规矩，公子刚刚参加赌斗，能遇见最高修为的人，就是边庆了。”
“不要看边庆只有凝气期三重的实力，却下手狠毒，与之交手，失败的人，没有一个可以留下全尸的！”
叶楠无奈的叹了口气，现在自己才能遇见凝气期三重修士，什么时候才能遇上高手？
“公子不必叹气，遇见这样的修士不好吗，若是可以一直遇到这样的修士，可以轻易的取得一百连胜，得到赌斗场最高的奖励呢。”
女子见到叶楠有些不悦，低声劝慰道。
“哦？”
“是何奖励？”
叶楠饶有兴致的看着女子，笑呵呵的问道。
“这小女子倒是不知，这奖励是皇家提供的，每一次都不一样。”
女子纠结了片刻，轻声说道。

第12章 你认输吧
皇家提供？
这一点叶楠倒是没有想过，难不成这赌斗场还与皇家有什么干系不成。
“虽然小女子不知道究竟是什么奖励，但是无外乎地阶宝器，地阶功法，六品以上的丹药之流。”
女子思索了一会，再度说道。
什么！
叶楠听到这个奖励，差一点没跳起来。
这不是巧了！
叶楠最近刚好缺这些东西，没有想到就有一个地方可以得到这些东西。
刚刚女子说的几样东西，若是得到了兑换给系统，每一样都可以轻松兑换上百信用点。
怪不得叶楠如此的激动。
只是百连胜的战绩，实在是有些难以达到。
“之前有多少人达到过此等壮举？”
叶楠并没有被兴奋冲昏头脑，反而是低声问道。
“五位。”
女子思索了一下，兴奋的说道。
“而今那五个人，两人加入了宗门，成了长老，三人为皇室效命，都是身居帝都要职呢！”
女子脸上露出丝丝向往的神情。
五位！
说多不多，说少也不少。
不过以后要再加上一位了，那就是叶楠！
“每日在这里最多可以参加多少场赌斗？”
顷刻之后，叶楠低声问道。
若是不限量的话，叶楠今日就想打完一百场，拿了奖励走人。
“三场，赌斗场的规矩便是最多可以参加三场。”
女子话音还未落下，便被叶楠摆了摆手打断了。
“那你再为我安排两场。”
叶楠活动一下筋骨，目光灼灼的看着赌斗台。
顷刻之后，女子归来，俨然已经为叶楠安排好了一切。
良久之后，赌斗台之上的战斗已经接近了尾声，终于轮到叶楠上场了，叶楠已经是饥渴...迫不及待了！
“公子，还有一件事，最好你给你取一个名字，在赌斗台之上的人，很少有人使用真名的。”
女子见到叶楠将要离开，突然意识到了什么，低声说道。
叶楠笑着摆了摆手，身影消失在二楼，顷刻之后出现在了赌斗台之上。
随着叶楠的出现，边庆也出现在了台上，两人怒目而视。
虽然两人无怨无仇，可站在这里，就要分个你死我活，这便是赌斗台的规矩！
“这一场战斗有意思了，由我们连胜四场的强者边庆，对战这位初上赌斗台的新人！大家拭目以待！”
赌斗台之上的主持人大喝一声，而后慌忙走下台去。
随着话音落下，周围众人高喊着边庆的名字，边庆也双手握拳，跟台下的人打着招呼。
显然是没有人将叶楠放在眼里。
“小子，没有想到我通往第五场的实力道路上面的敌人竟然是一个新人。”
边庆看着叶楠的样子，呵呵一笑。
“我给你个机会，留下身上的东西，认输吧，还能保住一条性命。”
因为叶楠并未暴露自己的实力，浑身上下一点灵气都没有，边庆自然看不出来叶楠的具体境界。
不过再怎么样，边庆也不相信，自己会输给一个新人。
叶楠嗤笑一声，释放出丝丝灵气，直接将边庆包围了起来。
“刚刚你说的话，我没有听清楚，现在请你重复一遍。”
边庆感觉到叶楠有些门道，当即放下了轻视的心思，脸色变得凝重起来。
仅仅是看自己周围的灵气，边庆便已经知道了，恐怕叶楠的实力不会弱于自己！
“我也可以给你一个机会，将东西都留下，认输吧。”
叶楠呵呵一笑，再度开口说道。
边庆闻言，脸上浮现出一丝狞笑，而后手中突然出现两把大锤，虎虎生风。
叶楠见到大锤出现的瞬间，微微一笑。
怪不得之前说边庆的对手都没有全尸，这样的大锤落在身上，岂不是要被砸成肉泥了。
可惜！
叶楠也觉得边庆的实力不错，只不过脑子不是很好。
明明已经感受到了他们之间的实力差距，竟然还不肯认输。
“既然不肯认输，那我便动手了。”
叶楠看着边庆的样子，知道边庆是绝对不可能认输的了，索性伸出了一根手指，呵呵一笑。
“去！”
叶楠轻喝一声，一道粗壮的灵力便朝着边庆冲了过去，势不可挡！
边庆见状，双锤横在胸前，想要抵御这道灵力。
元婴七重的灵力，岂是他一个凝气期修士可以抵挡的？
砰！
灵气当即与大锤碰撞到了一起，发出砰的一阵撞击声。
边庆手中的双锤以肉眼可见的速度出现裂纹，而后轰的一声化为碎片，灵力直接冲入了边庆体内。
边庆双手握着锤柄，直接倒飞出赌斗台之上。
轰！
边庆落地，在地上砸出了一个大坑，哇的一声吐出一大口鲜血。
叶楠缓缓的向着边庆走过去，而后一伸手，将边庆的储物袋拿了过来，紧接着返回赌斗台之上。
顷刻之后，出现一队人马，将有进气没出气的边庆抬了下去，治伤去了，想必是边庆自己的势力。
此时赌斗场之中满场哑然，喝彩声消失，皆是目不转睛的看着叶楠。
新人都这么恐怖的吗？
叶楠的动作他们看的清清楚楚，从头到尾叶楠仅仅是随意的出了一招，边庆便抵挡不住，直接落败。
边庆可是凝气期三重修为，在赌斗场连胜四场的存在，就这么败了？
直到边庆被抬下去，众人才彻底的相信，边庆败了。
败在这个新人的手中。
所有人都饶有兴致的看着叶楠，不知道叶楠是什么路子。
在赌斗台之上是直接分生死的，可叶楠下手虽然强势，却并未要了边庆的性命。
一个新人高手来赌斗台，却不想杀人，这样的人倒是少见。
叶楠看着周围哑然失色的人群，微微一笑。
“在下木南，初登赌斗台，还望诸位多多照拂！”
台下的众人听闻叶楠的话，皆是疯狂了起来，口中高声呼喊着木南两个字，声浪一层接着一层。
叶楠静静的听着众人的呼喊，露出了一丝微笑，很享受这种感觉。
“那么我的下一位对手，请上台吧！”
顷刻之后，叶楠呵呵一笑，低声说道。
叶楠可没有忘记，今日可有三场赌斗，还有两个对手没有出现呢。

第13章 江湖规矩交钱不杀
其余的两个对手，也是凝气期三重的修为。
他们两人在见到边庆的惨状之后，哪里还敢上。
他们对上边庆都不敢说自己稳赢，更何况能够一招秒杀了边庆的叶楠呢！
此时的叶楠在他们的眼中就是一个杀神，与叶楠比试，那跟找死有什么区别？
赌斗台有赌斗台的规矩，不是他们不想上台就不上台的，无奈之下，两人对视了一眼，其中一人哆哆嗦嗦的走了上来。
“新人木南今日的第二场赌斗，对阵连胜五场的凝气期三重修士晟宇！”
主持人没有忘记自己的人物，见到晟宇出来，赶紧冲上来介绍两人，话音落下，转身就跑。
叶楠给与他的压力实在是太大了。
他一个手无缚鸡之力的人，不敢与叶楠同台太久时间。
叶楠静静的看着晟宇，晟宇也看着叶楠，目不转睛。
“难道你不想说点什么吗？”
叶楠看着略微有些尴尬的晟宇，出言提醒道。
晟宇闻言缓缓的向后退了几步，额头上出现了丝丝冷汗。
“这是我的宝器，这是我的储物袋。”
良久之后，晟宇终于承受不住叶楠强大的压力，直接将自己的宝器与储物袋扔在了台上，而后担忧的看着叶楠。
叶楠微微一笑，走上前去，将宝器与储物袋里的东西都拿了出来，放入自己的储物袋之中。
“不用紧张。”
叶楠微微一笑，拍了拍晟宇的肩膀。
“江湖规矩，交钱不杀。”
“你可以走了。”
叶楠摆了摆手，晟宇便如临大赦一般，慌忙逃窜，在临走之前，叶楠还将他的储物袋扔给了他。
只是晟宇跑的太快，并没有发现叶楠的动作。
什么宝器，什么储物袋，都不要了！
这些东西跟命相比，不值一提！
赌斗场之中的众人看着这种情况，再度沉默了下去。
而后爆发出一阵强烈的喝彩声。
赌斗台开了这么多年，从未遇见过这样的事情。
仅仅靠着自己彪炳的战绩，吓得对手夺路而逃。
许多前辈都没有做到的事情，被叶楠一个刚上赌斗台的新人做到了！
闻所未闻，见所未见。
叶楠呵呵一笑，抱着双手静静的等着下一位对手的到来。
叶楠来到赌斗台，完全是为了得到一些资源，无论是什么东西，等级高低，叶楠都可以接受，不是为了杀人来的。
逼不得已之下，叶楠会那么做，但既然对方识时务，叶楠又何必浪费感情，非要出手呢。
和平为先嘛。
“今日新人木南的最后一场赌斗，对手是号称万人斩的莫问，不知道是叶楠打败莫问豪取三连胜，还是莫问终结叶楠的新人传奇，让我们拭目以待。”
主持人再度走了上来，高声喝到，将赌斗场之中的气氛点燃，瞬间冲上了顶点。
话音落下，莫问出现在了叶楠的视线之中。
莫问一身黑衣黑袍，全身上下都被黑色包裹，唯一能看到的就是莫问微微有些泛白的眼睛。
莫问手中一把黑刀，散发着阵阵寒意。
叶楠静静的看着毫无惧色的莫问，露出了一丝疑惑。
凝气期三重修为，足以能够看得出来，他们两人之间的差距，凭着莫问是无法打败自己的，为何莫问还是如此的面无惧色。
有趣。
此人当真是有趣。
“江湖规矩，交钱不杀。”
叶楠将之前的话，再度重复了一遍。
莫问则像是没有听到一般，接着向前走来。
“交钱不杀？”
莫问低声呢喃道，声音之中充满了沙哑的味道，似乎嗓子上面被人划开了一刀一般。
“相比着这一个，我宁愿死！”
看着徐徐逼近的莫问，叶楠来了兴致，不舍得钱，宁愿死。
这样的修士，叶楠可没有见过。
求生，是每一个修士的本能！
其实修士比普通人更加怕死！
为何要刻苦修炼，为何要走上巅峰，还不是想要活的更加久远一些。
如同莫问这样的人，叶楠算是第一次见。
晟宇那样的人，才是大部分修士的样子。
顷刻之后，叶楠看到了莫问的双眼，猛然想起了什么，顿了顿。
叶楠呵呵一笑，并未选择直接对莫问动手，而是在自己的周围形成了一层灵力。
元婴期的灵力，凝气期修士想要打破，要付出的代价可不简单。
让叶楠停下攻击的理由很简单，就是莫问的眼神。
渴望变强，埋怨自己，后悔，绝望...
各种情绪都表现在双眼之中了。
这突然让叶楠想到了当初的自己，欧阳家进攻叶家，叶楠突破失败的时候，也是这种眼神！
更加重要的是，叶楠觉得自己似乎在什么地方见过这个莫问，只是一时之间想不起来了。
“我放你一条生路，你的宝器与储物袋我也不要，滚吧。”
良久之后，叶楠看着始终破不开自己灵力的莫问，低声说道。
莫问依旧是锲而不舍的攻击着，似乎是根本就没有听到叶楠的话。
叶楠伸出手，随手一指，直指莫问的额头。
瞬间，一道灵力从指尖爆射而出，直奔莫问的脑海。
砰！
下一刻，灵力没入莫问的眉心，莫问直挺挺的倒在了地上。
叶楠跨过莫问的身体，走下赌斗台，对于莫问的宝器与储物袋，叶楠看都没有看一眼。
良久之后，莫问苏醒，看了看周围的情况，无奈的走下了赌斗台，消失在人群之中。
此时的叶楠则是站在包厢之中，静静的看着接下来的赌斗，连胜三场，实在是太没意思了。
希望明日到此的时候，会多一些有意思的对手。
“公子果然是厉害无比，赌斗台已经多年未曾出过公子这样的人了。”
女子见识过叶楠出手之后，再见到叶楠，双眼之中马上就要冒出星星了。
“只用了两招，便胜了三个对手，公子端的是厉害无比。”
叶楠听着女子的奉承，并未答话，而是扔出来数十枚金币。
“我最后一个对手叫莫问对吧，若是你遇见他，告诉他一句，我在叶家府邸等他。”
叶楠笑了笑，陷入了沉思。

第14章 莫问
叶楠已经对莫问来了兴趣，虽然莫问一身黑衣，但叶楠可以分辨的出来，莫问绝对是一个小孩子！
莫问已经掩饰的很好了，奈何叶楠可是有元婴七重的实力，可以轻易的看穿莫问。
叶楠认为，莫问最多不过十五岁，十五岁的凝气期三重修士，在赌斗场这样的地方还能生活这么长时间，算得上一个天才。
若是多加培养的话，未尝不能成为自己的左膀右臂。
而且叶楠已经大概猜到了莫问的身份。
紫云城莫家，曾经也是一个大家族，可不知道因为什么，一夜覆灭，莫家之人全部被屠杀殆尽。
莫家与叶家的关系不错，莫家家主与叶熊天更是生死兄弟，闻听此事，叶熊天暴怒无比，可始终查不到凶手。
而且，莫家家主的独子活不见人死不见尸！
不管叶楠的猜测是否正确，莫问与当年的莫家是否有关系，莫问这样的天才，也足够叶楠重视了！
“明日我再过来。”
叶楠哈哈一笑，转身离开了赌斗台，消失在了人群之中。
等到赌斗结束，众人想要寻找叶楠的时候，发现叶楠已经消失不见了，只留下了一个木南的名字。
在场的人都是人精！
叶楠出手的样子他们都看到了，叶楠必然不是凡人，若是可以将其拉拢过来，未来至少也可以成为长老级别的人物。
可是现在已经晚了，叶楠已经走了。
不过众人没有气馁，只要天天蹲在这赌斗场之中，还怕遇不到叶楠吗。
等到再见到叶楠的时候，可不能他就这么跑了！
不知道是赌斗场的可以推动，还是因为叶楠的实力实在是太过于凶悍，给众人留下了不可磨灭的印象，等到晚上的时候，木南这两个字已经响彻帝都。
无数势力的人都在调查这个木南究竟是什么人，可是却一无所获。
晚上叶楠修炼了几个周天之后，感受到房顶之上竟然有动静，缓缓的站了起来。
那女子办事果然迅速！
“既然来了，那就下来喝杯水酒吧。”
叶楠坐在桌前，似是喃喃自语，又似乎是在告诫某人。
此时叶楠的房顶之上，一人黑衣黑袍，正在紧紧的盯着叶楠。
此人，正是莫问。
果然来了！
叶楠示意莫问坐下，倒了一杯清茶。
莫问并未有所动作，而是静静的看着叶楠，双眼之中充满了不可置信的神色。
莫问觉得自己已经很小心了，可没有想到刚刚到达，便已经被叶楠发现了踪迹，叶楠是个高手！
或许，叶楠的实力比他表现出来的要强大许多。
“你找我何事？”
莫问犹豫了片刻，低声问道。
“你不是已经猜到了吗，否则你也不会来我这里，不是吗？”
叶楠呵呵一笑，并未解释什么。
叶楠给与莫问的消息只有四个字，叶家府邸。帝都之中姓叶的人没有一千也有八百，能够在一天之中找到叶楠的住处，莫问显然付出了不小的努力。
“你可以给我什么，需要我做什么？”
莫问没有丝毫犹豫，单刀直入。
“我需要你成为我的人，当然，为我讲讲故事的话，我也勉强可以听听。”
听闻莫问的话，叶楠便已经知道了莫问已经跑不出自己的手掌心了，因为自己出的价格，是莫问想象不到的。
“至于是我能给你什么，我至少可以让你快速的提升到元婴期，如果有其他的事情，我也可以帮你。”
话音落下，莫问惊骇的看着叶楠。
元婴期！
莫问向往已久的境界，奈何自己资源不够，根本就不足以突破！
今日自己赌斗台的对手，竟然要帮助自己快速提升到元婴期，代价仅仅是成为他的人？
莫问有些不相信叶楠的话。
天底下没有掉馅饼的事情。
“若你说的是真的，我这条命给你也没有什么问题，至于是听故事，还是算了，就像我的名字一样，莫问。”
莫问长叹一声，挤出一丝比哭还要难看的微笑，低声说道。
“我需要元婴期的实力，去做一件事情，等到事情做完，我还活着的话，那这条命就归你了，可我若是死了，你什么都得不到。”
“你现在还想帮助我提升至元婴期吗？”
“就喜欢你这样爽快的人。”
叶楠哈哈一笑，拍了拍莫问的肩膀，大声说道。
叶楠已经看出了莫问的问题，天赋异禀，可不知道为什么没有加入其它的势力，所以没有足够的资源修炼。
若仅仅是用修炼到元婴期的资源，换取一个未来顶尖高手，叶楠觉得很值得。
叶楠微微一笑，将今日在赌斗场之中得到的储物袋扔到了莫问的手中。
“这算是预付款，日后需要什么，可以来找我，有什么不懂的，我也可以指导你。”
莫问看了看手中的储物袋，对着叶楠抱了抱拳，行了一礼。
“从现在开始我的命就是你的了！”
叶楠闻言哈哈一笑，将莫问扶了起来。
“既然如此，你最近就在叶家府邸安心修炼吧，至于修炼资源，我会为你搞到一些的。”
叶楠看了莫问手中的储物袋有些尴尬，不过很好的被叶楠掩饰了过去。
叶楠现在手中唯一的修炼资源，全部都扔到了莫问的手中。
之前叶楠得到的所有东西，都被叶楠扔给系统兑换信用点了，此时叶楠是穷光蛋一个，只有今日抢过来的东西拿的出手了。
不过叶楠并不担心修炼资源的问题。
自己的修炼资源需要的可不少，兑换信用点需要的就更多了，既然都已经需要很多修炼资源了，顺便为莫问搞到一些，也不成问题。
莫问点了点头，并未答话，只是缓缓的离开了叶楠的房间，消失了踪影。
今日开始，叶楠的背后出现了一个黑衣小弟，只听叶楠的话，且出手狠辣，天赋极高！
第二日一大早，叶楠便被一阵敲门声吵醒，打断一夜的修炼，叶楠伸了伸懒腰，朝着门外走去。
不过叶楠并未理会这些敲门声。
知道叶家府邸的人并不多，无非就是一些想来拜访的人，打发走就算了，何必理会他们。

第15章 十绝阁
片刻之后，七皇子气呼呼的出现在叶楠的视线之中。
叶楠没有想到一大早扰人清梦的竟然是柳缠风，尴尬的笑了笑。
“叶楠小哥，我刚刚进入皇城两天时间，你便闹出了不小的动静啊。”
柳缠风自顾坐在叶楠的对面，从道袍之中拿出了两坛酒，扔给了叶楠一坛。
“父皇赏赐的，送你一个。”
叶楠并未答话，只是将手中的酒打开，喝了一口。
“拒绝了三哥，还在赌斗台上连赢三场，木南，真的不知道你这个名字是怎么想出来的。”
柳缠风哈哈一笑，毫不避讳的说道。
“只是将自己的名字分开，也太懒了吧。应该很快就会被人查到你的身上的，你到时候就成帝都的名人喽。”
叶楠微微一笑，名字不过是一个代号而已。
即便是叶楠取一个花里胡哨的名字，帝都之中的大势力，想要查探叶楠的身份，也是轻而易举的。
况且，叶楠的目标可是赌斗台百胜，到时候自然会暴露出来的。
一个名字而已，无所谓。
柳缠风显然是非常兴奋，三皇子在叶楠这里吃了瘪，自然是他非常想要看到的，虽然叶楠也从未说过要加入千金台。
只是相比着叶楠对其他势力的态度，柳缠风已经很满意了。
“七皇子大早上的来我叶家，不会仅仅是请我喝酒这么简单吧。”
叶楠将手中的酒坛轻轻的放在桌子上，静静的看着柳缠风。
“自然不是。”
柳缠风也想起来自己前来是有正事的，轻咳了一声，端坐起来。
“我今日前来是想要邀请叶楠小哥去一个地方。”
“十绝阁。”
叶楠闻言刚刚喝入口中的一口酒，直接被喷了出来。
十绝阁？
看来七皇子不仅仅好酒，还非常的好色！
十绝阁的名头叶楠自然也听说过，大夏国之中最大的青楼。
十绝阁之中有大夏国十个顶尖的绝色美女！传说只要是一个男人，都对十绝阁趋之若鹜，当真是男人的殿堂，女人的海洋！
“叶楠小哥不要误会，我等正直无比的修士，岂会垂涎美色不能自拔。”
柳缠风直接一拍桌子，站了起来，义正言辞的说道。
“只是最近几日十绝阁之中会有一场各大势力的交流会，其中会有诸多修炼资源流出，我看叶楠兄弟比较需要这些，故此才要带你过去！”
叶楠看着柳缠风义正言辞的模样，微微一笑。
若不是柳缠风眼中流露出期待的光芒，叶楠就要相信他这一副大义凛然的话了。
叶楠沉默了一会，尴尬的看了看柳缠风。
倒不是叶楠不想去，只是叶楠实在是囊中羞涩。
身上所有值钱的东西、包括三皇子送来的那些东西，都被叶楠兑换给那个坑货系统了，现在恐怕把叶楠卖了都买不起修炼资源。
还是抢别人的来的痛快。
“叶楠小哥。”
柳缠风看着叶楠的模样，哈哈大笑，而后拍了拍胸脯，胸有成竹的说道。
“跟着七哥哥，到时候看上什么跟七哥哥说，我千金台什么都缺，就是不缺钱！”
叶楠鄙夷的看了一眼柳缠风。
千金台自然是不缺钱！
一壶便宜的酒就要万金，贵一点的直接可以让人倾家荡产，这可比抢钱来的还快，叶楠都有些眼红千金台的生意。
柳缠风的话还是让叶楠非常感动的，解了燃眉之急。
“既然如此，多谢七皇子了，算我借的，等到日后我会还你。”
叶楠抱了抱拳，严肃的说道。
柳缠风不在乎是柳缠风的事情，叶楠不愿意欠柳缠风太多人情，所以无论到时候借了柳缠风多少钱，叶楠一定会还给他。
“既然如此，那我兄弟二人就前往十绝阁，看看美人...不对，是看看有什么修炼资源可用！”
柳缠风与叶楠两人勾肩搭背的向外走去，转眼之间身影便消失不见了。
一炷香之后，叶楠与柳缠风来到了十绝阁的门前，不过两人却遇见了一个打扰心情的存在，三皇子！
三皇子自然也看到了叶楠与柳缠风两人！
三皇子没有想到的是，叶楠与柳缠风的关系已经到了这个地步。
在帝都的大街上，一个皇子一个一介白衣，两人究竟是好成什么样子，才能如此。
“原来是三哥，老七有礼了。”
柳缠风皮笑肉不笑的朝着三皇子走了过去，行了一礼。
“老七，你不在你的千金台喝酒，今日怎么来了这十绝阁了，难不成最近不爱美酒爱美人了。”
三皇子哈哈一笑，目光柔和的看着柳缠风，甚至为柳缠风掸去衣衫上的尘土。
外界看来，这分明就是一副兄弟恭亲的场面。
不过叶楠分明在两人的目光之中感受到了丝丝杀气。
“这就不劳三哥费心了，三哥，老七就先行一步了。”
随后柳缠风也不管三皇子铁青的脸色，拉着叶楠便走进了十绝阁。
三皇子双手握拳，手中一直把玩的玉佩，瞬间化为齑粉，飘落在地上。
“这叶楠显然是不能为我所用了。”
三皇子面色阴鸷的看着叶楠的背影，咬着牙说道。
“杀了他！”
“另外，我让你调查的赌斗场木南究竟是何人，你查到了吗？”
一边的老太监看着三皇子，缓缓摇了摇头。
“木南此人没有留下一点信息，纵然有一个见过他的侍女，可那女子也不知道木南的身份。至于是叶楠的事情，我这就去安排。”
话音落下，老太监的身影消失在人群之中，三皇子脸上则是重新挂起了微笑，走进了十绝阁。
叶楠走进十绝阁的第一印象，自己活了那么多年都白活了！这里才叫男人应该来的地方！
至于是柳缠风，也没有比叶楠好到什么地方去。
十绝阁之中已经聚集了很多修士，看装束都是来自于不同的宗门，此时正在嬉戏，毫无修士风度可言。
“两位公子，第一次来我十绝阁吧，有什么看上的姑娘，跟我说一声，咱家姑娘都是个中角色。”
顷刻之后，以浓妆艳抹的女子走了过来，对着叶楠与柳缠风说道。

第16章 琴音绝声声慢
两人闻言对视了一言，尴尬的笑了笑。
之前叶楠从未出过紫云城，在紫云城之中也只知道修炼，并未来过这种风花雪月之地。
柳缠风只好酒，更加不用说了。
两人见到女子的瞬间，都是有些紧张。
“咳咳。”
柳缠风轻咳了一声，尴尬的笑了笑。
“这些就不用了，只需要给我准备一个最好的房间！”
女子闻言微微一笑，自顾离开了。
两人来到了十绝阁的二楼，静静的走进了包厢之中。
“视线非常不错，而且这样的包厢整个十绝阁才十余个，看来你七皇子的名头还挺好使的。”
叶楠看了看周围的环境，哈哈一笑。
柳缠风虽然没有来过十绝阁，但是并不代表十绝阁当中的人不认识柳缠风。
柳缠风可是千金台的主人，帝都七大势力之一，还是皇子！
帝都之中谁又不识柳缠风呢。
“别拿我开玩笑了。”
柳缠风无奈的笑了笑，叹了口气。
顷刻之后，十绝阁之中响起了阵阵琴声，余音绕梁，似真似幻。
两人循着琴音望去，只见十绝阁中间的位置搭起了一个粉红色的纱帐，其中有一女子跪坐，面前摆着一副七弦琴。
距离交流会开始还需要不短的时间，听听琴声放松一下，倒是未尝不可。
“琴音一绝。”
七皇子如痴如醉的听着琴声，低声说道。
“若是能有幸一睹芳容，在下死也甘愿。”
叶楠伸出手戳了戳柳缠风，至于吗。
仅仅是听个琴而已，还死也甘愿！柳缠风身为皇子，要什么得不到，岂会如此？
柳缠风不解释，叶楠也没有多问。
“看看你对面，注意一下，别丢人了。”
叶楠指了指对面的房间，轻声说道。
而后叶楠便自顾坐在椅子上，闭目养神了起来。
对面房间之中的人，正是三皇子，从叶楠与柳缠风两人出现开始，他就一直盯着这边，目不转睛。
叶楠从三皇子的眼神之中便能看的出来，他有不可告人的目的。
柳缠风看着三皇子的样子，气急了，直接站了起来，走到窗边扶着栅栏。
“三哥，你倒是够奇怪的，来十绝阁既不听这绝妙的琴声，也不看这绝色美女，老是盯着老七做什么。”
“难不成...三哥，老七不是那样的人！”
柳缠风满脸的疑惑，一边说一边沉思，同时双手紧紧的拉了拉自己的衣衫，声音颤抖的说道。
噗！
叶楠听闻柳缠风的话，一口水直接喷了出来。
这还是亲兄弟吗？
柳缠风坑起三皇子来，可丝毫不手软。
哈哈哈！
柳缠风话音落下，周围响起了零零散散的笑声，不过很快便消失不见了。
三皇子与七皇子之间的争端，无论说什么话，都不是他们可以插手的，否则死都不知道怎么死的。
至于是哈哈大笑的几个人，经过柳缠风的介绍，叶楠才明白过来，他们是四大宗门之中的核心弟子。
宗门的人，还是核心弟子，怪不得敢如此行事。
宗门核心弟子若是不出意外的话，都是有机会成为宗门之中的长老的，这样一想，他们倒是不怕皇子的威势。
“琴声不错，赏！”
三皇子并未理会柳缠风，只是静静的说道。
柳缠风只会胡搅蛮缠，这一点身为他哥哥的三皇子，再了解不过了，如此大庭广众之下，也不怕丢了皇家的脸面！
随着三皇子话音落下，两个太监缓缓的从二楼走了下来，向着纱帐之中扔了一堆珠宝。
“果然是有钱人。”
叶楠看着三皇子的动作，哈哈一笑，仿佛他们扔的不是珠宝，仅仅是土而已。
两个太监转身离开之后，叶楠静静的看着柳缠风，等着柳缠风的动作。
谁知道柳缠风却一脸疑惑的看了看叶楠。
“你怎么不出手？”
叶楠尴尬的笑了笑，低声问道。
“我为何要出手？”
柳缠风更加的不解了，反问了一句。
“按照套路，不应该是你跟三皇子比拼一下财力吗？所谓冲冠一怒为红颜，豪掷万金，不在话下！”
叶楠似乎是意识到了什么，声音越来越低。
“我疯了，我有那个钱出去喝酒不好吗？”
柳缠风惊讶无比的看着叶楠，仿佛叶楠再说的事情非常的不可思议一般。
“请恕在下无礼，七皇子应该还未有意中人吧。”
叶楠站起来抱了抱拳，疑惑的问道。
柳缠风摇了摇头，双眼之中满是疑惑，今天怎么感觉叶楠这么不对劲。
叶楠点了点头，并未说话。
还想要一睹芳容？
有钱喝酒都不在这十绝阁大方一次，如同这样的钢铁直男，有意中人才是不正常的。
不过柳缠风无论怎么追问叶楠是什么意思，叶楠都不肯开口，只是自顾的闭目养神，丝毫不理会柳缠风。
柳缠风自知无趣，拿起自己的酒葫芦坐在一边喝闷酒去了。
“多谢诸位捧场，小女子先行告退。”
良久之后，纱帐之中出现了一个绝色女子，背上背着一个七弦琴，唯一遗憾的是，女子带着面纱，看不清楚女子的脸。
“七皇子，眼光不错的啊，虽未看到女子的脸，但仅仅是这身姿，足以算得上是倾国倾城了！”
叶楠看着女子的模样，调笑了一声。
再看柳缠风，如同是一个痴汉一般，口水都流下来了，直到女子彻底消失不见，柳缠风才反应了过来。
“北方有佳人，一顾倾人城，再顾倾人国。”
叶楠静悄悄的走到柳缠风的身边，声音沙哑的说道。
柳缠风瞬间反应了过来，将叶楠推向一边。
太过分了！
自己这么丢人的一面，竟然被叶楠看到了。
叶楠并未在意，这一切叶楠都没有什么兴趣，只想知道今天的交流拍卖会什么时候开始。
叶楠已经迫不及待了。
想必这里的人目的也不都是为了看歌舞，大部分都是很期待交流拍卖会的吧。
除了柳缠风！
足足两个时辰之后，随着一道清脆的声音响起，十绝阁的女子纷纷出现，每个人的手中都端着一个盖着红布的托盘！

第17章 针锋相对
叶楠一眼望过去，至少有上百件东西。
虽然都盖着红布看不清楚究竟是什么，但是叶楠可以感觉的出来，其中的东西必然不凡。
怪不得柳缠风非要拉着叶楠过来，原来如此。
“诸位，交流拍卖会开始。”
之前叶楠两人遇见的女子缓缓的走了出来，轻声说道。
“此次交流拍卖会自由竞拍，我十绝阁只提供交流场所，并不参与物品交易，所以若是物品出现什么问题，请不要找我十绝阁，更不要在我十绝阁闹事！”
女子环视一周，对着众人行了一礼。
“帝都之中谁不知道你乐夫人的名头，谁敢在十绝阁闹事！”
女子话音落下，台下一人紧接着说道。
此人一句话，引得众人哈哈大笑。
叶楠静静的看着女子，皱了皱眉头，似乎没有听说过这个人。
“七皇子，这十绝阁实力很强吗？”
叶楠看了一眼下面正在走流程的众人，向着柳缠风问道。
柳缠风走到窗边，哈哈一笑，解释了一番。
十绝阁实力不强，甚至可以说很弱。
基本上除了十绝阁请来的一些看家护院、防止闹事的修士之外，其他人都不懂得修炼，更加不是修士。
可十绝阁知道利用自己的资源！
十绝阁的资源就是这些女子！
试问，你若是在十绝阁闹事，就相当于得罪了帝都大半的男子，你还愿意敢在这闹事吗？
帝都之中不乏十绝阁的粉丝，一个很简单的例子，柳缠风。
十绝阁若是请求柳缠风帮助，柳缠风估计眉头都不会皱一下吧。
至于是十绝阁的乐夫人，没有人知道乐夫人的身份，只知道每个月乐夫人都要去皇城为皇帝弹琴！
有皇帝的背景在，乐夫人一跃成为帝都当中最不能招惹的存在。
“原来如此。”
叶楠点了点头，嘴角露出一丝微笑。
看来是自己小视这个地方了！
随着两人的闲谈，交流拍卖会正式开始，众人都满怀期待的看着台上的东西。
“这第一件便是二级丹药，此丹...”
台上的女子已经开始为众人介绍了，柳缠风也终于转过身来，静静的看着叶楠。
“叶楠兄弟，你说需要什么东西，七哥哥绝对给你买下来。”
柳缠风拍着胸脯说道，这是之前就答应过叶楠的事情，可不能食言。
叶楠尴尬的摸了摸鼻子，并未开口。
叶楠想要的东西，无论是什么，无论何种等级，只要是修炼资源，叶楠就需要。
这个坑货系统需要的东西实在是太多了，若是叶楠有钱的话，甚至这台上的东西，叶楠想要全要。
“找几个便宜的吧。”
思虑了良久之后，叶楠低声说道。
虽然价钱越高的东西越好，但是叶楠只不过是用它们兑换信用点的，倒是不在意这些。
用最少的钱，买最多的东西，才是叶楠想做的事情。
柳缠风虽然不知道叶楠为何会这么说，一般的修士不都是看自己需要什么修炼资源吗？不过还是点了点头，没有多问。
随着一个个的修炼资源被拍到手，现场的气氛也开始无比热烈了起来。
来到这里的大部分都是修士，所以金币喊起来，就跟一个数字一样，没有任何人在乎。
甚至有人都已经喊出来灵石，更有的人想要以物换物！
叶楠听着这些人的话，无奈的叹了口气，早知道有这样的活动，叶楠就不把资源换成信用点了。
现在好了，只能干看着，没有出手的资格。
“此物，我出万金！”
突然，一道声音打断了在场众人的气氛，叶楠顺着声音看过去，只见三皇子一脸挑衅的看着这边。
台上之物是天山之上的玉石所做的酒壶。
在场的人都知道七皇子柳缠风是一个好酒之人，所以在酒葫芦出现的瞬间，并未有人开口出价，都等着柳缠风。
柳缠风也是非常喜欢这东西，可没有想到竟然被三皇子开口截胡了。
“太过了！”
柳缠风听到三皇子的话，恼怒不已。
这酒葫芦虽然珍贵，但是远远达不到万金的地步，三皇子一口价直接将柳缠风逼到了绝路！
三皇子的目的也很简单，就是为了驳柳缠风的面子，谁让柳缠风之前得罪了自己！
柳缠风以及千金台，都是靠着酒发家的，如今在这个时候却连一个酒壶都不敢出价，以后在帝都还怎么说起千金台的名头？
“两万金！”
柳缠风咬了咬牙，低声说道。
今日不管付出什么代价，柳缠风必然要拿下这个酒壶。
“三万金！”
三皇子满不在乎的看着柳缠风，再度说道。
“五万金！”
柳缠风咬了咬牙，心一狠，再度说道。
“十万！”
众人看着柳缠风与三皇子两位皇子之间的内斗，饶有兴致。
一般情况下，可见不到两人如此！
今日倒也算是开了眼了。
叶楠见到柳缠风依旧要出价，慌忙拉住了柳缠风，捂住了柳缠风的嘴。
何必呢。
为了一个区区酒壶，付出十万金的代价。
“三皇子，这酒壶我等让给你了。”
叶楠将柳缠风拉到身后，低声说道。
柳缠风不解的看着叶楠，不知道叶楠是怎么想的，此时这种情况，钱不重要，十万金二十万金的都无所谓，千金台一个月的流水都远超这些了。
现在最重要的是面子！
可叶楠已经开口了，柳缠风也不好再多说什么。
“既然如此，那就替我多谢老七的馈赠了，这酒壶我就收下了。”
三皇子微微一笑，脸上一阵愉悦的表情。
显然，能够当众压下柳缠风一头，让三皇子煞是满意。
叶楠的嘴角也是浮现出一丝微笑，低声说道。
“可帝都之中人都知道，三皇子不爱喝酒，而七皇子是酒中好手。想必三皇子买这酒壶是为了送给七皇子的吧。”
“三皇子此举仁义无双，都说最是无情帝王家，我看不然，有三皇子这样的哥哥，皇家何尝不能兄亲弟恭，皇帝陛下见到两位皇子如此，想必也很开心。”
叶楠话音落下，柳缠风都忍不住蹦起来了。
高！

第18章 你很不爽关我何事
柳缠风一改之前的气愤，一脸微笑的走了出来，满怀期待的看着三皇子。
“三哥，没有想到是弟弟误会你了。”
“做弟弟的思虑不周，还望三哥原谅。”
叶楠与柳缠风两人一唱一和的说道，十绝阁之中的众人都是一脸懵逼的看着两人。
无耻！
不过再看看三皇子的脸色，众人不由得为叶楠的机智点了点头。
原来无耻到一种地步，也算是一种境界。
三皇子的脸色跟吃屎了一般难看。
“自...自然。”
三皇子有气无力的看着众人，强行挤出一丝微笑，低声说道。
“真的吗，多谢三哥！”
柳缠风抱了抱拳，对着三皇子行了一礼，兴奋的说道。
紧接着两人便坐回了椅子上面，不再理会三皇子。
顷刻之后，小厮将酒壶送了回来，柳缠风爱不释手的放在手中欣赏着，生怕跑了一样。
柳缠风此时很激动，从小就没有在三皇子的身上占什么大便宜，没有想到今日靠着叶楠，竟然让三皇子付出如此代价。
不错！
柳缠风得到了自己心爱的酒壶，十万金则是三皇子出的。
当真是不错！
此时三皇子一方，三皇子面色阴沉的看着一旁的老太监。
“人手找好了吗？”
三皇子双眼之中充满杀意，低声问道。
“已经找好了，元婴期的高手！”
老太监闻言弯下了腰，小心翼翼的说道。
老太监知道此时的三皇子已经到了暴怒的边缘了，不能再激怒他了，老太监可不想做三皇子暴怒之下的牺牲品。
“再找，一个元婴期的高手不够！”
三皇子咬了咬牙，恶狠狠的说道。
“今日叶楠必死，叶楠若是能看到明早的太阳，那你们都见不到明早的太阳，可明白！”
“明白，明白！”
老太监瞬间跪倒在地上，不住的磕头。
三皇子摆了摆手，老太监擦了擦额头上的冷汗，转身离开了十绝阁。
两个时辰眨眼而过，拍卖交流会也接近了尾声，叶楠看着自己面前堆成小山一般的东西，笑出了声。
叶楠选的东西都是比较等级比较高，但是比较偏门，效果不怎么样的东西，价钱自然不算很高。
兑换给系统的东西，只要等级高就完事了，何必在乎其他的。
反正又不是自己吃。
叶楠将东西放入了储物袋之中，随着柳缠风两人缓缓的离开了十绝阁。
不过在十绝阁的门前，两人再度遇上了三皇子。
“三哥是在此地等候我们吗？”
柳缠风不知道是不是故意的，将酒壶拿在手中晃了晃，轻声说道。
“多谢三哥的礼物了。”
三皇子看到柳缠风手中的酒壶，双眼之中马上就要喷出火焰来了，不过却不能发作，隐忍的相当辛苦。
“我今天很不爽！”
三皇子强行压制下自己的怒火，面色平静的说道。
不过依旧是难以掩饰双眼之中的杀意。
“是因为没有买到心仪的东西吗？”
叶楠假装不知道什么，直接开口说道。
叶楠的话，无疑是给三皇子的伤口之上又来了一刀，三皇子脸都开始有些抽了。
“我们走！”
三皇子一甩袖袍，上了旁边的轿子，不愿再理会叶楠与柳缠风两人。
若是再在这里待着的话，三皇子怕自己会被叶楠与柳缠风两人给气死！
无所谓了！
反正叶楠活不过今晚，就让他们嚣张这一会。
三皇子不断的劝慰自己，终于将怒火平息了下去。
随着三皇子的离开，两人也离开了十绝阁，朝着千金台走去。
“据我所知，三哥是一个睚眦必报的人，你今天让他很不爽，估计他最近一定会对你动手！”
柳缠风收起了微笑，有些担忧的看着叶楠。
叶楠摆了摆手，示意根本就不需要担心自己的安危。
“他不爽关我何事？”
叶楠笑了笑，低声说道。
“想要杀我，也是需要本事的，否则不过是徒增笑料而已。”
“三皇子的人之前有两次都想对我动手，结果怎么样？还不是白白送死而已吗。”
柳缠风看着叶楠大大咧咧的样子，不由得叹了口气。
叶楠终究还是人太年轻了，不知道帝都之中的明争暗斗。
“之前都是一些小角色，根本就不用放在眼中。可现在不一样了，三哥想要杀你，必然派出的是真正的高手，一般人根本就抵挡不住。”
柳缠风纠结了片刻，低声说道。
“最近几日你先在千金台躲避吧，什么东西都没有姓名重要，等过了这一阵风头，你再出来。”
叶楠摆了摆手，无奈的叹了口气。
今日叶楠如此得罪三皇子，为的可不仅仅是替柳缠风出一口气，其中也有自己的原因。
三皇子如此的富有，手下的人必然也差不了多少。
只要三皇子派人来对付自己，那自己岂不是说又有数不清的资源了吗！
帝都不缺宝藏，有的时候只是缺一双发现宝藏的眼睛。
叶楠发现了三皇子这个宝藏，就会轻易的放他离开！
柳缠风见自己实在是劝不动叶楠，索性也就放弃了。
叶楠的实力乃是元婴修为，想必一般人也不是叶楠的对手，到时候自己只需要派几个人在叶家府邸周围守着，想必叶楠的安全是可以得到保证的。
一路上叶楠皆是闭口不言，皱着眉头，并不言语。
“帝都不愧是帝都，办事能力就是快！”
叶楠感受到身后两道不善的灵力传来，呵呵一笑。
现在不过是黄昏初上，还未到夜里，杀手竟然都已经开始活动了，也不怕大庭广众之下被人发现了。
不过叶楠并未暴露出来什么，只是转身朝着叶家府邸走去。
本来还准备与柳缠风把酒言欢的，毕竟柳缠风给自己买了那么多的修炼资源，可是现在看来，这件事只能明日再做了。
今天比较赶时间！
回到叶家府邸之后，叶楠吩咐所有的叶家小厮都躲起来，没有自己的命令不准出现。毕竟从杀气可以判断，盯上自己的两人应该有元婴期的修为。这些小厮，也帮不上什么忙。
至少，不能让他们白白送命。

第19章 你们不够看
良久之后，两道黑衣黑袍的身影出现在叶楠的视线之中，叶楠也终于见到了两人的真面目。
两人解释元婴初期的修为，最高的一个也不过是元婴期三重而已。
见到两人的修为之后，叶楠不由得心底涌现出一丝失望的神色。
还以为是一个元婴后期的修士，还能尽兴的打一场，没有想到就派出来这样的两条杂鱼，三皇子也不怎么样嘛。
“你叫叶楠？”
来人狞笑一声，充满杀气的问道。
叶楠无奈的揉着眉毛，长叹一声。
“跟了我一路连我是谁都不知道，你们也太不专业了吧。”
两人见叶楠轻松的样子，一时之间有些摸不透叶楠的底细，竟然不敢直接出手。
在情报当中说，雇主要杀一个人，此人的实力最多就是元婴初期的修为。元婴初期的修士对上元婴初期的杀手，明显是杀手更占便宜。
因为杀手的行踪，无法捉摸！
这个任务直接派遣了两个元婴初期的高手出来，为的就是保证此人见不到明日的太阳！
可现在！
叶楠身上的灵气波动不仅是不弱于他们，甚至是比他们强上不少。
明显就是情报有误！
“三皇子不知道从什么地方找来的你们两个废物，怎么作为杀手就没有一点杀手的觉悟吗？”
叶楠站了起来，向着两人缓缓的逼近。
“你们实在是不够看，甚至我都没有兴趣对你们出手。”
两人见到叶楠猛然走来，双手反握，手中皆是出现了一个半尺有余的匕首。
匕首出现的瞬间，空气之中飘散开来一股恶臭。
显然这匕首之上淬了毒！
“现在看起来专业了不少。”
叶楠活动了一下手腕，低声说道。
“既然这样，那我今天交给你们一个道理，杀手的觉悟便是，既然想要杀人，那就随时做好被人击杀的准备！”
叶楠长喝一声，下一刻叶楠动了！
速度极快，元婴七重的实力，在这一刻显露无疑。
两位杀手见到叶楠真正的实力，甚至都忘记了抵抗。
元婴...七重！
实力差距太大了。
风紧，扯呼！
两位杀手对视了一眼，皆是看出了对方的想法，点了点头，瞬间倒退而去，想要离开叶家府邸。
叶楠岂能容忍他们就这么离开叶家府邸，当即追了上去！
“去死吧！”
叶楠呵呵一笑，身后一阵虚影，转瞬之间出现在其中一个杀手的面前。
轰！
叶楠一拳落下，轰的一声，其中一个杀手被打落在地上，捂着胸口大口的喘着粗气。
叶楠见已经解决了一个，速度极快的朝着另外一个杀手冲了过去。
“既然累了那就别走了。”
话音未落，叶楠再度出手，一阵光芒闪过，高下立判。
此时的叶楠背着手，静静的看着面前两个一脸小心的杀手，不屑的摇了摇头。
元婴初期的杀手，名头倒是很不错，可惜他们选错了对手。
两个杀手都没有受到很严重的伤，不过他们已经不愿意对叶楠出手了，只想着逃跑。
什么任务，什么规矩！
现在两个杀手只想保命！
“我知道你们两个没什么事情，我对我下手的轻重还是有分寸的。”
叶楠微微一笑，走到两人面前，轻声说道。
“但是你们也不要想着逃跑，你们应该知道，在元婴七重的实力下，你们想要逃跑，无疑是痴人说梦。”
两位杀手看着叶楠的眼睛，都已经快要崩溃了。
自己究竟是遇见了一个什么对手！
出手不伤人，却又不让人离开，这是准备打算折磨死我们两个吗？
“我可以不杀你们，但是你们需要为我做两件事。”
叶楠呵呵一笑，对着两个杀手循循善诱道。
两人闻言下意识的点了点头！
杀手被抓住了，无非就是一死，可此人不仅不杀他们，还要给他们一个活命的机会，目的仅仅是两件事而已！
这交易，稳赚不赔。
“首先，你们需要将储物袋给我。”
叶楠不等两人说话，伸手便将两人的储物袋拿了过来，看了眼里面的东西，叶楠轻笑一声。
不愧是元婴期的修士，就是比那些凝气期炼气期的穷逼好多了。
“其次，你们需要杀一个人，就是雇佣你们过来杀我的人！”
叶楠脸上挂起如同恶魔般的微笑，低声说道。
“不可，我们杀手界杀雇主是大忌，会遭到整个杀手界的追杀的！”
其中一个杀手想也不想，直接拒绝了叶楠的话。
“你要想清楚了，不同意的话，你们马上就会死，还是你们认为可以在我的手中逃出去？”
叶楠不屑的看了看两人，他们两人的匕首瞬间出现在叶楠的手中。
“你们杀手界雇主杀手之间的关系不都是秘密吗，你们杀了他，谁又能知道呢？”
两人听了叶楠的话，有些心动。
与其死在这里，倒不如搏一搏。
叶楠将两人同意了下来，直接将两人轰出了门外，不再管两人了。
元婴初期的杀手，叶楠并不在乎，他们对叶楠根本就造不成什么威胁，凭借叶楠如今的实力，想要杀了他们两人，最多只需要三招，两人必然会陨落在叶楠的手中！
可杀了他们又能如何？
杀手尸体又不能兑换信用点，还不如把这两个杀手放出去，恶心一下三皇子！
至于他们能不能成功亦或是成功了之后三皇子会不会放过他们，叶楠就不确定了。
第二日一大早，叶楠便听到了一个消息，三皇子的贴身太监在皇子府之中遭到刺杀，三皇子暴怒之下，手刃两名杀手，以儆效尤！
这件事来的快，去的也快，仅仅半天时间，便彻底没了消息。
帝都中的人可不会关注一个太监的死活，即便他是三皇子的贴身太监！
“三皇子，希望我送给你的这个礼物，你会喜欢！”
叶楠轻笑一声，伸了伸懒腰，朝着赌斗台走了过去。
至于三皇子，此时三皇子的皇子府之中，脸色阴沉的可怕，周围全部都是三皇子打碎的花瓶桌椅。
没有人知道三皇子为何会如此，更加没有一个人敢上前劝阻三皇子！

第20章 上达天听
良久之后，三皇子终于是平静了下来，静静的看着周围的景象，瘫坐在地上。
“叶楠啊叶楠！终究还是我小看你了！”
三皇子脸上出现丝丝狞笑，充满杀意的说道。
“不过，如果你以为这就是我的实力的话，那你就大错特错了，现在我要陪你好好玩玩！”
“亚父身在何处？”
“回禀三皇子，丁老爷子现在在闭关，冲击玄武境三重，已经月余。”
一旁的小太监胆战心惊的走了出来，小心翼翼的回到道。
闭关！
那就容忍叶楠再蹦跶一个月。
元婴初期的修士不能杀了叶楠，那就派遣玄武境修士前往，三皇子还就不信了，叶楠能这么强大，连玄武境都不是他的对手。
一个月的时间，不多了！
此时叶楠与三皇子等人都不知道的是，此刻皇城之中，一黑衣男子正跪在一身着黄袍的男子面前。
“哦，据你所说，这叶楠果真是如此厉害？”
黄袍男子手中有一摞纸张，若是叶楠在此的话，必然能够发现，这上面记载的全部都是自己的事情。
从自己出生到名动紫云城，再到灭了欧阳家，直到今日一大早三皇子的贴身太监被杀一事，都原原本本在上面记录着。
有些事情，甚至叶楠都已经忘记了，但他们却调查的清清楚楚的。
“紫薇圣体，还能爆发出超出自己境界许多的实力，一人灭了一个家族，一招打败两个元婴初期修士，仅仅十八岁...”
黄袍男子的口中不断的呢喃着，赫然是叶楠之前做过的事情。
“倒是一个有意思的小子。”
“皇上，不知道是否让属下去试试他的忠心？”
黑衣男子犹豫了片刻，低声说道。
皇帝看了看男子，大笑了起来。
“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，何须试探？”
“帝都之中的局势已经十年没有起过波澜了，三位皇子为了皇位一事争斗不休，朕都看在眼里。现在这个名为叶楠的小子，很有可能会打破这个局势！”
黑衣男子听着皇帝的话，并未开口，只是静静的倾听着。
良久之后，皇帝突然长叹了一声。
“以这小子的潜力，只要不陨落，将来必然能达到国师一般的高度，如今这小子跟老七亲近，我要不要...”
皇帝声音越来越小，直到消失不见了。
黑衣男子愣了一会，顷刻之后，消失在了原地，就如同没有出现过一样，周围的虚空都没有什么变化。
这种境界，至少也是神通境强者！
与此用时，二皇子的面前也摆着这么一份材料，关于叶楠的一切，不同于皇帝的淡然，二皇子则是一脸的纠结。
不知道在想些什么。
此时的叶楠并不知道自己已经被那么多人盯上了，只是参加完赌斗之后，拿着三个储物袋，面带微笑的走出了赌斗台。
如同之前一样，无数人想要拉拢叶楠，却连叶楠的面都没有见到。
叶楠找了一个角落，将自己的储物袋之中的东西整理了一下，全部都扔给了系统，足足兑换了二十点信用点，这让叶楠满意无比。
昨日拍卖来的东西加上抢夺那两个元婴初期杀手的东西，再加上今日得到的三个储物袋，足足二十点信用点。
叶楠之前想都不敢想。
叶楠看了看自己的信用点，兴奋的点了点头。
三十三信用点。
足以支撑叶楠兑换至神通境修为了，即便是在帝都之中叶楠也有自保之力了，当然，是建立在帝都的一些老妖怪不同时对叶楠出手的前提下。
“只可惜，这是一次性的。”
叶楠长叹一声，无奈的摇了摇头。
这么长时间的努力，总算是有了一点叶楠看的上眼的回报了！
叶楠今日并未选择回到叶家府邸，而是朝着千金台走了过去。
昨日便说要陪柳缠风一醉方休，但是没有想到被两个杀手耽误了，今日必须补上。
只是叶楠一到千金台，便发现柳缠风的状态有些不对劲，似乎是担忧什么事情一般。
柳缠风见到叶楠到来，不等叶楠开口，直接将叶楠拉到了后院之中。
“叶楠兄弟，你给我说实话，昨日你是不是碰到杀手了？”
柳缠风面色凝重的看着叶楠，严肃的问道。
叶楠还以为什么事情呢，原来只是此事，至于这么大惊小怪吗？现在自己安稳的站在柳缠风的面前，不代表这件事已经过去了吗？
柳缠风看到叶楠的表情便已经知道了答案，而后懊悔的拍了拍脑袋。
“叶楠兄弟，你危险了！”
柳缠风无奈的看了一眼叶楠，低声说道。
这件事怪自己，自己并没有跟叶楠介绍过帝都各大势力的高手，导致叶楠如此的情况，竟然指挥杀手去刺杀三皇子的贴身太监！
这无疑是打了三皇子的脸，三皇子不会善罢甘休的。
柳缠风将各大势力的高手详尽的跟叶楠介绍了一遍，而后无可奈何的看着叶楠。
“现在你明白了吗，我们之间无论怎么争斗，都不会出动高手，因为这是帝都所不允许的。但是你终究是一个外人，杀了三皇子贴身太监，三皇子必然会出动玄武境的高手对付你，你算是摊上大事了！”
柳缠风一副咬牙切齿的模样，大声说道。
叶楠摆了摆手，就是这事？
既然叶楠敢对三皇子出手，就没有害怕玄武境的高手，即便是神通境来了，叶楠也并不怵他们。
柳缠风看着叶楠满不在乎的样子，气急了，再度开口说道。
“若是就这样也就算了，我告诉你，现在你的信息已经出现在了父皇和二哥的桌子上面！你的一切信息，他们估计都知道了！”
“父皇和二哥都是让人看不透的哪一类人，若是他们觉得你会有威胁，他们会毫不犹豫的杀了你的，到时候，我也没有办法保住你！”
什么！
叶楠闻言微微皱起了眉头，皇帝跟皇子都是这么闲的吗？
自己不过是让杀手杀了一个雇佣他们杀自己的老太监而已，不至于把自己查的这么清楚吧！
不过叶楠并不怕这些，只要系统的事情不暴露出来，其他的事情随便查！

第21章 无惧一战
叶楠在暴露出紫薇圣体的那一刻，估计就有不少势力盯上自己了，对于调查自己的信息的事情，叶楠从来不担忧。
总有势力权利通天，无论怎么隐藏，都无法避过他们的视线。
与其这样，倒不如来的张狂一些。
只要系统的事情不暴露，一切好说。
“不过若不是这些信息我还不知道，叶楠小哥竟然如此生猛！”
柳缠风哈哈大笑，抱着叶楠的肩膀竖起了大拇指。
“千年不遇的紫薇圣体，在紫云城的时候遭遇过无数次刺杀，都活了下来，其中还有神通境强者出手！”
叶楠摆了摆手，谦虚的笑了笑。
“运气好而已。”
这倒是叶楠没有乱说，自己从神通境强者的手中活下来，完全就是运气好！
否则叶楠早就死在紫云城了。
“不过这样也好。”
柳缠风长叹一声，低声解释道。
“紫薇圣体千年难遇，每一个势力知道你的体质的，都会极力拉拢你，即便是父皇也不例外，如此你来，你应该会比较安全。”
叶楠听闻柳缠风的话，自嘲的笑了笑。
拉拢？
叶楠的紫薇圣体已经暴露出来将近二十年了，可从来没有见过拉拢自己的，有的只是不想让自己活下来的人。
帝都之中也是一样！
叶楠可不会觉得自己已经安全了。
毕竟自己也不会什么分身术，只能加入一家势力，帝都之中这么多势力，总会有不想让叶楠加入某一家势力的人。
他们岂能容忍叶楠活着？
如此一来，叶楠的处境分明是危险了许多。
别的不说，仅仅是七皇子刚刚说的三皇子一方的高手，都有些让叶楠难以应对。
“不如我将你举荐给父皇吧。”
良久之后，柳缠风双手一拍，想到了主意，兴奋的说道。
虽然现在叶楠的实力只是元婴期七重，但是也勉强可以为皇帝做事了，况且叶楠是紫薇圣体，成长速度很快，一年之内入玄武境界应该没什么问题吧。
只要叶楠点头，成了皇帝人。即便是三皇子想要动叶楠，也要掂量一下自己够不够资格！
叶楠摇了摇头，觉得此事甚为不妥。
伴君如伴虎！
再者说了，帝都只不过是叶楠游历大陆的第一站而已，等到实力强大了几分的时候，必然会离开这里的。
投奔了皇帝，日后怎可离开？
自然不妥。
况且皇帝已经知道自己的事情了，七皇子都找上门了，皇帝那边还没有什么动静，说明了什么？
只能说明皇帝并没有想好怎么应对叶楠。
皇帝的心思猜不透，叶楠也没有这个打算。
柳缠风大张旗鼓的说叶楠要投靠皇帝，怎么可能？
“七皇子，这件事就顺其自然吧。”
叶楠哈哈一笑，满不在乎的说道。
等到真的有一天自己应付不过来的时候，有七皇子在背后撑腰，也可坚持一段时间。
“玄武境？有趣，有趣！”
叶楠回忆着刚刚柳缠风说过的话，露出一丝微笑。
三皇子手下有三位玄武境的高手，其中两人被派往其他地方执行帝国任务，一人在闭关，估计一个月左右出关。
到时候，免不了一番腥风血雨！
现在叶楠的信用点足矣让叶楠在帝都之中保住一条性命。
奈何信用点是一次性的，叶楠对此有些无奈。
若是三皇子手下的玄武境修士都在帝都当中该多好，向系统透支一次神通境的实力，直接把他们三个全杀了。
一了百了！
目前为止叶楠只能透支一次实力，必须要妥善使用。
当然，还有第二个办法，就是尽快得到资源，补充信用点。
只要信用点够多，叶楠就是天下无敌。
“要不要找个人保护你。”
柳缠风看着叶楠面带自信的样子，叹了口气，低声说道。
“大地当前，你还是如此样子，有强者之姿。”
柳缠风话音落下，拍了拍手，从外面走出了两个佝偻的老者，一男一女，模样颇为普通。
甚至，叶楠在他们身上，感受不到丝毫灵气存在的迹象。
可叶楠知道，这两个人实力强劲，能把气息掩盖到如此地步，让元婴七重的叶楠都看不出来，当真是好手段。
“这两人是我的护卫，你选一个，至少可以应付三哥手下的高手。”
柳缠风叹了口气，指着两人说道。
叶楠并未答话，只是摇了摇头。
“七皇子，你给我两位高手护卫，我倒真的是消受不起，与其这样，你不如给我一些修炼资源，我尽快到达玄武境，岂不是更好。”
柳缠风听到叶楠轻佻的话，无奈的摇了摇头，知道叶楠不会接受自己的好意了，只能让两个护卫先下去。
玄武境修士并不可怕。
之前在紫云城的时候，叶楠也遭受过玄武境前期修士的刺杀，但是怎么样，现在叶楠不还是活的好好的。
虽然当时受了伤。
而且叶楠自信，距离自己破境元婴入玄武的日子不远了。
当日在紫云城之时，叶楠想要入玄武境，奈何失败了，叶楠已经从中吸取了教训，再有一次机会，叶楠自信自己必然可以入玄武境！
“我只想问一句话，你究竟是怎么修炼的，需要那么多的修炼资源！”
柳缠风犹豫了片刻，低声说道。
据柳缠风所知，在叶楠进入了帝都之后，便有不少的修炼资源送到叶楠的手中。
三皇子送的，自己送的，还有叶楠在赌斗台之上抢的。
这些东西足够一个元婴修士修炼所用了，可叶楠现在实力非但没有变化，却还需要修炼资源。
柳缠风真的想知道，叶楠的体内是一个无底洞吗。
“可能是体质与功法比较特殊。”
叶楠尴尬的笑了笑，随即说道。
在拥有系统的时候，叶楠便想到了关于系统的一切解释。系统需要资源兑换信用点，这个数目是庞大的，而叶楠则是将其全部推到体质和功法上面。
若是不信，你也成为紫薇圣体啊，到时候你就知道需要多少修炼资源了。
但是很可惜，紫薇圣体千年难遇，你是永远都不会知道了。

第22章 二皇子相邀
柳缠风听闻这个解释，也信了七分。
毕竟是千年难遇的紫薇圣体，修炼的时候需要庞大的资源，也是必要的。
“对了，还有一件事，今日二哥让我们去参加宴席，我就替你做主，同意下来了。”
顷刻之后，柳缠风低声说道，仿佛在说一些微不足道的事情。
帝都三方大势力，其中的两个叶楠已经见过了。
七皇子柳缠风的千金台，三皇子的军机阁，这些叶楠都已经见识过了，唯独这个神龙见首不见尾的二皇子，以及二皇子的势力，叶楠从未听说过。
可即便没有人知道二皇子的势力究竟是什么，也不耽误二皇子成为三大势力之一。
“你跟二哥可是很有缘的，这一趟你必须要去。”
柳缠风看着叶楠疑惑的样子，兴奋的说道。
“你最近关注的赌斗台，背后的老板就是二哥。”
“你说，你跟二哥是不是很有缘。”
赌斗台！
之前叶楠还一直疑惑，为何赌斗台竟然能够拿出那样等级的奖励，原来竟是如此，二皇子站在背后的话，一切都合理了。
而且叶楠发现一件事。
柳缠风在提到或者见到三皇子的时候，都是气呼呼的，恨不得将对方剥皮抽筋了，但是提起二皇子的时候，柳缠风眼中只有兴奋，并无敌意。
按道理说，他们三个人的关系不应该是非常的不好吗？
两人朝着皇城走了过去，路上柳缠风也给叶楠介绍了两人的关系。
他们是亲兄弟！一母同胞！
当初柳缠风的母亲生了柳缠风之后，便撒手人寰，一直以来，都是二皇子在照顾柳缠风，否则柳缠风都感觉自己不能在皇宫内斗之中活下来。
皇子，不就是权势的牺牲品吗？
一个时辰之后，两人终于是到了二皇子的府邸，相比着柳缠风的地方，二皇子这里端的是恢弘无比。
仅仅是门前的牌匾，其中便蕴含着丝丝神通境高手的意境。
比什么千金台军机阁好多了！
“二哥。”
柳缠风两人刚刚走到后花园，柳缠风变得朝着一人飞奔过去，重重的抱在了一起。
叶楠也缓缓的走了过去，抱了抱拳。
“在下柳长风，多谢叶楠道友最近照顾我这个不听话的弟弟了。”
柳长风微微一笑，冲着叶楠抱了抱拳，声音温和的说道。
“哪里哪里，倒是进入帝都之后，七皇子一直都在照拂于我，要说感谢，也是我感谢七皇子才是。”
叶楠拱了拱手，并未多说什么。
柳长风示意叶楠两人坐下，为两人斟了一杯茶，茶水之中散发着阵阵清香。
“二哥，你知道我不爱喝茶，我就算了。”
柳缠风将面前的茶杯向前一推，将腰间的酒葫芦拿了出来，大口喝了起来。
叶楠则是与柳长风对视着，不知道对方心中都在想着什么。
之前叶楠见到柳长风之前，仅仅只是认为柳缠风与他的关系比较好，但是远远没有想到，他们的关系竟然好到了这样的地步。
关系这么好，两人还竞争皇位？
这是一个什么操作。
叶楠实在是想不明白，这兄弟两人究竟是在想什么。
“叶楠，你是一个聪明人，我寻你来的目的为何，你应该猜到了吧。”
柳长风静静的看着叶楠，等待着叶楠的答复。
目的？
无外乎就是杀了自己亦或是拉拢自己。
柳缠风在此地，前者自然是不太可能了，只可能是后者。
叶楠没有丝毫犹豫，抱了抱拳，低声解释道。
“在下暂时没有加入任何势力的打算，而且在下已经答应过七皇子了，以后有此打算的话，加入的必然也是千金台。”
“多谢二皇子赏识，请恕在下难以从命。”
柳长风听到叶楠的话，脸上并未有不悦的神情，反而是大笑不已。
叶楠不知道的是，加入千金台跟加入二皇子一方没有任何区别。
“二皇子，恕我多言，我想问你跟七皇子的关系既然如此只好，那为何...”
叶楠话音未落，便被柳长风打断了。
柳长风闻言长叹了一声，脸上出现丝丝无奈的神情。
“最是无情帝王家。”
柳长风笑了笑，毫不在意的解释道。
“我若是不如此的话，我跟老七必然有一个人要死！为了活命，只能如此了。”
原来如此！
外界传言之中的七皇子与二皇子对立，原来的是假的，为的就是演一场戏，目的是为了保住两人的性命。
目前看来，这个想法很成功！
所有人都将二皇子与七皇子当成了对手，也没有人在意两人之间的真正关系了。
“你以为盯着那个位置的只有我们三个吗？你错了，每一个皇子背后都有不小的势力，只不过我们三个暴露出来的势力比较大而已。”
柳长风笑了笑，再度解释道。
“无论是我还是老三，亦或是老七，每走一步都如同时如履薄冰一样，一步走错，满盘皆输。那个时候，丢的可不仅仅是自己一个人的性命！”
叶楠闻言点了点头，并未多说什么。
见了柳长风之后，叶楠才明白了一点，帝都的水比自己想象的还要深。
之前叶楠对抗三皇子的时候，认为自己已经将帝都的水搅混了，但是没有想到，叶楠看到的不过是帝都的一个小水坑而已，至于真正的大河，还未出现在叶楠的面前！
“现在你的消息已经暴露了七七八八了，而且跟老七关系又如此亲密，最近一段时间，你们可要站在帝都旋涡的最中心了。其中的凶险，想必我不用跟你解释。”
柳长风皱了皱眉头，低声说道。
“若是你加入我这边的话，我可以冒险将老七与千金台都收回来，与你们一同抵抗帝都的风雨！”
什么？
叶楠闻言惊讶的看着柳长风，这付出的代价未免也太大了一点吧。
为了拉拢自己，竟然想把自己建立了无数年的基业，直接暴露在帝都之人的面前！
不过，这也能看出来柳长风的真心！
柳长风并不是想要利用叶楠，而是从心底想要拉拢叶楠，为自己做事。

第23章 追杀
叶楠站起起来，重重的抱了抱拳。
“在下本是一闲散之人，不愿招惹朝堂的是是非非，还望二皇子体谅。”
“二皇子布局多年，讲与在下听闻，在下实属感激，还望二皇子莫为了小子一人，将多年经营付之东流。”
柳长风听闻叶楠的话，长叹了一声。
这个结果他已经想到了，在叶楠拒绝了柳缠风的时候，他就知道，叶楠这样的人是无法拉拢的。
可人总是这样，不到最后一刻，总是不死心。
“二哥，你别说这些了，叶楠虽然不会加入我们，却也不会加入其他势力。你就放心好了。”
柳缠风放下手中的酒葫芦，摆了摆手说道。
“再者说了，我跟叶楠小哥的关系你还不清楚吗，以后的事情以后再说。”
“我现在比较关心，前两日我们不是才见过面吗，现在你急匆匆的叫我过来，为了什么？”
“我只是想跟叶楠见一面。”
柳长风叹了口气，一脸惋惜的看着叶楠，无奈的说道。
“另外还有一件事告诉你们，就是刚刚我说的，你们已经站在帝都旋涡之中的最中心了，希望你们小心一点。”
随即，柳长风拿过来一叠整齐的纸张，将其交到了叶楠的手中。
上面记载的全部都是帝都各大势力的高手信息！
虽然之前叶楠已经询问过柳缠风了，可柳缠风的介绍那里有纸上上面的清楚，上面甚至连人家家里几口人住在什么地方都查的清清楚楚。
最主要的是，上面有几个人的信息，被标注了红色，意味着这些人很有可能会对叶楠和柳缠风出手。
详尽无比。
“多谢二皇子。”
叶楠将东西放入了储物袋之中，道了声谢。
这些东西才是叶楠最需要的，这已经可以算是帝都的势力分布图了。
叶楠想要在帝都安稳的活着，必须对他们了解。可凭借叶楠一人，显然无法做到，有了这个信息，就简单许多了。
良久之后，三人宴席结束，柳长风并未挽留两人，直接将两人送出了皇城，而他自己则不知道去了什么地方。
叶楠看着这有趣的两兄弟，笑出了声，同时又觉得有些可悲，尤其是柳缠风。
对于皇帝之位并没有什么想法，但是为了保命却被推到人前，成为皇位的有利竞争者。
这难道不是一种嘲讽吗？
两人刚刚离开皇城，叶楠双眼一凝，静静的看着柳缠风。
“七皇子，你在皇城没有得罪什么人吧。”
叶楠清晰的感觉到有两道目光在自己背后扫过，其中夹杂着丝丝杀意。
柳缠风显然也发现了这一点，摇了摇头。
他们的目标若是柳缠风的话，早就动手了。每一次柳缠风来往皇城的时候，都是出手的机会。
那么只能说明一点，这些人是奔着叶楠来的。
“两个元婴七重修士，四个元婴五重修士，倒是看得起我！”
叶楠咬了咬牙，低声说道。
叶楠真的想不到在这皇城之后，除了三皇子之外，自己还得罪了什么人，为何要派出人马过来对付自己！
柳长风刚刚说过帝都的水很深，自己便遇见了此等高手，当真是神预言。
叶楠所不知道的是，在这六人的身后，皇城城墙之上，一黑衣男子负手而立，饶有兴致的看着叶楠两人。
“我们不走了，回去！”
顷刻之后，柳缠风便打定主意，不能离开皇城，现在掉头回去还来得及。
无论身后之人有多高的实力，多大的背景，他们绝对不敢在皇城之中对两人动手，尤其其中一个人还是皇子。
但是出了皇城就不一样了。
叶楠摇了摇头，这些人显然是有备而来，目的直指他们两人，而且一出皇城就被盯上了，叶楠不得不怀疑他们背后的人是谁。
最主要的是，躲的了一时躲不了一世！
叶楠两人总不能永远呆在皇城之后，柳缠风一个皇子都不可能，更加不要说叶楠一介白衣了！
只要两人想要离开皇城，总会被人盯上的。
长痛不如短痛！
直接解决了他们，以绝后患！
“在帝都之中动手不合适，找一个偏僻的地方。”
叶楠看了一眼柳缠风，冷静的让人觉得可怕。
柳缠风不知道叶楠打的是什么主意，见到叶楠执意不肯回头，柳缠风只好按照叶楠的话行进。
两人在帝都的街道之上七拐八绕的，短暂的将身后的元婴修士甩开了。
趁着这个机会，叶楠拉住了在前面疾走的柳缠风。
“他们是冲着我来的，你没有必要跟着我了。”
叶楠话音落下，不等柳缠风反对，身影迅速消失在原地，柳缠风根本就没有反应过来！
柳缠风见到叶楠已经消失，愤怒的捶了一下墙壁，叹了口气，迅速向着千金台走去。
任凭叶楠再厉害，总不能同时对抗两名元婴期七重的修士吧，更何况还有四位元婴期五重的修士！
此行，叶楠十死无生。
柳缠风速度极快的向着千金台跑去，只要通知了千金台的人，带着人马过去，说不能还能找到叶楠，助叶楠一臂之力。
此时的叶楠已经出了帝都，向着周围空旷的山脉跑去，身后的几名元婴期修士紧追不舍。
“不会吧！”
良久之后，叶楠想到一个可能性，惊骇不已。
叶楠即便是天赋再高，再不愿意加入任何势力，皇城的诸位皇子相要对叶楠动手，也是需要准备时间的。
毕竟，今日早上叶楠的信息才暴露出来，现在才不过是下午而已，没有任何一个皇子可以短时间内决定是否杀了叶楠。
这样的高手，做的第一个决定肯定是拉拢啊！怎么可能会选择直接杀了叶楠？
抛除这些皇子之外，在皇城之中可以短时间内调动这些高手的人可不多，各种将军之类的，叶楠更加不可能与他们有仇。
知道叶楠的信息，还想出手杀了叶楠的，叶楠目前为止只能想到一个人，皇帝！
可叶楠不明白，皇帝为何要杀了自己？
自己从未做过什么出格的事情，除了让杀手去杀了三皇子的贴身老太监之外。

第24章 霜寒
叶楠想到此处，甚至都想就此离开帝都了。
什么要寻找修炼资源，让他们都见鬼去吧。
大夏国的老大盯上自己了，即便叶楠逃出大夏国都觉得不安全，更何况现在叶楠身在帝都之中呢？
“怎么样了？”
此时皇城之中，皇帝与一黑衣人一站一跪。
“禀告皇上，已经安排好了，给出的命令是务必活捉叶楠！”
黑衣人面无表情的回答道，仿佛在说一件小事一般。
“有趣啊有趣，大夏国也出了紫薇圣体，我倒是要看看紫薇圣体的能耐如何。”
皇帝哈哈大笑不止，俄尔挥了挥袖袍，转身离去。
黑衣人见皇帝已经离开，站了起来，速度极快的离开了皇城，朝着叶楠逃亡的方向追了过去。
此时的叶楠看着后面紧追不舍的几人，终于停下了脚步。
此时，叶楠已经距离皇城数十里，来到了周围的一个山脉之前。
“小子，怎么不跑了？”
来人呵呵一笑，慢悠悠的将叶楠包围了起来，脸上满是嘲讽。
此时叶楠才看清楚他们的真面目，两个元婴期七重的老者，四个元婴期五重的中年男子。
强横的阵容！
叶楠长舒了一口气，调整了一下自己的状态，低声说道。
“我觉得这里当做墓地就不错，你们觉得呢？”
“好小子，都为自己选好墓地了，但是很不幸，即便你死在这里，我们也要将你们尸体带回去，你选的墓地，看来是没有什么用处了。”
来人哈哈大笑，爽朗的声音惊起了一阵飞鸟。
“我何时说过这是给我的墓地了？”
叶楠嗤笑一声，不屑的摇了摇头。
“我觉得葬你们几个糟老头子正合适！”
叶楠话音落下，瞬间点燃了几人的怒火。
小子安敢出言不逊！
叶楠活动了一下筋骨，静静的看着周围的几个人。
元婴五重修士，叶楠丝毫不放在眼里，与之动手，十招之内，他们必死。至于这两个元婴七重的老狗，叶楠倒是想要试一试紫薇圣体究竟有多强。
至于是透支力量？这几个人没有必要浪费叶楠千辛万苦才得到的三十三个信用点，他们不配！
“你们是何人手下，我叶楠自问没有得罪过你们！”
叶楠笑了笑，想要在几个老头之中套出几句话来，不过转瞬之间叶楠就失望了，这几个老头显然是人精，根本就不理会叶楠。仿佛是没有听到叶楠的话一般。
“既然这样，那就不要怪我欺负老人家了。”
叶楠笑了笑，从储物袋之中拿出了一柄长剑，握在手中。
此长剑名为霜寒，实打实的玄阶高级宝器，当初叶家叶熊天花费了惨重的代价，才为叶楠搞到手的。
至今叶楠还记得叶熊天的话。
作为天才怎么能使用一些垃圾佩剑呢，以后这柄霜寒便归你了，希望你带着他带领叶家走向不可企及的高度！
叶楠之前从未碰到过可以与自己过几招的对手，这霜寒自然也没有使用过。
如今，终于到了用它的时候。
“你们是一起上还是一个一个来？”
叶楠手持霜寒环视一周，面带嘲讽的说道。
众人并未答话，只是对视了一眼，顷刻之后一拥而上，直指叶楠。
“就知道你们会如此的无耻！”
叶楠早就预料到了这种情况，轻笑一声，迅速出手。
目标不是那两个老者，而是其余的四位中年男子！
他们一起出手，叶楠无法逐个应对，元婴期五重的修士叶楠虽然不在乎，可战斗之时他们在一旁伺机偷袭，叶楠应对起来还是比较麻烦的，索性先废了他们四个！
“小心！”
两个老者看着叶楠的动作，瞬间明白了叶楠的想法，同时喝了一声小心。
“为时已晚！”
霜寒瞬间出手，一股剑气在叶楠面前浮现，紫薇圣体也在此刻发出阵阵银白色的光芒。
以一敌四，竟丝毫不落下风！
四人见不是叶楠的对手，只得节节败退，而这正落入了叶楠的圈套之中。
他们一直跟那两个老头在一起的话，叶楠还真的没有办法轻易的打败他们，但是现在不一样了。
“霜害白羽！”
“霜寒飞凤！”
“霜寒飘雪！”
叶楠将霜寒横在胸前，猛攻过去，三道剑气直接从三个位置出现，向着中间的四个人冲去。
而叶楠则是一跃而起，宛如流光一般，转瞬之间便到了几个人的后方。
下一刻，三招同时落下，四人没有想到叶楠竟然如此的生猛，只能仓皇抵御，无心再管叶楠的位置。
“霜寒青莲！”
三道剑招落下的瞬间，叶楠在四人背后，单手持剑。另一只手做了一个剑指。随着叶楠的声音落下，霜寒如同是出现了虚影一般，一朵莲花在叶楠的手中徐徐盛开。
“去！”
叶楠低吼一声，莲花便从手中消失，与此同时，周围的地面之上突然出现片片花瓣，将所有人都包围了进入！
“合！”
随着叶楠一声令下，花瓣猛然合到了一处，四人的身影彻底消失不见了。
轰！
与此同时，两位元婴七重的老者终于感受，迅速的打破青莲，但为时已晚，青莲之中的四人，已经是满身血污，倒在了地上。
“现在，轮到我们了。”
叶楠呵呵一笑，手持霜寒静静的看着两位老者。
两位老者咽了咽口水，惊骇的看着叶楠。虽然都是元婴七重修士，但是对上他们四个人，两个老者任何一人想要战胜他们，都做不到如此的轻松随意。
叶楠一个不足二十岁的孩子，却做到了！
“出手如此狠辣，看来是留你不得！”
两位老者皆是负手而立，向着两边分开，在叶楠一前一后的位置站定。
前后夹击。
无耻至极。
叶楠感叹了一句，不过也无可奈何，谁让人家人多势众呢。
紧握霜寒，感受着上面传来的丝丝寒意，叶楠的心反而是平静了许多，静静的看着面前之人。
“留你不得？那要看看你们有没有这个本事了！”
叶楠呵呵一笑，紫薇圣体光芒大盛，刺的人睁不开眼睛。

第25章 紫薇圣体的真正威力
随着紫薇圣体的光芒闪烁，叶楠身上的气势甚至可以与玄武境界相比肩。
紫薇圣体带来的可不仅仅是身体之上的好处。
修炼速度加快、体制变强，这些都不是紫薇圣体最大的好处，紫薇圣体厉害就厉害在，紫薇圣体的所用者，在与人对战的时候，可借助紫薇圣体达到难以企及的境界！
这才是紫薇圣体的真正威力！
“两位，来吧。”
叶楠面色凝重，对着面前之人摆了摆手。
即便是这样，叶楠都无法保证自己对上两个元婴期七重修士，自己可以稳赢。
之前叶楠对上欧阳家两个老狗的时候，可没有一丝胜算的，虽然欧阳家的两个老狗比这两个老头的境界要高。
两位老者丝毫没有犹豫，直接对着叶楠冲了上来。
“霜寒，双生花，并蒂莲！”
叶楠大喝一声，身体前后出现了丝丝灵气波动，同时脚下快速的生长出来一朵并蒂莲，将叶楠快速的托起。
随着叶楠的身影的拔高，两人直接调转方向，向着半空中的叶楠疾驰而来。
叶楠见状嘴角露出一丝得意的微笑。
阴谋得逞！
“霜寒，万树飞花！”
随着叶楠话音落下，脚下的并蒂莲顷刻之间消散，化为了无数的花瓣，包裹在叶楠的周围。
“去！”
一声落下，数不清的花瓣朝着两位老者冲去。
老者见状，身前形成了一道灵气护盾，花瓣打在护盾之上，吱呀作响。
仅仅是瞬间，花瓣消耗了不少，而护盾之上竟然出现了一丝裂缝，以肉眼可见的速度裂开。
“退！”
老者大喝一声，两人同时后退，但是为时已晚！
轰！
剩余的花瓣在两位老者的身边划过，其中一些穿过两人的道袍，威力强大无比。
顷刻之间，花瓣彻底消失，两位老者身上皆出现了一些不大不小的伤口。都是一些皮外伤，但是看起来却颇为凄惨。
“看来是我二人小看你了。”
两位老者呵呵一笑，整理了一下衣衫，同时双手猛然掐印！
叶楠看着两人一模一样的动作，小心翼翼的向后退了两步，不知道两人在搞什么鬼。
“归一掌！”
两人同时轻喝一声，一道近乎是实质化的巨大掌印出现在叶楠的面前，向着叶楠冲了过来。
叶楠将霜寒横在胸前，身上银白色的光芒大盛。
砰！
霜寒与掌印碰撞到一起，但是让叶楠惊讶的是，掌印直接穿过了霜寒，直直的落在自己的身上。
轰！
一道巨响声响起，叶楠瞬间倒飞了出去。
叶楠扶着霜寒，半跪在地上，衣衫尽碎，吐出一口鲜血，双眼凝重的看着两人。
两人合力之下，发出的攻击已经是超过了元婴期七重的层次了。
还真的是小看这两个老头了。
叶楠强撑着自己站起来，考虑要不要使用系统透支力量，不过转瞬之间，叶楠咬了咬牙，狞笑一声。
“我就不信这样的招式，你们还能发出来第二招！”
还未到强弩之末，不能动用系统。
叶楠双手握着霜寒，双眼紧紧盯着霜寒的剑身。
“最后一招，不行的话，小爷今天就认栽了！”
叶楠大笑一声，剑尖直指两位老者。
两人知道叶楠已经撑不了多久了，也正视了起来，一招之内，必分胜负。
“这是我自己感悟出来的招式，唯有紫薇圣体可用。”
叶楠似乎是在给两位老者解释，又像是自言自语一般。
“我不怎么会取名字，两位别见怪。”
“紫薇七星叹！”
一道怒吼声响起，叶楠身边迅速出现了六个残影，七个叶楠皆是手持霜寒怒目而立。
两位老者一时之间乱了方阵，不知道哪一个是真正的叶楠。
不过还未等到两人反应过来，叶楠动了，七个叶楠手中的霜寒之上皆是凝聚出一层冰霜，周围的空气都下降了好几度。
“去！”
七个叶楠同时喝了一声，从四面八方向着两个老者冲了过去。
两人见到叶楠动了真本事，对视了一眼，背靠背警戒的看着四周。
不管这里出现多少叶楠，真正的叶楠只有一个，只要他们能够抵挡住真正的叶楠，这一场战斗自然就是他们赢了。
叶楠自然是看出来了两人的想法，嘴角露出一丝邪笑。
“紫薇圣体若是如同你们想的那么简单，还谈何千年难遇！”
轰！
七个叶楠与两位老者碰撞在一起，让两人没有想到的是，每一个叶楠的身上都爆发出了莫大的实力。
两人瞬间承受不住压力半跪在地上，嘴角渗出鲜血。
顷刻之后，叶楠收剑，两人衣衫尽碎，身上满是细微的伤口，不断的流着鲜血。
“叶楠小哥，我来救你了！”
与此同时，柳缠风的声音猛然响起，三人皆是惊讶的看向柳缠风。
叶楠没有想到柳缠风竟然找过来了。
至于是两个老者，对视了一眼，迅速朝着倒在地上的四位中年男子冲了过去，而后两人每人扛起来两个，迅速向着山脉之中跑去！
叶楠看着两人的动作，双腿一软，瘫坐在地上。
最后一招虽然威力巨大，但是与之成正比的便是灵气消耗，现在叶楠丹田之处的灵气已经消失殆尽，一丝不剩。
“这一次，亏了！”
叶楠看着两人的背影，无可奈何的说道。
没有留下这六个人的储物袋，真的让叶楠有些心痛。
那可是元婴中后期修士的储物袋啊！
那两个元婴初期的杀手储物袋之中的东西就让叶楠兑换了二十信用点，更何况他们呢。
皇宫里面出来的都是富人，加上他们都是元婴中后期的修士！
若是能够拿了他们的储物袋，至少也能兑换个一百点信用点吧！
可现在叶楠只能无可奈何的看着一百信用点远去。
到手的鸭子飞了！
不过叶楠倒勉强能接受，若是再战斗下去的话，叶楠消耗如此巨大，还真的不能保证一定能杀了他们。
“叶楠小哥，你没事吧。”
柳缠风来到叶楠身边，将叶楠服了起来，关心的问道。
叶楠摆了摆手，连话都说不出来，现在的叶楠只想休息！

第26章 名动一方
叶楠足足调养了三天时间，才勉强恢复了七八成的实力，距离巅峰还差得远。
两位元婴七重的修士，让叶楠灵气耗尽，无可奈何。
不过叶楠三天未曾出门，不知道外界已经成了什么样子！
帝都之中从来不缺少势力强大的人，叶楠以元婴七重的实力以一敌二战胜两位元婴七重的强者的事情，有心人自然可以调查的出来。
叶楠这两个字，已经彻底的响彻帝都，不断的在各大势力之间流传！
灵气在体内运行了几个周天之后，叶楠长舒了一口气，站了起来，伸了一个懒腰。
经过这一次的事情，叶楠的心态发生了些许的变化。
之前叶楠一直在想自己作为系统宿主加上紫薇圣体，位面之子，必然可以踏足巅峰，无人敢惹。
叶楠在帝都之中也自认为比较低调，再有足够的自保实力之前，并不张狂。
但是现在，叶楠发现自己错了，错的很离谱。
无论多么强大的人，都会有一些不开眼的人过来招惹自己！更何况现在的自己，既然如此，叶楠便不再低调！
与其等着别人过来招惹自己，处于被动，还不如按照自己的意愿行事！
至于什么三皇子之流，来就来吧，叶楠丝毫不惧！
良久之后，叶楠出现在千金台之中，与柳缠风相视而立。
“你说什么，你要加入千金台？”
柳缠风不可思议的看着叶楠，一度怀疑自己的耳朵听错了。
叶楠无奈的点了点头，至于这么惊讶吗？
难道自己加入千金台是什么不得了的事情吗？
“不欢迎吗？”
叶楠笑了笑，温和的看着柳缠风。
“不不不，当然欢迎，欢迎至极！”
柳缠风搓了搓手，兴奋的看着叶楠，如同看着一个刚出浴的美女一般。
要知道柳缠风一直都在拉拢叶楠，可叶楠根本就没有同意的意向，现在突然这么说，柳缠风一时之间没有反应过来，也实属正常。
“只是我想知道为什么你突然改变主意了？”
柳缠风两人同时坐下，疑惑的看着叶楠。
“没什么，只是突然觉得千金台的水酒比较不错。”
叶楠并未解释什么，面色平静。
柳缠风知道这不过是一个借口，但并未多问。
只要叶楠加入千金台，其他的一切都好说。
“二哥知道这个消息，必然非常开心。”
柳长风吗？
叶楠想到这个自己都看不透的二皇子，嘴角露出一丝说不清道不明的笑容。
会开心吗？
可能吧。
至少现在看来，柳长风因为柳缠风的缘故对叶楠还是很照顾的，没有什么敌意。
“叶楠小哥，最近有何打算？”
柳缠风纠结了一会，低声问道。
有何打算？
叶楠长叹一声，其实叶楠对未来的一段时间，并没有一个准确的规划，只想先突破玄武境，找到暗杀自己的幕后凶手。
仅此而已。
可这两件事，无论哪一件事看起来都不是那么容易的，而且非常需要叶楠的时间。
至于是暂时的打算，每日去赌斗台吧，争取一个月获得百胜！
“若是叶楠小哥没有什么打算的话，我倒是有一个地方，想要邀请叶楠小哥前往。”
柳缠风看着叶楠纠结的表情，哈哈一笑。
“最近传来消息，封魔山出现了一个秘境！”
秘境！
叶楠听到这两个字双眼一亮，兴奋的看着柳缠风。
凡是秘境，都是远古大能留下的洞府或者说殒身之地，虽说其中凶险无比，但是只要是秘境，其中宝藏遍地！
叶楠现在需要的正是这些。
自从有了这个坑货系统，叶楠便一直注意着这些消息，奈何凡是关于这方面的传言，基本都是谣言。
如今这件事是从柳缠风的口中说出来的，应该不会是假的吧！
封魔山距离帝都很近，传说当年柳家先祖在封魔山斩杀一凶残的邪教修士，建立了柳家的基础。
如今经过数百年的发展，柳家建立了大夏国，一跃成为大夏国的皇帝。
励志无比！
同时封魔山之中有秘境的消息，一直都传说不断。
当年柳家先祖与邪教修士一同殒身与封魔山，死不见尸！
这么多年过去，柳家一直都想要迎回祖先尸骨，可始终求而不得。
只要进入封魔山的人，基本上没有能够活着回来的，即便可以保住性命，也会变得痴傻无比，忘却前尘往事。
皇家将封魔山封闭，不准任何人进出封魔山，加上封魔山本身的诡异，已经成为了大夏国之中当之无愧的第一险地。
“皇室已经下令不准任何人进出封魔山了，有秘境又能如何？”
犹豫了片刻，叶楠低声问道。
柳缠风闻言看了看四周，而后将门关上，小心翼翼的走到叶楠的旁边。
“此次封魔山秘境出现的诡异，父皇完全拿不准这究竟是什么情况，所以就放开了这一次的限制，皇家、大夏国四大宗门、还有一些名门望族，都可以派人进入封魔山。我皇家只要祖先遗骨，其他的任由他们出手。”
叶楠听闻柳缠风的话，皱起了眉头。
之前叶楠倒是没有想到，封魔山已经许久没有动静了，若不是它凶名赫赫，叶楠都已经忘记了大夏国还有这样的一个地方。
如今封魔山突然出现秘境，着实是诡异无比。
同时，叶楠也意识到皇帝想要什么了。
想要进入秘境，但是害怕皇家损失太大，正好让其他人去探探路！集大夏国全国的精英修士的力量，想要从其中取出祖先遗骨，成功的机会大了不少。
至于是里面的宝物？
整个大夏国都是柳家的，人家何须在乎区区一个秘境。
“能够被父皇看重，并邀请加入秘境的势力，只有数十个，我们千金台自然也在其中。”
柳缠风自信的笑了笑，拍了拍胸脯，骄傲的说道。
“看到没，七哥哥现在也算是一个大势力了！”
叶楠白了柳缠风一眼，这么自恋，真不像是千金台的主人，至少远远比不上柳长风。
都是一个娘生的，差距怎么这么大呢。

第27章 封魔山
柳缠风并未在意叶楠的目光。
无论怎么说，能够得到皇帝的亲自邀请，自然算得上大夏国的大势力了，这一点是毋庸置疑的。
相比着柳缠风的没心没肺，叶楠则是一直都在沉默。
封魔山秘境既然已经开启，那么各大势力进入帝都的时间必然是很快的，到时候必然要与各大势力的天才弟子争锋！
叶楠握了握拳头，突然哈哈大笑了起来。
叶楠这十八年一直在紫云城之中，从未离开过一步。紫云城之中的第一天才，无人出其右。
今日帝都也几个月了，叶楠见识了不少的高手，但从未与同龄人真正的争锋过！
现在封魔山秘境开启，大夏国最有天赋的人都会聚集在一起，终于有这个机会了！
“别笑了，想要进入这一次的封魔山秘境，还有一个要求。”
柳缠风尴尬的笑了笑，低声说道。
“不能超过三十岁！”
叶楠闻言皱了皱眉头，不能超过三十岁，这是什么规矩？
一般来说，帝都之中的一流高手，皆是玄武境的，想要成为玄武境的修士，谁不需要付出几十年的光阴。
这个规矩一出来，基本上将大部分人拦在了门外！
“看来皇帝想的可不仅仅是将祖先的遗骨从封魔山之中弄出来啊！”
叶楠沉默了片刻，呢喃道。
想要遗骨，必然会派遣出高手来，甚至神通境强者会不会出手，叶楠都不敢确定。但是现在不仅是神通境，甚至玄武境都不让出手，这可不像仅仅要得到遗骨的样子啊。
虽然不知道皇帝想要做什么，但是这也也好。
叶楠现在不过是元婴七重，若是在秘境之中遇见玄武境的修士，只有落荒而逃的份。
现在好了，直接将他们去掉，无疑是给与元婴修士最大的好处。
“现在我有些凑不够人数了。”
柳缠风戳了戳叶楠，尴尬的说道。
凑不够人数！
叶楠惊骇的看着柳缠风，不至于吧！
大夏国的皇子，千金台的老大，竟然凑不够进入封魔山的三十岁以下的高手？
开玩笑的吧。
“封魔山这样的秘境，元婴一下的修士去了跟送死没有什么区别。”
“但是现在我手下加上你，只有四个元婴期修士。”
柳缠风模样十分的尴尬，脸上浮现出丝丝后悔之色。
由于柳缠风并没有争夺皇位的打算，平时也仅仅是好酒而已，所以并不注意拉拢颇具天才的人。
这直接导致了，柳缠风手下的可用之人，有些稀少。
叶楠纠结的看着柳缠风，这件事跟叶楠说也没有什么必要。
叶楠也不过是孤身一人，唯一的小弟还只是凝气期三重而已，还不如柳缠风呢。
“也就是说我们若是进入秘境的话，加上你我们也只有五个人？”
叶楠无奈的问了一句，虽然早已经知道答案。
这一次的封魔山秘境可不像是其他的秘境一般，都是各大势力组队进入的，手下的高手越多越好。
毕竟，进入秘境之后不仅要小心秘境之中本来的凶险，还要小心其他修士可能对在背后对自己插刀子。
五个人！
这怎么玩？
尤其是对叶楠来说，实在是太难了。
叶楠如今风头正盛，若是进入封魔山秘境的话，必然会处处受到针对！目前为止对叶楠最好的一个消息就是，他们只听说过叶楠的名字，但是从未见过叶楠的样子！
到时候即便叶楠站在他们面前，他们也不一定可以认出来叶楠。
“五个人也不少了！”
良久之后，叶楠咬了咬牙，低声说道！
叶楠现在能够发挥出来的实力，勉强可以与元婴巅峰过过招，在封魔山之中应该算得上是顶尖战斗力了。
只要不碰上特别变态的人，或者被人围攻的话，保住性命应该不成问题。
“既然叶楠小哥没有意见的话，那我们就直接出发吧！”
柳缠风站了起来，兴致勃勃的说道。
现在？
这么快？
“现在可以进入秘境吗？”
叶楠惊讶的看着柳缠风，秘境已经开启了吗？
“当然了，父皇已经派人查探过了，秘境已经开启了，并且有多个入口。”
柳缠风看了看四周，压低声音说道。
“旁人想要进入封魔山，只要也要等到三日以后，但是也不想想你七哥哥是谁！进入封魔山不是小意思吗。”
叶楠微微一笑，原来如此。
皇帝还是有些偏心的，竟然让自己的儿子们可以提前进入封魔山！
不过也好，叶楠也算是享受一波提前入场的待遇了。
封魔山就在帝都向东百里出，一片绵延数千里的山脉，将帝都紧紧包围，为帝都形成一个天然的防御阵地。
叶楠早就想要进入封魔山见识见识，如今终于有了机会。
叶楠看着柳缠风带来的三个人，无奈的摇了摇头。
两个刚入元婴，一个元婴一重巅峰！
柳缠风手下的人未免也太寒酸了吧，就这三个人，进入封魔山之后，别说让他们帮忙了，不照顾他们已经算是万幸了。
叶楠并未多说什么，毕竟是柳缠风手下最年轻的高手了，也算不错了。
不过是半日时间，叶楠一行五人便走到了封魔山边缘。
站在封魔山脚下向里面看，发现封魔山其实跟普通山脉没有什么区别，风景宜人，微风习习。
但是叶楠并不会因为这些就小视封魔山，毕竟能够被成为大夏国第一险地，其中的危险自然不是叶楠可以预料到的。
五人毫不犹豫的走进了封魔山之中，也没有敢拦着叶楠等人。
“秘境入口在什么地方？”
叶楠微微一笑，看了柳缠风一眼。
柳缠风面带尴尬的呆在了原地，尴尬的笑了笑，并未多言。
“你不会不知道吧！”
叶楠快速走到柳缠风身边，难以置信的问道！
“其实不仅我不知道，其他人也不知道，父皇只是说国师进入封魔山，发现封魔山秘境出现了十余个入口，秘境开启！”
“其他的事情，无论怎么询问，父皇的回答一概就是，你们自己去寻找！”
柳缠风样子颇为无奈，低声解释了一番。

第28章 寻觅
叶楠真的是服气柳缠风了，既然这样，为何不早说，现在都已经进入了封魔山，无论如何都无法退出去了。
早知道的话，好歹可以调查一下封魔山。
现在为时已晚。
这么做只会浪费时间。
“七皇子，封魔山方圆数千里，你说该怎么寻找？”
叶楠悲愤的叹了口气，看了看一望无际的封魔山，低声喝道。
柳缠风挠了挠后脑勺，摇了摇头。
封魔山一直都处于封禁状态，饶是柳缠风是皇子，也从来没有进入过封魔山，这是第一次。
对于封魔山的了解，柳缠风与叶楠一模一样，都停留在各种各样的传说之中。
叶楠知道柳缠风已经靠不住了，小心翼翼的向前走去。
封魔山之中危机重重，这绝对不是玩笑，永远不知道下一刻会遇到什么危险。小心一点，总没有坏处。
“虽然最近数十年没有人进入封魔山，但是前人已经无数次的踏足封魔山了。”
叶楠站在一个数十丈高的树冠之上，仔细的打量着封魔山的大致环境，同时口中呢喃自语。
“封魔山的边缘位置，估计已经被前人都踏平了，那么秘境入口在这里的几率，几乎为零。”
“将这些地方全部都去掉之后，至少可以缩小一半的范围！”
良久之后，叶楠快速的从树上下来，带着众人向着更深处走去。
缩小一半，整个封魔山还有方圆几百里的地方呢，就凭他们五个人，若是一点一点的寻找，估计没有个三五个月，是无法找到入口了！
几个人静静的跟在叶楠的身后，并未多言。
叶楠是他们几个人当中修为最高的一个，尤其是知道了叶楠以一敌二打败两个元婴期七重修士之后，他们更加的相信叶楠了。
进入封魔山之后，叶楠让他们往东，他们不敢往西。
在秘境这样的地方，权利、地位、金钱都无法保住你的性命，实力却可以！
几个人对于自己的实力都有充分的认识，叶楠不带着他们的话，他们根本就无法在封魔山之中存活下去。
即便是现在，也很难保证不会出事！
良久之后，叶楠终于到了自己想要到达的位置。
之前走过的路，不出意外的话，应该被前人掘地三尺了，不会有什么宝物存在，不必浪费时间。
但是后面的路就不一样了。
后面的路可能会有修士进入过，但是数量绝对不会多！
里面出现秘境入口的概率会更大，但是与之对应的是，危险的几率也会大幅度增加。
“你有没有发现什么不一样的东西？”
叶楠正打算走进去，却突然意识到了什么，停下了脚步。
不一样的东西？
柳缠风沉默了片刻，双眼一亮，轻声说道。
“是！我发现封魔山并没有传言之中的那么可怕，我们都进来这么长时间了，连一个看的上眼的妖兽都没有遇见，实在是太弱了。”
叶楠闻言，看着轻松无比的柳缠风，只想给他一个大嘴巴子。
“你说的，但是不知道你有没有发现，我们不仅没有遇见妖兽，甚至连普通野兽都没有看到！”
“这种感觉就像...就像是在这封魔山之中，除了我们几个，就没有活物一样！”
叶楠话音落下，柳缠风也收起了放松的模样，变得小心翼翼了起来。
是啊！
进入封魔山，走了上百里的路程，但是却没有遇见任何活物，这的确是太不正常了！
除了周围充满绿意的树木之外，再也没有任何活物！
太诡异了！
“两种可能，一就是有人在我们之前来过这里，将前方的障碍都清除了。”
叶楠沉默了片刻，分析道。
话音落下，众人都摇了摇头。
这件事不可能！
没有人会无聊到清除路上的妖兽，毕竟他们只要走过去就行了，没有必要在路上浪费太多灵气。
尤其是，他们清除妖兽，只会为后人铺路而已，没有人会这么傻。
最主要的是，他们一路走来，根本就没有见到任何血迹，也没有战斗过的痕迹！即便是在强大的人，只要出手，便于踪迹可寻！
“除了这个原因，那就是妖兽进入了更深处！”
叶楠见到众人都不相信前一种可能，只得再度说道。
更深处！
叶楠心中有些可怕的念头。
妖兽不会无缘无故的离开自己的领地，去往一个新的地方。发生这种情况，要么是自己的领地被毁了，要么就是有什么东西在吸引着他们。
前者显然是不太可能，而后者就有些可怕了！
难不成是秘境！
叶楠想了想，旋即否决了自己的想法。
自己一定是疯了。
妖兽基本上都是没有智慧的生物，秘境对人类再有吸引力，妖兽也提不起来任何兴致。
“会不会有什么异宝现世！”
柳缠风拍了拍额头，兴奋的说道。
“倒是符合异宝出世的样子。”
叶楠皱了皱眉头，低声说道。
“走一步看一步吧，我也想不到究竟是因为什么。”
“但是我提醒你们一点，现在我们没有遇见一头妖兽，不一定是一件好事，因为有可能我们下一刻遇见的就是成群结队的妖兽！”
众人听到叶楠的话，重重的点了点头。
妖兽们向着封魔山更深处去了，聚集在一起，若是一个运气不好，叶楠说的很有可能会成真。
他们这样的实力，若是遇见高阶妖兽，不死也要残废！
五个人再度启程，不过相比着之前的轻松，现在每个人的脸上都挂着小心翼翼四个字。
与此同时，封魔山的其他位置，至少出现了十余个势力，每一个势力都有十余人。柳缠风等人跟他们相比，寒酸无比。
这十余个势力领头之人，一模一样，都是穿着蟒袍，无疑都是皇城之中的皇子！
“照着这个速度下去，我们还不如不提前三天过来呢，等到各大势力的人都到了，我们再过来不好吗！”
良久之后，柳缠风拿出了酒葫芦猛灌一口，不耐烦的说道。
照着这个形式下去，别说找秘境入口了，他们如何靠近封魔山深处都是一个问题。

第29章 冤家路窄
不论其他的，跟着各大势力的人一起进入封魔山，至少不用如同现在一般担惊受怕的。
什么妖兽什么危机，靠着茫茫多的元婴期高手，直接横推过去就是了。
根本就不需要在乎其他的。
叶楠无奈的叹了口气，现在说这些已经晚了。
并且，叶楠并不想要跟着其他人进入封魔山。
现在要搞清楚一件事情，进入封魔山是为了什么？
仅仅是为了过来转转的，那现在已经可以离开了，若是为了秘境的话，现在叶楠等人已经占了很大的便宜了。
“小心！”
顷刻之后，叶楠怒吼一声。
未等叶楠话音落下，柳缠风四个人迅速聚集在一起，小心翼翼的看着四周。
随着叶楠的声音消失不见，脚下直直的出现一柄长枪，枪头没入地底，枪柄闪烁着黝黑的光芒。
叶楠随意的将长枪拿了起来，嗤笑一声。
叶楠不用想就知道来者何人。
如今进入封魔山的人，只有皇子！
能毫不犹豫的见面就对自己出手的人，只有一个。
“果真是冤家路窄啊，封魔山方圆上千里，竟然让我们两个在此相遇。”
叶楠呵呵一笑，同时手上猛然用力，手中的长枪顿时消失，向着面前疾驰而去。、
砰！
一道短兵相接的声音响起，从前方的密林之中出现了十余人，为首的正是三皇子。
此时三皇子一脸狞笑的看着叶楠，舔了舔猩红的嘴唇。三皇子身边则是有一个手持长枪的黑衣人。
本想等到一个月之后亚父出关，让亚父亲自对叶楠动手的，可叶楠似乎没有死在玄武境手中的运气，让自己在这里遇见叶楠！
叶楠无奈的看了看三皇子，皱了皱眉头。
三皇子身后跟着十个人，皆是元婴修为，仅仅是看阵容，便已经是领先叶楠一方不少了。
“叶楠，好巧啊！”
三皇子呵呵一笑，脸上的怒意几乎是喷涌而出。
每一次看到叶楠这张脸，三皇子便能够清楚的想到，之前在叶楠手中受过的屈辱，尤其是自己杀人不成反被杀了一个贴身太监，几乎让三皇子在帝都之中沦为笑柄！
“我不感觉很巧，只有一种冤家路窄的感觉。”
叶楠呵呵一笑，霜寒出现在手中，满脸敌意的看着三皇子。
三皇子倒是不可怕，可怕的是三皇子背后竟然站着一个元婴期九重修士！正是那使用长枪的修士！
三皇子带来的十个人，九个人都是元婴初期，最高的也不过是元婴期四重，对叶楠无法造成任何威胁，唯一让叶楠看不透的三皇子身边的一人，元婴九重！
这样的实力，在年青一代之中也能排的上名了。
真的动起手来，叶楠并不一定能占到便宜！
“三哥，现在还未找到秘境入口，我们两方就在此处交战，不妥吧。”
柳缠风看着两人大有一言不合就要动手的意思，快速的走了出来。
“而且，三哥身边什么时候有这样的高手了，老七怎么没见过？”
现在对三皇子动手，吃亏的必然是他们。
亏本的声音不能做。
“交战？”
“你们还不配！”
三皇子发出一声冷笑，不屑的说道。
“我只是想知道，这两天在帝都之中流传的谣言是真是假！”
“至于是这个高手，你现在不是见到了吗？”
三皇子所谓的谣言，正是叶楠以一敌二打败两位元婴七重修为的强者的事情。这件事让叶楠声名鹊起，可三皇子却一个字都不相信。
一个元婴七重的修士打败两个元婴七重修士围攻，这怎么可能！
必然是叶楠为了捧自己，故意做出来的戏！
三皇子话音落下，身边之人也向前走了两步，目光灼灼的看着叶楠。
叶楠静静的看着来人的模样，轻笑一声，霜寒出鞘。
今日之事是不能善了！
刚好，叶楠也没有打算善了！
“追魂枪！”
“霜寒青莲！”
两人同时怒喝一声，碰撞在了一起！
出手的瞬间，令所有人惊讶的事情出现了，叶楠对上元婴九重的修士，竟然丝毫不落与下风！
众人静静的看着你来我往的模样，眼睛都不眨一下，生怕错过什么精彩的场面。
十招之后，黑衣男子收起了长枪，缓缓的走到三皇子的身边，一言不发。
三皇子愤怒的看着突然收手的男子，牙都咬碎了。
“你为何停手？”
三皇子用仅能两人听到的声音，叱问黑衣男子。
“我要的是封魔山的秘境，我若是跟他生死相搏，必会重伤，就此退出秘境之行。”
“你只不过是给我提供一个进入封魔山的机会，作为报酬我会尽量保护你安稳离开封魔山。我们是合作关系，并不是你的下人！”
黑衣男子丝毫不在乎三皇子的怒意，声音冷淡的说道。
仿佛只不过是在阐述一个微不足道的事实一般。
三皇子握了握拳头，恨得牙痒痒！
刚刚叶楠出手，三皇子便知道了帝都之中的传言非虚。黑衣人不出手的话，凭自己手下这几块料，还不够叶楠塞牙缝的呢！
“走！”
顷刻之后，三皇子怒意冲天的喝了一声，同时对着叶楠等人威胁道。
“不要以为你们安全了，等进入了秘境，就是你们的死期！”
话音落下，众人消失在了叶楠的视线之中，不见了踪影。
叶楠见状收起了霜寒，平复了一下气息，元婴九重修士果然是不同凡响，难以对付！
“现在看来要加快速度了！”
叶楠看了看三皇子离开的方向，嗤笑一声。
怒火攻心了吗？
怎么脑子都开始有些乱套了？
现在三皇子他们走到了叶楠等人的前面，叶楠只需要带着柳缠风几个人紧紧的跟随在他们身后就行。有三皇子开路，想必叶楠等人遇见危险的情况，会大大降低吧。
如此轻易的就将自己的踪迹暴露给对手，可不是一个好消息！
“走吧，出发！”
叶楠并未解释什么，直接大步走开。
柳缠风等人知道叶楠的实力，倒也没有惊讶，毕竟相比着叶楠打败两个元婴期七重修士，跟元婴九重修士过几招又能算得了什么？

第30章 秘境入口
叶楠等人敛去身上的气息，不紧不慢的跟在三皇子的身后。
三皇子等人丝毫没有察觉到，除了他们之外，后面还有一行人！！
“看来三哥已经差不多要气疯了。”
柳缠风看了看前面几乎已经看不到的三皇子一行人，呵呵一笑。
“平时三哥无论发生什么事情，头脑都是很清醒的，没有想到你竟然能够得罪三哥到让他乱了套的地步。”
叶楠无奈的笑了笑，这可不是自己想要得罪三皇子。
三皇子一直派人对自己出手，叶楠完全是迫于压力，自保而已。
谁让三皇子手下的人实力不行呢，怪不得叶楠！
“你知道三皇子身边黑衣人的身份吗？”
叶楠回想起黑衣人的实力，疑惑的问道。
三皇子身边有这样的高手，为何不让他早些对自己出手，偏偏要等到现在？
“没见过，不知道是什么人。”
在帝都之中从来就没有听说过使用长枪的高手，此人必然不是三皇子的人！！
只是不知道这样的高手，三皇子是从什么地方找来的。
“若是生死相博，你与他谁更厉害？”
柳缠风饶有兴致的看着叶楠，期待着叶楠的回复。
其他三人也不例外。
叶楠无奈的笑了笑，并没有回答。
生死相博没有谁更厉害，只有谁能够活下来。
就这样，一行人跟在三皇子一方的身后，足足走了将近十几个时辰，不眠不休，终于，三皇子在一个略高一点的山岭之前停了下来。
十几个时辰，叶楠等人足足向前行进了至少两百里。
再有几个时辰，差不多就能走到封魔山正中间的位置了。
随着三皇子一方停在原地，其中手持长枪的黑衣人走了出来，双手张开，似乎是要拥抱整个封魔山一样。
黑衣人保持着一个动作不变，坚持了盏茶功夫。
顷刻之间，黑衣人动了，向着面前冲了过去，三皇子等人也不管不顾的跟在黑衣人的身后，一行人瞬间消失在了密林之中，不见了踪影。
叶楠等人见状快速的向着山岭走了过去，若是叶楠没有猜错的话，三皇子等人已经知道了秘境的入口！
等到叶楠等人也出现在山岭之上的时候，三皇子等人已经找不到任何踪迹了。
叶楠等人小心翼翼的向着众人消失的位置走去，不敢快速行进。
在这一路上，叶楠已经见识过三皇子等人的恐怖了。
不知道三皇子用了什么手段，竟然完全避过了封魔山之中所有的危险。瘴气、迷宫、悬崖峭壁等等。
叶楠一度怀疑三皇子他们进入过封魔山，所以才会对这里如此的了解。
别的不说，那个黑衣人绝对对封魔山有所了解。
刚刚他的动作，就是为了寻找秘境的入口。
良久之后，叶楠等人的面前终于出现了一堆乱石搭建的平台，平台的正中间有一片宽阔的广场。
广场方圆不过几丈，四个角都有一根柱子，上面雕刻着五爪金龙。
“七皇子，你确定这里很多年都没有人进来过了？”
叶楠看到这些场面，惊讶无比，直接问道。
柳缠风不知道叶楠是什么意思，缓缓的摇了摇头。
“其实我也不知道，虽然有皇家的禁令存在，但是封魔山这么大，总是防不住的，会不会有人偷偷进来，我不确定。”
“不过这些跟我们寻找秘境入口有什么关系吗？”
叶楠无奈的笑了笑，并没有解释什么。
之前叶楠单纯的以为封魔山之行，一切都是顺理成章的，一切都可以解释。但是在见到面前的景象之时，叶楠怀疑了。
这哪里是秘境的入口，分明就是一个祭坛！！
而且看这祭坛的样子，明明就是皇室建造的，否则叶楠也想不到大夏国之中还有哪一家势力有这么大的手笔。
“也许这里之前是大能的殒身之地，但是现在看来，没有这么简单！”
叶楠四处打量了一下面前的祭坛，呢喃自语道。
柳缠风等人以为叶楠想到了什么，只是站在一边，并未敢出言打扰叶楠。
“皇家究竟在这里祭祀什么？”
叶楠对于这件事非常的疑惑。
祖先遗骨？
不一定在这里，若是在这里的话，带回皇城不就行了，何必大费周章的建造祭坛。而且，叶楠敢确定，这样的祭坛不止这里一个。
想必这些祭坛就是所谓的秘境入口了吧。
用祭坛连接秘境，究竟是为何！
思索了许久，叶楠依旧没有任何头绪，值得放弃。
毕竟叶楠才入帝都月余的时间，对皇家没有丝毫的了解，更加不要说多年之前皇家在这里建造祭坛的事情了。
看柳缠风的样子，他分明就不知道这祭坛是皇家建立的！
诡异！
“不管怎么说，先进入看看。”
随即叶楠打定了主意，即便里面是龙潭虎穴，也要进去闯一闯。都站在秘境的入口处了，不进去，叶楠实在是不甘心。
“什么，你说这就是秘境入口？”
柳缠风快步走了过来，上下打量着破败的祭坛，无奈的叹了口气。
“这哪里是入口，叶楠你怕不是疯了？”
叶楠看着智商堪忧的柳缠风，瞬间不想理会他了。
封魔山深处出现这么诡异的一个东西，柳缠风没有一丝怀疑也就算了，自己说了这是秘境入口，他还质疑。
自古队友一群猪啊。
“我们需要怎么做？以头抢地，撞出一条路？”
叶楠的怒意还未消失，柳缠风一句话瞬间让叶楠火冒三丈。
“站在这里等着就行！”
叶楠叹了口气，缓缓的走到了祭坛之上。
虽然叶楠已经猜出来了这祭坛就是秘境的入口，可丝毫没有头绪，不知道怎么开启的。
三皇子等人想必已经进入了秘境，很可惜他们走的太快，叶楠没有看到他们是怎么开启秘境的。
良久之后，叶楠走到祭坛的正中央，盯着面前的石桌，轻轻拿起了霜寒。
“自古以来祭祀都需见血，不知道你是不是这样，千万要猜对啊！”
叶楠咬了咬牙，霜寒快速的在叶楠的手心留下了一道伤口，鲜血瞬间涌出，滴落在石桌之上！

第31章 开启秘境
随着鲜血的滴落，祭坛之上突兀的出现一阵柔和的光芒，将所有人都包裹了进去。
叶楠看了看周围的光芒，还未反应过来的时候，面前的一切缓缓的变为虚幻，直至消失不见。
与此同时，叶楠视线之中只有一片虚无，无声无息。
除了这些，叶楠再也感受不到任何东西。
良久之后，一阵刺眼的光芒亮起，叶楠睁开了双眼，发现自己处于一个从来没有见过的地方。
一望无际的山脉、河流、峭壁、森林。
仅仅是这一眼望去，便足以让叶楠确定，这里绝对不是封魔山！
太大了。
这里实在是太大了，封魔山方圆几千里，但是跟这里相比，就是小巫见大巫，完全没有可比性。
“难不成我猜错了，那不是祭坛，而是传送阵？”
叶楠看了看四周，发现除了自己，柳缠风等人的身形消失的无影无踪！
对于这里的一切，叶楠太陌生了！
无论这里是什么地方，有一点可以确定，这绝对不是封魔山，甚至是不是大夏国都不一定！
叶楠对于大夏国的山河还算是比较了解的，从来没有听说过有一片疆域能够与之相匹配。
叶楠将霜寒拿在了手上，小心翼翼的向前走去。
不管怎么样，呆在原地是不会有结果的，即便这么有危险，也要上前出查探一下。
随着叶楠越向前看到的情况便让叶楠越心惊！
一路上叶楠看到的全部都是枯骨，上面布满灰尘，蛛网密布。
“怪不得都盛传封魔山危险无比，一路走来却没有遇见任何可以称作是危险的东西，原来如此！看来真正的危险都在此处！”
叶楠随意的挑起了一个枯骨的头颅，上面一个巨大的凹陷，让叶楠瞬间能想起此人的死状。
“叶楠小哥！”
就在此时，一道熟悉的声音传来，叶楠猛然回头，欣喜不已。
柳缠风！
没有想到在这个时候，竟然能够遇见柳缠风。
“七皇子！”
叶楠快步走上前去，长舒一口气。
柳缠风在此让叶楠放下心来，一个人在这样的地方总会担心的，现在加上柳缠风就不一样了。
两个人一起，总好过一个人担惊受怕。
“这是什么地方？”
叶楠看了看柳缠风，点了点头。
虽然柳缠风现在看着有些狼狈，但好在没有受伤，也不知道柳缠风刚刚经历了什么。
柳缠风挠了挠后脑勺，面露沉思之色。
“我似乎在皇家典籍之中看到过，封魔山有一个传说。”
“封魔山之中有一个上古大能留下的小世界，想必就是这里了吧，当年柳家先祖似乎也进入了这里。”
小世界？
叶楠丝毫不怀疑上古大能能够开辟出一方世界，但这所谓的小世界也太大了吧！
还未走多远，但是叶楠可以确定，这里比整个帝都都要大了不少。
“先祖的遗体应该就在这方小世界之中。”
叶楠静静的听着柳缠风的话，微微点了点头，算是同意了柳缠风的猜测。
当年柳家先祖估计也是一个强者，能够进入这样的小世界与人交手，甚至有可能这方小世界就是柳家先祖造就的！
不过这些都是叶楠的猜测而已，并没有什么东西能够证明。
“你对这里了解多少？”
叶楠沉默了骗了，低声问道。
“其实也不多，不过有一点可以确定，这里面一定是危机遍布！”
柳缠风思虑了片刻，微笑着解释道。
“若是不小心在这里中招了，我们就永远回不到封魔山了，只能永远留在这里，与那些枯骨一样！”
“你知道怎么离开？”
叶楠饶有兴致的看着柳缠风，低声问道。
“自然从祭坛离开了，不然还能如何？”
柳缠风毫不在意的说道。
叶楠笑了笑，缓缓的向前走去，并未答话。
柳缠风见状也跟在叶楠的背后，有些不理解叶楠是怎么意思。叶楠并未解释，只是看向柳缠风的目光有些疑惑。
柳缠风之前说过对封魔山不了解，甚至都不知道那个祭坛是什么，根本就不明白那就是秘境的入口。
可是此时，柳缠风竟然知道了那是祭坛，叶楠可从来都没有告诉过柳缠风！
更让叶楠惊骇的是，柳缠风竟然知道怎么离开这里！
这太不正常了，这还是那个头脑有问题的柳缠风吗？
要么柳缠风有事情瞒着自己，要么这个人根本就不是柳缠风！
叶楠更加偏向于后者，但没有任何证据可以证明自己的猜测，并未多言。
两人一前一后的不断前行，经历了两个时辰的长途跋涉，叶楠终于是坚持不下去了，快要疯了！
一路上叶楠见到的除了枯骨还是枯骨，完全没有宝藏的样子！
除了一些躺在枯骨旁边早已不能够使用的宝器。
对于这些东西，叶楠早已经询问过系统能不能兑换信用点，但是却被告知这些都是一堆废铜烂铁而已。
“照着这么走下去，估计等我们找我宝物出去，都已经三十岁了！”
叶楠看了看附近的环境，无奈的说道。
必须要先找一个目标，否则这么漫无目的的下去，走到什么时候才是一个头啊。
“百里之外的山峰，看样子是一个不错的地方，去看看！”
良久之后，叶楠终于确定了下一步的方向。
百里之外有一座高耸的山峰，上面散发着阵阵杀伐的味道，山峰被破坏严重，想必有人曾经在那里战斗过！
柳缠风看着叶楠毫不犹豫的向着山峰走去，双眼一凝，想要阻止叶楠，但是转念一想，迅速跟了上去，并未多言。
“猜的果然没错，是个好地方。”
叶楠刚刚走到山脚下，便发现了几柄断了的宝器，锈迹斑斑。
还有不少的枯骨在山脚下，已经堆积成山了。
叶楠毫不犹豫的走了上去，柳缠风无奈之下，只能跟在叶楠的身后。
但在柳缠风踏上山脉的瞬间，身体竟然变得虚幻了好多，转瞬即逝。
叶楠一直都在注意着柳缠风，嘴角弯起了一个弧度，现在叶楠已经确定了，此人绝对不是柳缠风！

第32章 似真似幻
发现了这一切之后，叶楠并未多言，依旧是毫不在意的向上走去，很快便到了最顶峰。
从这里看向四周，发现所有的东西都在自己的脚下，叶楠几乎可以看清楚这里的全貌。
奈何这里实在是太大了，一望无际，叶楠也看不清楚这方小世界的边缘究竟有什么东西。
但这已经足够让叶楠欣喜不已了，知道这里的大概都有什么东西，必然比其他人都会领先不少。
山峰之上，跟叶楠猜测的差不多，的确是有人曾在这里战斗过。
而且若是叶楠没有看错的话，这里并不是山峰的最顶端，看地面的光滑程度，这山峰分明就是被人懒腰斩断！
“七皇子，你对这里怎么看？”
叶楠犹豫了片刻，低声询问道。
还不知道面前这个柳缠风究竟是什么人，叶楠不敢贸然动手，倒是可以利用一下。
天底下没有易容术可以做到如此地步，即便是柳缠风的亲哥哥柳长风也做不到跟柳缠风一模一样。
所有面前这个柳缠风绝对不是从外界进来的修士，而是本来就存在于这里的！
既然是本来都存在于这方小世界之中，了解的东西应该不少吧！
“没什么看法。”
“不过我们最好快点离开这里。”
柳缠风面色凝重，双拳紧握，全身微微颤抖，似乎看到了什么极为可怕的东西一样。
叶楠看着柳缠风的样子，不仅没有选择离开，反而是一屁股坐在了原地，一脸陶醉的看着周围的风景。
“七皇子，此言差矣。”
叶楠微微一笑，饶有兴致的看着柳缠风，低声解释道。
“你也说了，这里遍地都是危险，说不定一步走错就死了这里了。既然如此那我们为何还要赶着去送死呢？”
“倒不如在这里待上几日时间，等到外界的都是都进来，我们让他们先去探路，我们坐收渔利，你看如何？”
柳缠风全身颤抖的更加的厉害了，不知道发生了什么事情。叶楠可以看得出来，柳缠风正在极力控制自己！
这山峰之上肯定有什么柳缠风极为害怕的东西。
可这里一览无遗，放眼望去，根本就没有什么东西值得害怕。
亦或是，这山峰本身就是让柳缠风害怕的东西。
顷刻之后，叶楠见到柳缠风有些坚持不住了，微微一笑。
“还是先下去吧，在这里待着没什么作为。”
叶楠话音落下，率先下山，根本就不管后面的柳缠风。
还没有在柳缠风的手上得到什么情报，可不能让他这么快发现他已经被自己察觉到的事情。
两人刚刚离开山脉，柳缠风便长舒了一口气，不过依旧是浑身颤抖，而且双手不经意的捂住额头，似乎十分痛苦一般。
“你对这里知道多少？”
叶楠看着有些放松的柳缠风，再度问出这个问题。
“叶楠小哥，我已经告诉过你了，我对这里没什么了解。”
柳缠风脸上有些愤怒的神色，不过转瞬即逝。
“那总要比我知道的要多，你再想想。”
“比如封魔山的妖兽都去了什么地方，这里为什么有来无回之类的。”
叶楠并未介意柳缠风的话，如同是两个老友交谈一样。
“封魔山的妖兽应该都进入这方小世界了，但是这里这么庞大，我们遇见的机会应该不会太大。至于是为什么有来无回，自然是进出这方小世界都需要血祭，而且铸造这方小世界的大能，并不想让人活着走出去！”
“不过几千年来，大能的意识也基本消散了，走出去的机会还是有的，之前不就有人活着走出去过吗？”
柳缠风紧咬着牙，背对着叶楠，声音颤抖的解释了一番。
哦！
叶楠轻哦了一声，便不在理会柳缠风。
这倒是比较重要的消息。
找到祭坛再度血祭就能活着离开这里，回到封魔山之中。
当年的确是有人走出了这里，不过这批人都变成了傻子、废物，跟死了也没有什么区别。
一定还有别的办法！
走出去就变成傻子？
叶楠宁可这辈子都在这里待着。
“除此之外，还有没有什么出去的办法？”
叶楠拍了拍柳缠风的肩膀，笑呵呵的问道。
柳缠风感受到叶楠手上的温度，浑身打了一个寒颤，缓缓的转过身来。
“我去！”
叶楠下意识的喊了一句，瞬间倒退，同时霜寒出现在手中，一脸境界的看着柳缠风。
此时的柳缠风已经不是那副温文尔雅的样子了！
柳缠风身上的衣服无火自燃，黑色的火焰让人觉得毛骨悚然，不仅如此，面前的柳缠风已经变成了一具枯骨，骨头之上还有肉眼可见的伤痕。
“这是什么鬼东西！”
叶楠看着大变身的柳缠风，小心翼翼的向后退了两步。
“叶楠小哥，别走啊，我是柳缠风啊。”
“别的出去的办法我自然是有，你过来，我告诉你。”
枯骨依旧是学着柳缠风的动作以及声音，慢慢的向着叶楠逼近。
叶楠额头之上的冷汗都下来了，再度后退。
叶楠无法在这枯骨之上感受到任何灵气的波动，更加察觉不到枯骨的实力，但是直觉告诉叶楠，这枯骨不好惹。
“我就不想知道了，告辞！”
叶楠瞬间向着山脉跑去，下一刻身体已经进入了山脉。
不知道这山脉是什么东西，但从之前枯骨进入山脉之后的表现来看的话，枯骨绝对不敢轻易的迈进山脉之中。
枯骨见到叶楠的动作，并未阻拦叶楠，而是就这么盘膝坐在了山脉之外，手中不知什么时候出现了一柄带着黑色火焰的长刀。
“似真似幻，似梦似醒。”
“闯入者，你们逃不过的。”
枯骨静静的与叶楠对视着，身上的黑色火焰熊熊燃烧，似乎要焚尽虚无一般。
叶楠咬了咬牙，手持霜寒走了出去。
躲着没有任何用处，想要离开这里始终要与枯骨对上的。
除非叶楠想要死在这里，否则叶楠是永远耗不过枯骨的，毕竟枯骨不需要修炼，也不需要吃饭！

第33章 战枯骨
既然枯骨称自己为闯入者，那么他们必然是守护者。
这方小世界之中果然有东西，即便数千年过去了，依旧还有东西在守护，无疑让叶楠更加坚定了信心。
“你是什么东西？”
叶楠缓缓的走了出来，小心翼翼的盯着枯骨。
“我等乃为殉葬者，必将世世代代守护主人，绝对容许尔等外来者打搅主人安宁！”
枯骨呵呵一笑，黑色火焰猛然爆发开来，将枯骨整个都笼罩了进去。
“不管了，先试试！”
叶楠看着犹豫了片刻，高喝一声。
“霜寒飘雪！”
枯骨看到叶楠的动作，没有任何准备的手势，直接对着叶楠冲了过来，手中长刀划出一道黑色的火路。
轰！
霜寒与长刀碰撞在一起，黑色火焰竟以肉眼可见的速度消失着，直到彻底熄灭。
叶楠见状，有些惊讶，冷笑一声，再度出手。
“霜寒并蒂莲！”
砰！
霜寒瞬间落在枯骨之上，枯骨身上的黑色火焰转瞬即逝！
随着火焰的消失，枯骨手中的长刀落在了地上，呆呆的立在原地，风一出，直接倒在了地上，散落成一片骨架。
“还以为你多强呢，就这？”
叶楠收起了霜寒，长舒了一口气。
一招落下，叶楠已经差不多感觉出来了，枯骨的实力也就元婴前期的样子，并没有自己看上去的那么强大。
但是叶楠丝毫不敢掉以轻心。
枯骨自有他的诡异之处。
比如叶楠已经元婴七重了，依旧无法看出来枯骨的实力，而且据之前枯骨所言，他们是殉葬者，所以这样的枯骨必然不少！
总不能以后遇见一个都要先出手试探吧！
碰到一个厉害的枯骨，自己岂不是凉凉！
这些都不重要，小心一点总能够躲过去的，可有一点叶楠不得不防。
枯骨能幻化为身边之人的模样，很难分辨的出来。
若不是叶楠对柳缠风算是比较了解，都被这枯骨蒙过去了，真不敢想象，若是枯骨幻化成其他人的模样，自己还能不能分辨的出来？
“不管了，先去找人！”
良久之后，叶楠终于下了决定。
谁知道这里还会出现什么东西，还是先找到柳缠风他们几个人再说下一步的行动计划！
叶楠将枯骨手中的长刀捡了起来，想要兑换信用点，让叶楠没有想到的是，长刀入手的瞬间，化为了风沙，消失在了手中。
随着长刀的消失，地上的枯骨噼里啪啦的烧了起来，转眼之间化为了一堆黑色的灰烬。
“当真是一点东西都不给留啊！”
叶楠气愤的看着地面上的灰烬，轻啐了一口。
在叶楠看来，这长刀至少也是一个玄阶宝器，可以兑换不少信用点呢，都已经拿到手上了，却消失了，谁能不愤怒呢。
到手的鸭子飞了！
真晦气！
叶楠骂骂咧咧的向前走去，始终无法压制下心中的怒火。
三个时辰之后，叶楠躺在一块巨大的石头上面，大口的喘着粗气。
现在叶楠终于明白这里恐怖在什么地方了！
在遇见了第一具枯骨到现在，叶楠已经征战了三个时辰，数十具枯骨在叶楠的剑下成为灰烬。
三个时辰一来，叶楠根本就没有时间恢复灵力。
照着这个样子下去，很快叶楠就会力竭而死。
到时候别说是寻找柳缠风了，什么都办不到了。
叶楠趁着这片刻机会，抓紧时间恢复灵力，而后接着赶路。
周围不停的有战斗的波动，但是每一次等到叶楠感到的时候，地上就只剩下了一堆灰烬，要么就是一具还有温度的尸体。
从来没有见到过出手的人长成什么样子。
“叶楠！”
一道声音在叶楠耳边响起，叶楠瞬间站了起来，霜寒出手，毫不留情。
轰！
一道灵气对碰的声音响起，来人迅速向后退去，捂着胸口，大口的喘着粗气。
“叶楠小哥，是我，你疯了吗，对我出手！”
来人双眼之中充满幽怨，仿佛要把叶楠生吞活剥一样。
来人正是柳缠风！
除了柳缠风之外，还有柳缠风的三个元婴期手下。
“七皇子，在没有搞明白一切之前，我们还是保持距离为好。”
叶楠并未因为柳缠风的话便相信柳缠风，要知道之前叶楠遇见枯骨的时候，也是这样的场景。
“叶楠小哥，你是不是也遇见那诡异的枯骨了？我之前也遇见了，遇见的还是你，好不容易才脱身的。”
柳缠风无奈的看了一眼叶楠，随即将腰间的酒壶解了下来，扔到了叶楠手中。
“这里的枯骨可以化为任何人的模样，但是我千金台的醉春风，他们没有办法伪造吧！”
叶楠看到手中的酒葫芦已经相信了七分，闻见醉春风的味道，才确定面前的柳缠风是真的！
“七皇子，不好意思了，没伤到你吧。”
叶楠尴尬的笑了笑，将酒葫芦还给了柳缠风。
“枉我这么担心你的安危，不畏艰难的过来找你，你竟然对我出手。”
柳缠风将酒葫芦挂回了腰间，气鼓鼓的说道。
叶楠自知这件事是自己的不对，并未在这件事上深究，直接转移了话题。
“你之前说遇见了我，那你是怎么识破的？”
柳缠风听到叶楠的话，瞬间来了兴致，哈哈大笑起来。
原来，在通过了祭坛之后，只有叶楠一人与他们走散了，他们四个人则是出现在一个地方。
但是很快叶楠就回来了，并且提议他们向前走，去寻找宝物。
枯骨所化的叶楠，很快就暴露了，被柳缠风一眼看了出来！
原来几个人找到了一柄看着还算是不错的宝器，还未确定归属权的时候，叶楠竟然主动站出来说将东西让给他们！
一句话，直接让柳缠风怀疑叶楠的真实性了。
叶楠这个人非常的洒脱，也非常的仗义，但是要问叶楠有什么缺点，就是视修炼资源如命！
叶楠进入帝都以来所做的所有事情，都是为了修炼资源，这么好的一柄宝器，叶楠竟然会拱手让人？
不可能！
“怎么样，我聪明不聪明，若不是靠着你七哥哥的聪明才智，现在我们几个人已经死了。”
柳缠风一脸自傲的看着叶楠，哈哈大笑。

第34章 危机
柳缠风说的很尽兴，丝毫没有在乎一脸黑线的叶楠。
因为系统的缘故，叶楠对于一切修炼资源都很在意，但有向柳缠风说的那样吗，跟狗见了骨头一样。
叶楠仔细的回忆了一下，柳缠风说的貌似大部分也是正确的。
尴尬！
“别说了，我已经明白了你的壮举了。“
叶楠一脸黑线的打断了柳缠风，想要制止柳缠风再说下去。
“叶楠小哥，你不知道，我必须给你详细的说一下其中的细节，尤其是我临危不乱的英姿。”
柳缠风并未就此闭口不言，反而是追着叶楠讲述。
叶楠只感觉脑子嗡嗡的，快步向前走去，想要摆脱柳缠风的唠叨，柳缠风一直紧追不舍。
良久之后，前面出现了战斗的动静，柳缠风才逐渐冷静了下来，不再说话。
叶楠回忆了一下进入秘境之中的时间，长叹了一口气。
现在外界宗门之中的人，差不多也是时候进入封魔山了吧，等到他们都进入这方小世界，那就热闹了。
现在叶楠等人已经进来这么长时间了，依旧没有任何的头绪，更加不知道宝物在什么地方。
提前进来三日，还不如不提前呢，什么有用的东西都没有得到。
“看样子，似乎是三皇子。”
叶楠几个人寻找了一个隐蔽的位置，静静的看着前面突然出现的战斗。
战斗的一方背对着叶楠等人，看不清楚面貌，可站在战斗最前方的是一个黑衣人，手中拿着一柄长枪。
这些人的身份昭然若揭。
至于是对面的人，叶楠看了则是吓了一跳。
站在三皇子众人对面的人，正是叶楠自己！
“叶楠小哥，你可以啊。”
一旁的柳缠风也发现了这一点，对着叶楠竖起了大拇指。
叶楠将柳缠风的手打了下去，有些不耐烦。
看来这方小世界之中枯骨化为的人，应该是没有什么规律的，否则三皇子面前怎么会出现自己？
三皇子等人对着‘叶楠’一人出手，战斗惨烈无比。
准确的说是那枯骨，转瞬之间灰飞烟灭，连开口的机会都没有。
“看来三皇子在心中已经恨我入骨了啊。”
叶楠见状哈哈一笑，满不在乎的看着三皇子等人。
对待一个枯骨都能如此的杀伐果断，叶楠本人出现在三皇子的面前，岂不是更加的惨。
“算了，先避过他们。”
叶楠没有丝毫犹豫，直接向另一个方向走去。
黑衣人依旧在三皇子的身边，元婴期九重，现在还不是跟他对上的时间，否则吃亏的只能是叶楠一方。
叶楠独自对上黑衣人自然没有什么问题，无非是需要花费一些代价而已，但柳缠风他们对上三皇子他们，必然不会有好结果。
最主要的是，现在叶楠不想耗费那么大的代价与元婴期九重的修士对上。
“三皇子跟黑衣人似乎不是一条心的人，都在互相利用罢了，我还不信了，黑衣人这样的高手得到自己想要的东西之后，还会待在三皇子的身边。”
叶楠看了看三皇子等人的背影，低声呢喃道。
几个人的身影快速的消失，如同从来没有出现过一样。
杀了枯骨的三皇子等人继续前行，也没有发现叶楠等人在偷窥。
“三皇子，这样的枯骨在这方小世界之中多到不可胜数，希望三皇子小心一些。”
黑衣人手持长枪抱了抱拳，充满杀意的说道。
“大家也都看到这诡异的情况了，所以无论如何都不要分开！”
“若是你们消失在我们的视线之中，再回来的时候，就不要怪我对你们出手了，毕竟分辨他们最好的办法，就是直接出手！”
黑衣人说话毫不留情，但是没有一个人敢反对他的话。
即便是三皇子也不例外。
叶楠等人离开了之后，直接产生了分歧，叶楠想要按照自己的意愿在这方小世界之中碰碰运气。
宝藏这样的东西，都是强者得之。但是在这样的地方，却反了过来，有缘者得之。
不如碰碰运气，万一瞎猫碰到死耗子了呢。
有这么多的殉葬者守护的东西，应该不是什么平平无奇的东西吧。
而柳缠风的想法与叶楠刚好相反。
柳缠风觉得他们几个人的实力太弱了，在找到宝物之前，难以保证自己不遇见三皇子他们亦或是其他皇子，所以柳缠风想要先找到二皇子。
二皇子的实力还是有目共睹的，与他们一起安全一些。
至于是宝藏的事情，等到找到了之后，大家再争夺不就行了。
对于现在来说，安全性会高上不少。
“你要知道，在见到二皇子之后再大规模的争夺宝藏，那是多少势力之间的混战？”
叶楠无奈的看着柳缠风，轻声解释道。
叶楠难道不知道与二皇子在一起会更加的安全吗？
但那样很大概率碰到大规模的各大势力之间的混战，到时候叶楠真的不敢保证自己元婴期七重的实力，还能有所作为。
况且，在这样的地方想要找到二皇子，并不比找到宝物轻松多少！
“这样吧，我们先走走看，若是能够先预见二皇子，我们就与他们同行。”
叶楠见柳缠风始终不同意自己的提议，只能是无奈的妥协道。
桀桀桀！
就在两人商议之时，从地底传出了一阵十分渗人的笑声。
叶楠几个人瞬间靠在了一起，小心翼翼的盯着地底。
在叶楠惊骇的目光之中，地底出现了一具枯骨，缓缓的站了起来，手中锈迹斑斑的长枪，似乎还能闻到血腥味。
枯骨站起来之后，全身上下突然散发出一层青色的火焰，长枪之上也被青色的火焰包裹。
不仅如此，枯骨的眼眶之中有两道灼热的青色鬼火，一闪一闪的跳动着。
“这东西比之前遇见的要强上不少，小心了。”
除了浑身遍布黑色火焰之外的枯骨，这个模样的枯骨，叶楠还是第一次见到。
不过不管从哪一个方面来看，浑身燃烧着青色火焰的枯骨，都要比之前遇到的所有枯骨都要强大！

第35章 秘境还是陵园
叶楠几人小心谨慎的缓缓的向后退，不过每退一步，枯骨便向前逼近一步。
“这一下完蛋了。”
柳缠风看着枯骨的模样以及骇人的气势，瞬间失去了抵抗的心思。
要知道柳缠风一直不喜欢修炼，现在还没有到元婴期。
已经元婴期七重的叶楠，他们之中最强大的修士，都露出凝重的表情，岂不是要完蛋了吗。
叶楠拿出霜寒，不敢小视面前的枯骨。
“闯入者，死！”
枯骨终于开口了，开口便是骇人心神的压力。
“我等死或者活，可不是你一个早已死去的人能够宣告的！”
叶楠咬了咬牙，低声喝道。
不明白枯骨的实力，绝对不能贸然逃跑，而且这里是在小世界之中，不知道这样的枯骨一共有多少，无论往哪跑，都是不安全的。
唯一能活命的手段，就是将面前的枯骨给灭了。
“闯入者，死！”
枯骨丝毫没有理会叶楠，再度喝了一句。
顷刻之间，枯骨直接出手，青色火焰因为枯骨的带动，在地上留下一层难以熄灭的青色火焰。
“霜寒并蒂莲！”
叶楠大喝一声，同时面前出现一道粗壮的灵气，将枯骨挡在了叶楠等人的对面。
砰！
下一刻，长枪与灵力碰撞到一起！
灵力直接碎裂，枯骨如同是无物一样，传了过来，转瞬之间到了叶楠的面前。
散开！
躲起来！
叶楠轻喝一句，迅速向着一边躲避，躲过枯骨的攻击。
仅仅是一招，叶楠便对枯骨的实力有了一个大概的了解。
面前的这具枯骨，如此轻松的便打碎了自己的灵力，至少也要有元婴期九重甚至玄武境的实力！
这样的枯骨，不是柳缠风等人可以对付的。
他们在这里只会碍事！
即便是叶楠，对上这具枯骨，也不敢保证自己一定能够将其灭杀！
“闯入者，死！”
枯骨见一击落空，并未理会柳缠风等人，而是紧紧的盯着叶楠。
“我知道了，你烦不烦！”
枯骨说来说去就是这一句，让叶楠火冒三丈。
有必要这么重复吗！
“一群早已死去的人还敢如此嚣张！”
叶楠将霜寒横在身前，身上泛起阵阵柔和的光芒，紫薇圣体的力量开始被叶楠徐徐调动起来。
系统是叶楠唯一的保命手段，只有一次机会，不能在这个地方浪费了。
尽全力试试吧！
叶楠不相信这些枯骨已经陨落了这么多年，还有当年的实力，即便是有堪比玄武境的实力又能如何，毕竟是一个死人。
“霜寒飘雪！”
叶楠轻喝一声，霜寒之上笼罩起了一层光芒，同时以叶楠为中心，温度骤降。
枯骨身上的青色火焰因为霜寒的出现，都开始有些闪烁不定了。
“破！”
枯骨举起长枪，再度对着叶楠冲了过来，口中一声高喝，长枪眨眼之间到了叶楠面前。
砰！
长枪与飘雪碰撞到一起，丝丝火星落在地上，甚是耀眼。
一击未成，枯骨瞬间收起了长枪，不等叶楠反应，还了一个姿势重新出手。
“霜寒冰封！”
叶楠咬了咬牙，大喝一声。
话音落下，以叶楠为中心，方圆一丈左右的为止丝丝冰块出现，转瞬之间笼罩了地面，而且还有向外扩散的样子。
冰块转瞬之间攀上了枯骨的腿上了，限制住了枯骨。
叶楠见状快速的冲去，霜寒利刃直指枯骨的脖子。
叶楠还就不相信了，把枯骨的头颅砍下来，他还能活动不成。
砰！
枯骨看了看自己腿上的冰块，随意一动，直接将冰块震碎。
为时已晚！
叶楠手中的霜寒已经到了枯骨的脸上，枯骨躲闪不及，直接被刺中，不过并未将枯骨的头颅斩下，而是刺中了枯骨的眼眶。
枯骨中招踉跄着后退，同时眼眶之中的青色火焰忽闪了几下，突然熄灭了！
随着一只眼眶之中青色火焰熄灭，枯骨周身的青色火焰竟然变弱了，甚至有熄灭的样子。
“这难道就是枯骨的弱点？”
叶楠惊讶的看着这一变化，内心欣喜不已。
虽然没有直接将枯骨头颅斩下来，但是知道了枯骨的弱点，可比这更加的重要。
以后在遇见枯骨，就知道应对他们的办法了。
“既然这样，那你就去死吧。”
叶楠呵呵一笑，道袍无风自动，簌簌作响。
“风吟！”
叶楠的身影瞬间消失在原地，转瞬之间出现在了枯骨的身后。
随着叶楠将霜寒插入剑鞘之中，枯骨另一只眼眶之中的青色火焰也缓缓的熄灭，直到彻底消失不见。
枯骨全身笼罩的青色火焰也在这一刻熄灭，手中的长枪化为了一盘散沙，风一吹，消失在了天地之中。
叶楠长舒了一口气，比自己想象之中的要好上不少。
至少叶楠还没有动用真正的杀招，枯骨便倒下了。
见到枯骨化为灰烬，柳缠风等人一脸惊讶的走了出来。
叶楠着实是太变态了，这才仅仅是盏茶功夫，叶楠便已经是将这看着强悍无比的枯骨给解决了。
叶楠将自己发现的枯骨的弱点告知众人，就在原地盘膝坐下，恢复灵力。
不知道前面还有什么危险等着，叶楠必须要抓紧一切时间恢复实力。
“不知道这里是秘境还是陵园，太诡异了！”
良久之后，灵气在体内行走了几个周天之后，叶楠长叹一声，站了起来。
“不知道，皇室典籍之中没有对这里的任何记载，我也觉得奇怪。”
柳缠风闻言也露出一丝疑惑之色，低声说道。
“关于这里有这么多的传说，按道理说皇室典籍之中应该有记载，但是我翻遍了典籍，也没有找到一丝一毫的线索，甚至关于封魔山的记载都没有几个字。”
叶楠无奈的笑了笑，当然找不到了。
叶楠进入封魔山之后的所见所闻，无不都在昭示着这里很诡异，而且有无数人前来，作为皇室不可能什么事情都不知道。
柳缠风没有找到线索，只有一种可能，皇帝不想让人知道关于这里的一切。
不仅仅是柳缠风的父亲，当代大夏国的皇帝，甚至之前的每一代皇帝，都不想让人知道这里的事情！

第36章 大夏国年轻一代
叶楠并未将自己的猜测说出来，当着柳缠风的面质疑大夏国皇帝，柳缠风不找叶楠拼命才怪。
“别想太多了，既然进入这方小世界之中，我们已经没有退路了。”
叶楠拍了拍柳缠风的肩膀，叹了口气。
柳缠风沉思片刻，无奈的点了点头，知道叶楠说的是对的。
几个人再度启程，不过这一次几个人的脸上已经没有之前的轻松了。在遇见了身着青色火焰的枯骨之后，众人终于明白了这里的危险程度。
若不是叶楠将枯骨斩杀了，现在他们几个人已经陨落了。
与此同时，已经有源源不断的修士进入了封魔山，进入了这方小世界。
随着成百上千的修士涌入其中，这方小世界之中瞬间热闹了起来。
就拿叶楠几个人来说，仅仅是这几个时辰当中，就已经是遇见了两批人，皆是大夏国顶尖宗门之中的修士。
轰！
天空突然被乌云遮蔽了起来，丝丝雷霆从乌云之中不断的隐现，闷雷声音传到每个人的耳边。
周围因为乌云的影响，已经变得黑暗了许多。
伴随着突然发生的这一切，地面开始颤动，叶楠感觉脚下的地面在缓缓上升，不知道是不是错觉。
“那是什么！”
突然一道声音响起，叶楠立刻向着四周看去。
之前前方上百里处一个小黑点正在飞向空中，黑点的四周还有黑色的线连着大地，小黑点似乎是想要挣脱这些黑线，不断的升高，但始终不的挣脱。
“不管是什么，先过去再说！”
叶楠双眼一凝，心中一惊有了猜测，但是并未说出来。
若是叶楠没有猜错的话，这便是这方小世界之中最危险的东西，当然，也是最珍贵的东西。
虽然并不知道这是什么！
果然，有大机缘的人就是有大运气，叶楠几个人已经在这里转了几天了，依旧是一无所获，可现在已经有人找到东西了！
几个人迅速的向前冲去，不管不顾。
等到叶楠几个人靠近黑点的时候，才发现了这究竟是什么东西。
一个模样非常古朴的青铜棺材，方圆数十丈，棺材的几个角皆是用水桶粗细的黑色锁链紧紧的困在地底。
黑色锁链深陷地面之下，看不到究竟有多长。
棺材的正下方则是一个像是铸剑台一样的东西，上千柄宝器正在闪着寒光！
“上千柄玄阶宝器，好大的手笔！”
叶楠看着面前的这一切，拉着柳缠风迅速向后退了几步。
咚咚咚！
地面开始更大的颤动，有一种万马奔腾的感觉，一排排的枯骨在众人惊讶的目光之中缓缓的走到棺材的下面，俯首跪下。
枯骨到达之后，又传来了虎啸龙吟的声音，一只只妖兽身上捆着锁链满身伤痕的被一堆枯骨拉了出来。
“上千枯骨，几百头妖兽！好大的手笔！”
对于这一突如其来的变化，叶楠根本就无法用言语表达内心的震撼。
现在叶楠终于有一些头绪了！
他们在封魔山之中之所以没有遇见妖兽，想必就是这些妖兽被吸引到此处被抓了起来。
至于是原因，叶楠暂时还不知道。
“现在该怎么办？”
柳缠风咽了咽口水，震惊的说不出来话了。
之前他们遇见一个两个的枯骨，已经让他们有些难以招架了，现在枯骨成群结队的出现，竟有上千之多，如何应对？
即便现在几个人都已经是玄武境，也不敢保证自己一定可以对付上千枯骨吧！
“唯一的办法，等着！”
叶楠寻了一个隐蔽的位置，缓缓的闭上了眼睛。
各个皇子的势力，加上大夏国各大势力之间的精英弟子，这么多人加到一起，倒是不一定应对不了这些枯骨。
很快这里已经聚集了不少人，都饶有兴致的看着面前的景象。
枯骨们开始将妖兽直接扔到了棺材的下面，出手干净利落，将所有的妖兽拦腰斩断，鲜血四溢。
奇怪的事情出现了，鲜血出现之后，并没有众人想象当中的将大地染红，而是汇成了一条小河，直接流入了地底，不见了踪影。
血祭？
叶楠纠结的看着这一切，并不确定这是什么诡异的手段，可叶楠知道，必然不是什么好事！
“你看看我们正对面的人，正阳宗的少宗主，仅仅二十七岁，据说一个月之前已经突破玄武境了。”
“左边三百里左右的位置，清风阁太上长老关门弟子，二十四岁元婴境九重！”
“右边...”
柳缠风看了看附近的众人，走到叶楠身边，压低声音介绍道。
“这些都是大夏国的年青一代的巅峰啊，此时封魔山，不虚此行！”
柳缠风每介绍一个人，叶楠便认真的记住每一张脸。
老一辈的强者已经没落，未来能够在大夏国搅动风云的人，必然在这些人之中。叶楠的天赋与实力，日后必然会与他们遇上！
至少十几个人三十岁以下已经成就了元婴巅峰境界，还有一人已经踏入玄武境，当属大夏国年青一代之中的第一人！
叶楠握了握拳头，嘴角露出一丝自信的微笑。
“不过我感觉他们都不行，你不用介意。”
“你现在才不到二十岁就已经是元婴境七重了，等过几年，你会将他们全部都踩在脚下。”
柳缠风看着叶楠的表情，以为自己说的太多打击到叶楠了，慌忙说道。
“一年！”
叶楠伸出一只手指，呵呵一笑。
“我只需要一年！”
叶楠双眼之中充满了自信，仿佛在说一件微不足道的小事一般。
柳缠风无奈的摇了摇头，看来自己还真的打击到叶楠了，一年想要超过他们所有人，至少要成为玄武境修士。
根本就是不可能的事情。
“你不知道我是什么人，也不知道我经历了什么，但我可以保证，最多一年，我会将这里所有人踩在脚下！”
叶楠看着柳缠风不相信的样子，自信的说道。
当初叶楠已经尝试过突破元婴境界了，只是运气不好失败了而已，但叶楠自信，再有一次机会，自己必然一举入玄武！

第37章 混战
柳缠风没有理会叶楠，任由叶楠自己发疯，此时柳缠风的视线一直都紧紧盯着中间的上千具枯骨身上。
“你说会发生什么？”
柳缠风越看越觉得心惊，压低声音说道。
“还能发生什么，打架呗。”
叶楠笑了笑，非常轻松的说道。
“就是不知道一会会是多么庞大的混战，也不知道谁会是自己的朋友。”
“照着之前的修士在封魔山之中活下来的机会来看，我们这帮进入这里的人，能够活下来的人绝对不到一成，甚至更少。”
一成！
柳缠风听到叶楠的话，震惊不已。
这里可是就数百修士，也就是说最终能够从这里走出去的，竟然还不到一百修士？
不可能吧！
叶楠可不是开玩笑，此时叶楠面色已经逐渐凝重起来。
不知道这棺材与铁链究竟是什么东西，但绝对不是什么好东西，其实一成叶楠都觉的自己说的太多的！
照着叶楠自己的猜测，最终能够走出去的，最多十余人！
“见过七皇子，二皇子邀请诸位过去商议大事！”
就在此时，一个小厮模样的人走了过来，抱了抱拳，轻声说道。
叶楠自然不会将其当成小厮，能够跟着二皇子走进这方小世界的人，至少也要是元婴期的修士！
只是不知道二皇子怎么发现他们藏在这个位置的。
“走吧。”
柳缠风倒是没有什么感觉，直接跟着小厮走了过去。
柳缠风早已经料到了，只要所有人都聚集在一起，自己必然可以见到二哥，刚刚还在好奇为什么没有看到他呢。
众人走到二皇子等人的身边，只见这里并不是只有二皇子的人，其他的几个皇子也在此处。
“人差不多到齐了。”
柳长风看到柳缠风的身影，在众人中间缓缓的站了出来，低声说道。
“我不管你们之间有什么仇恨，但是都给我出去之后再解决，我们在外面无论怎么争斗，却还是亲兄弟。”
“现在这里的情况你们也看到了，十分的危险。我作为二哥不能无所作为。将你们叫过来只有一个目的，就是联手保命！”
“有反对的可以离开，但不要后悔。”
柳长风话音落下，所幸不再理会众人，找了一个位置做了下去。
叶楠听到柳长风的一番话，微微点了点头。
柳长风心还是太善良了，这些皇子虽然跟柳长风都是兄弟，但是在帝都当中他们对手，都是想要弄死对方的存在。
柳长风竟然在这个时候将他们聚到一起，提供一个保命的方法。
这不是给自己的未来增加敌人吗？
虽然叶楠并不认为这些娇生惯养的皇子能够完好无损的从这里走出去。
“二哥，我等愿意听您的。”
良久之后，众人虽然面带不服气，可也知道柳长风说的是对的，只能是无奈的答应下来。就连与叶楠有生死之仇的三皇子，也没有选择离开。
一时间，进入这方小世界之中的三成修士都聚集在了柳长风这里。
这里俨然成为了实力最强的一方。
其他宗门的修士自然也预料到了后面可能发生的事情，各自寻找信得过的伙伴，小心翼翼的盯着这上千枯骨。
妖兽的吼叫慢慢的消失，直至彻底消失不见。
棺材之下的妖兽尸体已经堆积成山了，地上却没有留下一丝血迹。
哗啦啦！
铁链开始晃动起来，从接触地面的铁链开始，上面慢慢的染上了一层鲜红的血液，缓缓的上升。
“闯入者，死！”
与此同时，上千具枯骨同时低吼一声，迅速四散开来，对着周围的修士出手。
距离枯骨比较近的修士很倒霉了，根本就没有反应过来，直接就不明不白的陨落了！
“开始了，不知道能够撑多久。”
叶楠双眼微眯，静静的看着天空之上漂浮的棺材，低声呢喃道。
柳长风迅速带着众人后退，先拉开距离，否则这么大批的修士一起出手，很容易将所有的枯骨都引过来出手的！
这样的情况可是柳长风见到的。
“这些枯骨的弱点在他们的眼睛之中。”
“燃烧着黑色火焰的大概有元婴期的实力，或高或低。至于青色火焰的则是玄武境左右，剩下的那两个还未出手的两具枯骨，我则看不出来境界。”
叶楠微微一笑，对着众人解释道。
“诸位，祝你们好运！”
叶楠话音落下，霜寒直接出手，向着靠近自己的一具枯骨刺了过去。
弱点已经告诉柳长风他们了，至于能不能减少一点他们的损失，就不是叶楠的问题了。
燃烧着黑色火焰的枯骨根本就无法近的了叶楠的身，直接就化为了灰烬，其他的虽然难以应对，可是他们想要杀了叶楠，也是不可能的。
一场大混战就此开始，每个人都使出自己看家手段，想要尽全力保住自己的性命。
可即便是这样，枯骨的数量实在是太多了，不少修士支撑不住直接陨落在枯骨的手中。
更让人觉得心惊的是，棺材之下有两具枯骨从未出手，不过没有人敢小觑他们，枯骨之中领头的应该就是他们！
天知道他们有多强的实力。
一方冰封万里、一面火焰滚滚、一边剑光阵阵、一枪横断万古！
叶楠静静的看着整个战场之中的所有人，嘴角露出一丝微笑。
之前柳缠风介绍过的所有人此时皆是每一个小战场的核心，实力比之叶楠只强不弱，凶狠无比。
“差不多该结束了！”
半个时辰之后，叶楠收起了霜寒，静静的向前走去。
满地的尸体以及枯骨残留下的灰烬！
枯骨是早已陨落的人，根本就没有什么生死的概念，冲锋不断，所有半个时辰直接解决战斗。
人类修士一方付出了惨重的代价才将这上千枯骨给灭掉，人类修士也陨落了一半还要多！重伤的也不计其数！
“远远没有结束，只要那两人不死，我们就会死！”
三皇子身边手持长枪的黑衣人突然走到叶楠的身边，低声说道。

第38章 默契
叶楠看着突然上前与自己搭话的黑衣人，露出一丝善意的微笑。
“这位道友，你如何知道？”
“你不用试探我了。”
黑衣人闻言呵呵一笑，将斗篷脱了下来，露出了本来的面目，指着自己的脸淡然的说道。
“我曾经来过这里，当年侥幸保住一条命，这些都是这方世界留给我的代价！”
那是一张什么样的脸，就像是在滚油之中烫过一样，几乎已经是看不到五官了，尤其是那一双眼睛，上面布满了红色的丝线，仿佛随时都会裂开一般。
“既然道友来过这里，也知道这里的凶险程度，为何不惜以身涉险，再度进入这里？”
叶楠可就不明白了，惊讶的看着黑衣人。
之前叶楠就有过猜测，此人一定来过这里，否则绝对不会对这方小世界如此的了解，只是没有想到这方世界给与他如此惨痛的教训。
一般人可不敢进来第二次，此人倒是有些奇怪。
“这里面有我想要的东西，不得到它，我死也不甘心。”
黑衣人将斗篷穿上，恢复了之前冷酷的模样，低声解释道。
“那这与我何干，为何给我解释这一切呢？”
叶楠笑了笑，饶有兴致的看着男子。
“上一次我来到这里的时候，这里没有棺材也没有铁链，可凶险程度依旧是让进入这里的人付出了惨痛的代价，除了我之外，所有人都陨落在这里了。”
“这一次出现了这么多诡异的东西，想必比上一次还要危险。”
“你应该看出来了，这里的枯骨在朝拜棺材，棺材之中的物什应该就是他们守护的主人了。”
黑衣人没有接着说下去，而是转过身来，一脸严肃的看着叶楠。
“现在需要帮手，相信你不会坐视不管的。”
话音落下，黑衣人缓缓的向着最后两具枯骨走了过去，毫不犹豫。
除了黑衣人之外，其他方向也有几个人向着他们走去！
叶楠看了看柳缠风等人，无奈的露出一丝微笑。
剩下的战斗已经不是他们可以参与的了，即便是叶楠自己都不敢保证自己一定能活下来。
可叶楠又不得不出手。
现在走出去的人几乎代表了进入这方小世界的最高战斗力，若是他们加到一起都输了，那所有人就找个地方自杀吧，动手快的话还有机会抢个风水宝地。
众人将两具枯骨包围了起来，互相抱了抱拳，并未多言。
这些人可都是大夏国年青一代的精英，也是叶楠第一次见到他们！
每个人都气势都强横无比，相比之下，叶楠倒成了最弱的一个。
“闯入者，死！”
两具枯骨口中发出一道喝声，手中猛然出现一柄黑色的方天画戟，一团金色的火焰瞬间将两人包围。
不仅如此，金色火焰如同是无穷无尽一样，向着四面八方散去，方圆百丈之内瞬间成为了一片金色的火海。
众人释放出灵力纷纷抵御这金色火焰，进入这方世界之后，若是问最诡异的是什么，无疑就是枯骨身上的火焰。
没有人敢让这些火焰接触自己的身体！
“我便是闯入者，但是我并没有死，所以我又来了，这一次并不是来送死的，而是让你们偿还代价！”
黑衣人手中长枪出手，直接对着两人冲了过去。
随着黑衣人的动作，众人毫不犹豫的出手，五颜六色的灵力将金色的火海渲染的更加绚丽。
叶楠周身温度猛然下降，就连周围的金色火焰都弱下去了不少。
“霜寒飘雪！去！”
叶楠并未保存实力，出手便是杀招，直接向着两具枯骨冲去。
叶楠沿途经过的地方，火焰皆是弱下去，几近熄灭。
轰！
爆炸声不断，金色火焰之外的人都担心的看着里面，奈何火焰已经拦住了他们的视线，除了声音之外，根本就看不到里面究竟发生了什么。
从声音判断，必然是一番惊天动地的战斗。
“老七，不要想了，他们若是死了我们也就死了，所以他们一定会赢。”
柳长风看着不断在原地徘徊的柳缠风，叹了口气。
可是无论是火焰之中的人还是之外的修士都没有发现，此时铁链之上的红色血迹已经快要接近棺材了。
棺材之中开始微微作响，可战斗的余波实在是太强烈了，导致没有一个人发现这一点。
“灭魂枪！”
“残月刀！”
......
各种各样的招式一顿招呼，一具枯骨眼中的金色火焰已经熄灭了一个，另外一具枯骨也被斩断了一个胳膊。
叶楠等人的状态也变得很虚弱，灵力消耗大半。
“我若是没有记错的话，你的名字叫做叶楠对吧！”
就在此时，叶楠身边缓缓的走过来三个人，低声说道。
“照着这么打下去，我们几个人必死无疑，但是似乎有些克制这些诡异的火焰。”
“我们三人掩护你，直接废掉一具枯骨，应该没有问题吧！”
开口之人正是之前柳缠风说过的正阳宗少宗主，大夏国年青一代第一人，所以叶楠印象比较深。
叶楠看了看手中的霜寒，的确是有些克制这些火焰，犹豫了片刻之后，叶楠点了点头。
如今之后如此了！
“剑舞！”
“森罗万象！”
“止杀！”
三人见到叶楠点头，毫不犹豫的出手，叶楠面前开出一条活路，金色火焰被压制的死死的，枯骨也疲于应对三人合力的攻击。
“霜寒并蒂莲！”
叶楠轻喝一声，目标只有一个，枯骨眼眶之中的金色火焰！
砰！
转眼之间，叶楠已经到了枯骨的面前，速度极快的将霜寒刺了过去。
咔嚓！
只听着一声头骨碎裂的声音，霜寒直接穿过了枯骨的头盖骨，枯骨眼中的金色火焰在此刻忽明忽暗，随即彻底熄灭。
一阵风吹过，枯骨化为齑粉，消失的无影无踪。
叶楠见状长舒了口气，还好三人实力够强大，压制的枯骨不能动弹，否则自己还真一定能够靠近枯骨。
“默契！”
叶楠转身回来，与三人站在一起，静静的看着只剩下一只手臂的枯骨，同时露出了一丝微笑。

第39章 复生
众人自然看到叶楠四人直接灭掉了一具枯骨，直接向着四人靠拢。
随着一具枯骨的消散，众人面对的压力猛然小了不少，甚至剩下的一具枯骨已经无法维持金色火焰结界了。
“对上堪比玄武境中期的枯骨，就要用这个办法。”
叶楠呵呵一笑，霜寒之上再度凝聚起了灵气。
其他人看着叶楠的动作，微微一笑，毫不犹豫的从各个方向冲着枯骨冲了过去，枯骨的气势在这一刻，完全被压制了下来。
“去！”
叶楠轻喝一声，向前冲去。
转瞬之间便到了枯骨的身前。
轰！
让所有人都没有想到的是，枯骨就在此刻气势猛然拔高，将众人全部逼退，看着不断逼近的叶楠，嗤笑一声。
“紫薇七星叹！”
叶楠见状立刻转变招式，大喝一声。
叶楠突然消失，而后四面八方出现七个一模一样的叶楠，皆是对着枯骨冲去。
“诸位道友，助我！”
叶楠大喝一声，丝毫不停下自己的速度。
砰！
众人知道现在若是不出手，叶楠必死无疑，没有藏拙，直接对着枯骨出手，庞大的灵气冲天而起，金色火焰完全被压制了下来。
“死来！”
砰！
叶楠轻喝一声，下一刻霜寒向前一扫，直接将枯骨眼中的金色火焰尽数斩断，可枯骨的手已经到了叶楠的面前。
一道响声落下，叶楠倒飞出去，落在了百丈之外，大口的吐着鲜血。
呼！
目的总算是达成了，至少面前的枯骨已经成为了一堆齑粉！
叶楠迅速打坐调息，之前用力过猛而且已经受伤了，对于叶楠的形势可不力啊。
之前因为枯骨的存在，这些修士必须要齐心协力，才能活下来，自然不会互相出手，背后捅刀子。
现在枯骨已经尽数陨落，可就说不定了。
柳缠风快速的走了过来，站在叶楠的身边，小心翼翼的盯着附近的修士，同时拿出了一个瓷瓶，从中倒出一枚丹药，喂叶楠服下。
“这可是三年前父皇赏赐给我的，三阶丹药，现在终于派上用场了。”
柳缠风有些心疼的看着手中的瓷瓶，呢喃自语道。
丹药入体的瞬间，一股暖流在叶楠的体内，以肉眼可见的速度恢复着叶楠的伤痕，灵力也源源不断的补充！
哈哈哈！
此刻，剩下活着的修士宛如是疯了一样，直接向前冲去。
前面可是有上前柄玄阶宝器，这巨大的诱惑，没有人能够抵挡得住。
“别管我，快去抢东西！”
叶楠见状直接将柳缠风推了过去，悲愤的说道。
自己动的手，若是不抢几百个玄阶宝器补一补，这一次就亏大了。
柳缠风知道叶楠视这些东西如命，没有拒绝，直接带着自己的人冲了上去。
砰！
就在此时，天空之中的棺材一阵晃动。
之前漆黑如墨的棺材此时已经成了鲜红色，随着一道声响，连接着棺材的四根铁链直接断裂，软绵绵的从天空之中落了下来。
溅起满地烟尘。
众人停下手中的动作，惊疑的看着天空之中慢慢下落的棺材，不着痕迹的向后退着。
柳缠风则是够狠，直接每只手拿着两柄玄阶宝器走了回来，一脸欣喜的递到了叶楠手中。
叶楠直接将其收了回来，假装装入储物袋之中，其实是兑换了信用点。
“叮，恭喜宿主获得二十信用点。”
听到系统的声音，叶楠满意的点了点头，二十信用点，还不错了。
“怎么样，跟着七哥哥不会让你吃亏吧。”
柳缠风一脸邀功的走到叶楠身边，笑嘻嘻的说道。
“这一次回去之后，你可要请我喝醉春风，不醉不归！看我这一次不喝穷你！”
叶楠摆了摆手，站了起来，霜雪重新出现在手中，看着这诡异的场景。
“好热闹啊。”
就在此时，棺材之中突然传出了一句话，让人毛骨悚然。
众人纷纷向后退去，甚至连地上的玄阶宝器都不管了，这个时候保命最重要，谁知道棺材里面究竟是什么东西！
吱呀一声，棺材盖直接飞了出去，棺材也重重的落下地上，一只瘦的只剩下皮毛骨的手搭在了棺材的边缘。
“这究竟是什么东西！”
叶楠见过了枯骨之后，自认承受能力变强了不少，可是看到这只手的时候，叶楠依旧觉得心跳慢了一拍。
“诸位将我这里毁坏成这样，不符合规矩吧。”
棺材之中一人缓缓的站了出来，伸了一个懒腰，看了看四周小心翼翼的人，嗤笑一声。
“睡了千年，现在修士都已经弱成这个样子了吗？”
一句话直接让众人头皮发麻。
睡了千年！
要知道就算是神通境强者也不过两百年的寿命，睡了千年的人，究竟到了何种程度？
此人须发尽白，全身皮包骨口，与之前枯骨差不多，唯一的差别就是此人还有衣服皮囊。
叶楠皱着眉头静静的看着此人，嘴角露出一丝微笑。
他在说谎！
此人身上满是死气，只有一丝生气，分明就是一个死人无疑，只是不知道他用了什么诡异的手段，才能变成这样。
若是没有猜错的话，刚刚枯骨利用妖兽的血液，便是给与此人提供养料的吧。
甚至，叶楠怀疑此时早已陨落，利用了诡异的手段复生而已！
“都哑巴了吗，怎么不说话？”
轰！
此人话音落下，慢悠悠的伸出一只手，向前一指。
一道火焰直接出现，向前冲去，沿途所有东西皆是被焚为虚无，没有留下一丝踪迹。
叶楠静静的看着这一切，睁大了双眼。
能够活到现在的修士，实力基本上都在元婴中期，就这么轻松随意的杀了这么多人，这些人连反抗的实力都没有？
太凶残了吧！
“怎么办？”
柳缠风震惊的合不拢嘴，声音颤抖的问道。
叶楠看了看其他人，无奈的摇了摇头。
此人不是人多就可以解决的，况且因为对付之前的两具枯骨，所有人的消耗实在是太大了。
如今又对上不知道活了多少年的对手，根本就是不可能的事情。

第40章 跨越千年的战斗
霜寒被叶楠握在手中，与正阳宗少宗主等人再度集合在了一起，不管对手多么的强大，可没有人想要就这么死了，唯有反抗，不管他是什么实力，才有机会活着走出这里！
“呦，还有几个有兴趣的小子。”
此人看了看叶楠等人的方向，摸了摸下巴，呵呵一笑。
“做我的仆人吧，我带尔等征服这个世界！”
叶楠等人闻言轻啐一口，面露不屑。
站在他面前的可都是大夏国的顶尖天才，他们的高傲岂会让他们做别人的仆人，尤其是这样不人不鬼的东西。
“别给脸不要脸，若不是老夫沉睡太久，就你们几块料，老夫还看不上呢。”
看到叶楠等人的样子，此人缓缓的走了过来，低声说道。
“我玄阳子还没有见过你们这么废物的人！”
“痴人说梦！”
正阳宗少宗主第一个出手，毫不犹豫的向前冲去。
砰！
就在下一刻，直接倒飞出去，叶楠等人甚至都没有看到玄阳子是怎么出手的！
正阳宗少宗主可是他们之中最强的一个，玄武境一重的实力，可在玄阳子的面前，丝毫没有抵抗的资格。
“执迷不悟。”
玄阳子双手猛然展开，低喝一声。
插在地上的上千柄玄阶宝器就在此时微微颤抖起来，瞬间飞了起来，围着玄阳子盘旋。
将所有人都包围了进去。
不断的有人被玄阶宝器穿破身体，倒在原地，血流满地。
“叶楠小哥！”
就在此时，一道熟悉的声音响起，叶楠迅速回头。
只见柳缠风痛苦的捂着肚子，一柄宝剑直接穿了过去，鲜血四散，从手指缝中飚射出来。
“柳七！”
叶楠大喝一声，迅速来到柳缠风身边，捂着柳缠风的手，鲜血直接将叶楠的双手染红。
“叶楠，没有想到我要死了，我还想此行结束之后，与你一起再醉春风呢。”
柳缠风此刻反而是变得冷静无比，低声说道。
叶楠将身上的衣服脱了下来，将柳缠风的伤口包裹了起来。
“没事，这点伤不会死的。”
“等我们回去之后，我陪你不醉不归！”
做完这一切之后，叶楠站了起来，双眼之中散发着浓烈的杀意。
进入帝都之后谁最照顾叶楠，无疑是柳缠风！
无论叶楠做了什么，柳缠风第一个想到的都是保护叶楠，如今进入这方小世界之后，叶楠竟然连柳缠风都没有保护好！
叶楠得罪三皇子的时候，柳缠风想的是保住叶楠，叶楠想要修炼资源的时候，柳缠风毫不犹豫的送给叶楠不杀，知道叶楠需要这里的宝器，刚刚那么危险的情况下，柳缠风还给叶楠带回了四柄玄阶宝器。
在这一刻，叶楠的脑海之中这些全部都一一闪过，眼眶变得通红。
“系统，我要透支！”
叶楠双眼漠然的看着玄阳子，低声说道。
“使用所有信用点！”
“叮，消耗五十三信用点，恭喜宿主获得神通境巅峰实力！”
此刻叶楠的气势猛然改变，仿佛世界近在自己的掌握之中一般，神通境的实力果然是名不虚传。
玄阳子饶有兴致的看着突然变化的叶楠，有些好奇叶楠的秘密，这样的实力涨幅，可不是秘法可以做到的。
叶楠的身上必然有天地秘宝一类的东西。
“玄阳子，受死吧！”
霜寒出现在叶楠手中，缓缓的向着玄阳子走了过去。
众人虽然不知道叶楠身上发生了什么，但是看得出来此刻的叶楠绝对不能惹，纷纷躲在了一边。
“此剑名为醉春风！”
叶楠将霜寒横在胸前，看了一眼一脸苍白的柳缠风，低声说道。
一剑向前斩去，周围飞舞的玄阶宝器，瞬间被剑气斩开了一道口子，叶楠趁着这个机会，迅速拉近自己与玄阳子的距离。
“实力不错，可惜你选错了对手！”
玄阳子呵呵一笑，猛然一指，周围的玄阶宝器纷纷向着叶楠冲了过来。
轰！
两人之间的战斗，让人看得眼花缭乱，灵气碰撞声不绝于耳，叶楠对上玄阳子竟然丝毫不落于下风。
“这么下去对我不利。”
叶楠将霜寒横在胸前，气喘吁吁的看着玄阳子。
玄阳子的实力已经超乎了叶楠的预料，神通境巅峰根本就无法奈何他，照着这个形势下去，一旦身上神通境巅峰的实力消失，叶楠会直接陨落！
“玄阳子，这么多年了，你还是如此的爱欺负小辈。”
就在此时，一道苍老的声音响起，同时在叶楠惊讶的目光之中，一道苍老的虚影出现在叶楠的身边。
“姓柳的，你个老鬼竟然还没死！”
玄阳子见到此人的虚影，恼怒不已，低声喝道。
“感受到后辈血的召唤，我就出现了。”
“我等早已陨落，之所以留下一丝本源魂力在此，为的就是彻底斩杀与你。”
虚影缓缓的向前走去，低声说道。
叶楠看了看脸色苍白的柳缠风，微微点了点头，这应该就是柳缠风所说的柳家先祖了吧！
下一刻，虚影猛然出手，玄阳子直接调转剑芒，向着虚影冲了过去，至于叶楠早已经被他扔在了一边。
叶楠见有了帮手，自然不会犹豫，从另一个方向向着玄阳子冲了过去。
轰！
玄阶宝器爆炸的声音不断响起，玄阳子应付不了虚影，已经狗急跳墙想要利用玄阶宝器的爆炸，将叶楠与虚影永远的留在这里。
“玄阳子，现在已经不是我们的时代了。”
虚影见到玄阳子的动作，无奈的叹了口气。
就在此时，虚影周围的虚空有些裂缝出现，虚影的实力在此刻也开始节节攀升。
“我柳家的后辈，也是你个老鬼能动的了的？”
虚影怒意满满的看了一眼柳缠风，周围的虚空开始碎裂，庞大的吞噬力猛然出现，仿佛要将所有人都拉入虚空之中一般。
叶楠看了看虚影的动作，抱了抱拳，后退了几步。
这老家伙想要将自己与玄阳子一同拉入虚空之中，同归于尽！
当真是好狠的手段。

第41章 各有所获
随着虚影的动作，叶楠等人快速后退，生怕自己也会受到裂缝的影响。
“玄阳子，死吧！”
叶楠边退，便操纵者霜寒，给与玄阳子致命一击。
玄阳子苦于应对虚影的进攻，没有办法注意到叶楠这边，一击正着，剑气贯穿了玄阳子的胸膛！
“我柳家后辈还望这位小友照拂。”
虚影突然停下了自己的脚步，看了看柳缠风的位置，对着叶楠抱了抱拳，低声说道。
叶楠点了点头，却并未多言。
轰！
随着一道巨响声响起，周围狂风大作，叶楠背起来柳缠风快速的向外跑去。
所有人都没有发现的是，在虚影将要消失的瞬间，一道柔和的光芒从虚影之中出现，快速的没入了柳缠风的身体之中，不见了踪影。
叶楠趁着身上还有神通境巅峰的修为，快速的寻找着祭坛，想要离开这方小世界。
功夫不负有心人。
转瞬之间叶楠便找到了出口，带着柳缠风离开了封魔山。
至于是后面的人会发生什么事情，叶楠就不知道了。
回到千金台的瞬间，叶楠将柳缠风放在床上，自己则是突然半跪在地上，痛苦的捂住额头。
叶楠知道，这是透支力量所带来的记忆碎片，强忍着额头之上的痛苦，仔细的分析着记忆碎片。
不过也许是因为这一次透支的力量比较弱小，所以记忆碎片并没有多少，叶楠只看到了一个画面，自己站在大夏国皇城之中，霜寒被鲜血染红，周围站着无数修士！
其中比较靠近叶楠的人，正是这一次叶楠在这方小世界之中遇见的大夏国年青一代的精英弟子。
叶楠盘膝坐下，恢复着自身的精气神。
叶楠并不知道未来究竟发生了什么事情，自己竟然在皇城之中拔剑相向，更加不知道站在自己身边的人是敌是友。
但是叶楠知道，必须要尽快提升自己的实力！
只要有足够的实力，未来发生什么，就不重要了。
一日之后，柳缠风已经恢复的差不多了，全身缠着绷带坐在叶楠的面前哈哈大笑。
“兄弟，这一次封魔山之行，我们兄弟二人可是盆满钵满的，其他人知道了岂不是要气死！”
柳缠风拿起两坛醉春风，扔给了叶楠一个。
“还好吧，幸好我当时下手快，从漫天的玄阶宝器之中拉过来两柄，否则这一次就亏大了。”
叶楠拿起酒坛喝了一口，淡然的说道。
在玄阳子与虚影对战之时，叶楠趁机拿了两柄玄阶宝器，兑换了十信用点。
想起来这件事叶楠都想把柳缠风揍一顿。
五十三信用点被自己用的干干净净，但是柳家老祖虚影突然出手，真的是太巧了！若是柳家老祖虚影早出现一些，叶楠也不至于浪费这五十三信用点。
现在好了，叶楠在封魔山之中，不仅什么东西都没有得到，反而是折损了四十三信用点，这让叶楠如何接受得了！
柳缠风倒是傻人有傻福！
最后一刻，没入柳缠风体内的东西，正是柳家的传承之力。
仅仅一天的时间，柳缠风全身的伤已经好的有七七八八了，而且还接受了柳家的传承，若是不出意外的话，柳缠风未来的修炼之路，一路平坦。
“叶楠小哥，你最后是怎么爆发出来那么强悍的实力的？”
柳缠风走到叶楠身边，一脸好奇的问道。
任谁见到叶楠如此爆发，也会好奇的吧。
元婴期七重修士，竟然可以爆发出神通境巅峰的实力，这是什么妖怪？
“不过是一些小手段罢了。”
叶楠摆了摆手，低声说道。
“我有一个师傅，这些东西都是我师父交给我的，紫薇圣体才能够使用这一招。”
叶楠知道越是不解释，见过叶楠爆发的人就越好奇。
柳缠风倒是无所谓，叶楠不想解释，他也不会追问什么。
可是当时见到叶楠实力的人，可不仅仅是柳缠风一个，众多在小世界之中活下来的人，都见过叶楠出手！
匹夫无罪怀璧其罪的道理，叶楠还是明白的。
为了彻底避免自己以后会遭遇什么莫名其妙的刺杀，还是先断了他们的想象的为好。
至于是叶楠的师傅，有实力就自己去找，而且叶楠已经说了，这是为紫薇圣体量体打造的东西，仅仅是这一句话，就足以让他们不会对叶楠出手了。
“从封魔山之中活下来的人有多少？”
叶楠犹豫了片刻，饶有兴致的问道。
当时叶楠带着柳缠风是第一个离开小世界的，自然不知道后面发生了什么事情。回来了之后，叶楠赶着恢复伤势，并未调查这件事。
柳缠风有自己的情报来源，应该知道这件事。
“不到三十人！其中有几个皇子也陨落其中了。”
柳缠风脸上有些悲伤，低声说道。
虽然这些皇子一直都是互相为敌，可毕竟是亲兄弟，柳缠风还是一个比较重感情的人。
叶楠点了点头。
这个数字跟叶楠猜测的差不多，甚至还要更多一点。
“对了，今天早上几个势力的人过来感谢你，不过你当时没有在千金台，他们让我带句话给你，未来有机会的话，可以切磋切磋。”
柳缠风突然想到了什么，嘿嘿一笑。
“知道了。”
叶楠回忆起正阳宗的少宗主，嘴角露出一丝自信的微笑。
大夏国年轻一辈的第一人！
叶楠握了握拳头！
随着叶楠慢慢修炼，必然会与此人交手！
“这一次你爆发出来如此强大的实力，三哥估计不敢对你出手了！帝都当中想要对你出手的人，也要考虑考虑你诡异的功法。”
柳缠风哈哈大笑，毫不避讳的大声说道。
叶楠很无奈的摇了摇头，柳缠风想的太想当然了，三皇子是什么人，虽然仅仅接触过几次，但叶楠也能猜测出一个大概来。
不达目的誓不罢休！！
只要叶楠一天不死，那叶楠在帝都之中必然要小心三皇子的突然袭击！
尤其是现在，还剩十点信用点的情况下，尤其要小心！

第42章 一流势力
“接下来你有什么打算。”
柳缠风静静的看着叶楠，低声询问道。
目前为止，叶楠必须要重新回到之前的状态，重新搞一些东西回来，兑换足够的信用点。
但现在叶楠有另外一个想法。
透支的力量终究是外物，也是时候准备突破的事情了。
“准备突破。”
“元婴八重？”
“玄武一重。”
“你疯了？”
柳缠风手中端着醉春风，一脸茫然的看着叶楠。
这就是自己与天才之间的差距吗？
得到柳家先祖留下的传承的柳缠风，最近两日刚刚打算突破元婴期，没有想到叶楠竟然也打算突破了。
并且是玄武境！
足足三个小境界，还有一个元婴期与玄武境的平静！
天才就是天才，比不了！
柳缠风看着叶楠脸上丝毫没有玩笑的意味，无奈的叹了口气。
“有什么需要的吗？”
柳缠风一脸无奈的看着叶楠，低声问道。
直接突破玄武境可不是小事，必须要有足够的实力，以及足够的资源，缺了哪一点，都会直接导致失败。
对于叶楠的实力，柳缠风丝毫不怀疑，但是资源这一点，柳缠风不得不过问了。
跟叶楠关系最好的柳缠风自然知道，叶楠看似厉害，其实就是一个穷逼，现在把叶楠整个人都卖了，估计都凑不到足够的资源吧。
“暂时还没有。”
叶楠冲着柳缠风抱了抱拳，充满谢意的说道。
叶楠自然没有任何的修炼资源，之前全部的东西都给了坑货系统，这也是没有办法的事情。
突破玄武境可不是小事，需要的资源不少。
柳缠风已经帮了叶楠不少了，叶楠不想再麻烦柳缠风了，况且要突破玄武境必须要做好万全的准备，需要一段时间。
先看看这一段时间能够得到什么东西吧，实在不行再找柳缠风帮忙。
“不要跟我客气，我若是没有，就像二哥要。”
柳缠风担心的看了一眼叶楠，叹了口气。
“其实你没有必要着急突破玄武境的，毕竟以你的天赋，稳步向前也不过是一两年的时间而已。”
柳缠风依旧是觉得叶楠想要突破玄武境是一时冲动做出来的决定，劝阻了一声。
“不说这些了。”
叶楠将空酒坛放在了桌子上，站了起来，活动了一下筋骨。
“最近一段时间，我就要开始准备突破了，估计很少会来千金台了。”
“告辞。”
柳缠风抱了抱拳，看着叶楠离去的背影，无奈的摇了摇头。
叶楠想要准备突破？
估计是不可能的事情。
“叶楠小哥啊，看你的样子，你应该是完全不知道在封魔山之中，你爆发出来的实力有多么大的影响力。”
柳缠风侧躺在椅子上，哈哈一笑。
“不过你应该快要知道了，接下来整个大夏国所有的一流势力，应该都会派人过来拜访你了吧！”
对于这一切柳缠风并不担心，叶楠是不愿加入任何势力的，再者说了，现在叶楠已经是千金台的人了！
柳缠风说的没错，此时的正阳宗等宗派，叶楠的事情已经被他们讨论过了，所有人都一致决定，一定要将叶楠这样的天赋弟子拉拢过来。
若是实在是无法拉拢，那就毫不留情的将其抹杀！
对于这一切，叶楠自然是不知道。
或者说叶楠根本就不在意这些事情。
一直都有一个隐于暗处的神通境强者想要杀了叶楠，叶楠又岂会在乎其他势力的小角色。
此时的叶楠从赌斗台之中面带笑意的走了出来，手中拿着三个储物袋，轻松随意的朝着叶家府邸走去。
叶楠自然是没有忘记赌斗台的事情，连胜一百场就有一柄地阶宝器或者等价的东西，这对于叶楠来说无疑是探囊取物，自然不能错过。
现在叶楠已经是连胜了九场了，距离自己的目标也近了不少。
“少爷，有人来拜访少爷。”
叶楠刚刚回到叶家府邸，小厮便快步走了过来，恭敬的说道。
叶楠有些疑惑的看着小厮，谁会在这个时间拜访自己？
“什么人？告诉他我不在，赶走就是了。”
叶楠摆了摆手，一脸不耐烦的说道。
对于这样的拜访，叶楠一点兴趣都没有，自己已经明确的表示过不会加入任何其他的势力，况且已经答应过柳缠风加入千金台了。
帝都之中还有人不开眼的想要拉拢自己吗？
“少爷，大部分我们都赶走了，都是一些大夏国的一流势力，但是剩下的这个人实力有些强大，我等下人做不到。”
小厮尴尬的看着叶楠，额头之上流出一些冷汗。
“他说不见到少爷的话，就一直在这里等着少爷。”
“而且他还说他叫牧云，是什么正阳宗的少宗主，他说只要将这个名字告诉少爷，少爷自然会去见他的。”
牧云？
叶楠皱起了眉头，正阳宗的少宗主来自己这边干什么？
“去看看！”
叶楠想起了脑海之中的记忆碎片，当时自己手持霜寒立于皇城，这牧云的距离与自己最近！
既然牧云自己送上门来了，就不能轻易的让他离开了！
“牧云道友，失敬失敬，在下有些小事要处理。”
叶楠抱着拳快速的向着牧云走去，嘴角挂起一丝微笑。
“无妨无妨，倒是我有些唐突了，突然来拜访叶楠道友。”
牧云站了起来，给叶楠还了一礼，淡然的说道。
“今日我去千金台想要寻找叶楠道友，可七皇子说叶楠道友不在，无奈之下在下只能选择让七皇子带句话，还望叶楠道友见谅。”
牧云再度抱了抱拳，尴尬的说道。
“既然如此，牧云道友现在应该已经离开了帝都啊，怎么会在此处呢？”
叶楠面带疑问的看着牧云。
现在封魔山之行已经结束了，他们这些宗门弟子还待在帝都干嘛？
“在下刚刚离开帝都，便收到了师尊的人，让在下留下帝都，另有安排，所以在下便又回到了帝都。”
牧云微微一笑，低声解释道。
“既然以后要留在帝都了，还是亲自跟叶楠道友道声谢为好。”

第43章 牧云
叶楠摆了摆手，微微一笑。
“顺手为之，牧云道友何必在意。”
叶楠看到牧云的瞬间，便已经明白了，估计不仅仅是牧云，其他宗门的弟子估计也收到了同样的命令。
叶楠在记忆碎片之中看到的人可是各个宗派的人都有。
随着与牧云的交谈，叶楠逐步的证实了自己的猜测果然没错。
各大势力的弟子果然是留在了帝都当中。
牧云早已经与他们联系过，毕竟都会各个势力的天才弟子，平时也都是有交集的。
可让牧云惊讶的是，他们接到的命令基本是都是大同小异。
最主要的就是让他们留在帝都之中，可没有一个宗门说让他们留在帝都之中做什么，只是说最近一段时间必须留在帝都。
“以后在下就在帝都之中讨生活了，还望叶楠道友多多照顾则个。”
牧云站了起来，微微一笑。
“我进入帝都也不过是几个月的时间，以后说不定还需要麻烦牧云道友呢，还望到时候牧云道友不要拒绝才好。”
叶楠哈哈一笑，抱了抱拳，将牧云送出了府邸。
牧云的身影消失了之后，叶楠皱起了眉头。
如同是正阳宗这样的大宗门，基本上是不会让少宗主留下帝都之中的，除非帝都要出大事！
“封魔山？”
叶楠揉了揉下巴，露出沉思之色。
封魔山之行结束之后，叶楠隐隐感觉可能会有大事发生，尤其是脑海之中的记忆碎片，更让叶楠确定了这个想法。
只是叶楠实在是想不到究竟会有什么事情，竟然让各大宗门的人如此重视。
“不管了，该来的总会来的，何必杞人忧天。”
叶楠摇了摇头，将这些想法甩出脑海，露出一丝微笑。
“不知道莫问的实力怎么样了，我记得在我进入封魔山之前，就已经突破凝气期五重了！”
叶楠看了看莫问的房间，无奈的摇了摇头。
莫问自从来了叶家之后，便从未出过房间，一直都在用叶楠给与他的修炼资源修炼，这一段时间，已经突破了两个小境界。
凝气期五重。
可是现在莫问依旧是没有要出来的意思，叶楠也猜不透莫问是怎么想的，难不成是想要突破元婴期再出关吗？
叶楠回到房间之后，便自顾开始了自己的修炼。
既然已经准备要开始突破了，那就必须要尽快回复巅峰，将元婴期七重的实力彻底回复！
在得知了各大宗门的精英弟子要留下帝都的消息之后，此时的帝都之中已经开始疯狂了起来！
大夏国帝都之中一直都有一个排名，是给与大夏国年轻一辈的，虽为一直都未曾被承认，但一直都是口口相传。
这个排名一直都没有成为正统的原因，是因为没有人可以将大夏国最巅峰的年青一代聚集在一起。
此时他们竟然全部出现在帝都之中，造成轩然大波是一定的。
但是让所有人都惊讶的是，作为大夏国年青一代第一高手的牧云，竟然说自己担不起这个名号，叶楠才是真正的第一。
不管牧云是因为谦虚亦或是其他的，他的一句话直接将叶楠推向了风口浪尖上。
之前叶楠的名气虽然不弱，但基本上只在各大势力之间流传，无非就是叶楠与三皇子之间的斗争，以及叶楠一人打败两位元婴七重修士。
现在叶楠的名气，已经传入了帝都之中每一个角落！
作为当事人的叶楠，此时刚刚修炼完毕，伸了一个懒腰。
“足足三天时间才恢复过来。”
叶楠感受着经脉之中充沛的灵力，呢喃自语道。
三日时间，叶楠一刻未停，不断的汲取灵气，终于将自己恢复了最佳状态。
“少爷，七皇子这三天一直都在寻找少爷，吩咐小的告诉少爷，若是闭关结束了，那就去千金台，有大事相商。”
叶楠刚刚走出房间，小厮便一脸欣喜的快步走了过来。
叶楠闻言皱了皱眉头，自己刚刚才说过准备突破，柳缠风便有事情找自己，看来是发生了什么不得了的事情。
等到叶楠走进千金台的时候，只见柳缠风已经彻底恢复了，端着一杯醉春风，好不潇洒。
“七皇子，找我何事？”
叶楠直接将柳缠风手中的酒端了过来，一饮而尽。
“叶楠，你出关了！”
柳缠风看到叶楠，脸上露出欣喜的神情，直接屏退左右。
“神神秘秘的，什么事情？”
叶楠话音落下，柳缠风直接跟叶楠解释了一下最近帝都发生的事情，尤其是大夏国年青一代排行榜的问题。
“这又怎么了，我不在乎那些虚名，我实力如何，又何尝需要那些人评说？”
叶楠不屑的笑了笑，丝毫不在意这个排行榜。
“叶楠，你不在乎，但是有人在乎。”
柳缠风站了起来，直接将门窗全部关闭，嘿嘿一笑。
“我想到一个赚钱的好主意，在你闭关的这几天，我已经详细的琢磨过了，只要你能赢了牧云，我们稳赚不赔！”
“你不是要突破玄武境吗？只要这件事做成了，我们能赚到的东西，足够你突破神通境了。”
叶楠惊讶的看着柳缠风，瞬间来了兴趣。
打劫都没有这么赚吧。
叶楠还真想知道究竟是什么东西这么赚钱。
“这个排行榜你不在乎，但是帝都之中的人都在乎，我父皇也在乎。”
“这个时候，父皇想出来一个主意，设立了大奖励，举行了一个比试。”
柳缠风搓了搓手，压低声音说道。
“奖励的内容我不太了解，但是至少是一柄地阶宝器！”
原来如此！
皇帝竟然要举办一个比试，让他们参加。
“去，必须去！”
叶楠听到地阶宝器这几个字，眼睛都直了。
一百信用点！
这可是一百信用点，什么突破玄武境，等到这一次比试结束了之后再说。无论如何，叶楠都要拿下这一柄地阶宝器。
“我就知道你会感兴趣，哈哈。”
柳缠风看着双眼发直的叶楠，胸有成竹的说道。
突然，叶楠反应了过来，一脸疑惑的看着柳缠风。

第44章 比试
“比试的第一才有一柄地阶宝器，如何发财？”
叶楠纠结了片刻，低声说道。
“就算是将地阶宝器卖了，也得不到多少钱吧。”
柳缠风闻言哈哈大笑了起来，压低声音说道。
“靠比试本身，自然无法赚钱了，但是七哥哥有特殊的赚钱方法！”
“赌！”
“帝都之中永远都不缺有钱人，我们只需要从他们口袋里拿钱就行了。”
柳缠风一个字直接让叶楠恍然大悟！
开盘口！
让帝都的人观看比试，同时吸引他们在比试的双方什么下注，只要叶楠一直赢到底，稳赚不赔的买卖！
好主意！
叶楠名气虽高，可比之帝都其他人，实力总归是不行的，仅仅是境界就差了不少。
“头脑不错，哈哈哈，不过万一我输了怎么办？”
叶楠哈哈一笑，同时露出一丝邪笑。
“输了？输了就输了呗，大不了倾家荡产，七哥哥是皇子，自然是不在意了，但是到时候你就不一定了。”
柳缠风料定叶楠会这么说，毫不留情的说道。
叶楠尴尬的点了点头，同时疑惑的看着柳缠风。现在帝都之中也没有什么大事发生，皇帝为何突然要让他们比试？
对于皇帝也想要知道他们之间谁更厉害这样的鬼话，叶楠是一个字都不相信。
柳缠风挠了挠头，脑袋转向一边，不再看叶楠的表情，一字不发。
“对了，三哥手下有一个高手出关了。”
柳缠风担心的看着叶楠，用仅能两人听到的声音说道。
“这段时间，你呆在千金台吧。”
叶楠看着柳缠风毋庸置疑的声音，无奈的摇了摇头。
对于这件事叶楠已经有所耳闻了，玄武境三重的修士，果然是好大的手笔，可就算这样又能如何？
叶楠什么时候怕过？
虽然系统的信用点还有十点，无法支撑叶楠透支力量，可是叶楠根本就不需要这些。
当初在紫云城的时候，又不是没有人玄武境的高手对叶楠出手，但是结果怎么样？叶楠如今还是活的好好的。
叶楠无法保证自己一定可以打败玄武境三重的高手，不过叶楠可以保证一点，自己只要不想死，即便是玄武境修士出手，也无法轻易取走自己的性命。
“就先这么说了，告辞。”
叶楠抱了抱拳，转身离去。
柳缠风慌忙想要拉住叶楠，可叶楠却没有给柳缠风机会，身影快速的消失在千金台之中。
“你去跟着叶楠，若是叶楠死了，你就不用来见我了。”
柳缠风看了看面前的虚空，低声说道。
“七皇子，陛下只是让我保护你，并未吩咐别的。”
顷刻之后，一道声音传入柳缠风的脑海之中。
“昨日父皇把你派给我了，父皇什么意思你还不知道吗？去保护叶楠，但是注意不要让叶楠发现，不要轻易出手，叶楠不喜欢。”
柳缠风嗤笑一声，不容置疑的说道。
“唉，那七皇子的安危？”
“不用你管，我千金台还是可以保住我的性命的！”
话音落下，面前的虚空一阵波动，顷刻之后恢复正常。
此时的叶楠已经回到了叶家府邸之中，比试的事情应该还有一段时间，毕竟才刚刚传出来风声，想要时间准备。
皇帝在帝都之中举办的比试，总不会太简单了吧！
与此用时，帝都之中发生了一件风起云涌的大事，无数玄武境乃至神通境修士潜入帝都之中，却不露声息。
不知有何目的，亦然不知道来自哪里。
这些人进入帝都之后，直接赶往皇城，再也没有人见过。
“呼。”
叶楠长舒一口气，从打坐的状态之中站了起来，活动一下筋骨。
现在的叶楠除了去往千金台就是在修炼，一丝一毫的时间都不愿意浪费！
“走一步看一不吧。”
想了想最近可能会发生的事情，叶楠无奈的长叹一声。
三皇子手下的玄武境修士，一直隐于暗处的神通境修士，马上就要开始的比试，以及记忆碎片之中的那个场面！
无论是哪一点，都不是现在的叶楠可以解决的。
还是实力太弱了！
半个月的时间过去，叶楠一直在闭关之中，现在的叶家府邸已经热闹了不少，而且叶家府邸也变大了许多。
在五天之前，叶熊天等人来到了帝都，想要给与叶家更大的发展！
叶家在紫云城之中已经一家独大了，叶熊天决定叶家全力往帝都的方向发展，这一次过来就是想要在帝都之中站稳脚跟。
叶熊天来了之后，将附近的几个宅院全部买了下来，与现在的府邸合成一处，建造了一个新的叶家！
五天时间，叶家的生意在帝都当中已经差不多开始了。
依旧是做之前叶家的声音，灵药！
当然，这一切都免不了柳缠风的帮助，有七皇子在，到没有人敢阻拦叶家的事情。
做完这一切之后，叶熊天回到了紫云城，大长老也三长老则是留在了帝都，照顾帝都之中的生意。
叶楠是绝对不会插手这些事情的，叶熊天对于自己这个儿子非常了解，只有交给他们搭理。
这几天时间，叶楠连门都没有出过，一直都处于打坐修炼的状态之中，终于无限接近于玄武境的瓶颈了！
“差不多可以准备突破了，但是在此之前，最好解决一下其他的事情。”
叶楠看着叶家府邸之外传来的阴冷的气息，呵呵一笑。
这几天时间叶楠一直都能察觉到有一股充满杀意的阴冷气息锁定着叶家，可每一次等到叶楠想要追寻气息踪迹的时候，这股气息便凭空消失，一丝痕迹都没有。
叶楠不知道此人是谁，三皇子手下玄武境的高手亦或是神通境的强者！
可无论是哪一个人，叶楠都确定自己已经被他们盯上了，出手是迟早的事情，与其那样，倒不如主动出击。
叶楠知道此人在担心什么，叶家府邸距离千金台不过是几里的距离，在这里动手不一定能够得手。
叶楠想要将其引出来，必须要离开叶家府邸！
否则隐于暗处的人是绝对不会出现的。

第45章 生死相搏
而且，不知道是不是叶楠感觉错误了，除了这道气息，总感觉还有一个人盯着自己，可叶楠什么都感知不到，只能无奈的放弃。
叶楠一脸悠闲的朝着帝都之外走去，丝毫不顾及身后会不会有人跟着。
一炷香之后，叶楠出现在帝都之外十余里。
“这里没有什么人，正好试试我的实力如何。”
叶楠看了看四周的环境，长舒了一口气，低声说道。
霜寒猛然出现在叶楠的手中，随着叶楠的动作，一个黑衣黑袍的男子出现在叶楠的面前。
虽然男子未曾露出任何的灵力波动，但叶楠一眼就看的出来，此人应该就是三皇子手下那个玄武境三重的高手。
“托大了！”
叶楠面无表情，心中却翻起了惊天波浪。
本以为地上自己的不过是元婴期的高手，但是没有想到竟然是三皇子手下的高手！
玄武境三重！
叶楠觉得自己没有一点获胜的希望！
“你就是三皇子的亚父？”
叶楠静静的看着来人，低声说道。
“小子倒是有些眼力。”
来人缓缓的脱下了黑袍，露出了本来面目，一个中年男子的身影，出现在叶楠的视线之中。
“真的是不想杀你，皇帝如此看重你，你的天赋又是如此的高，又有紫薇圣体。当真是千年不遇的天才。”
“要怪只能怪你站错队了，偏偏要加入千金台，与三皇子为敌。”
来人根本就不在乎叶楠的表情，自言自语道。
此人早就有机会杀了叶楠，之所以一直没有动手，仅仅是因为最近叶楠风头正盛，皇帝也非常的关注叶楠！
若是在帝都之中杀了叶楠，必然会引起皇帝的雷霆震怒。
此人在叶家府邸周围盯了十余天，终于等到今天的机会！
“我是一个非常惜才的人，现在投靠三皇子还不算晚，只要你点头，未来三皇子做了皇帝之后，你便是一人之下万人之上！”
来人紧接着再度说道，丝毫不在乎叶楠的反应。
“你说的倒是不错，可是这个条件没有任何吸引力。”
“若是柳七当了皇帝，你觉得我会不会成为你所谓的一人之下万人之上？”
叶楠嗤笑一声，不屑的说道。
身怀系统与紫薇圣体，叶楠可是位面之子的存在，别说仅仅是大夏国一人之下万人之上的位置，即便是大夏国的皇帝之位，叶楠都丝毫不考虑。
叶楠未来的路在于星辰大海，岂会被一个小小的大夏国所困。
“你说的也对，既然你无意如此，那老夫只能将你击杀于此，到此为止吧。”
来人呵呵一笑，手中出现一柄长约五尺的软剑。
霜寒剑刃之上已经凝结了冰霜，周围的温度也瞬间下降了几度。
“大言不惭！”
“想杀我的人多了，可我现在依旧活的好好的！”
“霜寒醉春风！”
叶楠轻喝一声，没有过多的语言，直接出手。
对上玄武境三重的修士，叶楠不敢托大，出手便是杀招，先发制人，希望会有效果！
“破！”
来人负手而立，软剑放在背后，伸出一只手，低喝一声。
在叶楠震惊的目光之中，霜寒散发出去的灵力，就在此刻紊乱无比，转瞬之间便彻底消失不见！
一招落下，来人动都没有动，仅仅是一只手一个字，便破了叶楠的杀招！
叶楠将霜寒横在胸前，小心翼翼的向后退了两步。
此人，不凡！
玄武境的修士，叶楠之前也遇见过，可即便是玄武境后期的修士，给与叶楠的感觉，都没有此人要强！
这便是帝都的玄武境修士吗？
“你之前无论遇见多少玄武境修士都没有杀了你，都没有任何关系，今天遇见了，你没有一丝一毫的机会活下来。”
来人嗤笑一声，轻松随意的看着叶楠，不屑的说道。
“我调查过你，这些招式根本就没有办法奈何我，那个可以短暂提升实力的功法用出来吧，否则你没有机会了。”
叶楠长舒一口气，调整一下自己的状态。
对于来人知道这一切，叶楠并不感到惊讶，毕竟三皇子也从封魔山之中活着走出来了，他知道并不过分。
“凭你？还不配！”
叶楠呵呵一笑，强硬的说道。
“我不配？我看是你短时间之内没有办法再用出这样的功法了吧，凡是秘法对身体损耗都是很大的！”
来人将双手握着软剑，慢慢的朝着叶楠靠近。
叶楠双眼一凝，来人猜的还挺对的，叶楠现在的确是没有办法透支力量，但并不代表叶楠就没有办法应付他了。
“紫薇七星叹！”
叶楠再度喝了一声，身影突然一分为七，站在来人的四面八方，将其包围了起来。
“凝！”
来人嘴角弯起一个弧度，叶楠最大的杀招，他怎么可能不知道。
随着话音落下，来人四周出现一个庞大的青铜钟的虚影，将来人紧紧的包围了起来，密不透风！
紫薇七星叹的威力虽然庞大，可弱点也很明显。没有必要可以的去分辨哪一个是真正的叶楠，只需要尽数挡下就行了。
元婴期的修士自然无法做到，并不代表玄武境三重修士无法做到。
“现在你还有什么办法？”
来人抱着双拳，饶有兴致的盯着叶楠，想知道叶楠会怎么做。
“去！”
箭在弦上不得不发！
叶楠冷喝一声，朝着青铜钟攻了过去。
轰！
咔嚓！
霜寒与青铜钟碰撞的瞬间，青铜钟之上顿时出现丝丝裂痕，并且裂痕在不但的扩大。
“我的招式你可能很了解，但是这一招你猜错了，紫薇圣体千年难遇，威力不是你可以想象的！”
下一刻，霜寒直接穿过了青铜钟，直指来人的咽喉。
“不错，果真是一个尤其的小子！”
来人道袍一甩，青铜钟瞬间消失，自己的身影也慢慢的消失在原地，不见了踪影。
虚影！
叶楠双眼一凝，七个叶楠瞬间合在了一起，想要离开这个是非之地，可已经晚了！
“小子，到此为止了，受死吧！”
一道声音突兀的出现在叶楠的背后，同时一道凌冽的剑气，直指叶楠的后背。

第46章 节节败退
叶楠双眼一凝，瞬间向着一边躲去。
为时已晚！
“死！”
一道喝声响起，只听得一阵衣衫碎裂的声音，叶楠站在一边大口的喘着粗气。
只见叶楠背后的衣衫已经碎开了一个口子，鲜血瞬间将衣衫染红，滴落在地上。
“好狠的手段。”
叶楠将道袍脱下了，扔在了一边，手中紧握霜寒。
“你也不错，没有想到你竟然能够躲过我必杀的一招，若是给你几年的成长时间，老夫还真的不一定是你的对手。”
来人擦了擦软剑之上的血迹，嗤笑一声。
“不过现在一切都结束了！”
叶楠无法使用出特殊的秘法，现在压箱底的招式也尽皆被破掉，无论是怎么看，叶楠都束手无策了。
“我可以给你一个体面的死法。”
来人呵呵一笑，满不在乎的说道，丝毫不将叶楠放在心上。
“想杀我的人多了，其中比你实力强的可不少，你知道为什么我可以活到现在吗？”
叶楠将霜寒横在胸前，似乎是在自言自语的呢喃道。
话音未落，叶楠身上紫光大盛，转瞬之间将叶楠整个包围了进去，从远处看，叶楠不过是一团紫色的光团，煞是刺眼。
见到叶楠突如其来的动作，来人轻咦了一声，饶有兴致的看着叶楠，并未出手阻拦。
非要看看叶楠在搞什么鬼，就不信一个小小的元婴七重修士，还能翻起来什么波浪不成。
顷刻之后，光团消失，叶楠全身泛着紫色的光芒，嘴角露出一丝邪笑。
“看样子你很有自信。”
叶楠呵呵一笑，没有过多犹豫，直接出手，毫不留情。
“你让我很失望，还以为你还有什么好招数呢，还是如此，看来这天才之名也不过是谣传而已。”
来人丝毫不让叶楠，开口嘲讽道。
轰！
两人再度碰撞到一起，顷刻之间叶楠便落于下风，玄武境三重的修为，叶楠正面相抗，根本就是不可能的事情。
可叶楠却偏偏选择了这么做！
处于下风的叶楠不仅没有任何的慌张之色，甚至嘴角露出了一丝邪笑。
“你上当了！”
叶楠笑了笑，声音却从背后传出来。
与此同时，正在苦苦支撑的叶楠，在惊讶的目光之中缓缓的消失，化为了点点紫色的光芒，消失在了天地之中。
噗！
刀剑入体的声音响起，叶楠迅速后退，哈哈大笑。
这是叶楠最后一招，也是唯一的保命手段，紫薇圣体在段时间之内的打造出来的分身！
“现在感觉如何？”
叶楠微微一笑，低声问道。
来人捂住伤口，嘴角露出一丝嗜血的微笑。
“还不错。”
来人轻轻的放下自己的手，而后在叶楠震惊的目光之中，被叶楠一剑刺穿的伤口，以肉眼可见的速度恢复着。
转眼之间，仅仅剩下了一道疤痕。
只有身上的鲜血，证明着刚刚叶楠的确是得手了。
“有趣的小子，玩闹时间结束了，你也可以放心离去了吧。”
来人狞笑一声，让一个元婴七重的小子伤到，这是莫大的耻辱，现在他不准备陪叶楠玩了！
这样的人，都该死！
叶楠看着来人的样子，咽了咽口水，额头之上深处一丝冷汗。
叶楠对于自己非常的自信，一招落在，对方基本都是不死也要重伤，从来没有见过这样的情况。
托大了。
叶楠脑海之中只剩下了这三个字。
跑！
下一刻，叶楠脑海之中只剩下了一个念头，跑，跑的远远的，远离这个是非之地。
紫薇七星叹！
散！
叶楠聚集起了体内所剩无几的灵气，用出最后一招紫薇七星叹，可目标却不是玄武境三重修士，而是四散开来。
转眼之间，七个叶楠顿时消失的无影无踪。
来人静静的看着朝着七个方向移动的叶楠，露出一丝微笑，同时紧闭双眼，仔细的查看着周围的灵气波动。
也许叶楠自己都没有发现，七个叶楠虽然一模一样，但是不信超过太远的距离，不会露出一丝破绽！
等到露出破绽的时候，就是叶楠葬身之时！
不出一刻，七个叶楠之中的六个都已经消失不见了，仅剩的的最后一个叶楠，正在朝着帝都方向玩命奔跑。
只有回到帝都，叶楠才有机会活下来。
无论是柳缠风还是千金台，都可以帮助叶楠拖一段时间，再者说了，叶楠不相信三皇子的人在帝都当中还敢杀人！
“小子，结束了。”
顷刻之后，叶楠顿时停下了脚步，看着面前突兀的出现的人，咬了咬牙！
没有想到追的速度这么快，叶楠距离帝都还有一段距离，现在这样的情况，在叶楠到达帝都之前，必死无疑。
没有任何活下来的机会。
没有丝毫犹豫，霜寒再度出现在手中，将最后十信用点换成了力量。
是信用点，仅仅够叶楠兑换两层小境界，可这已经让叶楠很满意了。
叶楠透支力量的本意是补充体内的灵力，毕竟刚刚一番战斗与逃亡，现在叶楠体内的灵力已经消失殆尽了。
“有意思。”
来人看着状态突然变好而且实力有所上升的叶楠，嘴角露出一丝玩味的笑容。
等的就是现在！
玄武境三重对上元婴境七重，根本就没有任何可比性，来人必然也有压箱底的手段，但一直未曾对叶楠动用，为的就是现在！
等的就是叶楠使用秘法！
试问，叶楠一个元婴境七重的修士，使用了秘法之后，都可以达到神通境巅峰。若是自己得到这个秘法会怎么样？
大夏国无敌！
想到这里，来人呵呵一笑，缓缓的向着叶楠靠近。
“小子，交出秘法。”
“想要？可我不给！”
叶楠嗤笑一声，不屑的说道。
啪！
就在此时，周围的空气之中突然响起了一道细微的响声，响声落下，来人突然捂着胸口，额头上冒出了丝丝冷汗。
与此同时，此人的气势也坠落了不少，显然是受伤了。
叶楠没有心情关注究竟是谁在暗处出手，这可是一个出手的好机会！
能不能活下来就看这一招了！

第47章 寻求突破
霜寒醉春风！
叶楠一言落下，直接出手，丝毫不留情。
轰！
来人躲闪不及，正中下怀。
紫薇七星叹！
一招落下，叶楠乘胜追击，再度出手！
轰！
轰！
轰鸣声不断，叶楠一直追着来人，让叶楠奇怪的是，这个人的实力似乎是有些上下起伏，无法保持巅峰！
不知道究竟怎么回事。
“当真是好小子，老夫不过是短暂的封住了他的实力，竟然可以瞬间占据上风，不错，不错。看来这里已经没有老夫什么事了。”
远处的虚空之中传出了一阵呢喃声，转瞬之间彻底消失不见了。
盏茶之后，叶楠躺在地上，旁边一具温热的尸体，霜寒直直的插在其心脏上，鲜血将周围的地面都染红了。
叶楠强撑着自己站了起来，四处看了看。
刚刚叶楠清楚的感觉到，除了自己还有人出手，可隐于暗处的人出手实在太快，叶楠根本就没有任何的反应。
唯一可以确定的是，此人不是敌人！
而且他还帮了自己！
叶楠观察了良久，没有任何发现，直接弯下腰，将霜寒收了起来，取走了来人的储物袋。
一把火将尸体直接烧了，不留踪迹。
拿着储物袋，叶楠并未选择回到帝都，而是朝着山脉之中走了进去。
三皇子若是知道叶楠还活着，还杀了他手下的一个玄武境的修士，岂不是要疯了，必然会对叶楠再度出手。
今天这件事给叶楠了一个教训，必须要尽快提升实力！
刚好得到了玄武境修饰的储物袋，现在可以找个地方准备突破了。
至于是帝都，叶楠没有想过。
突破的时候最忌讳有人打扰，自己安稳回到帝都，三皇子是不会善罢甘休的，与其那样，倒不如突破了玄武境的时候，再回到帝都。
等到那个时候，比试也差不多要开始了，不会错过什么。
此时的叶楠走在山林之中，直接向着最深处走去。
直到在一方瀑布之前，叶楠终于停下了脚步，站在瀑布的顶端，静静的看着四周。
“倒是一个不错的地方！”
叶楠当即盘膝坐下，露出了一丝微笑。
随着叶楠的动作，体内的灵气如同是游龙一般，在叶楠的体内不断的穿行着，叶楠双手放在膝盖上，缓缓的闭上了双眼。
虽闭上了双眼，但现在叶楠的感觉是天地近在眼前，伸手便能够触摸到。
呼！
顷刻之后，叶楠额头之上出现丝丝冷汗，猛然睁开了双眼。
“我以为我不在意，但是没有想到上一次失败的阴影还在我脑海中。”
叶楠咬了咬牙，低声说道。
当初的叶楠因为突破失败，导致叶家陷入危险之后，若不是关键时刻绑定了系统，叶家已经不复存在了。
叶楠以为自己已经忘了，但其实没有。
“呵呵。”
叶楠再度闭上了双眼，清空了脑海之中的念头，冷喝一声。
“老子可是紫薇圣体，系统宿主，位面之子，区区元婴境的瓶颈，何能阻我！”
随着叶楠的声音落下，周围的灵气直接狂暴了起来，以叶楠为中心，形成了一个小漩涡。
甚至脚下的瀑布，都已经开始倒流，冲刷着叶楠的身体。
对于外界的一切，叶楠通通都感觉不到，叶楠只沉浸在自己的世界之中。
可现在除了叶楠之外，帝都之中的人都已经快要疯了！
柳缠风派出去的人回到了千金台之后一言不发，根本就没有已经出手过的样子。柳缠风想要追问叶楠如何了，得到的答案只有一个，他离开的时候叶楠是占据上风的！
可现在已经五天过去了，叶楠没有一个字的消息，不仅如此，三皇子派遣出去的高手，也没有回来！
没有人知道最后究竟是两个人谁活下来了！
柳缠风和三皇子这几天时间已经派遣了无数人去寻找叶楠他们，甚至两人碰上了好几次，都已经出手了，彻底撕破了脸皮。
却，始终找不到叶楠，活不见人，死不见尸！
能够找到的，仅仅只有战斗之后留下的痕迹！
作为这一切的始作俑者的叶楠，此时依旧盘膝在瀑布之上，外界的事情与叶楠无关，只不过此时的瀑布完全倒流，煞是壮观。
又是五日的时间，柳缠风求皇帝的人出手寻找叶楠，不过却依旧没有任何发现，叶楠的踪影依旧找不到。
“给我破！”
与此同时，山林之中，瀑布之上，叶楠高喝一声，惊起了周围的飞鸟。
随着这道声音，叶楠的身上覆盖起了一层柔和的光芒，将叶楠包裹了进去。
叶楠的实力在此刻也在发生了变化，直接跳过了元婴八重与九重，直接达到了玄武境一重！
到达玄武境一重的叶楠，体内如同是一个无底洞一样，疯狂的蚕食着周围的天地灵气，补充自己。
叶楠衣衫无风自动，长发在灵气旋涡之中肆意的飞舞着，如同魔神临世一般。
随着动作，叶楠缓缓的睁开了双眼，静静的站了起来。
在此刻，叶楠视线所至之中的一切，仿佛都在自己双手的控制之中一样！
“原来这就是玄武境！”
叶楠细细的感受着体内的变化，呵呵一笑。
此时叶楠体内的灵气精纯了几倍，现在让叶楠对一个玄武境三重修士出手，叶楠都不需要借助外力，可以直接斩杀他！
就是这么自信！
轰！
随着叶楠突破成功，脚下的瀑布开始恢复正常，庞大的洪水直接落在悬崖之底，轰鸣声震耳欲聋。
“本以为突破时间需要一个月左右，没有想到十天就结束了。”
叶楠长叹一声，看了看帝都的方向，露出一丝微笑。
“已经十天时间了，不知道帝都成了什么样子，三皇子若是知道我没死的话，估计会活活气死吧！”
叶楠冷笑一声，大步朝着帝都走过去。
死的人可是三皇子的亚父，三皇子手下三大高手之一，可谓是三皇子的左膀右臂，以后竞争皇位免不了让他们帮助。
可没有想到，其中一个，就这么死在叶楠的手中。

第48章 隐世宗门
此人一死，无疑是斩断了三皇子的左膀右臂，三皇子岂能如此轻易的就接受这个结果？
“老板，上酒。”
此时的叶楠一脸微笑的走到千金台之中，大喝一声。
“滚蛋，最近千金台不营业，喝酒去别处！”
柳缠风此时坐在地上，低着头，冷喝一声。
不过顷刻之后，柳缠风猛然站了起来，目光呆滞的看着叶楠，猛然冲了上来，紧紧抱住叶楠。
“你个王八蛋，老子还以为你死了！”
柳缠风眼眶微红，低声说道。
“我之前也以为我要死了，不过运气不错，活下来了。”
叶楠佯装嫌弃的将柳缠风推到了一边，哈哈一笑。
叶楠的确是运气好，当初若是那个神秘人出手再晚一点，叶楠付出的代价可比现在要大。
甚至叶楠根本就没有机会活着回来。
与千金台这边的兴奋不同，此时三皇子的府邸，已经成为了一片狼藉。
三皇子呆呆的坐在地上，双眼之中有些不知所措的神色。
怎么可能？
三皇子口中一直都在呢喃自语，叶楠怎么可能能活下来？
玄武境三重高手杀不了叶楠？
这是什么弥天玩笑？
叶楠不仅仅在玄武境三重修士的手中活了下来，甚至，叶楠还将其杀了！
整个帝都乃至整个大夏国，试问谁能做到。
“三皇子，我今日已经去看过战斗的地方了。”
此时门外走进来一个白胡子老头，眉头紧皱的朝着三皇子走了过来，将其扶了起来。
“这不是区区一个叶楠可以做到的，我断定一定还有人出手！”
“是谁！”
三皇子咬着牙，双眼之中似乎是要冒出火焰。
“在帝都之中有这样的实力的人，都在各大势力以及皇帝的手中，你觉得会是谁？”
老者无奈的叹了口气，低声说道。
“在你与七皇子之间，我想皇帝已经开始逐渐做出了他的选择，你失败了。”
“最近你安稳一段时间，我去寻找几个老朋友，看看能不能扭转现在的局势。”
三皇子闻言怔住了，眼中满是不可置信。
决定了？
皇帝这就打算放弃自己了吗？
无论是从哪一个方面，自己总比那个只会喝酒的七皇子要好上太多了吧，皇帝究竟看上了他哪一点！
“在我回来之前，不要轻举妄动！”
老者看着三皇子的表情，无奈的摇了摇头，转瞬之间消失在了众人面前。
三皇子手中突兀的出现一枚匕首，匕首之中丝丝绿色的液体在缓缓低落。
“轻举妄动？”
“叶楠？柳缠风？”
三皇子狞笑一声，转身走回了房间之中，没有人知道柳缠风的内心究竟是在想些什么。
“也就是说你现在已经是玄武境一重了！”
此时千金台之中，柳缠风听到叶楠的话，直接下意识的站了起来，惊讶的合不拢嘴。
玄武境一重！
当初叶楠说过自己一年之内必定可以将所谓的大夏国年青一代的高手尽数踩在脚下，柳缠风还不信，还劝叶楠慢慢来。
但是现在不过是月余，叶楠已然玄武境一重了！
这是什么修炼速度？
是自己有些坐井观天了，有些人就是这么欠揍，比你努力还比你有天赋。
柳缠风无奈的叹了口气，这辈子自己是无法赶上叶楠了。
人，是不能跟妖怪比的。
“这一次估计要赚翻了。”
顷刻之后，柳缠风反应了过来，慢慢的坐在原地，目光火热的看着叶楠。
叶楠不自觉的向后退了一些，嫌弃的看着柳缠风。
“你现在不要暴露出自己的实力，等到比试的时候，在突然出手！我们非要赚的盆满钵满不可！”
柳缠风双眼成了一轮弯月，压低声音说道。
叶楠点了点头！
虽然大部分时间叶楠都不认同柳缠风的智商，但是这一次，叶楠认同柳缠风的想法，因为叶楠也是这么想的。
“对了，还有一件事。”
“你之前不是问父皇为何突然举行比试吗？”
柳缠风突然面露犹豫的看了看叶楠，不知道从何说起。
叶楠静静的看着柳缠风，不知道柳缠风为何突然这么说，等待着柳缠风之后的回答。
“其实大夏国一直都算不上稳定，在看不见的地方，总会有一些阴险小人。这一次比试可以让他们见识见识大夏国年轻一辈的力量，算是示威。”
柳缠风犹豫了良久，组织了一下语言，低声说道。
“其二便是，最近有隐世宗门来大夏国招手有天赋的弟子，父皇想要在这一次比试之中选择进入隐世宗门的人。”
叶楠闻言皱了皱眉头，不明所以。
关于隐世宗门的事情，叶楠自然是听说过的。
传闻每一个隐世宗门都是神龙见首不见尾的，但是却实力超群，任何一个隐世宗门，都有轻易覆灭一个国家的实力！
之前叶楠的梦想之一，便是加入隐世宗门！
但是自从得到了系统之后，这个梦想叶楠便抛之脑后，有了系统，甚至隐世宗门都要靠边站！
“可是这跟这一次的比试有什么干系？”
这一切叶楠都知道，但是这根比试有关系吗？
即便是要加入隐世宗门，也要等到比试结束之后吧。
柳缠风看了看叶楠，面露尴尬。
“其实我也不知道有什么干系，但是我刚刚得到一个消息，这些隐世宗门之中的人也会有人参与这一次的比试，尽皆都是玄武境的天才弟子！”
“还有就是他们进入皇城之后，皇城爆发了一场战斗，因为什么谁输谁赢，没有一个人知道，但是二哥猜测，这一次大夏国可能面临着有史以来最大的危机。”
“而解决这个危机的办法便是这一次的比试，二哥拜托你一定要取得比试的第一！”
叶楠闻言直接怔住了，这是什么鬼？
叶楠理了理思路，看着柳缠风。柳缠风莫不是脑子坏掉了，这说的都是什么？
隐世宗门与大夏国？危机？
还一定要取得比试的第一？
这些都是什么东西，有什么联系吗？
良久之后，叶楠嘴角露出一丝微笑。无所谓了，反正叶楠的目标本来就是第一！

第49章 无限嚣张
至于是隐世宗门的弟子，叶楠倒是想要与他们交锋一下，看看他们之间真正的差距！
“除此之外还有何事？”
叶楠静静的看着柳缠风，低声问道。
“这几日大夏国的精英弟子，大部分已经被隐世宗门的人挑衅过了，但是结果很不理想。”
柳缠风无奈的叹了口气，摇了摇头。
“如同牧云那样的高手还行，勉强可以应付，但是其他人基本上都输了。”
叶楠闻言皱了皱眉头。
这么嚣张？
敢轻易在大夏国找麻烦，而且还能够赢了他们，看样子还是有几把刷子的。
“对于隐世宗门参与比试的弟子的消息，你知道多少？”
叶楠犹豫了片刻，低声问道。
柳缠风摇了摇头，极为无奈。
“不知道，别说是消息了，基本上都没有人见过他们。”
“不过据传言，这一次一共有三个隐世宗门的人进入大夏国，一个宗门只有一个长老过来了，没有带一个弟子，自然也不会决定参加比试。至于是其他的两个宗门，大概各有五个弟子，实力都在玄武境以上，最高的那个，传说已经玄武境巅峰了。”
玄武境巅峰！
叶楠听到这五个字，顿时失去了出手的兴致。
玄武境巅峰，也可以换成另外一个说话，大夏国巅峰！
大夏国的神通境强者屈指可数，把这些人去掉，玄武境巅峰已经是站在大夏国巅峰的层次了。
这样的高手参加比试？
叶楠他们还出手什么，直接认输就好了。
“传说，都是传说，毕竟也没有人亲眼见过他们。”
柳缠风看了看叶楠有些不对劲的表情，慌忙解释了一番。
“毕竟这些人都是皇城之中待着，这些传言都是从帝都各个势力之中散播出来的，当不得真。”
叶楠摆了摆手，皱了皱眉头。
无风不起浪。
即便没有玄武境巅峰的修士，但也可以确定一点，这些人在玄武境之中也是巅峰层次的存在。
隐世宗门之中出来的弟子，即便是越阶杀人都有可能做到，更何况他们本身都已经是玄武境了！
极难对付！
“上酒！！”
就在此时，千金台一个边缘位置，来了三个人，大喝一声。
小厮顿时走了过去，俯首低眉的看着三人。
“上把你们这里最好的酒。”
来人再度说了一句，小厮便自顾退了下去，转眼之间，一坛坛酒出现在众人的面前。
叶楠饶有兴致的看着这三人，露出一丝微笑。
刚刚还说着他们呢，现在就自己送上门来了。
看这几个人的年龄，不过是二十多岁，修为却已经是玄武境一重了，这样的人若是大夏国的人，必然已经扬名立万了！
可叶楠从未见过他们几个，想来应该是所谓的隐世宗门的人。
来人两男一女，两个男的都是玄武境一重，女子实力稍强，应该是刚入玄武境二重。
看几个人的样子，明显是以女子为首。
“噗！这是什么东西，是给人喝的吗？”
下一刻，其中一人直接将喝入口中的酒吐在了地上，嫌弃的说道。
“师弟，你就忍一忍吧，这里毕竟是一个蛮荒之处，比不得我们宗门的，有这样的酒已经不过了。”
另外一个男子呵呵一笑，反而是非常享受的喝着手中的酒。
不过言辞之间，丝毫不掩饰对大夏国的鄙夷。
至于是唯一的女子，倒是一直都未曾开口，也未有任何的动作。
“师兄这件事你别管。”
被称作是师弟的人，拿出了随身携带的佩剑，向着小厮走了过去。
叶楠看着这一幕，直接冷下脸来，嘴角出现一丝狞笑。
看来有人似乎要找麻烦。
同时叶楠缓缓的调集着灵气，想要在千金台找事，也要问过自己手中的霜寒同意不同意！
柳缠风自然也早已经看到这一副画面了，快步向前走去。
其实柳缠风不怕他们找事，但是怕叶楠对他们出手，叶楠的性格柳缠风可是知道的。看这几个人的样子，身份昭然若揭，叶楠对他们出手，估计会直接得罪隐世宗门！
得不偿失。
在此之前，柳缠风必须要解决这件事。
“诸位，这已经小店最好的酒了，若是不得诸位的心意，这顿酒算我请了。“
柳缠风微微一笑，手中拿着两坛酒缓缓的走了过去，将其放在三人的桌子上面。
“这种东西是人喝的吗，你还往桌子上放！”
宗门弟子丝毫不领情，瞬间出手，直指柳缠风。
轰！
下一刻，叶楠出现在柳缠风的面前，手中的霜寒直指面前之人。
霜寒之上散发出来的寒意，让整个千金台的温度都下降了几度。
柳缠风看了看叶楠的样子，叹了口气，缓缓的退到了一边。
就怕叶楠出手，最终叶楠还是出手了。
这件事算是无法善了了。
“小伙子，看着你嚣张的样子，我突然想起原来的我来了。”
叶楠手持霜寒不屑的看着三人，嗤笑一声。
“不过当年的我可比你嚣张！”
砰！
下一刻，面前之人瞬间倒飞出去，落在了桌子上，直接将桌子撞碎。
“你！我洛风长这么大就没有这么被羞辱过！”
洛风站了起来，拔出手中的长剑，对着叶楠怒目而视。
叶楠静静的看着洛风，以及一直都没有任何动静的一男一女，嘴角露出丝丝微笑。
他们两人是相信这个所谓的洛风能够解决自己啊。
不过，这属实想多了！
叶楠可以容忍别人对自己出手，但绝对不容易人家对自己的朋友出手，洛风不知道这一点，可叶楠刚好比较闲，不介意让他知道知道！
“那我必须要恭喜你了，若是认为这就是羞辱的话，那你马上就要受到更大的羞辱！”
叶楠呵呵一笑，霜寒瞬间出手，狂暴的灵力直接将整个千金台都包围了起来。
洛风看着叶楠的动作，迅速后退！
洛风没有想到在大夏国这样的地方，还能遇见如此年轻的高手，而且还毫不顾忌的对自己出手。
不管因为什么，此人，该死！
今日不仅叶楠要死，甚至要拆了这个酒馆！

第50章 一对二
叶楠静静的看着洛风的样子，呵呵一笑。
“左边，右边，左边...”
叶楠忽左忽右的向着洛风攻去，每一招出手之前，便会出言告知洛风。
洛风左右躲闪，双眼之中已经要喷出火焰来了。
洛风能够察觉的出来，叶楠的实力不凡，现在叶楠做的这一切，都是在调戏自己，叶楠全力出手，自己根本就抵挡不住。
不知道为何，同为玄武境一重，叶楠给与自己的压力，竟然比一些宗门之中的师兄还要大。
柳缠风静静的站在一边，看着两人之间的战斗，惊讶无比。
之前柳缠风生怕叶楠动手就是因为，叶楠才刚刚突破玄武境一重，而面前之人显然是突破了很久，叶楠不一定是对手。
更何况他们可是足足有三个人。
但是看现在的情况，叶楠完全可以应对洛风。
突破玄武境之后的实力，已经超乎了叶楠自己的预料，因为紫薇圣体的加持，叶楠比一般的玄武境一重修士强上很多。
别说是区区一个玄武境一重修士，即便是两个，叶楠也有信心可以轻松用对。
“死吧！”
洛风终于被叶楠激怒了，全身散发着阵阵灵力，似乎是想要将叶楠吞噬一般。
与此同时，洛风的长剑之中，覆盖上了一层淡淡的光芒，其中蕴含着无比霸道的气势。
“算了，结束吧。”
叶楠静静的看着洛风的动作，身影一闪，瞬间出现在洛风的面前。
砰！
叶楠随意的出手，霜寒直接将洛风手中的长剑挑飞，落在了不远处，直直的插在了地上。
长剑脱手，洛风周身的气势瞬间破功，消失殆尽。
叶楠倒是不担心洛风的攻击，只是洛风毕竟是一个玄武境一重的修士，若是就在这里对拼，千金台必然承受不住冲击。
千金台可是柳缠风的心血，叶楠岂能眼睁睁的看着它毁掉。
“这位道友，你过了吧。”
就在此时，一直默不作声的男子走了出来，站在洛风身边。
叶楠看着男子的样子，哈哈大笑了起来。
“当真是毫不知羞耻二字。”
叶楠不屑的看了看两人，嗤笑一声。
“贵师弟以玄武境的实力想要出手打我兄弟的时候，你为何不出言阻止？现在说我过了？”
男子闻言脸上出现丝丝尴尬的神色，不过转瞬即逝。
“师弟下手有分寸，岂会平白无故的对尔等出手？”
“但是阁下此举，无疑是在挑衅我等！”
男子呵呵一笑，再度说道。
柳缠风闻言都气急了，第一次见到这么无耻的人，可柳缠风却偏偏无法反驳，人家可是玄武境的修士，还是三个。
实力就是话语权！
柳缠风在这一刻才算是真正的明白了这句话。
“哈哈哈！”
“下手有分寸？柳七你听到没，他说他师弟下手有分寸？”
叶楠向后退了两步，走到柳缠风的身边，捂着肚子大笑。顷刻之后，叶楠目光灼灼的看着两人，低声说道。
“我觉得我下手更有分寸，否则你身边的师弟，现在不应该站在这里，而应该是一具尸体！。”
闻听叶楠的话，洛风气急了，长剑再度出现在手中，再度向着叶楠冲了过来。
不过还等洛风有什么动作，男子便一把将洛风拉了回来，狞笑一声。
“既然如此，道友应该不会拒绝我的挑战吧。”
叶楠假装思索了片刻，低声说道。
“我拒绝你的挑战。”
“我觉得还是你们一起上的好，不要浪费彼此的时间。”
两人听到叶楠的话，气急了。
这个蛮荒之地的小子，竟然敢如此的挑衅他们，当真是不知道死字怎么写！
两人对视了一眼，直接对着叶楠出手。
叶楠点了点头，呵呵一笑，这才对嘛！
不过叶楠看了看依旧是稳坐在桌边的女子，嗤笑一声，本来叶楠想要一打三的，不过女子既然不出手那就算了，一打二也勉强可以接受。
“既然你们说千金台的酒不好，那我就请你们喝一杯，让你们仔细的感受一下，千金台的美酒！”
叶楠呵呵一笑，霜寒出现在手中，嘴角微微弯起。
“霜寒醉春风！”
顷刻之后，叶楠手持霜寒快速的对着两人冲了过去，下一刻叶楠的身影已经出现在两人的身后。
轰！
两人看见叶楠的动作，瞬间转身，对着叶楠轰去。
一击碰撞，千金台有些晃动，丝丝微尘从房梁上掉落下来。
叶楠看了看周围，暗自点头，不能再让他们出手了，必须要尽快解决这件事，否则千金台就要毁在他们三个人手中了。
下一刻，叶楠再度攻去，身上紫光泛泛，速度快到了极致。
入眼之处，全部都是叶楠留下的虚影，根本就无法分辨叶楠的具体位置。
“够了！”
叶楠的霜寒出现在洛风的脖子前一寸的位置，就在此时，一直都安静无比的女子，突然开口，而后向着叶楠缓缓的走了过来。
“这件事是我们的错，我代两位师弟向你道歉，这是酒钱。”
女子缓缓的走到叶楠的身边，随手拿出几枚灵石，扔到了柳缠风的手中。
叶楠看了看女子的样子，笑了笑，将霜寒收了回来。
叶楠并不想杀了他们，除非叶楠想要与一个隐世宗门为敌，既然已经道歉了，叶楠就没有咄咄逼人了。
尤其还是一个女子。
“紫薇圣体，果然名不虚传。”
女子目不斜视的看着叶楠，似乎周围的一切都与她无关一样。
叶楠闻言皱了皱眉头，这女子是怎么发现的？
刚刚叶楠只不过略微的释放了一丝紫薇圣体的能力，没有想到竟然被这女子发现了，果然是好犀利的眼力。
“那又如何？”
叶楠走到柳缠风的身边，极为不在乎的说道。
女子看着叶楠的态度，并没有生气，反而是对叶楠感兴趣了起来。
紫薇圣体的拥有者能够有打败自己两位师弟的实力，也不算是辱没了这个圣体。
“紫薇圣体虽然强大，但是以后会需要一个特殊的修炼办法将紫薇圣体彻底觉醒。”
女子静静的看着叶楠，低声说道。
觉醒？
叶楠从来没听说过这样的事！

第51章 邀请
叶楠毕竟只是来自大夏国紫云城的势力，叶家在整个大夏国之中，最多只能算得上二流势力，其底蕴根本就无法与一流势力相比，更不要说凌驾于大夏国之上的隐世宗门了！
女子说的很有可能是对的！
况且，女子也没有必要欺骗叶楠，虽然叶楠打了她的两个师弟。
“你什么意思？”
叶楠沉默了片刻，目光灼灼的看着女子。
“你想知道？”
女子见到叶楠对这件事感兴趣，轻笑一声，如百灵鸟一样。
“只要你跟我走，加入宗门！我会告诉你所以关于紫薇圣体的事情。不仅如此，宗门还会协助你觉醒紫薇圣体。”
女子话音落下，身后的洛风两人，恶狠狠的看着叶楠。
平日里高冷的师姐，此时竟然为了区区一个叶楠，愿意自降身份，拉拢叶楠！
这完全是不可思议的事情！
叶楠看了看女子的模样，呵呵一笑。
原来如此。
若是放在几个月之前，叶楠还未绑定系统的时候，定然会毫不犹豫的答应下来，进入隐世宗门，可是叶楠的愿望。
但是现在，呵呵！
何必要加入隐世宗门，让那些规矩来限制自己呢？
“我现在突然对这件事不感兴趣了。”
叶楠笑了笑，满不在意的说道。
“若是诸位没事的话，那就请离开吧！”
什么！
叶楠竟然拒绝了！
除了叶楠之外，所有人都惊骇的看着叶楠，不知道该说什么好，包括柳缠风。
别人不知道隐世宗门的事情还能理解，但是叶楠与柳缠风可都是极为了解的，现在大夏国之间的修士战斗，都不过是小打小闹而已。
只有进入隐世宗门，才算是真正的步入了修炼界！这也是他们毕生追求的东西！
可现在如此大好的机会放在叶楠的面前，叶楠竟然拒绝了！
“小子，你可知道你刚刚说什么？你可知道你这一句话，将会是你这一辈子最后悔的决定！”
洛风看到有人竟然敢拒绝加入隐世宗门，当即站了出来，一脸恼怒的看着叶楠。
刚刚败给叶楠都已经是够丢人的了，现在叶楠竟然拒绝了宗门的邀请，岂不是连自己的宗门都看不起！
今日非要给叶楠一个教训不可！
即便自己不是叶楠的对手。
“哦，对！我刚刚的确是说错了。”
叶楠呵呵一笑，静静的看着三人。
众人听到叶楠的话，长舒了一口气，原来叶楠还是识时务的，就说嘛，这样的机会没有修士会拒绝的。
不过听到叶楠接下来的一句话，众人差一点没有气疯了！
“刚刚你们在千金台之中出手，是不是应该给我兄弟一些补偿啊，看看千金台被你们搞得！”
柳缠风站在一边捂住脸，不想再看叶楠，甚至根本就不想认识叶楠了！
叶楠平时很聪明的，今天究竟是怎么了？
“你...你也出手了，为何你自己不给与他补偿呢？”
洛风双眼之中充满了火焰，气急了，急躁的说道。
“我看这是赤裸裸的敲诈！”
“你这蛮荒之地的小修士，是不是不知道死字怎么写！”
叶楠看到洛风事到如今依然有心情威胁自己，轻笑一声，霜寒再度出现在手中。
“死字怎么写，我自然是知道，若是你再多说一句，我不介意做一次老师，教给你死字怎么写！”
叶楠毫不掩饰身上的杀意，不屑的看着洛风。
洛风感受着叶楠浑身上下散发的杀意，丝毫不怀疑若是自己在说话，一定会死！
洛风咬了咬牙，向后退了一步，期待的看着自己的师兄师姐，希望两人可以给予自己一个公道。
杀了这个猖狂的小子。
“告辞。”
女子轻笑一声，丝毫不在意叶楠的动作，随手扔出来几枚灵石，身影快速的消失在了千金台之中。
叶楠静静的看着三人离去的背影，嗤笑一声。
不愧是隐世宗门的人，仅仅是这股隐忍的能力，就绝非一般修士可以相比。
柳缠风将灵石收了起来，一脸恨铁不成钢的样子，无奈的看着叶楠。
多好的一个机会，就这么被叶楠给浪费了！
“我若是可以打得过你的话，老子上去就是一拳，打醒你。”
柳缠风叹了口气，知道自己劝不动叶楠，也没有出言相劝。
“你觉得我若是加入他们宗门，我会怎么样？今天刚刚与他们见面，我就揍了他们，你觉得以后他们可能会放过我？”
“既然不会放过我，我为何还要去他们的地方？”
叶楠冷静的分析着内心的想法，长叹一声。
“况且，隐世宗门又不仅仅只有他们一个，等到我遇见我看得上眼的，必然会加入的。”
“怎么，你还怕以我的天赋与实力无法被隐世宗门看上吗？”
柳缠风看着一脸自恋的叶楠，佯装干呕了一下，露出一丝白眼。
不过转念一想，叶楠说的挺对的。
不说天赋与实力，仅仅是紫薇圣体这四个字，想要拉拢叶楠的人必然不会少了！
但是错过这个机会，柳缠风总感觉有些不对。
“现在好了，你对他们出手，还拒绝了他们的邀请，直接将他们得罪透了，估计他们必然不会放过你。”
柳缠风无奈的笑了笑，不过并没有多少担心的神色。
叶楠已经不是之前的叶楠了。
仅仅是刚刚以玄武境以一打二的实力来看，叶楠绝对不怕这些人的报复。
“相比着他们，我更加的担心三皇子那边。”
叶楠微微一笑，并未将这三个人放在心上。
毕竟是隐世宗门的修士，心中都有自己的骄傲，应该不屑于玩阴的，叶楠也不用提防他们偷袭自己。
可三皇子就不一定了。
三皇子得到手下的玄武境修士已经死了，必然会有更加激烈的反扑。
叶楠最应该小心的，就是三皇子。
至于是其他人，都不重要了。
“希望比试开始之前，不要有太多的麻烦。”
叶楠看了看三皇子府邸的方向，呢喃了两句。
距离比试开始还有十余天，现在大部分参加这一次比试的修士，都已经聚集在了帝都。

第52章 再次袭来
现在的帝都，热闹非凡。
来自大夏国各地的修士，都聚集在这里，每日之间的战斗不断，不过有大夏国的护卫队在，倒是没有闹出太大的乱子。
赌斗场现在也热闹非凡，在这些人来了之后，每日赌斗场都是人满为患的。
而且每一场赌斗参与的人，实力明显的提高，原来基本上都是炼气期凝气期占据多说，现在不到凝气期后期根本就没有资格上台。
上去就是送死！
除了他们之外，最近倒是有不少的传言，传说大夏国之中出现了一批神秘高手，挑战大夏国的年青一代。
想必就是隐世宗门的弟子。
现在算是大夏国帝都之中最乱的一段时间，但也是风起云涌的一个时间！
“叶楠，最近我想办法搞一份隐世宗门的情报过来，你努力修炼，这一次比试的结果，可全看你们的了。”
柳缠风长叹了一声，有些自嘲的说道。
“没有想到我堂堂大夏国，年青一代之中只有你叶楠与牧云两个人当得起门面，当真是太弱了。”
叶楠拍了拍柳缠风的肩膀，不知道该怎么劝他。
其实输给隐世宗门的弟子，不丢人。
他们接触到的东西，都是帝都众人从未接触过的，他们享受的修炼资源，也远远不是叶楠等人可以相比的。
况且，柳缠风没有必要自怨自艾。
柳缠风可是接受了柳家先祖的传承，只要柳缠风不死，迟早会成为一个高手，板上钉钉的事情。
传承之力的威力，可不是叶楠可以想象得到的。
砰！
就在此时，一阵狂风传来，千金台所有门窗突然关闭！
下意识的，霜寒出现在叶楠的手中，小心翼翼的盯着四周。
帝都之中哪来的狂风？
这可不像是风将门窗关上的，太巧了，叶楠可不相信巧合。
反倒更像是有人想要对千金台之中的人出手！
“谁！”
叶楠嗤笑一声，不屑的说道。
叶楠下意识的认为，这些人就是隐世宗门的弟子，毕竟叶楠离开了帝都这么长时间，今日刚刚归来。
除了柳缠风之外，没有多少人知道叶楠已经回到了帝都。
而回到帝都之后，叶楠唯一招惹过的人，就是刚刚的三个隐世宗门的弟子！
看来是高估这些隐世宗门的弟子的气量了，刚刚离开一炷香的时间，现在就回来报复！
“你猜猜我是谁？猜对了我可以给你留一个全尸。”
一阵响声传来，千金台的四面八方都开始回荡着这道声音。
声音之中充满了苍老的嘶哑，且杀意满满！
仅仅是从声音来判断，应该不是隐世宗门的弟子！
“三皇子消息这么灵通吗？”
叶楠微微一笑，自信满满的说道。
除了隐世宗门的弟子之外，叶楠在帝都之中唯一的对手就是三皇子了，叶楠实在是想不到，除了三皇子还会有谁对自己出手。
“聪明的小家伙，答对了。”
声音再度传来，不过这一次不再那么虚幻，而是越来越实质化。
“为了恭喜你答对了，我决定奖励你，奖励你...去死！”
砰！
下一刻，叶楠面前出现一柄匕首，与霜寒碰撞在了一起。
除了匕首之外，别无他物！
一击落空，匕首转瞬之间消失不见，就像是从来没有出现过一样。
诡异！
叶楠第一次见到这么诡异的攻击手段，不敢小视，打起来十二分的精神来。
“柳七，你听说过这样的高手吗？”
叶楠看了看一旁眉头紧皱的柳缠风，低声问道。
柳缠风无奈的摇了摇头，这样的对手，柳缠风也是第一次遇见！
棘手！
从刚刚的碰撞来看，此人的实力绝对没有达到玄武境，甚至在元婴境之中，最多也不过是后期而已。
但是搭配着这诡异的攻击手段，饶是叶楠是一个玄武境一重修士，也不敢保证自己一定可以将其击杀。
甚至现在叶楠都找不到这个人。
毫无头绪。
“那就没有办法了。”
叶楠将霜寒横在胸前，有些不好意思的看着柳缠风，低声说道。
“柳七，看来今日你这千金台是保不住了，希望你不要怪我。”
柳缠风闻言，重重的点了点头。
都已经到这个时候了，千金台不千金台的已经无所谓了，只要能保住性命就行！
哪怕此人仅仅是对着叶楠来的。
霜寒并蒂莲！
叶楠轻喝一声，随着叶楠的声音落下，脚下猛然出现了无数的花瓣，在四面八方漂浮着。
整个千金台之中，每一个角落都充斥着这些花瓣。
“我看你能躲到什么地方！”
叶楠呵呵一笑，双眼之中猛然出现一丝杀意。
“去！”
随着叶楠一声令下，花瓣顿时向着四面八方疾驰而去。
砰！
木材断裂的声音不断的响起，整个千金台经受不住这庞大的冲击，已经变得岌岌可危了。
噗！
就在此时，一个角落之中猛然传出来一声吐血的声音，等到叶楠寻声而去，却并没有发现躲在暗处的人。
地上只有一滩血迹！
人早已经消失不见了！
“好快的速度！”
一个元婴境界的修士，能够拥有这样的速度，叶楠不得不佩服。
不过，下一刻叶楠的周围再度出现了无数的花瓣，比之刚刚只多不少。
“我倒是要看看，你能躲到什么时候。”
叶楠冷笑一声，随意的挥了挥手。
花瓣再度散开，在千金台之中飞舞着，将每一个角落都填满。
轰！
千金台终于扛不住这样的冲击，两颗柱子已经倒塌下来，千金台也向着一边歪斜。
砰！
灵气碰撞的声音响起，叶楠瞬间出手，直接对着声音的源头冲了过去。
下一刻，叶楠的面前出现了手持匕首的青年男子。
看男子的模样，应该是一个囚犯，脸上满是伤痕，额头之上还有一个犯人标志性的刺青。男子手中所持的东西，正是叶楠刚刚看到的匕首！
“现在跑不了了吧。”
叶楠嗤笑一声，霜寒瞬间出手，毫不留情。
“你错了，我还能跑！”
男子见到叶楠的动作，不怕反喜，嘴角露出一丝邪笑。

第53章 反击
叶楠闻言笑了笑，如同是恶魔一般。
“你真以为我没有防着你吗？”
话音落下，叶楠在男子震惊的目光之中缓缓的消失不见，背后突兀的传来一道寒意，让他满不置信。
男子挣扎着转过身来，不知道叶楠究竟是如何做到的。
明明叶楠就在自己的前面，为何突然会出现在自己身后。
叶楠直接将插在男子胸膛的霜寒拔了出来，呵呵一笑。
对上这样的敌人，叶楠不敢托大。
虽然叶楠知道此人伤不了自己，但是叶楠想的可不仅仅是这个，想要杀了自己的人，一定要先做好死的觉悟！
若是男子全力释放自己的速度，饶是叶楠必然也追不上他！
所以，在此之前，直接将男子废掉，这是叶楠能够想到的最好的办法。
“现在我们可以坐下好好谈谈了吧？”
叶楠静静的看着男子，毫不在意的将霜寒收了起来。
一个元婴期而且已经受伤了的修士，叶楠还没有将其放在眼里。
“我们没有什么好谈的。”
男子面露杀意的看了一眼叶楠，强撑着自己站着。
“我不杀你，你走吧。”
叶楠看着男子极不配合的样子，呵呵一笑。
“不过你只要走出千金台这个门，等待你的想必就是死亡吧。”
“真的惨啊，待在这里是死，出去还是死。”
男子闻言目光灼灼的看着叶楠，双眼之中充满了不可置信！
三皇子明明说过，只要自己答应过来刺杀叶楠，他就会放过自己的，叶楠说的怎么可能？
“不如这样，我给一条活路。”
叶楠呵呵一笑，循循善诱道。
“你需要做的不多，只需要将三皇子手下有实力的高手信息告诉我就行了。”
“这对你来说，应该没有难度吧！”
男子看了看叶楠，脸上满是纠结之色。
男子是被三皇子从监牢之中捞出来的人，作为约定，男子要无条件的跟在三皇子身边三年时间，如今三年时间已到，刺杀叶楠也是最后一件事。
就在男子通往自由的最后一天，变成了这样！
“你会放过我吗？”
良久之后，男子心一横，咬了咬牙。
他本就不是三皇子的心腹，如今为了保命答应叶楠的条件，倒也不为过！
“当然，我从不失信于人，而且，你现在也没有选择！”
叶楠拉了一把椅子，淡然的坐在男子的身边。
一旁的柳缠风静静的看着叶楠与男子的对话，无奈的叹了口气。
在叶楠说出第一句话的时候，柳缠风就已经猜到叶楠究竟想要做什么了。
也是，在叶楠与三皇子对上的第一天开始，柳缠风就应该能猜到，如今的事情是注定的。
良久之后，叶楠得到了自己想要的信息，呵呵一笑。速度极快的将男子的储物袋摘了下来，满意的点了点头。
“滚吧。”
听到叶楠的话，男子如临大赦，身影快速的消失在千金台之中。
叶楠掂了掂手中的储物袋，微微一笑。
还算是不错！
“当真要如此吗？”
柳缠风缓缓的走了出来，脸上有些凝重之色。
叶楠没有答话，只是点了点头。
三皇子三番五次的派人对付自己，之前不过是一些不入流的杀手，后来便是玄武境修士，现在又有这么诡异的人！
谁知道以后叶楠还会遇见什么东西？
叶楠可不是什么善人，三皇子三番五次的派人想要杀了叶楠，叶楠到现在始终没有反应，仅仅是因为叶楠没有腾出手来。
如今叶楠实在是无法容忍三皇子了，准备对三皇子出手。
而叶楠信奉的是，斩草除根！
希望三皇子能够承受的住自己的怒火。
在听到男子的话之后，叶楠已经有了一个详细的计划，此时三皇子的身边，没有一个玄武境的强者。
两个玄武境的强者不知道干什么去了，没有在帝都之中。
这就很简单了。
直接将三皇子在帝都的所有势力全部捣毁，破坏三皇子的所有生意。
叶楠相信，这么做比直接杀了三皇子还要来的痛苦。
苦心经营这么多年，顷刻之间毁于一旦！
想想都觉得兴奋。
“柳七，从你这里借一些人。”
叶楠转过身来，静静的看着柳缠风，微微一笑。
这件事靠叶楠自己也可以，可也没有没有那么多时间去破坏这些小势力，叶家的实力又不够，所有只能借助柳缠风的势力。
用柳缠风的人、以叶家的名义对三皇子的势力出手！
这样的话，无论是什么人都无法说出来什么。
等到什么时候三皇子手下的玄武境强者回到帝都了，叶楠再对他们出手，那么三皇子就真的只剩孤家寡人了。
叶楠要让他们知道，得罪自己的代价！
“这件事你不用管了，我会解决的。”
柳缠风点了点头，无奈的说道。
纵然他们两个是亲兄弟，柳缠风也不会对三皇子有任何的怜悯，发展到现在这种情况，是三皇子自找的。
当天帝都之中就传出了三皇子手下的势力被攻击的消息。
仅仅是一夜时间，三皇子手下的人死的死伤的伤，三皇子元气大伤，现在帝都之中所有人都在津津乐道这件事。
尤其是对三皇子出手的势力。
竟然是一个刚刚进入帝都的势力，甚至都没有在帝都之中站稳脚跟，就敢对三皇子的人出手。
强龙不压地头蛇这句话，似乎跟他们没有任何干系。
与此同时，更让帝都之人惊讶的事情，皇城之中的人对于这件事似乎是默认了，根本就没有任何人管三皇子。
叶楠听到这件事也很惊讶，本以为皇城之中的人会为了皇家的颜面，会对叶楠警告一番，叶楠都已经准备去二皇子那里求助了。
现在事情的发展，有些超乎叶楠的预料。
随着这件事的发展，仅仅是一天时间，叶家已经成为了人人口中茶余饭后的谈资了，今日来与叶家寻求合作的势力，不计其数。
叶家隐隐成为帝都之中最火热的家族。
“没有想到还有这种效果。”
三日之后，此时的叶楠站在三皇子的府邸之外，静静的回忆着这些传言。

第54章 杀人诛心
此时帝都之中三皇子的所有势力，基本上都已经被叶家之人冲击过了，加上千金台的人，三皇子的势力根本就无法抵挡。
此时三皇子府邸之外，除了叶楠之外，还有不少人过来请三皇子拿主意。
众人看到叶楠过来，纷纷给叶楠让出来一条路。
现在叶楠的名头可是如日中天，尤其叶楠又是跟三皇子是死敌，他们还真的害怕，一个不小心就会成为叶楠的剑下亡魂。
叶楠看着众人的动作，嗤笑一声，自己有那么可怕吗？
“告诉你家主子，就说叶楠前来拜访。”
叶楠走到门外，对着站在旁边的小厮说道。
叶楠此行没有任何意义，只不过起床之后突然觉得无聊，想要过来看看三皇子！
杀人不过是下策，诛心才是上策！
叶楠此行，为的就是杀人诛心！
轰！
顷刻之后，三皇子府邸之后一阵响声出现，叶楠闻言呵呵一笑。
都已经这么疯狂了吗？
叶楠真的担心，三皇子的府邸会被他夷为平地。
良久之后，三皇子一脸微笑的走了出来，静静的看着叶楠。
“还以为三皇子会不开心呢，看来是我想多了。”
叶楠微微一笑，声音淡然的说道。
“不过是几方小势力而已，本皇子不在乎！”
三皇子看着叶楠的样子，真的想直接将叶楠诛杀于此，奈何实力不济，只能强撑着自己露出微笑！
三皇子知道，自己与叶楠的争斗，叶楠已经赢了。
现在三皇子只剩下一个绝地反杀的机会，就是等到自己手下的两位玄武境的强者回来，只要他们能将叶楠杀了，一切都可以挽回！
“不知叶楠道友此行意欲何为？”
三皇子咬了咬牙，平息下心中的怒火，淡然的问道。
“哦，对了，你看我这记性。”
叶楠露出一丝笑容，静静的看着三皇子，压低声音说道。
“没别的，想必千金台的事情你也听说了，千金台之中前几日经历了一场大战，倒塌了。今日其他皇子纷纷派人去往千金台，愿意出钱帮助七皇子重建千金台，我来问问三皇子的意思。”
“以三皇子与七皇子之间的关系，想必必然不会拒绝的吧！”
三皇子闻言气急了，可是当着这么多人，也不好发作，面色通红。
“这就不劳你关心了，老七的地方被砸了，作为兄长自然不能坐视不理！”
三皇子走到叶楠的身边，在叶楠耳边压低声音说道。
“先容你一段时间，等到我手下的高手回来了，就是你的死期。”
叶楠闻言微微一笑，丝毫不弱于三皇子，直接说道。
“那太好了，我正等着他们呢。”
良久之后，叶楠悠闲的走在街道上，见了三皇子之后，心情果然是舒适了许多，尤其是看到了三皇子跟吃了苍蝇一样的表情之后，就更爽了。
杀人诛心，还有最后一步！
只要三皇子手下的玄武境高手回来，将其击杀，整个帝都恐怕都听不到三皇子这三个字了！
叶楠悠闲的朝着千金台走了过去，此时的千金台的维修工作已经开始了，叶楠与柳缠风两人只好来到了千金台的后院。
此时的柳缠风与叶楠一样，刚刚办事回来。
唯一不同的是，柳缠风现在可没有那么多的闲心，去找三皇子的麻烦，现在毕竟还有十余天就开始了，柳缠风是去找盟友去了。
在皇帝举行的比试上面开盘口，仅仅是靠着柳缠风一人可无法做到。
至于柳缠风找了什么人，叶楠没有听说过，也不关心。
都是一些商贾之人，不必在意。
“给，花了大代价弄回来的东西。”
柳缠风从袖袍之中拿出了几张纸，递到的手中。
叶楠看到手中的纸，一脸的欣喜。
没有想到柳缠风还真的搞到了这些东西！
隐世宗门可没有几个人了解，柳缠风竟然只用了三天时间，就搞到了这些信息。
随着叶楠越看手中的信息，越来越心惊！
此次进入帝都之中的只有三个隐世宗门，其中有一个宗门，完全没有兴趣参与比试，仅仅来了一个长老而已。
其他的两个宗门，加到一起一共有十一的弟子，最弱的估计就是叶楠前几日见到的洛风等人。
最强的，足足有玄武境六重！
虽然与传言之中的玄武境九重巅峰有些差距，但这也不是叶楠能够对付的。
“叶楠，别灰心。”
柳缠风看着叶楠脸色有些不对劲，无奈的说道。
当初柳缠风也是信誓旦旦的相信叶楠能够得到第一，但是看了信息之后，突然失去了这个自信。
除了这个玄武境六重的高手，还有玄武境五重与四重的修士！
这三个人从境界上直接包揽了比试的前三，叶楠玄武境一重的实力，几乎没有机会！
除了他们三个之外，其他人虽然也比较强悍，不过见过了叶楠的实力之后，柳缠风还是比较有自信，他们不是叶楠的对手。
叶楠静静的看着柳缠风突然笑了起来。
柳缠风这可是给自己出了一个难题啊。
叶楠现在自信自己对上玄武境三重的修士，不会落于下风，可是在这之上的修士，就不是叶楠可以对付的了。
但是这一次想要赚钱，叶楠必须要拿到第一才行！
好不容易有了一个赚取修炼资源给坑货系统换取信用点的机会，叶楠可不想就这么放弃！
“放心吧，我会尽力的！”
叶楠长叹一声，咬了咬牙，低声说道。
“别太勉强了，你也说过，输给隐世宗门的人不丢人。”
柳缠风看着不怒反笑的叶楠，有些担忧。
早知道有隐世宗门的人参加这一次的比试，自己还开什么盘口？
如今叶楠已经不可能放弃争夺第一了，可叶楠对上玄武境六重的修士，若是输了，将会是一个多大的打击？
“你不相信我吗？”
叶楠微微一笑，期待的看着柳缠风。
“你猜对了。”
柳缠风走到叶楠身边，拍了拍叶楠的肩膀，低声说道。
“一个比试而已，没有必要在意，即便输了，也没有什么干系！”

第55章 比试开始
柳缠风宁愿现在自己打击叶楠，也不愿意叶楠强行对上玄武境六重的修士！
等到那个时候，什么都晚了。
叶楠静静的看着柳缠风的模样，无奈的叹了口气。
其实叶楠也不相信自己能够得到比试的第一，叶楠也不想打败玄武境六重的修士！
叶楠只是不想输！
仅此而已。
“现在比试还有十余天就开始了，再说这些已经晚了。”
叶楠呵呵一笑，并不像在这件事上与柳缠风说太多。
反正柳缠风说的建议，叶楠也听不进去。
“给，送你的。”
转眼之间，叶楠的面前出现一柄长剑，剑身没入地下，只剩下一个剑柄漏在外面。
仅仅是从一个剑柄来看，叶楠丝毫不怀疑这是一柄神兵利器！
唰！
叶楠将长剑抽了出来，放在手中仔细端详。
仅仅从长剑自身散发出来的气势来看，这应该是一柄地阶宝器！
“哪来的？”
叶楠疑惑的看着柳缠风，低声问道。
柳缠风虽然贵为皇子，但由于自身实力比较低，应该没有资格拥有这样的宝器才对，地阶宝器也不是大白菜！
“这你就别管了。”
柳缠风摆了摆了手，极为洒脱的说道。
不过叶楠依旧是从柳缠风的眼中看到了一丝不舍。
大夏帝国之中一共有十柄地阶宝器，各式各样的。
这么多年过去，赏赐出去的足足有七柄之多，皇城之中还有三柄。柳缠风前几日进入皇城的时候，知道这一次的比试凶险，求皇帝赏赐给自己一柄地阶宝器。
皇帝见柳缠风已经接受了柳家先祖的传承，虽然实力较低，但也有这样的资格，所以答应了柳缠风的要求。
没有想到，柳缠风转手就将其送给了叶楠。
“多谢了！”
叶楠大概猜测的出来这把剑的来历，咬了咬牙，感激的说道。
“不必了。”
柳缠风长叹一声，无奈的摇了摇头。
叶楠拿了长剑，转身回到了叶家。
如今比试已经接近了，叶楠必须要保证自己最佳的状态，同时叶楠将霜寒兑换给了坑货系统。
算上前两日从那个杀手抢来的东西，现在叶楠已经足足有了二十点信用点！
虽然跟之前比有些差距，但好歹不算是一无所有了。
叶楠盘膝坐下，灵力在体内运行着...
等到叶楠睁开双眼的时候，时间已经过去了十天，比试也在此时正是拉开帷幕，叶楠露出一丝微笑，离开了叶家。
等了这么长时间，终于等到了期待之中的比试！
此次的比试，许是出于安全的考虑，亦或是其他的，竟然在皇城之中举行，只不过是一些势力的主人可以进入皇城观战。
至于是其他人，那就没有办法了，只能在皇城之外等结果。
比试的方式也非常的简单，分为两部分。
第一部分就是隐世宗门的人与大夏国的年青一代交手，优胜者可以走进下一轮！
第二部分就是决战部分了，实力足够强大，走到最后就行了。
从规矩上看，这对大夏国的修士无疑是太不友善了！
隐世宗门的弟子都是什么人，最弱的都在玄武境！而大夏国的修士呢？年轻一代之中只有叶楠与牧云两个人进入了玄武境！
说一句不好听的，大夏国年轻一代之中，能不能走到第二轮，完全就是看运气。
叶楠也不例外。
若是直接碰上了玄武境六重的修士，叶楠也要凉凉。
真不知道大夏国的皇帝是怎么想的，竟然会想出来这样的方式？
哪怕是随即抽取对手也行啊。
那样按照概率来说，大夏国的年青一代，也有一半左右的人可以走进第二轮。当然，最主要的是至少可以淘汰一半隐世宗门的弟子！
这样以后的比试，也就轻松了许多。
“走吧。”
此时柳缠风早已经在等候叶楠了，就等着叶楠出场了。
“找什么急？今天也不一定会轮到我出手。”
叶楠无奈的看了一眼柳缠风，低声说道。
要知道这一次的比试，可是足足持续三个月时间的，毕竟没有人可以参加完一场比试之后，不用任何调整便可以紧接着再战斗。
今日前往无非就是听皇帝以及隐世宗门的长老们扯一些有的没的，叶楠真的是不想去。
良久之后，两人已经出现在皇城之中。
此刻的皇城里面，已经聚集了几百人！
大部分都是有权有势，可以进入皇城观战的大势力的人！
柳缠风身为皇子，自然是要回到皇帝一边，直接将叶楠扔在了原地。
顷刻之后，叶楠看到不远处牧云正在朝着自己招手，叶楠快步走了过去。
“叶楠道友，我就知道你会过来参与比试，我已经等候你多时了。”
牧云一脸欣喜的看着叶楠，尤其是见到叶楠的实力，惊骇不已。
当初隐世宗门的弟子挑衅大夏国的修士的时候，唯一赢了他们的人就是牧云！可就在几天之后，牧云又听到了一个消息，叶楠在千金台之中以一敌二，打败了两个玄武境一重的修士！
这个消息可是着实让牧云震惊了一段时间。
奈何，叶楠之后一直在闭关，牧云也无法找到叶楠。
“叶楠道友，关于这个比试，你有什么想法？”
牧云将叶楠拉到了一边，压低声音说道。
叶楠皱了皱眉头，自己能有什么想法，规矩都是人家定好的，叶楠只需要遵守就行了。
自己的想法重要吗？
牧云看着叶楠的动作，无奈的摇了摇头。
“叶楠道友，你应该知道。这第一轮的比试，名义上是我们之间的比试，但是其实是大夏国与隐世宗门的一场明争暗斗。”
“隐世宗门的目的便是包揽这一次比试的前十，让我们大夏国脸面扫地，这个你应该也可以猜得到。”
叶楠点了点头，这些事情叶楠早有猜测，只不过隐世宗门弟子的实力在那里摆着，即便是猜到了也没有什么办法。
谁让大夏国年青一代的修士实力不行呢。
“但，比试的规则有一些漏洞，不知叶楠道友是否发现！”
牧云用仅能两个人听到的声音说道。

第56章 大计划
漏洞？
叶楠闻言静静的看着牧云，想要一个答复。
虽然叶楠一直都准备参加比试，但若是说比试的规矩，今天才算是了解，更加不要说知道什么漏洞了。
“我们与隐世宗门的弟子对上，名义上是赢了就可以进入下一轮，但并没有规定一个人只能打一轮！”
牧云微微一笑，压低声音解释道，同时面带不善的看着隐世宗门的弟子们。
原来如此！
牧云竟然是这个打算。
牧云应该想要连战几场，尽可能的将隐世宗门的弟子多打败几个！这样，至少可以多保住一个大夏国的人，进入下一轮。
不得不说，牧云的想法很疯狂。
牧云看了看叶楠的表情，知道叶楠已经明白了，便不再多说什么，缓步离开。
叶楠是一个聪明人，明白了就好，可牧云无法保证叶楠一定会赞同自己的想法，叶楠会不会出手，牧云也不确定。
叶楠静静的看了一眼隐世宗门的弟子，微微一笑。
牧云很疯狂！
巧合的是，叶楠更加疯狂！
试试隐世宗门弟子们的实力，倒也不是什么大不了的事情！
只是叶楠有些想不明白牧云为什么会这么做？
与隐世宗门弟子之间，无恨无仇，自然谈不上针对，难不成是为了大夏国的脸面？
叶楠想不清楚，只能姑且这么认为了。
接下来的事情跟叶楠预测的差不多，无非就是皇帝等人站出来，说什么友谊第一比试第二，比试只是一个互相交流的平台，诸如此类的。
叶楠盘膝坐在地上，双眼迷离，早已魂游天外。
整整是一个时辰，这对叶楠来说，是一种巨大的折磨！
终于，在叶楠睡意正浓的时候，皇帝等人的讲话结束，比试正式拉开帷幕！
“诸位，请赐教！”
与此同时，众人正中间的位置出现一黑衣黑袍手持长枪的男子。
当时在封魔山的时候，虽然此人站在三皇子一方，但是最后战斗的时候，此人也出力不少，叶楠对其的印象还是挺好的。
尤其是此人的实力，元婴期九重的实力，却拥有对玄武境动手的实力。
“挺有勇气的，只是不知道隐世宗门之中谁会应战。”
叶楠看向隐世宗门一边，发现他们一行人都在指指点点的，丝毫没有人对其有兴趣。
也是，凭隐世宗门弟子的骄傲，岂会放下身段做第一个对元婴期出手的人。
良久之后，隐世宗门之中走出来一个人，看模样不过是二十岁的样子，实力已然是玄武境一重！
叶楠看到此人微微皱了皱眉头。
此人的天赋，与叶楠不相上下！
这样才有意思！
一炷香之后，隐世宗门之人轻松的赢下第一场比试，对于这个结果，倒是没有人惊讶。
一个有天赋的玄武境一重修士，想打败一个元婴期九重的人，还是非常简单的。
牧云此时想要走上前去，不过叶楠的速度更快，手持长剑静静的看着隐世宗门弟子一方。
“牧云道友，不好意思，在下实在是等不及了。”
叶楠充满歉意的看了看牧云，哈哈大笑。
叶楠的笑声瞬间引起了隐世宗门弟子之间的不满，叶楠这么做，分明就是看不起他们！
“在下青云宗晏关，请赐教。”
良久之后，一粗狂大汉，手持两把大锤，大步走了过来。
随着晏关的每一步落下，地面都开始微微的颤动着，足以证明此人的实力不凡。
玄武境一重巅峰！
叶楠一眼便分辨的出来晏关的实力，跟自己差不了多少，只是看晏关的模样，修习的似乎是一种极为狂暴的功法，有些难办。
“叶楠，请赐教。”
叶楠手持长剑抱了抱拳，微微一笑。
砰！
下一刻，长剑与双锤碰撞到一起，形成一阵狂风，向着四周散去。
两人的动作瞬间点燃了周围的气氛！
不说废话，直接动手，这才叫做战斗。
短兵相接的声音不断传来，叶楠未曾动用任何的招式，也未使用功法，仅仅是以肉体冲击着。
至于是晏关，则更是如此。
晏关似乎是发现了叶楠根本就没有认真跟自己动手，顿时火冒三丈。
狂妄的小子！
碎星！
晏关大喝一声，手中的双锤猛然挥舞了起来，带动着附近的灵气，形成了一个极为狂暴的旋涡。
动真格的了吗？
叶楠看着晏关的动作微微一笑，依旧未曾将其放在心上。
并蒂莲！
叶楠呢喃了一句，在旋涡的中间，一朵莲花缓缓盛开，煞是妖艳。
莲花出现的瞬间，直接将旋涡之中的灵气吸收殆尽，同时莲花越来越大，将晏关包裹了起来。
“碎！”
叶楠微微一笑，随手一指。
莲花悄然碎裂，朵朵花瓣在晏关的周围飞舞着。
晏关看着周围的花瓣，冷汗直流，小看叶楠了！
这样的手段，端的是诡异无比！
轰！
晏关高高的举起双锤，直接朝着地面砸了过去。
庞大的冲击力，瞬间将飞舞的花瓣冲向一边，不过随着叶楠的控制，花瓣并未消失，反而是以更快的速度朝着他冲了过去。
唰！
晏关的耳边花瓣在空气之中急速穿行的声音不断响起，周围也已经是出现些许的小伤口，遍布全身。
殷红的鲜血缓缓渗出，模样颇为凄惨。
“我认输！”
晏关看着周围越积越多的花瓣，无奈的叹了口气。
晏关本就不是以灵巧取胜的人，叶楠的招式实在是完完全全的克制他了，除非全力相博，否则根本要破掉这招必然要付出极为惨重的代价。
但是，即便是生死相搏，晏关也并不认为自己能够在叶楠的手中取得什么上风！
同为玄武境一重修士，叶楠着实是太恐怖了！
“多谢手下留情。”
晏关虽然很不服气，不过还是输得起的，抱了抱拳，咬着牙说道。
“承让了。”
叶楠同样抱了抱拳，露出一丝微笑。
晏关无奈的转身退去，输给一个蛮荒之地的小子，着实是丢人了！
随着晏关的离开，众人的视线落在了叶楠的身上，他们发现，叶楠并未选择离开！

第57章 接连获胜
叶楠想做什么？
在场的人，除了牧云之外，没有人猜到叶楠这是什么意思。
难不成胜利之后还想羞辱隐世宗门的弟子们一场不成？
叶楠也不是那样的人啊。
“这样的比试实在是太没有意思了。”
“就这么结束了？实在是不尽兴。”
叶楠将手中的长剑缓缓的插在地上，目光灼灼的看着隐世宗门的众人。
“不知道哪位道友再来指教一番？”
哗！
叶楠一言落下，满场哗然。
叶楠竟然还想要出手!叶楠这是疯了不成！
不过转念一想，皇帝也并未规定一个人只能打一场，只要本人愿意，皇帝也不能阻止他们出手啊。
“这就是叶楠吧。”
皇帝静静的看着叶楠，嘴角露出一丝微笑，显然是很满意叶楠的做法。
隐世宗门仗着自己的实力，不断地给与大夏国压力，他作为皇帝，只能不断的妥协，连这一次比试也是。
隐世宗门的人明显就是想要打大夏国的脸，皇帝也只能无可奈何的答应。
在看了前一场战斗之后，皇帝的心都已经凉了一半，但是现在看到叶楠的样子，瞬间欣喜不已。
叶楠不仅打败了一个隐世宗门的弟子，还要再战！
也让这些眼高于顶的家伙们看看，大夏国年青一代之中，也是有天才存在的！
“禀父皇，此人便是叶楠。”
柳缠风慌忙走上前去，恭恭敬敬的回答道。
“倒是不错，比情报上面说的要强，也更加的年轻，好啊，好！”
皇帝闻言哈哈大笑，目光灼灼的看着叶楠。
叶楠的名号早已经出现在皇帝的耳中，只是皇帝从未见过叶楠而已。
如今见到叶楠，觉得，果真是英雄出少年！
“你求的地阶宝器送与叶楠了？”
皇帝看了看叶楠手中的长剑，满怀深意的看着柳缠风。
“禀父皇，是，这件事是小儿做的不对。”
柳缠风忽略了这一点，额头之上顿时冷汗直流，小心翼翼的说道。
“不，你做的很对，今日的比试结束之后，父皇再送你一柄地阶宝器！”
此时皇帝显然是非常的开心，微笑着看着柳缠风，双眼之中充满了满意之色。
其实皇帝一直都很看好柳缠风，想要着重培养柳缠风，但是柳缠风自己不争气，除了喝酒什么事都不干，无奈之下，皇帝也只能放任柳缠风去了。
但是现在不同了。
柳缠风得到了柳家先祖的传承，如今又懂得了用地阶宝器收买人心，这样的做法，皇帝很是满意。
能够用区区地阶宝器，获得叶楠这样的少年英才的好感，倒是大赚特赚！
“与叶楠动手的是谁，仿佛叶楠跟他有仇一般？”
皇帝静静的看着叶楠的战斗，疑惑的问道。
与刚刚跟晏关动手不同，现在叶楠每一次出手便是杀招，但是却不是真的下杀手，都是点到为止。
就仿佛...仿佛是故意在羞辱自己的对手，逼他自己投降。
柳缠风闻言看了一眼，抱了抱拳，嘴角露出一丝笑意。
“父皇，此人名为洛风，之前在我千金台闹过事。”
皇帝闻言满意的点了点头，若是不出意外的话，这一场比试胜者依旧是叶楠！
能够连胜两场，已经很让皇帝满意了。
“叶楠，你找死！”
此时的洛风道袍之上处处都是剑痕，可身上却一点伤势都没有，心中恼怒不已！
之前洛风完全看不惯叶楠嚣张的样子，一时冲动，直接走了上来，但是他忘记了，叶楠前几日才打败了他和他师兄两人。
“你说对了，不必留手，杀了我。”
叶楠调笑了一句，淡然的说道。
甚至叶楠都不想正眼看一下洛风，完全将他忽视了。
这是一场比试，完全忽视自己的对手，是对他多大的侮辱!
“这一场你赢了。”
“洛风，回来！”
就在此时，隐世宗门一方传来了遇到声音，洛风立刻停手，难以接受的看着宗门一方。
洛风可以接受再次败在叶楠的手中，甚至在这里陨落，但是洛风接受不了认输！
尤其是被叶楠如此羞辱之后，就这么草草认输！
这岂不是将自己与宗门的脸都丢尽了吗！
“你叫叶楠对吧，很不错。”
之前的声音再度出现，那人静静的盘膝坐在原地，目光阴冷的看着叶楠。
叶楠看了此人一眼，微微一笑。
若是叶楠没有记错的话，此人实力为玄武境五重，是这一次参加比试的人之中实力排名第二的人！
没有想到此人竟然是洛风的师兄。
看他的意思，似乎是准备对自己出手了？
随着洛风十分不服的离开，又只剩下了一个人。
叶楠看了看隐世宗门的众弟子，微微一笑，现在才两个人而已，时间还早着呢，都在这里看着叶楠的秀！
“诸位，不多言，请了！”
叶楠再度抱了抱拳，露出一丝邪笑。
这一次隐世宗门的弟子们不像是之前一样了，在见识过了叶楠的实力之后，叶楠话音未落，直接站出来了三个人。
这三人，都有凝气期二重的实力。
之前叶楠在千金台遇见的那个女子也在其中。
三人之中的两个男人见到女子朝着叶楠走了过来，虽然想要阻止，不过还是无奈的叹了口气。
速度慢了！
不然叶楠的对手必然是自己！
“叶楠道友，前几日我们刚刚见过，洛凝有礼了。”
女子微微一笑，淡然的站在叶楠的面前，丝毫没有任何的压力。
洛凝？
洛风？
叶楠看着洛凝的模样，突然想明白了什么，想必看不惯叶楠之前对洛风的所作所为，替洛风报仇来了！
不过无所谓了。
叶楠，来者不拒！
“见识过叶楠道友的实力，我更加的坚信了一点，我一定要将叶楠道友拉到我们宗门之中来。”
洛凝并未要出手的意思，反而是跟叶楠轻声交谈了起来。
叶楠看着洛凝依旧是没有打消自己的念头，不由得无奈的笑了笑。
“你死心吧，我是不会加入你们的。”
长剑出现在手中，叶楠对着洛凝挑了挑眉头，示意洛凝可以出剑了。

第58章 赌斗
洛凝并未明白叶楠的意思，也许是故意装作没有看懂，反而是走到叶楠的身边，微微一笑。
“既然如此，我们便赌一下怎么样？”
洛凝笑了笑，自信的看着叶楠。
“这一次的比试，若是你输给我了，那就要加入我们宗门，不能有什么推脱的。”
输？
叶楠看了看洛凝玄武境二重的实力，嗤笑一声。
“若是你输了呢？”
叶楠自信的看着洛凝，低声问道。
洛凝没有想到叶楠竟然会这么说，一时之间没有反应过来。
怎么？
难不成叶楠以为自己区区一个玄武境一重的实力，还能打赢她不成？
洛凝不否认叶楠是非常的有天赋的，可实力的差距在这里摆着，叶楠这就有些盲目自大了。
“我输了，任凭吩咐。”
洛凝微微一笑，自信的说道。
叶楠点了点头，向后退了几步，静静的看着洛凝。
就在此刻，叶楠突然出手，长剑纵横，刀光剑影，闪烁无比。
洛凝见到叶楠的招式，如同是一阵风一样，迅速向着一边躲去，叶楠根本就无法碰到洛凝。
“原来这就是你的依仗吗？”
叶楠静静的看着洛凝的身法，感觉到有些棘手。
如此高明的身法，倒是有些难以应对，但也不是完全不能对付。
叶楠将长剑横在身前，露出一丝淡然的笑容。
洛凝看到叶楠笑容的瞬间，猛然意识到了有些不对劲。
刚刚叶楠可是接连打败了两个人，之前自己可是亲眼见到过叶楠以一敌二打败了自己的两个师弟。
叶楠怎么可能只有这一点手段。
不过洛凝明白了的有些晚了。
叶然已然出手！
“很高明的身法！”
洛凝看着突然消失在自己面前的叶楠，微微一笑，一柄软件冲腰间抽出，直接向着自己背后攻去。
砰！
短兵相接，叶楠皱了皱眉头。
洛凝竟然猜出来了！
从叶楠领悟这一招开始，一直都是无往不利的存在，没有想到今日竟然会被一个弱女子猜到。
失策啊！
并蒂莲！
叶楠轻喝一声，一朵莲花顿时出现在两人的面前，将两人分开。
“破！”
洛凝微微一下，趁着莲花还未形成的瞬间，朝着叶楠攻来。
叶楠反应不及，只能是慌忙躲避，顷刻之间，还未出现的莲花，便彻底的消失在了两人的视线之中。
“你还有什么招数，尽管使出来吧。”
洛凝静静的看着叶楠，并未选择乘胜追击，而是饶有兴致的看着叶楠。
叶楠微微一笑，莫不是以为破了并蒂莲，就算做是打败自己了吗？
太天真了！
并蒂莲并不能算是叶楠的底牌之一，刚刚叶楠出手也不过算是试探一下洛凝真正的底细而已。
如今，叶楠对于洛凝的实力也有一个大概的了解了，是时候结束这场无聊的比试了。
“醉春风！”
叶楠微微一笑，长剑猛然出手，丝丝剑意将叶楠包裹了起来，此时的叶楠似乎是与天地融为一体。
可以轻易的借助天地气势，为自己所用。
“我自己感悟出来的招式，不知道可否入得了你的法眼。”
叶楠自信的笑了笑，下一刻，身影已经出现在洛凝的面前，目光灼灼的看着洛凝。
在叶楠开口的瞬间，洛凝便有一种胸闷的感觉，自己体内的灵力似乎是被叶楠的招数搅乱了。
此时的洛凝，根本就没有办法完全调集自己的体内的灵气。
“关山雪！”
洛凝自然不会坐以待毙，咬了咬牙，软剑出手，与叶楠碰撞到了一起。
轰！
一道惊天的轰鸣声响起，叶楠与洛凝两人皆是向后退去。
玄武境之间对拼的灵气，直接向着四周冲去，一些实力低的修士，甚至无法在这冲击之中站稳脚步。
不过有心人已经发现了，现在胜负已分。
叶楠刚刚只不过是后退了两步，洛凝却是退了十余步才稳住身形！
玄武境一重与玄武境二重的正面碰撞，竟然是玄武境一重的小子占据了上风，此人之前还参与了两场争斗，这说出来谁能信！
可叶楠，偏偏做到了！
“洛凝小姐，请问还要比吗？”
叶楠将长剑收了起来，玩味的看着洛凝，笑呵呵的问道。
“你...”
洛凝犹豫了片刻，将软剑收了起来，刚刚一招落下，洛凝便知道自己输了，没有再比下去的必要了。
“我输了，你说到，想要我做什么事情？”
洛凝如此果断的认输了，这倒是让叶楠没有想到。
“我身边还缺一个女仆。”
叶楠呵呵一笑，挤眉弄眼的看着洛凝。
“你！”
洛凝闻言，脸色羞红，气急了。
叶楠提的要求实在是太过分了吧！
怎么说自己也是隐世宗门之中的人，竟然要给你去做女仆？叶楠怕不是疯了。
洛凝的反应倒还是比较正常，但是洛凝的师兄师弟闻言都疯了。叶楠竟然调戏宗门之中高高在上的女神洛凝，当真是不想活了！
若不是有长老拦着，叶楠丝毫不怀疑他们已经对自己出手了。
叶楠看了看一旁杀人一般的目光，无奈的摇了摇头。
不就是开个玩笑吗，有必要一副叶楠杀了他们父母的模样吗？
让洛凝做自己的女仆，这件事必然是行不通的，毕竟洛凝是隐世宗门之中的人，更何况，叶楠可不喜欢洛凝这样的女子。
“你将紫薇圣体的事情告诉我，我们就两清了。”
叶楠呵呵一笑，低声说道。
洛凝不是说紫薇圣体可以觉醒吗，既然现在有机会了，叶楠自然是不能放过这个消息。
叶楠虽然拥有了紫薇圣体十八年，但是除了发现紫薇圣体可以加速修炼以及战斗之时增幅自身之外，还真的没有发现紫薇圣体还有什么用处。
叶楠预感，自己会在洛凝的身上，得到自己想要的答案。
“好，就这么说定了。”
洛凝显然还沉浸在叶楠说的第一句话上面，面色羞红，不敢直视叶楠。
闻听叶楠刚刚不过是开玩笑的，洛凝直接答应了下来，不就是紫薇圣体的事情吗，也不是什么珍贵的消息。
告诉叶楠也没什么。

第59章 挑衅
洛凝离开了之后，让众人惊骇的事情再度出现，叶楠竟然还未选择离开。
不过经过前两次的事情，众人对于这件事已经勉强可以接受了。
虽然看着叶楠的样子有些惊讶，但想了想叶楠恐怖的实力，叶楠这么做，似乎也没有什么不对的。
更何况，叶楠现在做的事情可是为大夏国争光的！
也让那些所谓的隐世宗门的人看看，大夏国的人，也不是他们可以对付的。
“诸位，在下消耗过大，不过觉得还可以再打一场，不知道哪位道友想来赐教？”
叶楠环视一圈，抱了抱拳，戏谑的说道。
“抓住机会啊，走过这个村，就没有这个店了，最后一个机会啊，难道你们都无动于衷吗？”
无论叶楠怎么叫嚣，隐世宗门一边的人，都没有一个人站出来。
不过叶楠说的话倒是对的。
叶楠接连经历了三场战斗，体内的灵力消耗的可不少，现在勉强还剩下一半，顶多再支撑叶楠打最后一场。
只要打完这一场，叶楠觉得自己答应牧云的事情就算是完成了。
三个隐世宗门，参加比试的弟子加到一起一共十一个，除了三个高手之外，叶楠打败四个，也算是对得起牧云了吧。
隐世宗门的弟子看着叶楠叫嚣的样子，都是咬着牙，想要对叶楠出手。
可现在出现了一个比较尴尬的事情。
玄武境二重的洛凝都摆在了叶楠的手中，那么玄武境一重和二重修士想出手就难了，除非是想要自己去受辱。
可玄武境三重的修士，又不想对叶楠出手。
赢一个低自己两个境界的蛮荒之地的修士，有什么成就感吗？这也就算了，叶楠的战斗力如此的恐怖，若是输了呢？
岂不是丢人丢到姥姥家了！
与叶楠一边不同的是，此时皇帝的身边出现三个老者，对着皇帝说着什么。
这三人正是三个隐世宗门的长老，而他们想要的正是叶楠！
叶天的天赋，连他们都平生仅见！
这样的高手，必须要加入隐世宗门，而且必须是自己的宗门。
皇帝乐呵呵的看着面前的三人，哈哈大笑。
自从隐世宗门的人进入了帝都之后，各种各样的事情接连不断的出现。大夏国之中不断传来哪一个年轻高手被打败。
这让皇帝头疼不已。
但是现在这一切已经无所谓了，今天将面子全部赚回来了。
叶楠一人连胜三场，站在台上叫嚣，隐世宗门之中没有一个弟子敢出来应战！
皇帝从来没有想今天这么爽过。
“我虽然是皇帝，但是这件事我也不能做主，说不定叶楠想要加入哪一方实力，早就有了打算。”
皇帝轻轻的抚了抚胡须，乐呵呵的说道。
“不如这样，比试结束之后，你们自己去问问叶楠。”
皇帝认为，如同叶楠这样的高手，加入隐世宗门无疑是最好的出路，但是这样的人自己也不想放走。
不过刚刚皇帝听到了一个更让自己兴奋的好消息，柳缠风说叶楠并未有任何加入隐世宗门的打算！
哈哈哈！
这是上天要让大夏国崛起！
一个柳缠风一个叶楠，他们两人只要一直在大夏国之中待着，大夏国未尝不能恢复当年先祖那般繁荣的模样。
三人闻言无奈的摇了摇头，各自回到了各自的位置，各怀心思的看着叶楠的位置。
此刻的叶楠已经口干舌燥了，可依旧是没有一个人站出来。
叶楠咬了咬牙，目光一凝，视线放在了玄武境五重的修士的身上。
“这位道友，我打败了你师弟与师妹，难道你就不想说点什么吗？”
叶楠呵呵一笑，声音传遍四周。
什么！
所有听到这句话的人都认为叶楠已经疯了，叶楠这是在...这是在挑衅玄武境五重的修士！
玄武境一重，主动挑衅玄武境五重。
其中四个小境界的差距，莫不是叶楠连胜之后膨胀了？
皇帝与诸位长老也皱着眉头静静的看着叶楠，不知道叶楠是什么意思，在他们的想法之中，即便是叶楠在强大，也必然不是玄武境五重高手的对手。
叶楠若是可以听到他们的心生的话，必然也会点点头，说自己也是这么想的。
不过，叶楠有自己的想法！
既然叶楠的目标是第一，那么这些玄武境的高手，自己迟早会对上的，无非就是早晚的问题而已。
既然如此的话，倒不如趁着这个机会，好好的跟他们过过招。
现在叶楠接连打败了三名隐世宗门的弟子，即便是挑衅玄武境五重的高手输了，也没有人敢说叶楠无法进入下一轮！
既然是怎么说都对自己没有坏处，那么叶楠为何不对他们出手呢。
被叶楠点到名字的人缓缓的站了起来，朝着叶楠缓缓的走了过来。
男子一脸淡然的看着叶楠，丝毫没有因为叶楠的境界而轻视叶楠，要知道连败三名玄武境，可不是一般人可以做到的。
“在下赵文。”
来人抱了抱拳，目光灼灼的看着叶楠。
“赐教谈不上，我们就随意的过过招算了。”
“现在你消耗过大，我等修士岂能趁人之危，若是你真想交手的话，我们迟早会遇上的，不急于这一时。”
赵文并未刻意压制自己的声音，所有人都听到了赵文的话。
叶楠闻言嗤笑了一声，看样子这个赵文是个伪君子啊。
还没开始打呢，张文便将叶楠立为向自己请教的人，而自己则是看叶楠灵气消耗过大，不忍动手。
果不其然，赵文话音刚刚落下，周围便传来了一阵喝彩声。
‘正人君子’谁不喜欢呢。
叶楠并未在意赵文的小想法，叶楠从来都不在乎自己的名声，无论外界怎么说自己，传到叶楠耳朵之中，只有呵呵两个字。
实力为尊的世界，名声不能给自己带来任何的好处。
反而是会多出来诸多限制。
“既然如此，赵文道友，请了。”
叶楠手持长剑，抱了抱拳，面色凝重的说道。
赵文依旧是站在原地，双手背在身后，俨然一副高手的模样。

第60章 强行平手
叶楠静静的看着赵文的模样，嗤笑一声。
还真的当自己是高手了！
叶楠周身缓缓的泛起了阵阵紫色的光芒。
叶楠并未准备对其尽全力出手，但是也不能一点东西都不暴露出来，毕竟玄武境五重的实力，还是需要一点尊重的。
紫薇圣体，加上自己实力，叶楠自信十招之内，自己绝对不会落败。
“赵文道友，小心了。”
叶楠微微一笑，速度极快，直接对着赵文冲了过去。
再看赵文，依旧是刚刚的动作，一脸的风轻云淡，根本就没有将叶楠的攻击放在眼中！
醉春风！
有了紫薇圣体加持的醉春风，威力比之前增加了一倍不止，直接对着赵文的身体轰了过去。
周围的人都感觉到了醉春风带来的层层劲风！
但是让众人大跌眼镜的事情出现了，就在叶楠距离赵文只有一步之遥的时候，赵文突然动了！
砰！
下一刻，赵文直接出现在叶楠的背后，一记手刀打在了叶楠的后背之上。
叶楠一个站不稳，向前冲了好几步，才勉强稳住身形。
什么！
叶楠双眼一凝，不可置信的看着赵文。
这是什么东西！
一招！
仅仅是一招！
叶楠丝毫不怀疑，若是刚刚赵文全力出手的话，自己已经受了重伤了！
自己与玄武境五重的修士，竟然差距这么大吗？
我不信！
叶楠在心中嘶吼了一声，调整了一下状态，长舒了一口气。
今日叶楠还就不信了，区区玄武境五重，竟然能够强到这个地步！
赵文看着叶楠一脸不服的样子，用仅能两个人听到的声音说道。
“小子，刚刚你不是很猖狂吗？你羞辱洛风我不管，但是洛凝不是你这种小子可以染指的！”
叶楠看了看有些原形毕露的赵文，呵呵一笑。
没有想到赵文竟然是洛凝的追求者，怪不得能够舍得身份过来对付自己。
“既然是切磋，那就一招定胜负吧。”
赵文没有管叶楠在想什么，而是大声说道。
“毕竟今日只有你出手了，后面还有那么多等待参加比试的人呢，我们不能浪费太多的时间。”
叶楠舔了舔嘴唇，重重的点了点头。
一招！
叶楠脑海之中飞速的旋转着，面对面的碰撞，如今的叶楠绝对不是赵文的对手，想要不落败的话，只能另寻他法。
看现在赵文的样子，分明就是想要在记得身上，为宗门找回面子。
所以下一招，自己必须要挡下来，否则之前自己所做的一切，全部都烟消云散了。
“去！”
赵文双手快速的在面前一阵晃动，似乎是在铭刻着铭文阵法一般。
顷刻之后，一道拳头大小的灵气快速的向着叶楠冲了过来，势不可挡。
叶楠看到这道灵气的瞬间，嘴角露出一丝微笑，竟然不闪不躲，任由灵气向着自己的胸膛撞过来。
“又是这招，分身虽好，但是没用了！”
赵文看着叶楠的样子，呵呵一笑，双手猛然做了一个剑指，指挥着这道灵气向着自己的身后冲去。
此时赵文的身后，竟然出现了一个一模一样的叶楠。
灵气贴着叶楠的胸膛飞去，叶楠直接大笑了起来。
“并蒂莲！”
叶楠高喝一声，给我杀！
“不好意思，我预判了你的预判，其实这个我才是真正的我，至于你身后的那个，才是分身！”
叶楠的声音如同是恶魔的低语一眼，在赵文的耳边响起。
托大了！
赵文闻言直接调转攻势，可为时已晚，叶楠已经到了他的面前。
唰！
一道剑气出现，赵文头顶的发髻直接被削了下来，头发瞬间散乱起来，披在肩上。
砰！
与此同时，赵文也反应了过来，对着叶楠轰了一掌。
叶楠对于这一切早有预料，在出剑之后，便飞速后撤，躲去了大部分的掌力。
一招落下，叶楠身上的道破碎裂，赵文头上的发髻则是被削了下来。
两人竟然未分胜负！
“受教了！”
赵文恼怒的看了叶楠一眼，不过碍于有这么多人看着，自己刚刚又说了一招定胜负，无奈之下，只能后退。
叶楠同样是抱了抱拳，面色凝重的看着赵文。
旁人看不出来，但是叶楠与赵文两人都是知道的，叶楠跟赵文的实力差距实在是太大了。
这一次平手，叶楠只不过是取巧而已。
“好！好！好！”
皇帝双拳紧握，见到叶楠并未落败，才长舒了一口气，连说了三个好字，手心满是汗水。
就在刚刚，皇帝还以为叶楠输定了。
不愧是自己看上的人，果然有两把刷子。
“叶楠，你已比试这么多场，下去休息吧。”
皇帝微微一笑，和蔼的看着叶楠，越看越觉得欣喜。
叶楠抱了抱拳，自顾走了回来，站在牧云的身边。
突然叶楠感觉自己有些对不住牧云，无奈的尴尬的笑了笑。
“牧云道友，刚刚我如此行事，估计他们会记恨与我，但我已经退出了比试，他们有可能将怒火发在你身上。”
叶楠充满歉意的看着牧云，低声说道。
“希望接下来，你小心一些。”
牧云看了看叶楠，突然哈哈大笑起来。
“叶楠道友，难道你认为我被称为大夏国年青一代第一高手这么多年，靠的仅仅是玄武境一重的实力？”
牧云看了看隐世宗门之中剩下的几个人，豪放的说道。
“看着吧，我虽然没有你那么嚣张，但我的骄傲，也不允许我败在这些宗门弟子的手中！”
顷刻之后，未等叶楠开口，牧云便已经走了出去，丝毫不给叶楠开口的机会。
叶楠无奈的叹了口气，不过叶楠对于牧云的实力还是比较放心的，就如同是牧云自己所说的一样。
牧云靠的可不仅仅是玄武境一重的实力。
甚至，现在就算是叶楠与牧云对上，叶楠也不敢说自己一定可以赢得很轻松。
叶楠下来了之后，隐世宗门弟子一边，瞬间是活跃了起来，见到这一次又是一个玄武境一重的修士，众人都是跃跃欲试的，想要直接冲上来。
牧云对于这一场面丝毫不在乎，随意的指了一个人，便做好了战斗的准备。

第61章 圣体觉醒
叶楠看了看牧云自信的模样，索性也不管牧云了。
只要那三个强者不出手，牧云即便是对上玄武境三重的修士，也自有自己的底牌保命。
即便是发生了什么不可控的状况，叶楠也没有什么办法。
这可是比试！
叶楠回到了众人身边的时候，众人自动让开了一条路。
刚刚叶楠的实力、嚣张的模样、逼的隐世宗门之人哑口无言的样子，依然留在他们心底！
在他们听到叶楠这个名字的时候，叶楠不过是元婴期七重修士，跟他们的差距可不是一星半点。
但是现在，仅仅是几个月的时间，叶楠已经到了一个他们仰望的高度了。
叶楠自在的坐在椅子上，静静的看着牧云两人之间的战斗，悠闲无比。
在叶楠看来，现在站在牧云对面的这个玄武境一重的修士，落败是迟早的事情，根本就不会牧云的对手。
这场比试已经没意思了。
“呦呦呦！”
“叶楠道友的魅力果然不是我们能比的。”
“是啊是啊，仅仅是一场战斗就征服一个高冷女子。”
......
顷刻之间，叶楠的耳边响起了几个修士戏谑的话，叶楠一脸懵逼的看了过去，只见洛凝羞红了脸，站在自己的身边。
叶楠顿时明白了这几个人什么意思，连忙摆了摆手。
“我懂，我懂！”
众人都是露出了一丝你懂得的神情，哈哈大笑着朝着四周散去，给叶楠两人留出来足够的位置。
叶楠无奈的看了他们一眼，叹了口气。
这都是什么跟什么啊。
“你来干嘛？”
叶楠没好气的看着洛凝，疑惑的问道。
不就是刚刚败在自己手中了吗，何必这么咄咄逼人呢。
叶楠可是看的清清楚楚，在洛凝出现在自己身边的瞬间，赵文杀人的心都有了！
“我输了，自然要履行我的约定。”
洛凝犹豫了片刻，低声说道。
“我会告诉你我知道的关于紫薇圣体的一切。”
叶楠听到洛凝的话，顿时来了兴趣。
叶楠虽然是紫薇圣体的拥有者，但是不过是知道一个名字而已，紫薇圣体可以对战这一点，还是叶楠自己钻研出来了。
现在的叶楠可谓是对紫薇圣体一窍不通。
“你知道天下有多少种圣体吗？”
洛凝没有丝毫犹豫，快速的说道。
叶楠尴尬的摇了摇头！
他的见识自然是比不上隐世宗门的弟子，从出生到现在，叶楠听说过的圣体，只有自己一个而已。
“圣体有上百种，紫薇圣体算是其中比较强的一种...”
随着洛凝的话，叶楠终于是对紫薇圣体有了一些了解。
天下的圣体有上百种，但是并不会同一时间出现所有的圣体！
根据之前的宗门典籍记载来看，圣体之间似乎是互相排斥的东西，同一个时代之中，圣体的数量顶多也就十余个。
当然，也有可能是宗门记载的不全。
紫薇圣体，在其中排名可是遥遥领先，最强大的圣体！
首先就是紫薇圣体的加持作用！
叶楠现在实力飙升到如此地步，其中大部分都要仰仗于紫薇圣体的功劳，否则，估计现在还在元婴期初期挣扎呢。
怎么可能会拥有这么强大的实力。
其次，就是紫薇圣体的对敌作用，叶楠自己已经是钻研了出来了，虽然不过是一个最基础的东西，但慢慢修炼，总会变得强大的。
关于紫薇圣体怎么加持自身对敌，洛凝的了解还没有叶楠多呢，宗门之中也没有记载，自然帮不上叶楠什么忙了。
最后就是紫薇圣体最重要的一个作用，洛凝敢肯定叶楠不知道这件事。
拥有圣体的人都是天生的强者，可强者大部分都是需要磨练的！
拥有圣体的人前期的成长速度都是有目共睹的，但是因为圣体的血脉原因，在到达了某一个境界之后，圣体便会困在这个境界，终生不得寸进！
不过也正是血脉的问题，圣体近乎是可以做到同境界无敌，即便是刚入某一个境界，也能做到跨阶战斗！
叶楠已经很好的证明了这一点。
“血脉？终生不得寸进？”
叶楠疑惑的看着洛凝，这是什么操作？
紫薇圣体还会出现这样的事情吗？
叶楠一无所知，只能选择相信洛凝。
“关于血脉的问题，你很快就会知道了，等到你体内真正的拥有紫薇圣体的血脉之后，你就会知道它的好处了。”
洛凝微微一笑，低声解释道。
“至于是后一个问题，就是我说的圣体觉醒，觉醒之后的圣体会更加的强大，也不会有这样的禁锢。”
“觉醒圣体只有站在最巅峰的几个势力可以做到，而我们宗门恰好认识其中一个。现在我再次邀请你，不知道你有没有兴趣加入宗门？”
叶楠闻言并未答话，而是沉默了下去，不知道在想些什么。
血脉的问题，叶楠已经差不多想明白了。
估计就是给自己加强体质的，听洛凝说的神乎其神的样子，应该是一个好东西吧！至于是觉醒圣体、加入宗门的问题，叶楠并未答应下来。
洛凝的话，叶楠已经明白了。
也就是他们隐世宗门也无法做到觉醒圣体，要想做到这一切，必须要寻求更高层次势力的帮助。
那么叶楠加入隐世宗门还有什么意义。
况且，叶楠从来不相信天上会掉馅饼这样事。
不管是什么势力，只要帮助自己觉醒圣体，必然不是一无所求的。现在自己面对隐世宗门的时候，都觉得弱小无比，更遑称比隐世宗门还要强大的势力！
在没有自保实力之前，叶楠是不会想这件事的。
免得到时候被人卖了，还帮人数钱呢！
“多谢了。”
叶楠抱了抱拳，低声说道。
洛凝看着叶楠装傻的样子，摇了摇嘴唇，极为生气，这个男人竟然第二次拒绝了自己！
洛凝跺了跺脚，恨恨的转身离去。
随着洛凝的离去，刚刚一直在远方站着的柳缠风快步走了过来，笑嘻嘻的看着叶楠。
自己果然没有看错叶楠，刚刚霸气的模样，柳缠风看了都热血沸腾！

第62章 争相拉拢
柳缠风拍了拍叶楠的肩膀，竖起了大拇指。
“可以啊兄弟，不仅杀得隐世宗门的羽铩而归，并且还能抱得美人归！厉害了！”
柳缠风挤眉弄眼的看着叶楠，又看了看洛凝的背影，竖起了另一个大拇指。
叶楠将柳缠风的双手拍下去，无奈的叹了口气。
“我是那样的人吗？”
叶楠看了看柳缠风，转移了话题。
“你不在皇帝那里坐着，来这里干嘛？”
柳缠风闻言突然想起来了，自己过来找叶楠可不是过来吹嘘的，而是有正经事。
“刚刚见过你的实力之后，隐世宗门的那三个老头子直接被镇住了，当时就找父皇，想要拉拢你进入他们宗门。”
柳缠风似乎是想到了极有意思的事情，哈哈大笑。
“于是我就被派过来找你了。”
“我告诉你，你可没有见到那三个糟老头子的表情，看着你就像是看着一个不穿衣服的美女一样。”
“你可要小心一点，被他们吃了，我可不管。”
叶楠看了看还有心思开玩笑的柳缠风我，无奈的叹了口气。
“我不愿意加入任何势力，这件事你应该了解啊，替我拒绝了不就行了，还用大费周章的过来找我吗？”
柳缠风闻言无奈的摊了摊手，努了努嘴。
“我当然知道，我也说了，不仅仅是我说了，父皇也说了。但是没用，他们必须要见到你。”
“不见黄河不死心，你就过去一趟，给他们一个痛快的。”
无奈之下，叶楠只能是跟在柳缠风的身后，缓缓的向着皇帝那边走了过去。
一路上，隐世宗门的三个长老的视线，都没有离开过叶楠的身上。
叶楠看了看他们的眼神，又想起了柳缠风刚刚说过的话，不由自语的打了一个寒颤。
这几个糟老头子怎么看怎么不对劲！
“见过陛下。”
叶楠抱了抱拳，站的笔挺，低声说道。
“哈哈哈，果然是我大夏国的男儿！”
皇帝哈哈大笑，仔细的端详着叶楠，微微一笑。
“三位长老找你有事，你们先谈。”
皇帝在得到了柳缠风的信息之后，丝毫不在意叶楠会被隐世宗门的人给拐走，恰恰相反，皇帝想到一会他们有可能会吃瘪，心中就更加的兴奋了。
叶楠抱了抱拳，三位长老瞬间围了过来，将叶楠紧紧的包围了起来。
“叶楠小友...”
“叶...”
叶楠瞬间开口，声音嘈杂的直接传入叶楠的耳中，叶楠皱了皱眉头。
除了一开始，叶楠勉强听清楚了他们貌似是在说自己的名字，其他的一切完全是听不到了。
“老子先说！”
“凭啥你先说，老夫才应该先说！”
“你给我闪开，老夫成名的时候，你还是一个孩子呢，尊老爱幼懂不懂，老夫先说！”
三位长老发现了叶楠的异样，似乎是根本就没有听出来他们究竟是在说什么。
其中两人见状各自向后退了一步，互相看了一眼，直接争吵了起来，至于叶楠则是被他们晾在了一边，完全顾不上了。
叶楠饶有兴致的看着这三人，嘴角露出一丝微笑。
三个人竟然为了争抢自己，吵闹不止，竟然还有些开心，唯一让叶楠有些反胃的是，这三人都是老头！
盏茶功夫之后，三人终于是商量出来了一个对策，再度向着叶楠走来。
“叶楠小友，我乃是青云宗的长老，刚刚的晏关便是老夫的弟子，不过却败于叶楠小友的手中，叶楠小友的实力，着实是让老夫吃惊。”
第一个走出来的老者和蔼的看着叶楠，声音之中充满了期待。
“青云宗是隐世宗门之中顶尖的存在，其外门弟子数万，内门精英也有上千人，年青一代之中最强的存在，已然玄武境巅峰！只要你加入青云宗，青云宗必然全力培养与你，不出十年...不，五年，你就能成为神通境强者！”
叶楠仔细的听着老者的话，内心毫无波动，甚至有些想笑。
五年到达神通境？
叶楠的野心可不止于此，叶楠的目标可是三年之内入神通境！并且能够打败神通境前期的强者的。
五年时间，还不如自己修炼呢。
“你滚吧，老东西。”
“叶楠小友，别听这老东西瞎说，青云宗不过是隐世宗门之中垫底的存在，我玄月宗才是最强大的存在，青云在在我们面前，完全不够看。从这一次弟子之间的阵容就看出来了。”
另外一个老者直接走了出来，将第一个老者推到了一边，快速的说道。
“至于是这老东西所能提供给你的，我们都能加倍给你！”
叶楠闻言并没有什么动作，不着痕迹的笑了笑。
这几个老头都挺能扯的，不过叶楠对于隐世宗门也不了解，只能选择相信他们说的话。
至于是真实性，叶楠就不敢保证了。
不过玄月宗长老有一点说的倒是对的，玄月宗弟子的实力着实是比青云宗强了一些。
玄月宗有赵文这个玄武境五重修士之外，另外一个玄武境四重修士，也是玄月宗的人，比之青云宗只有一个玄武境六重的修士，看上去的确是强了一些。
叶楠将视线放在了最后一个老者的身上，此人叶楠倒是非常的感兴趣。
来到这里，但是却没有带一个弟子，看样子分明就是过来观战的，但是玄武境之间的战斗，有什么好看的？
怎么可能能入得了他一个神通境强者的双眼？
“我没什么好说的，太虚宗邀请小友加入。”
最后一个老者走了出来，低声说了一句，便回到了自己的椅子上，似乎对于这一切并不在意。
叶楠看了看这个一直非常淡然的老者，微微一笑，太虚宗，倒是有点意思。
“诸位长老，你们的邀请以及说法非常的吸引人。”
叶楠对着三人抱了抱拳，露出了一丝微笑，紧接着说道。
“只是在下懒散惯了，暂时没有加入任何势力的打算，诸位费心了。”
“若是我以后有了加入宗门的年头，必然先考虑诸位。”

第63章 第一轮结束
叶楠话音落下，对着皇帝等人抱了抱拳，直接离开，丝毫不给他们任何挽留的机会。
叶楠知道这些不知道多少岁的老怪物都是人精，跟他们说太多准没好处，还是先走一步为好。
柳缠风看着叶楠的动作，直接追了上去。
“哈哈哈！”
“三位长老，小孩子嘛，都是如此。”
皇帝看着三位长老吃瘪的样子，顿时大笑了起来。
“请三位长老入座吧，比试还未结束呢。”
无奈之下，只能入座，观看比试。
可无论是怎么看，都绝对他们之间的战斗，没有叶楠那一股味道，完全是不想看。
叶楠并未在皇城之中多做停留，而是直接离开了皇城，朝着叶家走了过去。
现在牧云的战斗差不多已经接近尾声了，牧云也是连战三场，连败三人，比之叶楠也是不遑多让。
不过唯一不同的是，在最后一场战斗之中，牧云因为灵气耗尽的缘故，受了一些轻伤，无伤大雅。
至于是后面的战斗，完全没有必要看下去了。
隐世宗门之中已经有七人出手，六人落败。剩余四人，两个强者不可能出手，那能出手的就只剩下两人的。
不过结果叶楠已经可以预料的到了。
这两人可都是玄武境的修士，与一帮没有到达玄武境的修士比试，岂不是要把人按在地上摩擦吗？
这样的比试，不看也罢！
其实，事实与叶楠预料的也差不了多少。在叶楠离去之后的半个时辰之后，所有的战斗直接结束！
大夏国年青一代之中，除了叶楠与牧云之外，所有人全部落败！
随着柳缠风追过来，叶楠并未如愿回到叶家，而是来到了千金台。
“不得不说，今天的你相当的帅气，尤其是剑指赵文的时候，那可是玄武境五重的修士啊！”
柳缠风双眼迷离的看着叶楠，哈哈大笑。
让那些隐世宗门的弟子猖狂？
现在怎么不狂了！
大夏国年青一代也有高手，也有不弱于他们隐世宗门的高手！
叶楠并未多言，只是静静思索着。
等到第二轮比试开始的时候，那个时候的对手，才能被称为真正的对手。
第一？
叶楠自嘲的笑了笑！
在参与比试之前，叶楠试问的确是有拿到第一的雄心壮志，但是现在不行了，见识了赵文的实力之后，叶楠备受打击。
区区玄武境五重修士，在未尽全力的情况下，自己便无法对付，更何况是玄武境六重的修士呢。
跟他对上，岂不是死定了？
“别想后面的事情了。”
柳缠风哈哈一笑，拍了拍叶楠的肩膀，低声说道。
“现在我们已经赚得盆满钵满了？”
叶楠闻言双眼一亮，直接伸出了手，期待的看着柳缠风。
柳缠风陷入了短暂的懵逼之中，不知道叶楠是什么意思。
“盆满钵满啊？东西呢？”
叶楠期待的问道，这么大的一场比试，柳缠风还说赚得盆满钵满，其中的好东西定然不少。
柳缠风闻言尴尬的笑了笑，放下了手中的酒坛。
“不是这个意思。”
“关于开盘口的事情，如果不出现奇迹的话，我们两个应该会赔的血本无归，以后连土都吃不起。”
柳缠风沉默了片刻，低声解释道。
“我说的盆满钵满的意思是你，你这一次比试已经彻底在大夏国扬名了，从今天开始，大夏国年青一代之中的第一天才的名号，非你莫属。”
“最主要的是，父皇已经关注你了，以后你在大夏国的路，会越来越好走！”
“这么一想，是不是觉得自己大赚特赚！”
大赚特赚？
叶楠现在只想给柳缠风一个特大的嘴巴子！
相比着名扬大夏国、被皇帝关注亦或是被隐世宗门的长老邀请，叶楠更加的想要得到宝器等修炼资源。
若这是一个选择题的话，叶楠会毫不犹豫的选择后者。
至于是柳缠风说的奇迹，叶楠自然是知道什么意思，就是自己打败所有对手，夺得比试的第一。
绝地翻盘！
不过这太难了，叶楠自己都不相信自己。
顷刻之后，一个小厮急匆匆的走了进来，对着柳缠风说了什么。
“刚刚已经传来消息了，下一场比试在一个月之后，这一个月的时间，给你们养伤和恢复灵力。”
柳缠风微微点了点头，坐在叶楠的身边，压低声音说道。
“这一个月的时间你可要小心一点，你一下子打败了这么多隐世宗门的弟子，还那么嚣张，估计他们不会轻易的放过你。”
叶楠闻言呵呵一笑，叶楠今日敢这么嚣张的挑战他们，就绝对不会怕这些人会报复自己！
况且，这些人都是自己的手下败将，有的甚至败给自己两次，他们敢来报复吗？
对于他们的勇气，叶楠很怀疑！
“总之你小心就是了。”
柳缠风看着叶楠天不怕地不怕的模样，无奈的摇了摇头。
叶楠的性格，总感觉他以后会吃亏，不过柳缠风并未说出来！
“对了，三皇子似乎是消失了，怎么回事？是不是又有什么动作？”
叶楠突然想到了什么，开口问道。
在叶楠对三皇子的势力，又对三皇子用了一番杀人诛心的手段之后，就没有听到过三皇子的消息了。
甚至今日这样的比试，柳缠风这么懒散的人都去观战了，三皇子竟然依旧是没有出现！
一般这样的人，要么就是彻底的怕了，不敢出手了。要么就是在酝酿着更大的阴谋，！
旁人也就算了，可叶楠了解三皇子...
睚眦必报！
三皇子的性格可不会允许他沉默下去，必然是后者！
“父皇前几日罚三哥禁足了，现在你想见他估计也没有办法了。”
“至于是有没有什么动作，这倒是不知道，现在三皇子的府邸，除了三皇子的亲信之外，没有任何人可以进去！我也不例外！”
柳缠风想到这件事便觉得开心，三皇子一直都他的敌人，但是现在竟然被皇帝亲自下令禁足。
皇帝亲自下令！光是听听都觉得激动！

第64章 乾元长老
这一个消息直接意味着，三皇子直接退出了帝都各势力的争斗。
这辈子都不要想着翻身了！
既然是柳缠风并不知道三皇子的事情，叶楠也并没有强求，只不过是心血来潮的问了一句而已。
当初元婴期的叶楠不惧三皇子，现在玄武境的叶楠更加不怕三皇子！
三皇子想要报复，那就任由他来吧！
“老远就闻到酒味了，两位小友，可否请老夫喝一杯？”
就在两人漫天闲扯的时候，一道不和谐的声音打断了两人之间的谈话。
叶楠发觉声音有些熟悉，回头望去，果不其然，此人正是刚刚想要拉拢自己的太虚宗的长老！
不过此时的老者完全没有隐世宗门长老的风范，反而更像是一个酒鬼一般，一个劲的盯着柳缠风手中的酒坛看。
柳缠风摆了摆手，手下的小厮极有眼力见的搬过来了几坛酒。
不管怎么样，此人都是太虚宗的长老，皇帝都要给面子的人，柳缠风不能拒绝这个要求。
“多谢两位小友了。”
老者看着面前的酒坛，抱起一个，直接一饮而尽。
一坛喝完，老者觉得意犹未尽，拿起了另外一坛，一仰头，酒坛里面的酒再度见底。
叶楠与柳缠风两人静静的看着老者喝酒的样子，双目圆睁，这也是一个酒中好手啊，这么烈酒，眼睛都不眨一下就干了！
盏茶时间之后，叶楠望着地上的十余个酒坛以及面色微红的老者，长叹一声。
姜还是老的辣的。
跟他比着，自己与柳缠风那都不叫喝酒！
“前辈，不知您不在皇城之中参加父皇准备的晚宴，来我这小小的千金台做什么？”
看着老者终于停下了自己的动作，柳缠风抱了抱拳，疑惑的问道。
拉着极为洒脱的用道袍擦了擦嘴，笑呵呵的看着叶楠。
“我出来只有两件事。”
“一来就是，进入大夏国这么多天，一直都听说千金台的酒是大夏国之中最好的，甚至皇宫之中的酒都比不上，所以过来尝尝。”
老者呵呵一笑，完全没有一点架子，乐呵呵的说道。
“至于是其二嘛，我是过来找叶楠小友的。”
“前辈，若是想说加入太虚宗的事情，那就不必浪费口舌了，在下暂时还未有这样的打算。”
叶楠抱了抱拳，直接拒绝。
丝毫没有因为老者是神通境强者，就给他面子。
老者听闻叶楠的话，哈哈大笑起来。
既看不出来他对叶楠的话是什么反应，也看不出来这大笑是什么意思。
叶楠与柳缠风对视了一眼，不知道老者是什么意思。
“老夫乾元，是太虚宗的大长老。”
“太虚宗是隐世宗门之中最弱的一个，弟子也是最少的，跟玄月宗与青云宗完全无法相比。因为我太虚宗得罪了一个大势力，最近这几年，已经没有年轻人愿意加入太虚宗了，导致太虚宗有些青黄不接。”
乾元丝毫不在意叶楠的话，自言自语的说道。
叶楠听着乾元对太虚宗的介绍，点了点头。
乾元好聪明啊！
当时在皇帝面前的时候，乾元估计是猜出来了叶楠会拒绝他们，所以什么都没有说，没有想到现在竟然追上来单独跟叶楠介绍。
一对一的谈话，自然比三个人同时拉拢叶楠的成功率更大一些。
“既然这样，你为什么觉得我会加入太虚宗？”
突然叶楠发现了一些不对劲，怔怔的看着乾元，这是什么套路？
别的长老都是尽全力的说自己的宗门有多么的强大，可是这乾元竟说自己宗门的坏处？
乾元确定是太虚宗的大长老吗？
还有就是，太虚宗最弱弟子最少，还得罪了一个大势力，叶楠疯了才会放着青云宗与玄月宗不加入，加入一个这样的宗门。
乾元长老缓缓的走到叶楠的身边，自信的看着叶楠。
“我调查过你，希望你不要介意，知己知彼，百战不殆嘛。”
乾元呵呵一笑，自信的说道。
“你就不想知道那个神通境强者是谁吗？”
轰！
叶楠闻言，心中如同是晴天霹雳一样！
那个神通境强者！
若不是此人将叶楠打伤，欧阳家也不会趁机进攻叶家，叶楠也不会着急突破玄武境，更加不会绑定系统，也不会来到帝都。
叶楠不知道自己是该恨这个神通境强者，还是该感激他。
毕竟没有他将自己打伤的事情，就没有后来的系统！
叶楠进入帝都之后，虽然从未说过这件事，但是一直都在小心的提防着此人，奈何此人一直没有现身！
叶楠也偷偷的查过，大夏国之中的神通境修士，没有一个符合当初对自己出手的人的条件的。
本来就要放弃了，但是现在听到这句话，叶楠双眼之中又燃起了熊熊火焰。
叶楠可不是什么善茬，当初此人将自己打成重伤，差一点导致了叶家的覆灭，这个仇，不得不报！
“你们两个再说什么？”
柳缠风一脸懵逼的看着两人，为什么乾元一句话，便如此自信叶楠会加入他们，为什么叶楠听了这句话之后，会有这样的表情？
这两人现在不就是第二次见面吗？
这两个人搞什么鬼？
“此人是谁？”
叶楠咬着牙，低声说道。
“你想知道？”
乾元退后了几步，而后一屁股坐在椅子上，淡然的拿起了一坛酒，笑呵呵的说道。
“告诉你也没有什么用处，你在大夏国永远都不可能接触到他那个层次的东西。”
叶楠闻言嗤笑一声！
乾元这是在逼自己啊！
乾元说出来这件事的时候，叶楠已经有了猜测，此人应该是属于隐世宗门当中的一个，否则也找不出其他人了。
乾元说的也没错，只要叶楠一天不离开大夏国，永远都不可能接触到隐世宗门的那个层次的势力。
更不要说是报仇了。
“乾元长老，不如我们做一个交易如何？”
叶楠犹豫了良久，还是决定暂且不加入任何的势力，至少要等到比试结束之后再说。
“交易，我喜欢，让我听听你这小家伙要跟老夫做什么交易。”

第65章 交易
乾元对于叶楠的回答虽然有些出乎意料，但很快就反应了过来。
叶楠闻言点了点头，示意柳缠风将门窗关上。
做完这一切之后，叶楠目光灼灼的看着乾元长老。
“交易的内容很简单，你需要将那人的名字告诉我。”
叶楠微微一笑，胸有成竹的说道。
“而我，只要有朝一日离开大夏国，必然毫无条件的加入太虚宗！”
“你看如何？”
乾元长老静静的看着叶楠，默不作声。
其实这跟乾元提出来的条件差不多，唯一的区别就是，乾元长老想要叶楠直接加入太虚宗，而叶楠想要离开大夏国之后！
离开大夏国！
这是一个很笼统的时间观念，不像是一天一个月一年一样。
什么时候离开大夏国，完全是看叶楠的心情，也许叶楠下一刻就会离开大夏国，也有可能叶楠一辈子都不会离开这里。
不过后者有些不可能。
凭叶楠的天赋与实力，离开大夏国，去追求更强的道路是早晚的事情。
“听着倒是不错。”
乾元长老犹豫了良久之后，咬了咬牙，重重的点了点头。
叶楠身为紫薇圣体，修炼速度本来就很快。大夏国的人实力偏弱，等到叶楠到了玄武境后期的时候，大夏国必然满足不了叶楠了，等到那个时候，自然会离开。
以紫薇圣体的修炼速度，两年时间，差不多了！
“那人的名字叫做左青。”
乾元长老微微一笑，低声说道。
叶楠静静的看着乾元长老，皱了皱眉头。
完了？
这就完了？
光给一个名字有什么用处，叶楠知道左青是什么人啊。
乾元长老也太坑了吧！
“其实我可以告诉你更多，我对左青极为了解，毕竟与他做了多年的对手。”
“不过我怕打击道你，毕竟左青的实力以及背后的势力，即便是在隐世宗门之中也是顶尖的存在。”
乾元长老喝了一口酒，脸上出现丝丝追忆的神色。
“我比较好奇，你是怎么从他的手中活下来的。”
叶楠点了点头，有乾元长老这么一句话，叶楠便放心了
左青、隐世宗门的势力中人、很出名！
仅仅是这三点，足以叶楠找到这个人！
至于乾元长老所问的自己是怎么活下来的，叶楠尴尬的笑了笑，运气好而已，没有必要过多赘述。
“既然如此，那我们就说定了。”
乾元长老见叶楠已经没有什么问题了，嘴角露出一丝微笑。
不虚此行啊！
本来太虚宗不好招手新弟子，所以乾元长老才出来碰碰运气，亲自邀请有天赋的弟子，没有想到才出来这么几天，就遇到了叶楠。
虽然现在叶楠暂且不会加入他们，但是总有一天，叶楠会穿上太虚宗的道袍，为太虚宗征战！
这一点，已经足够了！
“既然我达到了我的目的，那就不耽误两位小友喝酒了。”
乾元长老一只手拿着一坛酒，哈哈大笑着离开了千金台，不见了踪影。
乾元长老刚刚离开，柳缠风便快速的来到叶楠的身边，不可置信的看着叶楠。
没有想到叶楠竟然真的答应了要加入隐世宗门！
之前的叶楠对于这件事不是极度反对的吗？
“我想知道究竟是什么让你改变了主意？”
柳缠风愤恨的看着叶楠，低声问道。
叶楠将之前自己遇到的与神通境强者的遭遇告诉了柳缠风，柳缠风惊骇不已，没有想到叶楠还有这样的过去。
“现在你明白了吧。”
叶楠微微一笑，一副阴谋得逞的样子。
左青是隐世宗门之中的人，还是神通境的高手。叶楠现在还活着，他必然会再度出手，只是不知道是什么时候。
但是！
现在叶楠答应了乾元长老的条件，相当于一只脚已经迈入了太虚宗了！
试问，左青在对叶楠出手，乾元长老会坐视不理吗？
至于是离开大夏国，叶楠最近暂时没有这个打算。这就相当于，叶楠用一句话空话，换取到了敌人的性命，以及一个保镖。
况且，在叶楠知道了紫薇圣体可以觉醒的事情之后，进入隐世宗门当中，这已经是一件近乎确定的事情了。
否则叶楠无法接触到更上层的势力，更遑称觉醒紫薇圣体？
既然已经是板上钉钉的事情了，又能用它换取好处，何乐而不为呢。
至于是加入哪一个宗门，太虚宗亦或是青云宗，甚至玄月宗，对于叶楠来说都是无所谓的。
紫薇圣体加上系统加深，叶楠并不需要依仗任何实力，因为叶楠站在那就是一个势力！
柳缠风听了叶楠的打算，重重的点了点头，同时在心中暗自下决定，一定要好好修炼，尽快接受所有的传承之力。
照着叶楠的修炼速度，叶楠离开大夏国的时间已经近了，若到时候自己还未成就玄武境，那就只能留下大夏国了。
柳缠风不想如此，他也想跟着叶楠出去闯一闯！
柳缠风也不想拖叶楠的后腿，唯一的选择就是疯狂的提升实力！希望等到叶楠之前，自己也能有不错的实力。
“又来了！”
就在此时，叶楠看了看千金台之外的两道苍老的身影，下意识的叹了口气，迅速朝着千金台的后院走了过去。
叶楠刚刚离开，玄月宗与青云宗的长老便出现在了千金台之中，四处寻觅叶楠的身影。
乾元长老都能查到叶楠的位置，更不要说他们两个了。
柳缠风尴尬的看着两人，暗道一声叶楠不讲义气，自己先跑了，也不告诉自己一声，将这个难题抛给了自己。
“两位，何事？”
柳缠风站了起来，抱了抱拳，低声问道。
“叶楠小友在吗，老夫找叶楠小友有事。”
其中一位长老走了出来，低声说道。
柳缠风脸上出现丝丝抱歉的神色，不好意思的看着两人。
“两位长老，这恐怕是让你们失望了。叶楠今日参加比试消耗过大，已经闭关去了，估计这一个月，你们很难见到他了。”
两人闻言皱了皱眉头，这么快！
今日下午比试才结束，现在才刚刚黄昏，就去闭关了？
也是，天才或许都是这样努力！

第66章 风云起
柳缠风并未说什么，两位长老便自动脑补出了一个刻苦修炼的天才形象，不由得长叹一声。
相比着叶楠，自己门下的弟子倒是有些玩闹了。
有必要让他们闭关修炼去了。
顷刻之后，两位长老无奈之下，只能选择离开。
一个月之后，叶楠仍然要参加比试，会再次见面的，没有必要急于这一时，反正两位长老都有信心将叶楠拉到自己门下！
两人离开之后，柳缠风直接将千金台的门关上了，告诉小厮今日打烊了。
“叶楠，你可不仗义啊！”
柳缠风来到后院，看着似笑非笑的叶楠，愤怒不已。
“我现在不想见他们，不然又免不了一番唇枪舌剑的，况且，你随便找个理由不就能把他们应付了吗。”
叶楠微微一笑，满不在意的解释道。
“现在这不是很好吗，完美的解决了问题！”
“好了，不说了，走了，修炼去了，一个月之后再见！”
叶楠话音落下，根本就不给柳缠风说话的时间，快步离开了千金台，回到叶家府邸。
在比试之中，相比着其他人，叶楠的消耗不算很大。不过，要想恢复巅峰状态，还是需要几天时间的。
正好选择闭关，还可以躲过一些事情，何乐而不为呢。
在叶楠开始闭关之后，帝都之中风起云涌，山雨欲来！
首先便是三皇子手下的两位玄武境的修士回到了帝都，回到了三皇子府中之后，一直都没有出现。
其次就是玄月宗的修士，在帝都之中各种挑衅各大势力的人，猖狂至极！
在这次比试之中，玄月宗的人可谓是丢尽了，接连被叶楠打败了两人不说，甚至玄武境五重修士出手，都只是平手而已。
最近玄月宗在帝都之中的名誉有些堪忧！
玄月宗的人自然也都不是什么善茬，直接挑衅各大势力的高手，以赵文为首。
赵文是玄武境五重的实力，对上各大势力的长老层次的人物，也不一定会输！还有就是，各大势力的长老都是上了年纪的人，若是输给一个小辈，这张老脸往哪搁？
所以没有一个人愿意应战。
这直接导致了，这几天玄月宗在帝都之中风光无比！
此时的叶楠正在闭关修炼，自然不知道外界发生了什么事情，即便是知道了，叶楠也不一定会出头。
马上就要比试了，况且叶楠也不敢保证自己一定是赵文的对手。
在所有人都认为他们再忍受玄月宗几日，等到比试结束之时他们就会离开的时候，让人惊讶的事情出现了！
玄月宗的人竟然公然拜访三皇子！
在帝都之中的人都知道，三皇子跟叶楠两人可是死敌，互相之间都已经撕破脸了。可细细想来，玄月宗在叶楠的手中受辱，去拜访三皇子的目的，不言而喻。
所有人都静静的关注着这件事，等待着看好戏！
究竟是叶楠这个新秀可以力压两方势力，还是叶楠被两方势力打败！
“我们少爷在闭关，七皇子还是请回吧。”
此时，叶家府邸之外，柳缠风焦急的看着其中，一脸的不耐烦，一旁的小厮则是尴尬的看着柳缠风。
在叶楠回来的时候，便已经告诉了他们，这一个月当中无论是谁过来拜访，一律拒绝！
叶楠已经说过了，小厮也没有什么办法，只能将柳缠风拦在门外。
“他闭的哪门子关，我还不知道！”
柳缠风看了看小厮，无奈的叹了口气，真是一个死心眼，连自己都要拦着。
“最近帝都之中风声听到了吧，若是在不告诉你们少爷，他必死无疑，你信不信！”
“谁必死无疑啊！”
此时，叶家之中突然传出叶楠的声音，声音之中有些愤怒。
柳缠风见到叶楠缓缓的走了出来，眼中带着一抹欣喜。
没有想到叶楠还真的闭关了，这一闭关就是十天时间，叶楠不知道这十天发生了什么，叶楠可知道。
帝都之中的风声越来越紧，无奈之下，柳缠风只能是过来给叶楠报信！
此时的两人静静的坐在阁楼之中，叶楠一脸的淡然，至于是柳缠风则是一脸的焦躁，一股皇帝不急太监急的模样。
“怎么办你倒是给句话啊！”
柳缠风终于受不了叶楠这幅模样了，出言质问道。
叶楠静静的看着柳缠风，倒了一杯茶，放到桌子上，示意柳缠风不必着急。
关于三皇子的事情，叶楠早就已经有了打算，只是没有料到玄月宗的人会跟三皇子搞到一起。
看来当时的比试确实是给他们留下了阴影！
不过，无伤大雅！
即便是三皇子与玄月宗联手又能如何？
叶楠还就不相信了，隐世宗门的弟子敢在大夏国之中公然出手不成！相比着叶楠这条命来说，恐怕玄月宗的面子更加重要！
往最坏的地方想，赵文等人无非就是许诺给三皇子，他们会一通对付叶楠。顶多给与三皇子对付叶楠的计划，或者给与三皇子一些杀人利器。
无非就是这些。
有什么好怕的？
万一他们真的联手对付自己，叶楠也没有什么办法。
“对了，我让我的人打探了一番，最近几日，三哥可能就要对你动手了，至于玄月宗那边有什么动作，暂时打探不到。”
柳缠风看着叶楠无所谓的样子，心一狠，严肃的说道。
希望能用这个消息，让叶楠重视起来。
不过叶楠听到这句话，脸上不仅没有什么紧张的神情，反而是微微一笑，更加的不在乎了！
“那我就等着他们，是生是死，听天由命不就是了。”
“你...你就装的跟个没事人一样吧，等三哥的人来了，你就该手足无措了！”
柳缠风看着满不在乎的模样，直接站了起来，一甩袖袍，怒气冲冲的离开了叶家，头也不回。
叶楠看了看柳缠风的样子，无奈的叹了口气。
这倒真的不是叶楠看不起三皇子等人，或者叶楠真的不在乎，叶楠是没有任何办法！
叶楠在帝都之中要钱没钱要势没势，又能如何？只能坦然接受。

第67章 帝都乱鬼魅生
况且叶楠说的是真的，他真的不在乎三皇子手下的两个区区玄武境修士，凭他们想杀了自己，还是有些难度的。
至于是玄月宗的人，倒是需要好好的纠结一番。
毕竟此时的叶楠根本就没有把握在玄月宗出手之中活下来！
就这样，时间又过去了十天。
这十天之中，虽然帝都处处都有一股山雨欲来风满楼的模样，但是却始终风波不起，平静无比。
这十天时间，柳缠风一次都没有来过叶家。叶楠去往千金台的时候，得到的回复只有一个，柳缠风闭关去了！
对于这几个字，叶楠一个字都不相信！
若是千金台的小厮说，柳缠风去喝酒去了，叶楠倒是会相信，但是柳缠风会闭关修炼？开什么玩笑？
但是叶楠始终是找不到柳缠风！
就在今日，帝都之中终于有了动静！这股动静，却让叶楠心惊不已。
不知道从哪里来的一群高手，进入帝都之后，直接对千金台以及叶家的人与势力出手！
仅仅是一个时辰时间，千金台与叶家辛辛苦苦打拼下来的基业，有一半都已经脱离了他们的控制。
叶家倒是还行，毕竟进入帝都才月余时间，这些东西损失了就损失了，对叶家影响不大。可千金台就不一样了，千金台可是柳缠风的命啊！
这批人行踪诡谲，出手之后直接离开，甚至没有人知道他们究竟是什么人。
叶楠已经是焦头烂额了！
在叶楠对三皇子的势力出手之后，叶家与千金台随即水涨船高，隐隐有成为帝都之中第一大势力的趋势。
现在仅仅是一个时辰，就成了这样！
究竟是谁有这样的势力！
叶楠能够想到的人只有一个，那就是皇帝！
除了皇帝之外，即便是大夏国的四大宗门，都不一定能够这么迅速的将叶家与千金台的势力灭掉。
皇帝究竟为什么这么做？
不说叶家，就说千金台！那可是自己亲儿子的势力，换句话说，那可是皇帝自己的势力，为何要出手？
“必然不是皇帝，难不成是...”
叶楠咬了咬牙，双眼之中满是杀意。
现在叶楠能想到一个会对自己出手，而且有这个实力的，只有一个，玄月宗！
隐世宗门出手，莫说是区区叶家与千金台，即便是大夏国的皇帝都不一定能挡得住吧！
此时的帝都，因为叶家与千金台的缘故，隐隐有一些要混乱的趋势，而三皇子叶楠趁着这个机会，快速的拉拢了一批人。
三皇子还是不死心，想要重建自己的势力。
叶楠听到这些消息，从储物袋之中拿出了一柄宝剑，悠闲的走了出去。
不管玄月宗的人出手究竟是什么目的，无非不就是想要对付自己吗，现在自己就去找三皇子喝喝茶聊聊天，看他们能怎么样！
良久之后，叶楠出现在三皇子的府邸，如同无物一般，直接走了进进去。
府邸的侍卫，根本就不敢拦着叶楠。
叶楠的凶名此时已经传遍了整个大夏国，不想死的还不敢对叶楠出手。
“呦呵，这不是我们大夏国的第一天才叶楠吗，今日怎么有时间来我这里坐坐啊。”
三皇子见到叶楠的瞬间，并没有什么惊讶，反而是笑呵呵的说道。
叶楠看到三皇子的表情的瞬间，就已经确定了，这件事就是玄月宗与三皇子联手干的。
原来他们的目的不是自己的性命，而是自己的势力！
以彼之道，还施彼身。
杀人诛心，好狠的手段！
“今天我来只有一件事，想必三皇子也猜到了吧。”
叶楠并未回答，直接小心的擦拭了一下手中的剑，满不在乎的说道。
三皇子看着叶楠的模样，冷哼一声！
他还没有对叶楠出手，叶楠竟然敢打上门来，分明是没有将他这个皇子放在眼中！
“自然知道，请吧！”
三皇子没有多言，只是摆了摆手。
与此同时，三皇子的身边出现了两位玄武境的修士，朝着叶楠缓缓的走来。
叶楠打眼望去，一人是玄武境一重，一人是玄武境二重，实力倒是没有叶楠想象当中的那么高，只不过叶楠看了看三皇子自信的表情，有些犹豫。
“你觉得这两人是我的对手？”
叶楠嗤笑一声，不屑的说道。
“他们两人是不是你的对手，一会你就知道了。”
三皇子依旧是之前嚣张的模样，自信叶楠这一次强闯府邸，一定会死！
既然三皇子不愿多说，叶楠也没有什么好问的了，既然三皇子对手下之人有自信，那叶楠就一剑一剑的将这股自信，砍成齑粉！
“两位，请了。”
叶楠呵呵一笑，瞬间出手，毫不犹豫。
紫薇七星叹！
在叶楠的操纵下，分身向着四面八方涌去。出手便是杀招，丝毫不给三皇子等人机会！
轰！
一道轰鸣声响起，三皇子的府邸顿时成为了一片废墟，两位玄武境的修士，也气喘吁吁的看着叶楠。
显然，为了抵御叶楠这一招，他们付出了不小的代价。
可就在叶楠准备再度出手的时候，周围出现了几位玄武境的修士，让叶楠吃惊不已！
细细看去，只见这些人正是以赵文为首的玄月宗的人！
怪不得三皇子敢如此自信自己奈何不了他，原来如此啊！
“住手！”
赵文缓缓的走了出来，一笑嗤笑的看着叶楠。
“蛮荒之地果然是蛮荒之地啊，随便从宗门之中拉过来二三十个师弟，你们就抵挡不住，实在是太弱了！”
果然是玄月宗的人！
赵文的话让叶楠双眼之中有些怒火，不过却被叶楠很好的掩饰了下来。
叶楠偏要看看，这三皇子有赵文两个人联手，究竟要做什么！
为了自己？
叶楠可不相信自己有这么大的面子，况且在马上就要开始的比试之上，叶楠很有可能会跟赵文对上。
叶楠不是赵文的对手，这是总所周知的事情。
若是赵文想要找回面子，到时候出手就行了，完全没有必要如此大费周章，又是跟三皇子联手，又是对这些势力出手。

第68章 真正目的
叶楠静静的看着两方人马，知道今天这件事不能达到自己目的了，无奈之下只好将宝器收了回来。
“十天之后的比试之中，你估计很难有命活下来了，好好珍惜这几天时间吧。”
赵文走到叶楠的身边，用仅能两人听到的声音说道。
叶楠呵呵一笑，对此嗤之以鼻。
只要叶楠不想死，区区玄武境想要杀了自己，还是有些难度的。
“那就到时候手底下见真章吧。”
叶楠笑了笑，作势就要离开，不过赵文却迅速拦在了叶楠的身前。
“我记得你跟那个名叫柳缠风的家伙不错，去看看他吧，否则你会后悔一辈子的。”
赵文猖狂的笑着，众人闻言也哈哈大笑了起来。
叶楠下意识的感觉有些不对劲，身影快速的消失在三皇子的府邸之中，朝着千金台的方向狂奔而去。
“多谢诸位了。”
“若非诸位，今日柳某已经葬身于叶楠剑下了。”
三皇子见到叶楠已经离去，站起来对着众人抱了抱拳。
叶楠来到这里之后，仅仅是出了一招。就是这一招，直接将府邸夷为平地，加上逼退两位玄武境修士！
若不是赵文等人及时赶到，还真的不敢保证自己会不会死在叶楠剑下。
“不必客气。”
赵文收起笑意，面色淡然的说道。
“在我们的约定之中，在我们取到想要的东西之前，是不会让任何人杀了你的，除此之外，我们还会尽全力帮助你得到你想要的！”
“只是到时候希望三皇子遵守约定，否则我会让你知道，玄月宗的手段！”
此时的叶楠站在千金台之中，看着面前有进气没出气的柳缠风，紧紧的握住了拳头！
原来如此！
三皇子等人早就想到了，叶楠不好对付，所以他们挑了一个好欺负的，直接对柳缠风动手！
毕竟柳缠风也是三皇子的敌人，三皇子对其出手，也没有什么不正常的。
叶楠仔细的看了看柳缠风的伤势，长舒一口气。
虽然模样颇为凄惨，不过好在经脉并未受损，好好休养一段时间，依旧可以生龙活虎。
“发生了什么？”
叶楠静静的看着柳缠风，想要一个答复。
可谁知道，柳缠风看到叶楠的身影，竟然直接闭上了双眼，什么都不愿意说。
“你不说我也知道！”
叶楠咬了咬牙，双眼之中充满了怒火。
叶楠在进入千金台的时候，已经问过了柳缠风的小厮，对于这件事的前因后果，已经了解的清楚无比了。
在前几日，千金台属下的各大势力，便已经遭受了大大小小的骚扰，不过都是一些凝气期小修士，柳缠风并未在意什么。
可就在今日，这些人突然爆发出更强大的实力，闪击千金台与叶家势力，两股势力不敌，只能是节节败退。
在叶楠动身前往三皇子府邸之前，柳缠风已经去过了。
可当时的三皇子，话不投机，直接对柳缠风出手。
柳缠风虽然已经得到了柳家先祖的传承，不过成长起来还是需要时间的，现在不过是区区一个元婴初期的修士，怎么可能能抵挡住赵文等人！
仅仅是盏茶时间，柳缠风便是满身是血的被扔在千金台门前。
而柳缠风昏迷之前说过的最后一句话，就是说自己闭关去了，不要让叶楠知晓此事！柳缠风知道叶楠的脾气，若是见到自己这幅模样，必然会去给自己报仇的。
现在的叶楠，去了跟送死没有什么区别。
最主要的是，还有一件事柳缠风并未调查清楚，不敢断言。
要知道柳缠风的身后可使有一个神通境的强者保护的，可当时出手的时候，他似乎是被人拖住了，不能及时出手！
能拖住神通境强者，这要什么样的实力！不言而喻。
“别装死了。”
叶楠坐在床边，自言自语的说道。
“我会让这些人付出代价。”
柳缠风闻言依旧是没有说话，也没有睁开双眼，任由叶楠自己的独角戏。
盏茶时间过后，叶楠辗转回到了叶家，同时放出话去，千金台与叶家之人，尽数回到家中闭关修炼，没有命令不得出来！
这一句话，在帝都之中引起了轩然大波。
叶楠这句话，无疑是向着三皇子妥协了！
“还有十天，取你首级！”
叶楠看了看自己仅剩的二十信用点，呵呵一笑。
这二十信用点足以叶楠透支几个小境界的实力，虽然不高，但斩杀赵文已经足够了！至于是其他的，叶楠完全不在乎！
赵文不知道，他在叶楠的心中，已经上了必死的名单。
这十天时间，随着叶楠的命令出现，整个帝都之中大部分势力，都被三皇子控制在了手中，千金台与叶家则是一点消息都没有了。
最近几日，除了千金台与叶家遭到了毒手之外，以二皇子为首的其他皇子的势力，无论大小，皆是被神秘人出手打砸。
尤其是赌斗台，最惨！
现在的赌斗台近乎成为了一片废墟，平日里帝都之中最热到的地方，已经门可罗雀了。
不过最让人奇怪的事情，当属皇城。
按道理说，帝都之中出了这么大的事情，皇帝必然会出言阻止的，可是到现在为止，皇城之中并未传出来任何的消息。
就仿佛是，皇帝并不知道这件事一样。
此时的与柳缠风相视而立，朝着皇城缓慢的走去，柳缠风经过十天的休养，虽还未恢复，不过却已经可以勉强行走了。
“柳七，我会为你报仇的，赵文必死。”
叶楠呵呵一笑，静静的看着柳缠风，自信的说道。
“如果你拿我当兄弟，现在就退出这场比试，跟乾元长老离开大夏国，相信我，这件事不是你能管的！”
柳缠风似乎是知道一些什么，不过却不愿意跟叶楠说，仅仅是说。
“现在这件事已经跟你没有关系了，这是我柳家的劫，只能我柳家的人来挡。”
叶楠闻言嗤笑一声，虽然露出并未说明，不过叶楠已经猜出一个大概了。
还柳家的劫？能不能不拽文！

第69章 比试开启
无非就是皇位二字而已！
两人对视了一眼，并未多说什么，柳缠风直接去了皇帝的身边，至于是叶楠则是静静的等待着比试的开始。
此次叶楠的目的只有一个，那就是杀了赵文。
至于是什么第一，什么冠军，叶楠不在乎！
“叶楠道友，冷静。”
此时牧云走到叶楠的身边，轻轻的拍了拍叶楠的肩膀。
最近帝都之中风起云涌，叶楠与柳缠风站在旋涡的中心，看到柳缠风这个模样，牧云已经猜到了发生了什么事情。
最近帝都之中传言满天飞，想知道叶楠他们之间的事情，并不难。
“赵文可是隐世宗门的弟子，无论是实力还是背景，都不是我们可以相比的。”
牧云见叶楠并没有什么动静，再度开口劝慰道。
牧云生怕叶楠做出来傻事。
在比试台之上杀了赵文，几乎是做不到。比试结束之后，去截杀赵文，则更是与找死无异！
在牧云看来，这口气只能咽下了，等到来日再报仇。
叶楠看了牧云一眼，知道牧云的意思，并未多说什么。
很快，比试开始。
相比着想一次的拖沓，这一次则是更加的快速，各方人马到齐了之后，便直接开始了，一句废话都没有。
第二轮的比试很简单，按照抽签挑选对手。
只是叶楠的运气不是很好，并未抽到赵文，而是一个青云宗的玄武境一重的修士。
叶楠手持长剑缓缓的走了上去，将手中的签子扔到一边，目光灼灼的看着赵文。
“这第一场比试，我青云宗认输了。”
叶楠还未开口说话，青云宗的长老便在众人惊讶的目光之中，直接认输，毫不拖沓。
叶楠感激的看了一眼青云宗的长老。
最近帝都的事情沸沸扬扬的，青云宗长老自然也是有过耳闻。
如今叶楠正是出于暴怒的边缘，他可不想自己的弟子先成为了叶楠的剑下亡魂。
认输也没有什么大不了的，玄武境一重修士，根本就不是叶楠的对手！
“诸位，耽误大家一些时间。”
叶楠冲着众人抱了抱拳，低声说道。
“赵文道友，一个月之前打的不尽兴，不知道今日，在下有无荣幸，能与赵文道友再来一局？”
叶楠丝毫不避讳自己的杀意，众人闻言也都是鸦雀无声，等待着赵文的回答。
赵文正苦于自己第一轮并未抽到叶楠而伤心呢，没有想到叶楠竟然自己送上门来了，赵文自然不会拒绝！
没有过多的语言，赵文直接走了出来，已经表明了自己的态度。
哗！
直到赵文走出来，满场哗然。
在场的人都是聪明人，最近的事情都能猜出来七七八八，不过他们始终没有料到，叶楠竟然会被冲昏头脑，直接挑战赵文。
这一次的比试可不像是上一次那样，这一次搞不好会死人的！
最吃惊的还是柳缠风！
柳缠风想到了叶楠可能会对赵文出手，但是没有想到叶楠竟然上来直接挑战赵文，难不成叶楠真的不明白他们之间的差距吗？
除了柳缠风之外，皇帝与乾元长老也都皱着眉头看着叶楠。
两人的心底同时出现一句话，绝对不能让叶楠死在这里！
叶楠的天赋，死在赵文的手中，可惜了！一会无论发生什么事情，一定要先保住叶楠的性命。
砰！
叶楠并未多言，直接出手，话不投机半句多，有什么好说的。
“来的好！”
赵文哈哈一笑，玄武境五重的气势显露无疑，反手对着叶楠攻去。
叶楠手中的长剑之上笼罩起了一层淡紫色的光芒，耀眼无比，同时赵文的周围出现了六个一模一样的叶楠。
赵文嗤笑一声，都是多早之前的招数了，竟然还拿来献丑？
这一招连三皇子手下的废物都奈何不了，怎么可能能奈何的了自己！
“破！”
赵文轻喝一声，一股如同暴风一般的灵力，从体内涌出，向着四面八方冲去。
叶楠经受不住这样的冲击，在不断的后退，无法稳住自己的身形。
“这就是差距吗？”
长剑插在地上，叶楠双手紧握剑柄，想要抵御这股狂暴的灵力。
叶楠并未直接透支力量，叶楠只想知道，自己与全力爆发的玄武境五重相比，究竟还有多么大的差距！
“系统，透支力量！”
叶楠终于有些坚持不住了，微微一笑，低声说道。
“叮，恭喜宿主消耗二十点信用点，获得玄武境九重修为！”
系统的声音响起，叶楠周身的气势猛然变了，直接松开双手，周围的灵力，已经无法奈何叶楠了。
赵文静静的看着叶楠的变化，嗤笑一声。
早就听闻叶楠有一个提升自己实力的秘术，而今终于使用出来了吗。
不过秘术终究是秘术，算不得什么！
“赵文，你还有什么遗言吗？”
叶楠呵呵一笑，手持长剑静静的向着赵文移动而去，同时将实力压制在玄武境四重！
“遗言还是留给你自己说吧，你以为凭你秘法提升上来的境界，就能杀了我吗？你实在是太天真了！”
赵文嗤笑一声，嘲讽的看着叶楠。
“就跟柳缠风那个废物一样天真！”
赵文话音落下，叶楠周身紫光大盛，直接将叶楠包裹了起来，耀眼无比。
与此同时，叶楠的脚下缓缓的形成了一朵紫色的莲花，徐徐生长。
顷刻之间，莲花花瓣一片片的落下，在天空之中飞舞。
“说完了吗？说完了那就去死吧。”
话音落下，莲花花瓣漫天飞舞，目标直指赵文，赵文已经完全处于莲花花瓣的包围之中了。
叶楠也没有停下来，七个叶楠再度出现，同时叶楠不着痕迹的瞥了一眼玄月宗的长老。
玄武境九重的实力，打败赵文是分分钟的事情，叶楠之所以没有那么做，而是慢慢的跟赵文耗着，是因为叶楠想的可不仅仅是打败赵文而已。
叶楠一旦露出杀心，玄月宗的长老必然会出手。
一个玄武境五重的修士，放在任何一个宗门都是极为宝贵，身为宗门长老，一定不能让他们陨落。

第70章 乾元
玄月宗的长老一旦出手，这件事必然就不了了之了！
玄月宗的长老可是神通境的高手，只要他出手，没有多少人能够拦得住他。
叶楠想的非常简单，自己瞬间将赵文秒杀，让玄月宗的长老想要出手相救，也没有那个时间！
自然解决一切问题。
赵文依旧是叫嚣着，丝毫没有注意到叶楠的杀意已然降临。
“是否能杀了你，这一招之后，就知道了。”
同时叶楠一直压制在玄武境四重的实力，猛然拔高，直接到达玄武境九重巅峰，只不过是瞬间的事情。
众人刚刚发现这一变故，叶楠手中的剑，已经到了赵文的脖子之前。
轰！
赵文下意识的想要躲避，不过玄武境九重的叶楠，岂能让他躲过去这一招。
赵文无奈之下，只能拿出手中的宝器，选择硬抗叶楠这一道。
一击碰撞之后，叶楠充满笑意的站在赵文面前，赵文则是半跪在地上，脖子上有一道浅浅的伤口，在渗着鲜血。
赵文毫不怀疑，刚刚若不是自己反应快了一点，现在自己已经人头落地了。
“不错，有些实力。”
叶楠看着模样有些凄惨的赵文，呵呵一笑，再度攻去。
此时坐在一边的玄月宗长老，一直都在担忧的看着两人，同时在暗中调集这灵力，一旦事情有什么不对，他会直接出手。
轰！
灵气的碰撞声不断传来，叶楠完全是压着赵文打，赵文则是节节败退，不敢还手！
“小子，不用嚣张，我看你秘术提升的境界消失了，你还能怎么办！”
赵文咬着牙后退，同时尽量保存实力。
只要等到叶楠境界重新回到玄武境一重，就是叶楠死亡的时候！赵文绝对不会留手！
“死吧。”
叶楠自然猜出了赵文的心思，呵呵一笑，系统给与的透支时间虽然不多，不过灭了赵文，绰绰有余！
赵文见叶楠动真格的了，快速的后退，想要寻觅一个安全的地方。
不过比试台之上，哪里有安全之地？
“败给一个玄武境一重的小子也太丢人了，我赵文，绝对不会败！”
赵文已经退到了比试台的边缘，退无可退了，只能选择硬抗叶楠这一招！
唰！
叶楠的身影在众人惊讶的目光之中缓缓消失，转瞬之间，叶楠出现在赵文的身后，同时长剑已经贯穿了赵文的胸膛。
叶楠似乎感觉这样赵文死不了，直接将长剑拔了出来，直直的刺入赵文的心脏当中。
与此同时，长剑之上一股能量快速的涌动着，直接从赵文的心脏之中，没入其四肢百骸，狂暴无比！
“小子尔敢！”
就在此时，玄月宗长老一声大吼。
叶楠只看到一双手对着自己冲来，速度越来越快，眨眼之间已经到了叶楠面前。
轰！
叶楠下意识的向着一边躲去，毕竟现在叶楠的实力还残存在体内，躲过神通境强者的攻击，也不算是什么难事。
一击落空，玄月宗长老并未追来，而是抱着赵文的身体，慌乱的寻了一颗丹药，给赵文喂了下去。
叶楠并未杀了赵文，在最后一刻，叶楠感觉杀了赵文有些太便宜他了！
叶楠只是在赵文的身体之中灌入一股狂暴的能量，这股能量只有一个作用，破坏赵文全身的经脉！
以后赵文莫说是修炼了，仅仅是站起来，就绝非易事！
“小子，你竟敢废了我爱徒，我杀了你！”
玄月宗的长老见状，放下赵文，双眼之中充满了杀意，对着叶楠走来。
只是，此人刚刚走了两步，乾元长老直接出现在了其身前。
要知道叶楠可已经答应过他了，以后就加入太虚宗，现在神通境强者一点脸都不要，竟然准备对太虚宗未来弟子出手，这让他如何做的住。
乾元长老呵呵一笑，满意的看了叶楠一眼，自己果然是没有看走眼。叶楠这小子，还真的是潜力无穷，底牌尽出。
“老东西，这可是一场比试，你弟子败了，只能说学艺不精。”
乾元长老丝毫不给玄月宗长老面子，语气嘲讽无比。
“若是死一个人，我等就要出手，那弟子们都不要比了，我们直接出手算了！”
“乾元老狗，赵文可是我宗门之中的核心弟子之一，现在死在这里，我岂能容忍这小子！”
玄月宗长老已经被冲昏了头脑，话音落下，再度对叶楠出手。
“够了，到此为止吧。”
玄月宗长老还未动手，再度被人拦了下来，竟是青云宗长老与皇帝。
此时两人正一脸笑意的看着玄月宗长老，不让其出手。
玄月宗死了一个核心弟子，无论是从哪一方面来看，太虚宗与青云宗都是赚的，况且现在出言阻止，又能博得叶楠的一份好感，何乐而不为呢。
玄月宗当真是认为大夏国之中没有高手了？
大夏国皇帝岂能容忍一个神通境修士，杀了这么有天赋的修士！
“尔等保不住他！”
玄月宗长老看了看三人，愤恨的看了看叶楠，抱着气息奄奄的赵文直接离开了，连后面的比试都不参与了。
其余的三人的视线在叶楠的身上停留了片刻，什么都没有说，便离开了。
乾元此时很头痛！
玄月宗长老的脾气，他是知道的，最后一句话不仅仅是说说而已，他一定会疯狂的报复叶楠。
没有想到左青的事情还未解决，叶楠又得罪了一个神通境强者，倒是一个会惹祸的小子。
玄月宗长老带人离去了之后，比试还要接着进行。
虽然现在也没有什么好比的了。
青云宗一方还剩下两人，一个玄武境二重，一个玄武境六重，大夏国一方两个玄武境一重，况且刚刚叶楠已经经历了一番大战，还将自己的底牌用了！
叶楠找了一个位置坐下来，静静的看了看青云宗一方玄武境六重的修士！
剩下的三个人当中，唯一能够对叶楠造成威胁的就是此人，若是叶楠将此人打败，第一名稳稳的落在手中。
“唉，别想了。”
叶楠叹了口气，闭上了双眼，将这些想法甩出脑海。

第71章 麻烦
不过让叶楠没有想到的是，就在此时，皇帝直接下令说今日的比试结束，剩下的比试一个月之后再进行。
与此同时，皇帝直接将大部分人赶出了皇城，包括三皇子等皇子，仅仅是留下了叶楠与柳缠风两人。
一炷香之后，叶楠看着不断的在面前徘徊的皇帝，终于是忍不住了，叹了口气。
“皇帝陛下，不知有何事？”
叶楠抱了抱拳，低声问道。
皇帝闻言恼怒不已，自己惹出来的事情，竟然还问自己有什么事情？
揣着明白装糊涂！
前几日的时候，皇帝自然也知道，在帝都之中可是遍布着皇帝的眼线。
任何事情都躲不过皇帝的视线。
柳缠风受伤，自己派往那里保护柳缠风的神通境修士，被人拦了下来，这自然不是小事。
玄月宗的弟子打伤大夏国的皇子，必然也要有个交代。
大夏国虽然比不上隐世宗门，不过还是有些实力的，这件事玄月宗别想着不了了之！
本来皇帝的打算，等到这一次的比试之后再说！
皇帝知道，这件事最好的结果，不过也就是玄月宗给与赵文处罚，之后也就这样了。
可没有想到叶楠竟然如此的凶残，竟然在比试之中，以玄武境一重的实力，直接将赵文斩杀于此！
赵文可是玄月宗之中比较有天赋的弟子，现在死在大夏国，大夏国该怎么交代？
即便是柳缠风是皇帝的亲儿子，皇帝都从来没有想到过让赵文以死谢罪！
“我听说你答应了乾元长老，要加入太虚宗了？”
皇帝犹豫了片刻，低声问道。
叶楠点了点头，这并没有什么不好意思承认的，叶楠早晚会离开大夏国的！
“既然这样，那这几日你们便跟着乾元长老走吧，我会摆脱乾元长老也收了风儿的。”
皇帝犹豫了良久，低声说道。
现在皇城之后的局势很棘手，玄月宗必然会疯狂的报复叶楠，甚至会加上柳缠风！
皇帝却做不了什么事情。
皇帝的人一旦是对玄月宗的人出手，必然会被认为是对玄月宗开战，到时候玄月宗的大举进攻大夏国的时候，该怎么办？
皇帝不仅仅只是柳家的皇帝，他还要为大夏国之中千千万万的子民考虑！
现在最好的办法便是将叶楠与柳缠风两人送出去，哪怕是他们等到有自保的时候之后再回来呢。
怎么样都行，就是现在不能在这里待着了！
叶楠闻言，想都不想直接拒绝了这个提议。
现在叶楠的实力虽然强横，但不过是区区玄武境一重，这样的实力，莫说是加入隐世宗门，即便是在大夏国之中，都不敢保证一定可以保住自己的性命。
等去了隐世宗门，有左青，有玄月宗的长老，两人皆是神通境的高手，叶楠岂能活下来。
再者说了，等到了隐世宗门，叶楠人生地不熟的，不知道会得罪多少人。
现在玄月宗的人仅仅是几十个人而已，即便是不借助皇帝的力量，叶楠也勉强可以应付。
毕竟，在帝都之中谁还不认识几个高手了。
多方权衡之下，叶楠选择依旧是留下帝都！
去往隐世宗门是必须要去的，不过至少也需要等到自己神通境之后，再不济也要等到玄武境后期！
在之前，叶楠接受不了。
皇帝看着叶楠的动作，又看了看一副万事以叶楠为首的柳缠风，无奈的叹了口气。
这两个小鬼怎么这么笨呢？
还说不明白了！
“皇帝陛下，这件事你暂时不需要多问了，我等会保住自己的性命的，实在不行，我们会求乾元长老带我们离开帝都的。”
叶楠犹豫了良久，终于决定退一步，低声说道。
“我们再怎么胡闹，也不会拿自己的性命开玩笑的！”
现在不仅仅是叶楠一个人，身边还有一个柳缠风，叶楠不能万事只为了自己着想！
更加重要的是，叶楠脑海之中突然闪过了一段记忆。
正是当时叶楠透支力量的时候看到的记忆碎片，自己一人一剑站在皇城之中，剑指所有修士！
照着这个形势发展下去，这样的事情很有可能会出现！
不过话虽这么说，叶楠却不认为自己会到那种地步！
狼狈离开帝都？
不可能！
良久之后，叶楠与柳缠风两人缓缓的离开了皇城，朝着千金台走去。
皇帝似乎是真的不管两人了一样，在两人离开了之后，直接封闭了皇城，严禁任何人进出。
两人回到了千金台之后，发现这里早已经是围满了人，都是帝都之中各大势力的弟子，为首的正是牧云。
牧云等人离开了之后，并未回到各自的宗门，反而是来到了千金台。
他们也比较担心，叶楠和柳缠风究竟是会发生什么事情，此时见到两人安稳无恙的走了回来，众人皆是长舒了一口气。
“诸位道友，里面请。”
叶楠见状微微一笑，将众人请了进去。
虽然叶楠跟他们的关系并不熟，但是经历了封魔山与这一次的比试的事情，总感觉关系拉近了许多。
也许是一致对外的缘故吧。
“这么说，两位道友是不打算离开大夏国了？”
牧云听着叶楠与柳缠风的谈话，面带疑惑之色。
两人竟然选择不离开此地？
牧云并没有多说什么，只是缓缓的点了点头，抱了抱拳。
“我牧云没有什么本事，不过只要有我在，隐世宗门之人就不要想着带走我大夏国任何一人！”
牧云话音落下，众人的声音也纷纷响起，附和着牧云。
要知道，叶楠的天赋已经是暴露了出来，也得到了不少人的重视，只要叶楠愿意，随时可以成为大夏国之中的风云人物。
现在叶楠遭难，他们不趁着这个机会与叶楠搞好关系，那就太傻了。
叶楠站了起来，抱了抱拳，不管众人的目的是什么，但是这一席话，让叶楠非常的感动！
“诸位，区区隐世宗门而已，只要我不死，他们就别想好过！”
叶楠哈哈一笑，自信的说道。
系统，便是叶楠自信的来源！

第72章 麻烦不断
只要有系统在，叶楠便可以无限的保命，无论敌人是谁，是什么境界！
如果玄月宗的人太过分了，大不了跟他们鱼死网破。
即便是叶楠拼着倾家荡产，也要将玄月宗的所有人的性命，全部留在大夏国之中。
“多谢诸位了。”
叶楠摆了摆了手，小厮便端着几坛酒走了过来，放在众人的面前。
“没什么好招待的，千金台的美酒，宴请各位。”
就在众人推杯换盏之时，一道不和谐的声音，直接打断了这友好的气氛。
“死到临头了，还有心情喝酒，我倒是听佩服你们的。”
众人寻声望去，只见三皇子出现在众人的视线之中，与此同时，三皇子的背后，还有四个玄武境的修士跟着！
原来如此！
三皇子手下之后三名玄武境的高手，已经被叶楠杀了一个，这是帝都之中公认的事情。
现在三皇子带着四个玄武境的高手过来寻衅，只能是说明一个问题，就是三皇子与玄月宗之中的人合作了。
没有想到啊！
之前仅仅是以为，三皇子与玄月宗之间的合作，无非就是玄月宗帮助他重新掌控帝都的各大势力而已。
这件事结合了，就各奔东西了。
不过照着目前的形势来看，三皇子是铁了心要做玄月宗的走狗了！
“三皇子，好巧啊，你也来这里喝酒吗？”
叶楠端起一坛酒，缓缓的站了起来，走到三皇子的身边。
“不过很不幸，你来晚了，这里已经没有还能让你喝的酒了！”
啪！
与此同时，一道酒坛碎裂的声音在众人的耳边响起。
酒瞬间流的满地都是。
此时的叶楠对于三皇子可谓是恨之入骨！
当初，柳缠风手上的主要原因，便是三皇子！
若是没有三皇子的话，柳缠风岂会受到这么严重的伤？
此时仇人相见，那里有什么好脸色。
牧云等人见到叶楠的动作，手直接放在了宝器之上，大有一言不合就要动手的意思。
毕竟三皇子来者不善，他们对三皇子这样的小人，也没有丝毫的好感！
“我来倒不是喝酒的。”
三皇子呵呵一笑，毫不在意的走了进来，随意的选了一个位置坐下来。
“我来只是为了取了你的性命的，仅此而已。”
三皇子话音落下，众人皆是哈哈大笑了起来。
取你性命？仅此而已？
三皇子难道不知道吗，叶楠可是硬扛玄武境五重，并且能够将其诛杀的存在，仅仅是一个三皇子，加上四个玄武境前期修士，想要杀了叶楠？
痴人说梦！
“怎么，诸位道友不信？”
三皇子听到这道小声，也是哈哈大笑了起来，而后满怀杀意的说道。
“据我所知，叶楠的秘法每一次使用之后，便有很长一段时间不能再用，今天叶楠必死无疑！”
三皇子是特意今天过来的。
今日叶楠动用了系统所用的信用点，杀了赵文。三皇子也就趁着这个短暂的机会，想要直接杀了叶楠。
只要叶楠死了，以后自己可以逐步控制帝都所有的势力。
区区一个只爱喝酒的柳缠风，成不了什么风浪。
“既然这样，那边出手吧，还等什么呢？”
此时，长剑已经出现在了叶楠的手中，叶楠静静的看着三皇子等人。
虽然叶楠的信用点已经没有了，但是对付这些人根本就用不上，区区玄武境前期修士而已，还不配自己使用信用点，浪费！
三皇子随意的摆了摆手，身后的四人便走了出来，缓缓的朝着叶楠逼近。
与此同时，牧云带着几个元婴期九重的修士站了起来，朝着他们迎了上去。
比人多，他们可没有怕过。
“三皇子，我想你一定没有想到一件事。”
叶楠看着牧云等人的动作，呵呵一笑，低声说道。
“什么？”
三皇子猛然一惊，疑惑的问道。
“只要牧云等道友拦住你的人一刻，我就能杀了你，他们可挡不住！”
叶楠摸了摸剑身，满不在乎的说道。
叶楠话音落下，三皇子直接站了起来，想要离开千金台，不过为时已晚，叶楠的身影已经出现在了三皇子的面前。
“区区凝气期而已，还敢大言不惭的挑衅玄武境，是谁给你的勇气？”
叶楠呵呵一笑，长剑一扫，三皇子直接倒飞了出去，撞烂了几张桌椅。
四位玄武境修士当中的两位，明显就是三皇子手下的人，见到三皇子被打，一人直接过来阻拦叶楠，另外一人则是站在三皇子的身边，保护三皇子。
叶楠看着面前之人，呵呵一笑。
他们两人联手都抵挡不住自己的进攻，更何况现在仅仅是区区一个人呢？
真的当自己很弱了？
并蒂莲！
叶楠低声呢喃了一句，同时身影快速消失在原地，不见了踪影。
等到叶楠再度出现的时候，并蒂莲已经是困住了一个玄武境的修士，而叶楠的身影正出现在三皇子的面前。
“去！”
叶楠呵呵一笑，左手做了一个剑指，漫天飞舞的花瓣，便直接向着三皇子冲了过去。
玄武境修士见状，直接将宝器横在身前，苦苦的支撑着叶楠的攻击。
“休伤三皇子！”
此时剩下了的两位玄武境的修士，也终于摆脱了牧云等人的控制，快速的朝着叶楠攻来。
叶楠见状，瞬间收起了气势，向着一边退去。
此时四人全部都站在三皇子与叶楠的中间，叶楠静静的与他们对视着。
“我记得玄月宗的实力是很不错的，为什么只让你们几个玄武境前期的家伙来送死，你们宗门之中的高手都死绝了吗？”
叶楠看着四人狼狈的模样，毫不留情的出言嘲讽道。
“胡说，对付你一个狂妄自大的修士，岂能让师兄们动手，我等就足以取你性命！”
一人听闻叶楠的话，直接开口，气愤的说道。
“说吧，你们来这里究竟有什么目的，说出来，说不定我还能放过尔等的性命。”
叶楠收起了长剑，呵呵一笑，静静的看着三皇子等人。
叶楠可不相信他们过来是为了杀了自己的？

第73章 威胁
实在是太水了吧。
不是叶楠看不起三皇子带来的这四个人，主要是他们的实力实在是太低了，针对一下叶楠还勉强可以，但想要杀了叶楠，实在是太勉强了。
根本就不可能做的到。
“倒是聪明！”
三皇子闻言微微一笑，整理了一下衣衫，从四人的背后走了出来。
叶楠静静的看着三皇子的动作，暗道一声猜对了！
“其实我这一次过来，仅仅是奉命行事而已。”
三皇子冷笑一声，低声说道。
“长老让我告诉你，只要他还在大夏国一日，你就不要想着能安生下来，乾元老鬼挡不住他多长时间！”
叶楠闻言哈哈一笑，满不在乎的看着三皇子。
“三皇子，你似乎是没有看清楚你的处境啊，现在还在开口威胁我？”
叶楠冷笑一声，杀意弥漫的说道。
“我看玄月宗的长老可不是想让你过来传话的，而是想让你死啊。”
“你知道在处在劣势的时候，威胁你的对手，会发生什么样的事情吗？”
叶楠笑了笑，毫不客气，直接出手，三皇子等人见状，直接破空而起，远离了千金台。
千金台的房顶都被这些人撞出来一个大洞，呼呼生风。
叶楠见状，收起了长剑，皱起了眉头。
三皇子来千金台这件事，处处透露着诡异！
首先三皇子与玄月宗的长老，无论是那一个都是聪明人，绝对做不出来伸出自己的脸让别人打这样的事情来！
可三皇子偏偏这么做了，而且还口口声声说，这是玄月宗的长老吩咐的！
怎么可能？
其次，现在他们出手应该是在暗处，无论是想要杀了叶楠，亦或是其他，无论是怎么样，绝对不会这么大摇大摆的。
但是，他们也这么做了。
这两个猜测联合到一起，只能说明一个问题，要么三皇子等人已经疯了，开始慌不择路了，另外一个就是，这些人过来仅仅是试探。
有更大的阴谋，在他们的背后。
不过叶楠疑惑的是，他们过来试探什么呢？
叶楠的实力基本上整个帝都之中的人都知道，在今日的比试之后，传播的更加广泛了。
“究竟是想要做什么呢？”
叶楠皱起了眉头，始终是想不明白这件事。
“叶楠道友，不必多想，在下过去看看。”
牧云看着叶楠的样子，大概猜到了叶楠究竟是在想什么事情，没有多言，直接跟在三皇子等人的背后，离去。
转瞬之间便不见了踪影。
叶楠连想开口阻拦的机会都没有。
牧云离开了之后，其他修士也都各自陆陆续续的离开了，回到了各自的宗门。
不过这些人在临走之前，全部都说了，只要是叶楠有难，无论他们在那里，都一定会过来帮助叶楠。
仅仅是一句话，让叶楠感动不已。
一个时辰之后，叶楠终于是将所有人都送走了，牧云也在此刻回来了。
“叶楠道友，这一次事情似乎是有些不妙了。”
牧云眉头紧皱的看着叶楠，压低声音说道。
原来，牧云一直跟着三皇子等人进入了一家客栈之中。
三皇子的府邸被叶楠摧毁了之后，正在重建，自然不可能住人了，所以这些人全都聚集在帝都的一家客栈之中。
而且牧云此行发现了一个大秘密！
他们本来以为，玄月宗的人只有二三十个人而已，即便是强也强不到什么地方去，毕竟大夏国也有不少的高数。
但是现在，牧云竟然看到，聚集在客栈之中的玄月宗的人，竟然是足足有上百人！
修为最低的也都是元婴期初期，玄武境的高手，至少有二十个！
这样的实力，放在大夏国之中，无论是对那一个势力出手，都是横推，完全不会耗费任何的力气。
叶楠闻言皱了皱眉头，终于是想明白了三皇子今日此行的目的！
他并不是过来试探自己的，而是牧云等人！
三皇子想要的绝对不仅仅是叶楠一个人的性命，三皇子想要的是，整个大夏国年青一代的所有高手，就此覆灭！
端的是狠辣无比。
这一次三皇子来到千金台，恐怕就是为了看看，这些人之中究竟是有多少跟叶楠相熟的。
与叶楠认识的，直接一个不留，不跟叶楠有联系的，则是可以试探着拉到自己的门下！
叶楠将自己的猜测告诉了牧云，牧云瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
三皇子竟然敢如此的大胆？
难道三皇子就不怕动摇了大夏国的根基吗？
他们可都是大夏国各大顶尖势力的最有天赋的弟子，虽然实力不算最强，不过却是各个势力的门面。
若是他们全部都死在帝都之中，他们背后的势力会有什么样的反应，叶楠用脚后跟想都能想得到。
“总之，你先去告诉其他人，最近一定要注意安全，实在不行的话，你们先离开帝都这一片是非之地也行，这件事本就与你们无关。”
叶楠犹豫了良久，压低声音说道。
牧云闻言并未答话，只是怔怔的走出了千金台，显然还沉浸在刚刚叶楠所说的话之中。
叶楠看着牧云的状态，无奈的叹了口气。
事到如今，只能是走一步看一步了。
不过就在牧云离开之后不久，乾元长老竟然是浑身酒气的走进了千金台，乾元长老气息有些凌乱，显然是刚刚跟人交过手。
“乾元长老。”
叶楠与柳缠风两人同时抱拳，轻声说道。
“那老东西端的是无耻至极！”
乾元长老猛灌了一口酒，嗤笑一声。
“打不过我就跑，现在竟然跑的没影了，不要脸！”
乾元长老说的自然是玄月宗的长老，叶楠没有想到他竟然与玄月宗的长老动手了。
为的正是自己！
“多谢乾元长老仗义出手了。”
叶楠笑了笑，对乾元长老行了一礼，低声说道。
“不必感谢，这是我应该做的。”
乾元长老哈哈一笑，紧接着说道。
“同时，既然你还不愿离开大夏国，我便在太虚宗叫了几个弟子过来，给你助助威。”

第74章 打探
太虚宗的弟子？
助威？
叶楠皱了皱眉头，不知道乾元长老这是什么意思。
要知道太虚宗的人一旦参与了这件事，那就不仅仅是叶楠与玄月宗之间的个人仇恨了，直接会上升到太虚宗与玄月宗之间的仇恨。
这些难不成乾元长老没有想过不成？
隐世宗门之间的关系，一般都是无论背地里怎么龌龊，但是在明面上必须要好的跟兄弟一样！
因为一旦撕破最后一层窗户纸，等待着两个宗门的就是大战，甚至会生灵涂炭。
乾元长老看了看叶楠的表情，便知道叶楠在想什么了，无奈的笑了笑。
“我们太虚宗与玄月宗的关系有些微妙，这些事情等你加入了太虚宗以后，自然而然会知道的，现在没有必要想这么多。”
乾元长老再度灌了一口酒，呵呵一笑。
“现在你只需要知道一件事就行，就是我们即便是对玄月宗出手，玄月宗也不能做什么，这就行了。”
叶楠微微点了点头，同时对着乾元长老抱了抱拳。
毕竟乾元长老为了自己都与玄月宗的长老面对面碰撞了，而且还找了太虚宗的弟子为自己助阵！
这样的恩情，叶楠不能不感谢。
“乾元长老，你可知道为何玄月宗的人会大批的聚集在大夏国之中？”
叶楠犹豫了片刻，低声问道。
“我叶楠自问，我何德何能，能让这么多玄武境的高手对我出手呢？”
这是叶楠想不通的地方，就是不知道三皇子与玄月宗究竟是想要在大夏国之中得到什么东西？
乾元长老之前说了，他跟玄月宗是老对手，说不定会知道这件事。
谁知道乾元长老听了这句话之后，直接摇了摇头，并没有答复。
这件事乾元长老倒是知道，不过仅仅是一个根据传闻所得来的推测而已，算不得真，一旦说出去，风波可就大了。
乾元长老也在盯着玄月宗的人，想要看看他们究竟是要做什么事情。
“若你们真的想知道这件事的话，不应该问我，老头子对你们大夏国并不了解，你应该去问大夏国的皇帝！”
乾元长老犹豫了良久，终于是开口解释了一番。
“你们应该很容易就能得到皇帝的消息吧。”
乾元长老说的倒是真的，叶楠与柳缠风倒是可以得到皇帝口中的消息，只不过叶楠有些想不通，这个跟皇帝有什么干系？
玄月宗难不成是为了皇位？
不可能啊！
即便是三皇子得到了皇位，当玄月宗的走狗，玄月宗的人也不一定能够看得上，之前玄月宗的人不一直在说大夏国是蛮荒之地吗？
宝物！
叶楠的脑海之中下意识的出现两个字。
除了地位，那就只剩下宝物了。
一个被称作蛮荒之地的地方，会有什么宝物？
玄月宗足足派出二十多位玄武境修士，近百位元婴期修士，这样的实力覆灭一个小国家都绰绰有余了，可不像是奔着宝物来的。
“柳七，我们两个分头行事。”
叶楠犹豫了片刻，低声说道。
“你去皇城问问乾元长老所说的事情，我去玄月宗落脚的客栈附近调查一番。”
话音落下，叶楠直接离开了千金台，不给柳缠风开口的机会。
柳缠风无奈之下，只能是无奈的摇了摇头，收起了欲言又止的样子。
柳缠风没有丝毫的停留，直接朝着皇城急速赶去，现在时间就是生命，不过在皇城城墙之下的时候，柳缠风遇见了难题。
“你看好了，我可是柳缠风，我是七皇子！”
柳缠风焦急的看着侍卫，急躁的说道。
“七皇子，我当然知道是您了。”
侍卫半跪在地上，虽然恭敬无比，不过一步都不肯退让。
“不过皇帝陛下吩咐了，最近一段时间任何人都不得进入皇城，尤其是您和叶楠两人，必须要拦在外面！”
柳缠风听闻侍卫的话，索性也不跟他扯其他的了，骑上马，身影快速的消失在了皇城附近。
此时的叶楠，正在易家客栈门前十余丈处，一家茶棚之中，静静的盯着其中。
客栈之中来来往往的人，皆是身着玄月宗的标志性的道袍，一眼就能认出来，不过现在客栈之中的气氛有些凝重。
叶楠也并没有发现三皇子或者是玄月宗长老的踪迹。
不过有一点叶楠已经确定了，之前牧云说的的确是对的。
仅仅是玄月宗暴露在外面的势力，就远远不是叶楠可以应付的了！
叶楠放下手中的茶碗，缓缓的向着客栈的后面绕过去。
富贵险中求，要想知道玄月宗究竟是有什么秘密，必须要承担同等的代价才对。
不过此时时间还尚早不适合出手，等到夜幕降临的时候，才是叶楠的主场！
在这一段时间之中，叶楠清楚的看到，每一炷香的时间，便会有一队玄月宗的弟子离开客栈，不知道去往什么地方，大约半个时辰之后，才会回来。
一行人少则两三个，多则十余人。
不过无论是人多人少，队伍之中至少会有一个玄武境的修士坐镇。
“这是要做什么？”
良久之后，夜幕降临，叶楠缓缓的去处一套夜行衣穿上，纵身一跃，直接落在了客栈的屋顶之上。
叶楠敛去体内所有的气息，静静的趴在屋顶之上，与周围融为一体。
要知道玄月宗之中可有神通境的强者坐镇，若是被他发现了，自己岂会有命活着？
叶楠断断续续的移动着，想要谈听出一些重要的信息，不过经过了一个时辰之后，除了看到几个人正在打坐修炼之外，再也没有发现其他的了。
三皇子等人的踪迹，更是找不到。
就在叶楠将要离开的时候，道道喝声出现在叶楠的双耳之中，一个个的火把出现在客栈的后院之中。
其中，玄月宗的长老以及三皇子等人都在。
细细看去，粗略估计有二十多人，正是玄月宗之中所有的玄武境的高手。
“乾元长老说得对！看来还真的有秘密！”
叶楠看着众人的模样，将自己隐于黑暗之中，低声呢喃道。

第75章 秘密
叶楠气息压制的很好，加上叶楠一直都在房顶之上，并未有人发现叶楠的身影。
“三皇子，请。”
玄月宗长老笑了一声，对着三皇子说道。
三皇子则是一脸恭敬的走了出来，对着众人抱了抱拳，行了一礼。
“诸位玄月宗的道友，想必已经知道在下的身份了。”
三皇子微微一笑，对着众人说道。
“你们只需要帮助了灭了叶楠等人，再帮我得到皇帝的位置，你们想要的东西，我自然会双手奉上。”
叶楠闻言点了点头，果然如此。
三皇子的确是与玄月宗的达成了什么交易。
玄月宗的众人闻言并没有什么表情，反而是一脸淡漠的看着三皇子，甚至还有嗤笑声响起，根本就没有将三皇子放在眼中。
三皇子额头之上青筋暴起，双拳紧握，恼怒不已。
顷刻之后，三皇子便冷静了下来，长舒了一口气，将怒火压制了下去。
“诸位，你们要的东西，事关我大夏国的国运，其存放的位置，即便是在大夏国之中，知道的也不超过一手之数。”
三皇子呵呵一笑，自信的说道。
“知道这件事，并且会与你们合作的人，只有我一个！”
三皇子话音落下，依旧是没有改变众人的想法，嗤笑声不断。
在他们看来，用一个宝物换取一个皇位是多么愚蠢的事情，也许这就是隐世宗门的修士与普通修士之间的差别。
此时叶楠的内心已经起了惊天大浪.
三皇子所谓的东西是什么？
能够事关大夏国国运的东西，整个大夏国之中知道的人也不超过一手之数。究竟是什么东西？
叶楠丝毫不怀疑三皇子说的话的真实性，只有这样的宝物，才能让玄月宗这样子的宗门选择跟他们合作。
“关于叶楠的事情，你不必说，我们自然会做的。”
玄月宗长老犹豫了片刻，低声说道。
“至于是你想做皇帝的事情，这件事还需要从长计议，毕竟你大夏国之中神通境的强者也不少。”
“仅仅是靠着这些玄武境的弟子，想要在大夏国之中占据优势还可以，不过若是说稳拿皇帝之位，我不敢保证。”
三皇子点了点头，笑了笑。
有这一句话就已经够了！
只要三皇子能够建立足够大的优势，还怕最后的皇帝之位落在别人的手中吗？
如今玄月宗在背后支持三皇子，本身就是一个巨大的优势。
“既然如此，三皇子可否先告知东西在何处？”
良久之后，玄月宗长老呵呵一笑，满不在乎的说道。
三皇子闻言哈哈大笑，不屑的说道。
“告诉你们也无妨，东西就在封魔山之中，必须要用我柳家最精纯的血脉才能找到此物，即便是我告诉了你们，没有柳家之人的帮助，你们也找不到什么！”
紧接着，玄月宗长老等人便开始谈论封魔山的问题，将三皇子晾在了一边。
三皇子也不在乎，既然敢告诉他们，三皇子就有足够的自信，他们没有自己的指印是无法找到此物的。
叶楠静静的趴在房顶之上，缓缓的向下移动，直到身影彻底的消失在客栈之中。
离开了客栈之后，叶楠快速的回到了千金台之中。
叶楠现在急需要知道三皇子空中之物究竟是什么东西，柳缠风去往皇城，现在差不多是时候回来了吧。
等到叶楠回到了千金台，柳缠风早已经坐在千金台之中等候了，其中乾元长老也在此处，并未离开。
“什么！你说现在皇帝把皇城封锁了，即便是你七皇子都无法进入其中？”
叶楠听闻柳缠风的话，直接大叫着站了起来，不可置信的说道。
现在叶楠就等着柳缠风的消息，确认自己手中消息的真实性呢，没有想到柳缠风根本就没有得到什么消息。
“叶楠，你是不是在客栈之中查到了什么东西？”
柳缠风看着叶楠的模样，皱了皱眉头。
无论发生什么事情，叶楠很少会如此的激动，即便是当初的叶楠被玄武境的修士追杀，也淡然无比。
客栈之中究竟是有什么消息，能让叶楠如此的失态。
叶楠将自己听到的东西完完整整的告诉了柳缠风，同时期待着三皇子所说的一手之数的人之中，包括柳缠风。
不过柳缠风闻言露出了沉思之色，不住的摇头。
这件事实在是太陌生了，在记忆之中根本就没有。
“我想起来了！”
盏茶之后，柳缠风猛然站了起来，一脸惊恐的看着叶楠。
“当年我小的时候，父皇喜欢给我们兄弟几人讲故事，我似乎听到过几句！”
“大夏国之中的确是有一件宝物，柳家先祖留下了的东西，它在镇压着大夏国的国运，以及保护着柳家的子孙后代。”
“我记得父皇好像说过那是龙口宝剑，至于是其他的，我就不知道了。”
也能看着柳缠风的样子，点了点头。
这么多消息，已经足够多了。
三人之中唯一算是比较淡然的人，便是乾元长老了，乾元长老似乎是早就知道这件事一样，对此漠不关心。
叶楠也没有兴趣管乾元长老究竟是知道还是不知道了，只是静静的在心中推算着。
一柄龙口宝剑！
一般的宝器必然是无法吸引他们的目光，即便是地阶宝器，也不例外，毕竟大夏国之中地阶宝器有好几柄！
可地阶宝器之上...
莫不是大夏国之中有天阶宝器？
叶楠被自己的想法吓了一跳，要知道大夏国近千年的记载当中，从未出现过天阶宝器！大夏国之中怎么可能会有这样的神物。
封魔山？
叶楠突然想到了三皇子提起的封魔山，若是在封魔山之中，倒是有那么一点点的可能性。
毕竟，封魔山之中埋葬者柳家的先祖，千年之前的先祖。
谁敢保证柳家的先祖，曾经没有拥有过天阶宝器呢？
“不管是什么东西，反正这东西绝对不能让玄月宗的人得到。”
叶楠没有丝毫犹豫，直接说道。
镇压国运的东西若是被玄月宗的人带走了，那岂不是整个大夏国以后会真的变成一个荒芜之地。

第76章 关于功法
不管怎么说，现在不管是宝器的事情还是危险，都是源自于玄月宗，只要解决了他们，所有危机自然不攻自破。
叶楠还就不信了，如今玄月宗都盯上了大夏国的镇压国运的东西，皇帝依旧是毫无动作！
“柳七，你有没有什么办法得到皇帝的态度？”
皇帝的态度，对于现在的局势来说很重要！
现在只不过算是三皇子联手玄月宗对付自己的敌人，也就是叶楠等人，拿一些报酬也是应该的事情。
这样的话，即便是他们将镇压国运的东西拿走了，任何人也说不得什么。
不过皇帝若是表态了的话，那就是玄月宗想要强抢大夏国的宝物，性质直接不一样了！
等到那个时候，即便是玄月宗，也不可能能够轻易的离开大夏国。
柳缠风摇了摇头，倒不是不愿意，只是没办法。
皇城现在连自己都进不去，该怎么去问？
潜入皇城吗？
不是柳缠风看不起别人，即便是神通境的强者想要潜入皇城，也根本没有丝毫机会！
皇城可是大夏国的重中之重，传闻有四位神龙见首不见尾的神通境强者坐镇皇城，没有人敢在皇城造次。
即便是柳缠风身为皇子，若是强闯皇城，他们也不会手下留情！
“你们这几日应该尽量保住自己的性命。”
良久之后，许久不开口的乾元长老乐呵呵的看着两人。
叶楠猛然拍了拍额头！
玄月宗的人即便是想要出手，也必然是先对叶楠他们出手，考虑这么多没用的干嘛！
“那个老狗我可以帮你们挡着，但是其他人我就没有办法了。”
“最多几日的时间，你太虚宗的师兄师姐就会来到这里，到时候让他们帮你！”
乾元长老见叶楠已经明白了过来，微微一笑。
孺子可教也。
玄月宗虽强，不过却是跟大夏国相比。
一个国家的实力，自然是不可能与隐世宗门相抗衡。
不过隐世宗门对上隐世宗门那就不一样了，哪怕乾元长老说过太虚宗相比着其他宗门比较弱。
玄月宗也没有派遣过来多少的高手，抵挡一二还是可以做到的。
时间就这么悄然过去了三天！
三天之中，虽然帝都之中一直都是一股山雨欲来风满楼的样子，不过始终是平静无比，没有任何的战斗发生。
千金台与叶家的人都尽数回来了，叶楠严令，不准任何人出手。
三皇子等人虽然强大，不过却没有胆子直接将叶家与千金台夷为平地，倒是安稳了几天时间，没有动手。
现在，整个帝都之中的大半势力，都已经是投靠三皇子了。
无论是二皇子、柳缠风亦或是叶楠控制的势力，尽数落在三皇子的手中，其他的一些中立势力比较弱，三皇子也没有管他们。
这些势力积弱，无法改变局势，不必理会。
此时的叶楠跟在乾元长老的身后，盘膝修炼。柳缠风则是不见了踪影。
神通境强者教给他们修炼的事宜，这样的机会可不多见，不能放过。
这三日时间，两人一直都是在修炼之中度过的。
叶楠的境界已经到了玄武境一重巅峰，差一步可以突破，至于是柳缠风，因为有伤在身的缘故，实力倒是没有任何的变化。
“叶楠，我问你，你对你自己有何想法？”
乾元长老抚了抚胡须，面带疑惑的看着叶楠。
通过这几日的接触，乾元长老发现了一个很大的问题，也就是叶楠的弱点。
“乾元长老，此话何意？”
叶楠皱了皱眉头，并不明白乾元长老的意思。
“我观你实力非比寻常，又有越阶作战的实力，还有提升实力的秘法，不过却没有一个适合你的功法，不知是何缘故？”
乾元长老叹了口气，期待的等着叶楠的回答。
叶楠尴尬的挠了挠头，不知道该怎么回答。
叶楠之前倒是有一个功法，只不过随着叶楠实力的提高，这些功法已经无法满足叶楠了。
本打算在帝都之中寻找一切功法的，不过那些东西叶楠都看不上眼。
修炼了还不如不修炼。
系统倒是可以兑换未来的功法使用，只不过，叶楠的信用点全部都用在提升实力上面了，叶楠一直都处在险境之中，不敢先用信用点兑换功法。
这么拖延下来，导致如今叶楠还没有一个适合自己的功法。
“功法的事情先不着急，等解决完三皇子与玄月宗之后，我自然会为自己找一部量身定做的功法。”
叶楠尴尬的笑了笑，没有过多的解释什么。
透支未来的功法，可是未来的叶楠修炼的功法，必然是量身定做的。
不过这让叶楠如何解释？
总不能将系统的事情说出来吧。
“既然你有打算，那就算了。”
乾元长老皱了皱眉头，不知道叶楠哪来的自信可以自己找到一部量身定做的功法，不过也没有多问什么，只是点了点头。
有功法就行！
关于功法的事情，叶楠有自己的打算！
功法不同于力量，透支来的力量，用一段时间就消失不见了，一次性的东西！功法可不一样，功法是终身性的东西。
叶楠的打算，至少也要搞个几百信用点，搞一个未来自己不错的功法用着！
只不过从叶楠得到系统到现在为止，信用点就没有上过一百点。
若是叶楠将自己身上的所有东西都兑换了，估计能有个一百多点，其中有一百点还是因为柳缠风送给自己的地阶宝器。
穷啊！
叶楠露出了一个比哭还要难看的笑容，感叹着自己的贫困。
前几日比试的时候，若是自己能够将赵文的储物袋顺回来，估计也能兑换上百信用点。
不过叶楠真的无法在暴怒的玄月宗的长老面前，取得赵文的储物袋。
太难了！
赌斗台已经没了，那百胜的地阶宝器一说，自然也就没了。
比试之上倒是有一个丰厚的奖励，但是拿到这奖励要先打败一个玄武境六重的修士，比登天还难。
至于是其他的方法，零零星星的信用点，还不够浪费时间的呢。

第77章 纷至沓来
越想系统可以得到的东西，叶楠越觉得自己是一个穷人。
“若是有什么需要，可以来找我，毕竟以后你会是太虚宗的弟子，我是太虚宗的长老。”
乾元长老静静的看着叶楠，满不在乎的说道。
叶楠点了点头，并未开口。
乾元长老已经为自己做的够多了，叶楠不想在麻烦乾元长老。
再者说了，系统就是一个无底洞，恐怕把整个太虚宗的一砖一瓦全部兑换了，系统都来之不拒。
就在当天黄昏，叶楠与柳缠风结束了今日的修炼，千金台之外进来了一批人，皆是身着乾元长老一样的道袍。
太虚宗的弟子，到了！
太虚宗的弟子倒是不多，只不过十余人，不过却胜在实力不错，都是玄武境的高手，其中还有一个中年男子是神通境的高手。
“师傅！”
众人到了千金台之后，直接抱拳弯腰，恭恭敬敬的说道。
“免礼。”
乾元长老见到这十余人，笑呵呵的说道。
“来来来，这是我这一次为你们收的师弟，叶楠。”
“你们来这里，就是要帮助他。”
叶楠闻言大吃一惊！
这是十余个人，年龄最小的估计也就二十多岁，可年纪最大的一个胡子都是花白的了！他们竟然都是乾元长老的徒弟？
佩服！
叶楠心中只有两个字。
“诸位，在下叶楠。”
纠结了许久之后，叶楠一句师兄依旧是叫不出口，尴尬的笑了笑。
众人都是饶有兴致的看着自己这个小师弟。
乾元长老传回太虚宗的消息，只是大夏国之中有一件棘手的事情，需要他们过来解决，应该会与玄月宗的高手对上。
其他的事情，一概不知！
这些人日夜兼程来到了大夏国找到了乾元长老，却被告知多了一个师弟，他们来这里也是为了帮助这个师弟？
扯什么犊子？
看叶楠的实力与年龄，倒是有资格做师傅的弟子，不过他们依旧是想不明白，乾元长老如此大费周章的意义。
乾元长老看着众人的表情，无奈的叹了口气，给众人介绍了一下叶楠的身份。
盏茶时间之后，众人看向叶楠的目光已经变了！
紫薇圣体，十八岁玄武境一重，杀了玄武境五重的赵文！
对于太虚宗的人来说，赵文这个名字可是相当的熟悉，每一次隐世宗门交流会的时候，赵文总是能够踩太虚宗的弟子一脚！
如今赵文死了！
死在一个还未入门的小师弟的手上！
这让他们如何敢相信？
“现在主要是玄月宗的问题。”
乾元长老纠结了片刻，对着众人严肃的说道。
“在大夏国这一段时间，你们都要听叶楠的，小心形势，绝对不能挑起大夏国与隐世宗门之间的战争。”
乾元长老话音落下，众人虽然很不情愿，不过依旧都是点了点头。
凭什么他们要听一个还未入门的小弟的！
这是什么道理。
叶楠并不知道乾元长老对这些人说了什么，不过叶楠从他们的目光之中看到了不服气，怒意满满。
不过叶楠不在乎这些，不仅如此，心底还有一些兴奋。
叶楠没有想到乾元长老这么靠谱。
现在不仅有十余个玄武境的高手为自己助阵，还有乾元长老与他的神通境强者的弟子，这一下叶楠更加有把握了。
玄月宗，授首吧！
叶楠双眼一凝，呢喃一句。
“诸位道友，多谢了。”
乾元长老吩咐完毕之后，便自顾喝酒去了，叶楠则是抱了抱拳，对着众人说道。
不管是出于什么原因，人家不远万里来到大夏国帮助自己，足以当得起这一生谢。
“不必。”
其中较为年长的人走了出来，正是那神通境的高手。
话音落下，其余人各自寻找位置休息去了，而此人则是朝着叶楠走了过来。
对于乾元长老所说的，他也非常的好奇。
“叶楠小师弟，在下名为方云，是乾元师傅门下大弟子，也是你们的大师兄。”
方云走了过来，一脸淡然的说道。
叶楠点了点头，微微一笑。
方云的实力，叶楠已经走了一个大概的了解，至少也要是神通境后期！
看来乾元长老的实力还是不错的，都能培养出来这么强悍的弟子出来了。
“方云...道友，在下叶楠。”
叶楠犹豫了片刻，抱了抱拳。
方云摆了摆手，并未在乎叶楠的称呼如何，刚刚乾元长老已经跟他详细的说过关于叶楠的事情了。
现在不叫师兄没什么关系，以后叶楠总归是要成为他的师弟的。
“叶楠小师弟，不知道需要我们做什么？”
方云自信的看着叶楠，胸有成竹的说道。
“即便是玄月宗的长老，我也能与他过几招。”
叶楠摇了摇头，无奈的叹了口气。
虽然乾元长老已经有过交代了，让这些人听自己的，不过叶楠岂会吩咐他们？、
自己不过是区区玄武境一重，而且并未加入太虚宗，何德何能，能够指挥他们？
再者说了，叶楠根本就没有对三皇子与玄月宗出手的打算，而是准备等待他们率先出手。
现在叶楠跟三皇子两人，对对方的势力都不算是知根知底，仅仅是一个浅显的了解而已，谁先动手谁倒霉！
这是必然的。
叶楠更加不怕三皇子不对自己动手，三皇子睚眦必报的性格，不允许他对叶楠视而不见！
“我们只需要好好休息，以后的事情，走一步看一步吧。”
“现在这种情况，见招拆招才是最稳妥的。”
叶楠微微一下，站了起来，寻找柳缠风去了。
今日不仅仅是太虚宗的人到来了，叶楠也听到了一个另外的好消息，皇城已经解除了封锁！
叶楠早已经让叶楠前往皇城打探消息去了，算算时间，现在差不多该回来了。
叶楠预料的没错，叶楠刚刚走到千金台的门前，柳缠风刚好从马上下来，面带微笑，显然是听到了极好的消息。
两人着急忙慌的回到了千金台之中，乾元长老也饶有兴致的看着两人，想要知道柳缠风究竟是得到了什么消息。

第78章 置之死地而后生
柳缠风看了看千金台之中多了这么多人，大吃一惊，不过看着他们穿着太虚宗的道袍之后，柳缠风也没有多问。
“柳七，说说，皇帝究竟是一个什么态度。”
叶楠焦急的看着柳缠风，急躁的问道。
柳缠风自信的笑了笑，自己在皇城之中得到的消息，叶楠等人必然是想不到！
开封魔山？
仅仅是四个字，便让叶楠惊骇不已。
封魔山千年以来，柳家都是派遣重兵把守，虽然每隔一段时间，便有不少的人可以进去。不过开启封魔山，从来没有过。
乾元长老闻言呵呵一笑，拿着酒坛自顾解释了一番。
这个结果在情理之中，不过却在意料之外。
置之死地而后生，大夏皇帝也是一个狠人！
大夏国的镇压国运的消息已经泄露出去了，即便是这一次能够挡住玄月宗的这一批修士又能如何？
只要东西还在大夏国，那便会有源源不断的人侵犯大夏国！
这是毋庸置疑的事情。
开启封魔山就不一样了，大夏国第一险地的名头不是盖的！
不就是想要东西吗，自己进去拿，至于进入封魔山之后，是生是死，就不关大夏国的事情了。
同时皇帝做出这个决定，更大部分是因为柳缠风！
柳缠风已经得到了柳家先祖的传承，说明已经得到了柳家先祖的认可。那东西可是千年之前柳家先祖的东西，既然柳缠风得到了认可，那柳缠风得到这东西的几率，会不会比其他人更大？
叶楠闻言点了点头，这个解释挺合理的。
不过叶楠总感觉哪个地方有些不太对劲。
毕竟，这东西镇压着大夏国的国运，难道皇帝就一点也不担心这东西会被其他人得到。
对了！
叶楠脑海之中灵光一闪，终于意识到了自己忽略了一个问题。
在上一次进入封魔山的时候，那些枯骨为了复活玄阳子，将整个封魔山之中的高阶魔兽屠戮殆尽，现在的封魔山已经远远没有之前危险了！
现在又开启了封魔山，皇帝这算是自暴自弃了吗？
“叶楠，最近我们收拾收拾，准备进入封魔山。”
柳缠风自信的笑了笑，剑指封魔山。
叶楠点了点头，封魔山是一定要去的，不过在此之前，必须要解决玄月宗的威胁。
就在当日，封魔山周围的数十万守卫全部撤回了皇城，动静之大，甚至震动了整个大夏国所有子民。
守卫撤回之后，有一些胆子大的修士，进入封魔山之中打探了一下消息，发现这里的确是空无一人了！
消息传来，帝都所有修士沸腾了。
封魔山一个机缘遍地的地方，奈何皇室一直紧紧把控着，现在终于有机会光明正大的进入封魔山了。
一时间，帝都之中所有觉得自己有实力的修士，一时间全部都涌入了封魔山，寻宝去了。
此时的叶楠与柳缠风两人正紧张的对视着。
“照我说，直接出手便好！”
柳缠风揉了揉额头，冲动的说道。
在怎么对付玄月宗上面，叶楠与柳缠风产生了冲突。
柳缠风看到乾元长老以及他的徒弟们的实力，直接下了决定，直接对玄月宗的人出手！
乾元长老加上他的大弟子，两个神通境修士，自己再找皇帝借一个神通境的高手。
三位神通境的修士，足以让他们悄无声息的灭了所有玄月宗的人！
“你别那么冲动，凡事都是有后果的，照着你那么做，估计我们最后会死的很惨。”
叶楠无奈的叹了口气，凡事都不是看到的那么简单的。
诚然，柳缠风的主意很好，看似也没有什么破绽。
可不要忽略了，玄月宗可是隐世宗门！
隐世宗门一百多弟子全部殒于大夏国之中，玄月宗的人难道不会派人过来调查吗？
若是知道太虚宗与大夏国联手将他们全部杀了，岂不是要出乱子。
现在叶楠与大夏国的皇帝想的一样，用一个极为合理的理由将他们葬身于大夏国之中，至少他们没有后续的理由对自己出手！
这才是最重要的事情。
“这也不行，那也不行，你说该怎么办？”
柳缠风气急了，火冒三丈，气愤的问道。
叶楠摆了摆手，示意柳缠风不必着急，他们有的是时间跟他们玩！
三皇子与玄月宗到现在都没有丝毫的动静，派过去盯着他们的太虚宗高手，也没有什么消息传来，让叶楠有些担忧。
“我们再等三天时间，若是三皇子与玄月宗还没有什么动静，我们就进入封魔山。”
叶楠咬了咬牙，算是给柳缠风吃了一颗定心丸。
不过等到第二天的时候，太虚宗的弟子终于回来了，带来了一个极为恐怖的消息。
客栈已经人去楼空了！
本来这名弟子为了怕被发现，一直都在客栈之外盯着他们，可一天一夜的时间过去了，始终未见玄月宗的弟子。感觉有些不太对劲，所以他就冒险进去看了看。
谁知道，此时客栈之中已经没人了！
无论是三皇子的人还是玄月宗的人，全部都消失不见了！
“上当了。”
叶楠拍了拍额头，猛然反应了过来。
三皇子估计早就料到叶楠会盯着他，所以将计就计，拖着叶楠几天时间，他们率先进入封魔山之中。
幸好发现的早，否则后果难以想象。
叶楠始终没有预料到，当时那么愤怒，非要杀了自己的玄月宗长老，竟然选择不先对自己出手，而是进入封魔山。
“我们这就启程，前往封魔山。”
叶楠当机立断，带着乾元长老、柳缠风等人朝着封魔山急速赶去。
等到他们一行人走到封魔山边缘的时候，这里已经聚集了不少人，不过都是一些元婴期以下的修士，想必是来撞撞机缘的。
这些修士一眼望不到边，甚至叶楠怀疑，整个大夏国之中所有修士都来到这里了。
同时，叶楠饶有兴致的盯着远处的几个修士组成的团体，露出一丝意味深长的笑容。
封魔山要热闹起来了！

第79章 冥冥指引
皇帝给人的感觉是不在乎封魔山之中的东西，但是却比谁都要在乎，看这些团体之中的人的动作，他们可不像是修士！
更像是行伍之中的人！
修士与军士的区别，一眼就能看的出来。
“柳七，你有什么感觉吗？”
叶楠停了下来，示意众人先休息一会，自己则是走到了柳缠风的身边。
柳缠风不知叶楠为何怎么问，皱着眉头摇了摇头。
怎么可能呢？
叶楠不可置信的看着柳缠风，陷入了沉思。
既然镇压大夏国国运的东西是千年之前柳家先祖的东西，而柳缠风已经得到了柳家先祖的传承，那么他们冥冥之间应该是有联系的。
怎么可能没有丝毫感觉？
“你再好好的感知一下，否则我们进入封魔山也没有什么用处。”
叶楠示意柳缠风盘膝坐下，细细感知，不必着急。
柳缠风无奈的点了点头，他们本就已经落后了三皇子一行人了，现在又做这些有的没的，有什么用处？
不过叶楠的吩咐总是有自己的道理的，虽然不情愿，不过柳缠风还是照做了。
在柳缠风盘膝打坐，闭上双眼的瞬间，面前的一切猛然发生了变化，封魔山的影子竟然出现在自己的视线之中！
呼！
柳缠风下意识的睁开双眼，想要确定一下自己是不是真的闭上了眼睛。
顷刻之后，柳缠风再度闭上双眼，封魔山的影子再度出现在眼前，不过虚幻了许多。
同时柳缠风似乎是能够听到封魔山的呼吸声一般，其中鸟鸣、水声，全部都在柳缠风的耳边响起。柳缠风也能看到更远的地方了，只要柳缠风心念一动，整个封魔山都在自己的控制之中一般。
“有了！”
柳缠风猛然睁开双眼，大喝一声。
就在刚刚，一股极为熟悉的气息在封魔山底下出现，一闪而逝！
“跟着我走。”
柳缠风急迫的说道，大步走进了封魔山之中，朝着自己看到的地方前进。
那股气息一闪而逝，柳缠风只能看到一个大概的位置，等到再去寻找的时候，一切都不见了踪影。
此物就在山腹周围！
众人急速的穿梭在密林之中，运气还不错，没有遇见什么危险。
一个时辰之后，众人气喘吁吁的看了看面前的山脉，疑惑的看着柳缠风一眼。
这没有什么有宝物的痕迹啊？
不过这地方倒是有些特殊，乱石黄沙，贫瘠无比。
整个封魔山虽然危险无比，不过却是一个山清水秀的地方，崇山峻岭、悬崖瀑布，风景秀丽。
如同面前这般荒芜之地，出现在封魔山之中，倒是极为突兀。
“这里如何？”
叶楠静静的看着柳缠风，希望柳缠风给与一个解释。
“我也不知道，就是刚刚感觉到似乎是东西在吸引我一般，不过一闪而逝，但是到了这里之后，这种感觉彻底消失了，就像从来没有出现过一样。”
这么一块破地方，必然不可能会有什么宝物，看样子是自己看错了，带错了路。
柳缠风尴尬的挠了挠头，充满歉意的看着众人。
叶楠没有理会柳缠风的话，四处查探去了。
叶楠相信柳缠风的感觉一定不会出错，毕竟是得到过柳家先祖传承的人，感知岂会出什么错误。
“这里有些不对劲。”
叶楠找了一个比较高的石头，站在上面俯视四周，沉默了下去。
脚下这片大地黄沙遍地，乱石嶙峋，贫瘠无比。但，仅限于脚下方圆百丈的地方，百丈之外依旧是郁郁葱葱，层峦叠嶂。
这里就像是...就像是有东西把这里的灵气吸收殆尽一般！
“柳七，你好好的感知一下，这里究竟有没有什么东西。”
叶楠回到柳缠风身边，目光灼灼的看着他，淡然的说道。
柳缠风无奈的摇摇头。
其实不用叶楠嘱咐，柳缠风刚刚已经试过了，但是之前的情况根本就没有出现，之前的看到的东西仿佛就是自己的错觉。
无论柳缠风怎么努力，脑海之中都是空荡荡的，什么东西都没有。
“呵呵，好巧啊！”
就在此时，一道熟悉的声音传来，将叶楠的视线吸引了过去。
正是三皇子！
三皇子与玄月宗的人出现在众人的视线之中。
一时间，气氛紧张，拔剑相向。
叶楠没有想到他们竟然会在此刻遇见三皇子等人。
不过叶楠并不担心，乾元长老与他的大弟子可都是神通境的高手，并不惧怕玄月宗的人！
这便是叶楠的底气！
“不错，的确是很巧！”
叶楠嗤笑一声，长剑出现在手中，一脸嘲讽的看着三皇子。
“怎么，带着你的主子们跟过来了？你这条狗倒是无耻，带着外人对付自己的兄弟。”
三皇子闻言，额头之上青筋暴起，咬着牙，杀意横生。
“哼，只会逞口舌之快！”
三皇子嗤笑一声，向着叶楠走了过来，同时身后一行人皆是跟在三皇子身后，大有一言不合就要动手的意思。
唰！
长剑出鞘的声音响起，三皇子想要出手，不过玄月宗的长老挡在了三皇子的身前，阻止了三皇子的动作。
“现在局势对我们不利，暂时先不要出手。”
玄月宗长老自然是认出来乾元长老等人，对于太虚宗的人，他还是有些了解的，知道对方的这批人，都是乾元长老的宝贝徒弟，实力非比寻常，现在动手，很有可能会吃亏的。
况且，他们过来最主要的目的，就是为了寻找镇压大夏国国运的宝器！叶楠他们应该也是同样的想法。
现在目的还没有达到，何必动手？
“乾元，我给你一个面子，暂且不对这些小鬼出手，不过下一次遇见你们，定斩不饶。”
玄月宗长老眼中的杀意一闪而逝，摆了摆手，带着自己的人离开了。
“叶楠，我们就这么放他们离开了？”
柳缠风看着三皇子等人的背影，咬了咬牙，急切的问道。
“不然能如何？虽然我们有两名神通境修士，但真的打起来，我们不一定能占据上风。”
叶楠自然更想对他们出手，但是理性让叶楠压制下了自己的念头。

第80章 分头行事
现在还不是对他们出手的时候！
进入封魔山之前，遇见的那批修士，大部分都是皇帝的人，如今皇帝的人还没暴露出来，他们何必出手呢？
毕竟是镇压大夏国国运的东西，岂能落在旁人手中！
时间眨眼而过，一整天的时间过去，叶楠等人已经点燃了篝火，各自休息去了，而柳缠风则依旧在努力着。
柳缠风不相信那是自己的错觉，一定有办法再度感知到吸引自己的东西。
一天时间，不吃不喝。
不过依旧是一无所获，就像是一个幻觉一般，醒了也就醒了，无迹可寻。
柳缠风垂头丧气的坐在叶楠的身边，叶楠安慰的拍了拍柳缠风的肩膀，递过来一坛酒。
既然没有感知到，那就算了，只能说明缘分还没到而已。
况且，柳缠风一个得到柳家先祖传承的人，都无法找到这件东西，更遑称三皇子了？
所以也很并不担心。
此行叶楠给自己定下的最大的目标，并不是得到这件宝物，这东西是柳家的，皇帝必不可能交给外人。
叶楠最大的目的便是阻止三皇子，若是能够将三皇子与玄月宗的人全部葬身于封魔山，那就更好了。
“明日我们该怎么办？”
柳缠风犹豫了良久，尴尬的问了一句。
今日是柳缠风不顾所有人来到这里的，叶楠等人二话没说，直接跟了上来，如今一无所获，在柳缠风的认知当中，这件事怪自己！
本来时间就很珍贵，可因为他的缘故，就这么浪费了一整天时间，还在三皇子的面前暴露了行踪。
柳缠风觉得很对不起叶楠等人。
“明天吗？”
叶楠看了看脚下的这片土地，无奈的叹了口气。
叶楠也没有具体的计划。
对于封魔山的了解，叶楠还不如柳缠风来的直接，在此地等候应该没有什么用处了，不过也不能放弃机会，哪怕只有一丝希望。
“我们分头行事。”
“你带着乾元长老留在这里，我去追寻三皇子的踪迹。”
良久之后，叶楠终于下了决定，咬着牙说道。
不可！
叶楠话音落下，阻止声不绝于耳，几乎所有人都反对叶楠的提议，这太危险了。
如今分头行事，跟找死没有什么区别。
“那你们有什么主意吗？”
叶楠对于众人的反应并不惊讶，已经预料到了。
话音落下，众人皆是低下了头，没有言语。
叶楠见状点了点头，自信的笑了笑。
诚然，分头行事会大大的削弱他们的实力，尤其是三皇子与玄月宗等人已经知道了他们的存在的情况下，分开走不是什么好主意。
不过叶楠可不会拿着自己的性命开玩笑。
不管现在所处的位置，会不会有什么收获，叶楠都选择相信柳缠风，柳缠风的直觉不会出错！
至于是自己，只是说追寻三皇子与玄月宗的踪迹而已，并没有说过会对他们出手。
叶楠自信，只要小心行事，绝对不会出现什么问题。
如果巧合之下三皇子与玄月宗等人运气较好，得到了什么东西，叶楠也能收到第一手的消息。
“既然诸位都没有什么意见，那就这么定了。”
叶楠胸有成竹的说道。
最终，在众人商议之下，决定乾元长老带着四个玄武境的弟子跟着叶楠离开，其余人全部在原地等着柳缠风的消息。
即便是有些担心叶楠的安危，不过乾元长老在叶楠身边待着，保命也不成问题。
第二日一大早，叶楠与柳缠风正式分开。
柳缠风在原地安营扎寨，接着查探这里究竟是有什么东西，叶楠等人的身影则是消失在了密林之中。
一炷香之后，叶楠等人已经走出了很远，脚下的路上也没有什么有人经过的痕迹了，一行人不得不停下来。
“乾元长老，你说他们有可能会在什么地方？”
叶楠犹豫片刻，决定还是请教乾元长老。
毕竟是前辈，还是玄月宗长老的老对手，说不定能够猜出来点什么。
不过却让叶楠失望了，乾元长老只是摇了摇头。
乾元长老是第一次来到大夏国，对于封魔山并不了解，没有办法提出什么建设性的建议。
但是，乾元长老一直都是饶有兴趣的看着叶楠。
“叶楠，我看昨日你说的不仅仅是这么简单的吧。”
乾元长老胸有成竹的看着叶楠，等着叶楠的回答。
叶楠闻言，双眼一凝。
姜还是老的辣！
自己说过的话，所有人都没有怀疑，却唯独没有骗过乾元长老。
“接下来我要做的事情，柳缠风跟着不太方便。”
叶楠犹豫了片刻，既然被识破了，也没有什么不能说的了。
之前叶楠说的关于保命之类的话，有一定的真实性，不过却不是叶楠最大的目的，那些话只是为了让柳缠风放心而已。
叶楠此行可是奔着对三皇子与玄月宗出手去的。
若是被玄月宗的人发现了柳缠风的踪迹，说不定会连累到整个大夏国，想必柳缠风必然不在乎，不过叶楠却不能这么做。
如今叶楠孤身一人，即便是被发现了，也没有什么干系！
大不了自己被玄月宗追杀就是了，反正现在已经有不少强者想要杀了自己了，多一个玄月宗不多！
听完叶楠的解释，乾元长老抚了抚呼吸，露出了一丝微笑。
倒是一个精明的小子。
对于对玄月宗出手这件事，乾元长老不仅不反对，反而是双手支持，本来太虚宗与玄月宗就是对手，现在只不过将矛盾激化一点，有什么大不了的？
“你准备怎么做？”
顷刻之后，乾元长老静静的看着叶楠，脸上没有丝毫波动。
“凭我们这几块料，估计还未对玄月宗的人动手，就已经死了，你想过没有。”
哈哈！
叶楠闻言笑了两声，当然！
他们一方加上叶楠也才一位神通境修士，五个玄武境而已，对比玄月宗的人实在是不堪一击！
但是，可以逐个击破！
叶楠不相信三皇子与玄月宗的所有人能够一直待在一起，只要他们分开，就是机会！

第81章 出手
即便是玄月宗的神通境长老落单了，有乾元长老在，他也很难安稳的活着回去！
“主意倒是一个好主意。”
乾元长老微微皱起了眉头，并不在意。
“走一步看一步吧。”
叶楠还是太年轻了，想的实在是太简单了。
先不说三皇子等人，仅仅是玄月宗的老鬼，不知道活了多少年，是个人精，会不会上当还另说。
叶楠的计划虽好，但是可是建立在这些人分开的前提下，在乾元长老看来，想让他们分开，绝非易事！
谁都知道封魔山之中相当凶险，也知道绝对不止自己一方势力在寻找宝物，谁会如同叶楠一般，冒着莫大的凶险，分头行事呢？
叶楠不知道乾元长老在想些什么，只是静静的查探着附近的环境，寻找三皇子等人经过的踪迹。
“这边走，若是速度快的话，今夜之前，应该开始追上三皇子等人。”
良久之后，叶楠终于发现一些被人踩得歪歪扭扭的杂草，向前走了过去。
乾元长老长叹一声，也跟了上去。
足足是一天时间，叶楠等人一直都以最快的速度赶路，终于在黄昏来临之前，看到了一行人的背影。
正是三皇子等人！
此时他们似乎在与人战斗，叶楠见状，示意乾元长老等人先在原地等着，自己则是上前查探情况去了。
靠近了一些之后，叶楠拨开面前的树叶，屏息凝神，静静的看着前面的战斗。
从两方的装束上面来看，三皇子等人似乎是遇见了散修了，一言不合，大打出手。
但是，岂会怎么简单！
叶楠细细看去，发现这帮散修有些端倪，正是进入封魔山之前叶楠遇见的那些人！
也就是皇帝派来的行伍中人！
显然，三皇子发现了他们。
毕竟，这些人可是柳家的军士，三皇子能够认出来也不足为奇。
只是叶楠有一点想不通，这些军士是柳家的军师，三皇子何必做的如此的绝情，一个不留呢？
一炷香之后，战斗结束。
三皇子一方以压倒性的优势，占据着主场，没有耗费一人，便将所有人全部诛杀。此时他们正在打扫战场。
战斗结束之后，叶楠小心翼翼的退了回去，皱起了眉头。
“乾元长老，拜托你一件事可好。”
叶楠犹豫了片刻，从储物袋之中拿出了几套夜行服，分给了众人。
乾元长老接过衣服，轻笑一声，他已经明白了叶楠的想法了。
现在三皇子等人经过一番战斗，想必今日是不会继续赶路了，这正是一个对他们出手的好机会！
“您只需要让他们乱起来，然后离开就好，其他的交给我们。”
叶楠看着三皇子一行人，冷笑一声。
乾元长老点了点头，这倒不算是问题，对自己来说轻而易举。
“我知道你想干嘛，小心行事，不必急于这一时，命最重要。”
乾元长老犹豫片刻，还是不放心叶楠，严肃的交代了一番。
叶楠点了点头，自顾走向密林身处，闭目养神去了，现在就等着夜幕降临了！
一个时辰之后，天空之中升起一轮弯月，三皇子等人也点燃起了篝火。
就在此时，一道劲风传来，篝火瞬间熄灭，点点火星如同是夜空之中的星一般，闪闪发光！
叶楠感受到这股风声，猛然睁开了双眼。
乾元长老出手了！
下一刻，长剑出现在手中。
计划一直都在稳步进行着，就看乾元长老能不能将玄月宗长老等大部分人吸引走了。
“何人敢扰我玄月宗营地，报上名来！”
玄月宗长老大步走了出来，抱了抱拳，对着夜空喝道。
仅仅是刚刚的一招，玄月宗长老便感受的出来，此人必是神通境强者。
来者不善！
乾元长老闻言冷笑一声，并未答话，道袍一甩，又是一道劲风，周围落叶飞舞，在玄月宗众人的面前盘旋。
下一刻，落叶猛然爆开，惊得众人接连后退！
玄月宗长老见状咬了咬牙，双脚一踩，身影猛然拔高，短暂的立在了半空中。
四下扫视之下，玄月宗长老终于发现了来犯之人，瞬间出手。
几个玄武境后期的强者见到来人已然暴露，没有犹豫，向着乾元长老包夹了过去。
乾元长老，见事情不妙，迅速撤离。
“留下！”
玄月宗长老大喝一声，身影消失在原地，向前追去。
大批玄武境修士，也循着脚步追了过去。
顷刻之后，就消失在了密林之中，不见了踪影。
叶楠竖起了大拇指，不愧是乾元长老，这效率就是高，进入营地还不到一分钟，便将大部分人都引出去了。
“诸位，尽全力出手。”
“我们只要动手，便会暴露，在玄月宗的人回来之前，我们必须要离开。乾元长老拖不住他们太长时间的。”
叶楠带上面罩，低声嘱咐了一番，朝着营地小心翼翼的走了过去。
不过叶楠的目标只有一个，那边是三皇子！
叶楠需要知道，今日三皇子为何对皇帝的人出手。三皇子必然能看的出来那些是皇帝的人，如此行径，不怕皇帝震怒吗？
顷刻之后，叶楠的身影出现在了三皇子的面前，长剑直指三皇子的喉咙。
三皇子感受到丝丝冷意，猛然睁开了双眼，只见面前站着一个黑衣人，手中之剑距离自己的咽喉只有一寸距离。
“道友，不要冲动。”
三皇子额头冷汗直流，声音微微有些颤抖。
“三皇子是吧？”
“你一个皇城对皇家的护卫出手，倒是有些意思啊。”
叶楠轻咳一声，声音之中掺杂着丝丝沙哑的意味，如同是一个行将朽木的老者一般。
三皇子闻言皱了皱眉头，今日的事情他怎么会知道？
“前辈，这实在是无奈之举。”
三皇子四处看了看，发现玄月宗的人没有回来的迹象，咬了咬牙，要保命只能看自己的了！
“无奈？如何无奈？”
叶楠见三皇子的确是没有发现自己的身份，不由得玩心大起，再度问道。
“因为，我不想死。”
三皇子咬咬牙，气愤的说道。

第82章 流云
叶楠闻言轻咦了一声。
不想死？
这是何解？
“如果我不能帮玄月宗得到想要的东西，我会死，如果我在帝都之中什么都不做，我还是会死！”
“与其进退都是一死，倒不如搏一搏！”
三皇子咬着牙，极为愤怒的说道。
叶楠闻言已经想明白了，三皇子这是最后一搏了啊！
不得到那件镇压大夏国国运的东西，玄月宗会杀了三皇子。在帝都之中，早晚会死在柳缠风的手中，皇帝已经放弃他了。
三皇子所做的这一切都是在赌，用自己所有的东西，搏一个皇位！
三皇子进入封魔山，敌人并不是叶楠也不是柳缠风，更加不是太虚宗玄月宗之流，而是皇帝！
原来如此。
叶楠冷笑一声，微微点了点头，就凭三皇子这个废物，还想搏一个皇位出来？
实在是脑子被驴给踢了。
从叶楠自紫云城到达帝都这么一段时间以来，无论遇见什么对手，叶楠都未曾放在心上，即便是面对神通境修士的时候，都没有如何。
但是，若是说叶楠唯一忌惮的人，那边是皇帝。
皇帝之前的做法以及现在的想法，都让叶楠想不通，城府深沉，叶楠自认，若是皇帝想让自己死，如今的自己绝对会死不瞑目。
这样的人，三皇子竟然想要扳倒他？
轰！
与此同时，太虚宗的弟子已经开始动手了，大战一触即发。
“所以你还是不会放过我对吗？”
三皇子听到战斗的动静，内心已经绝望了。
之前还有一丝庆幸，此人不过是想要探听消息的，但是现在，三皇子绝望了。
这些人连玄月宗的人都不怕，更遑称自己呢？
“你说的对。”
叶楠微微一笑，长剑出手。
砰！
与此同时，一道灵气打在剑身之上，长剑顿时向着一边偏离，仅仅划掉了三皇子一缕长发。
叶楠寻声望去，只见不知什么时候，玄月宗长老已经归来，乾元长老则是音信全无。
跑！
叶楠大喝一声，众人瞬间合到一处，向着密林进发，身影快速的消失不见！
玄月宗长老回来的也太及时了，叶楠只需要再多一点时间，就能杀了三皇子，如今却...可惜了这么好的机会。
良久之后，叶楠见玄月宗的人没追上来，才长舒了一口气，示意众人停下来。
叶楠一直都在问三皇子，所以并未出手，其余的四个玄武境修士，战绩倒是不错，诛杀两个玄武境修士，打伤了几人。
“你们有什么办法联系上乾元长老吗？”
叶楠闻言点了点头，这样的战绩已经在叶楠的接受范围之内了，甚至已经出乎叶楠的预料了。
只有对他们出手的机会还有很多，不急于这一时。
只要玄月宗的人还在封魔山之中，就不怕找不到机会。
“想必师傅应该还在玄月宗营地附近，否则玄月宗的人绝对不会放过追捕我们的机会。”
其中一人走了出来，低声说道。
叶楠点了点头，找了一个安全的位置，等待着乾元长老。
一个时辰之后，乾元长老终于归来，除了消耗有些大之外，全身上来没有任何伤势。
“怎么样，老夫做的还可以吧。”
乾元长老哈哈一笑，走到叶楠身边，盘膝坐下。
“着实是不错。”
叶楠竖起了大拇指，嘿嘿一笑。
“不过最近几日，倒是要麻烦乾元长老了，毕竟只有你能应付玄月宗的强者。”
乾元长老闻言，轻咳了几声，脸色涨红！
一次不就行了，叶楠还想来几次，难不成要把玄月宗的人全部都杀了才行？
给他们一个教训不就得了。
不过乾元长老倒是没有拒绝，只是有些担心，同样的办法对玄月宗会不会再次生效。
第二日一大早，玄月宗的众人再度启程，似乎昨日的事情就这么过去了一样，没有人提起。
很快，叶楠已经看不到他们的身影了。
“师傅！”
就在此时，一道声音传了过来，叶楠等人瞬间看了过去。
来人正是方云，乾元长老的大弟子。
“方云，你怎么过来了，不是让你保护七皇子吗？”
乾元长老一脸疑惑的看着方云，低喝了一声。
“我们似乎找到了镇压大夏国国运的东西，可是七皇子有些吃不准，所以让我请你们回去。”
方云有些激动的看着乾元长老，兴奋的说道。
找到了！
叶楠闻言，毫不犹豫的走上了回头路，至于是三皇子等人，等到日后遇上的时候再说吧。
全力赶路之下，仅仅是用了半天时间，叶楠便见到了柳缠风。
此时的柳缠风的手中出现了一柄剑，不，准确的说是一柄断剑。
断剑之上锈迹斑斑，毫无光泽，从中无法感受到一丝气息，就像是一个早已破败的剑一样。
恩？
叶楠面带纠结，走到柳缠风得面前，疑惑无比。
“柳七，这就是你说的东西？”
虽然很不愿意承认，柳缠风还是点了点头。
“可是这东西...满大街都是啊。”
“我们冒着这么大的风险，就是为了它？”
叶楠依旧是不死心，紧接着问道。
柳缠风再度点了点头，同时双眼之中出现丝丝激动之色。
“叶楠，这东西是不是我们要找的东西我不知道，但是我却知道这把剑的来历！”
柳缠风激动的看着叶楠，兴奋的解释道。
“此剑名为流云，千年之前，大夏国建立之前，动荡不安。柳家先祖正是用这把剑杀穿了数千小势力，建立了大夏国，最终力竭之下剑断人亡，我小时候就从典籍上见过此剑的模样！”
流云，千年之前最出名的宝器。
在柳家某位先祖的手中，打出了血剑的名头，没有柳家先祖与这把流云，整个大夏国恐怕都不复存在。
叶楠看着兴奋的柳缠风，无奈的摆了摆手。
此剑虽好，不过一定不是他们想要寻找的东西，况且，已经历经了千年，这把剑恐怕用来切菜都不行了。
“昨日我感觉到了一股力量在召唤我，于是我就掘地三尺，终于见到了这柄流云。”
柳缠风将叶楠拉到了一边，神秘兮兮的说道。

第83章 真正的国运
“你绝对想不到，我在手握这柄流云的时候，有一种感觉，流云在指引我前往封魔山深处！”
指引！
叶楠双目圆睁，还有意外收获！
“既然这样，那我们还站着干嘛，走啊。”
叶楠兴奋无比，急切的说道。
既然流云毁去千年光阴，依旧能够给与柳缠风指引，那么极有可能流云指引的地方就是镇压国运之物的所在！
更加可能的是，只有柳缠风能够将其拿到手。
“不过，流云指引的方向有点多，并且都是没有尽头的，只有一个大概的方向。”
顷刻之后，柳缠风尴尬的笑了笑，挠了挠头。
“什么意思？”
叶楠皱起了眉头，不明白柳缠风说的是什么意思。
“我不知道流云究竟是想要指引我去什么地方，现在我脑海之中至少有十余条路，我不知道究竟该沿着那一条路走。”
经过柳缠风的解释，叶楠终于是明白了过来。
不是没有选择下一步去往何处，而是选择太多了，柳缠风不知道究竟该怎么选。
十余条路，方向不一，甚至还有指向地下的，究竟是该走哪一条路，柳缠风纠结了。
若是一个一个的来，估计没两个月的时间，是不可能走完了。
两个月的时间！
叶楠他们浪费不起。
“这样吧，你看看哪一条路给你的感觉最深，我们就走哪一条。”
良久之后，叶楠终于下了决定，低声说道。
柳缠风脸上出现一丝不自信的模样，之前就是因为自己才浪费的时间，如今又让自己选择，柳缠风没有那个胆子了。
“你总比我们知道的要多吧，要不我们来选，然后就在封魔山里面兜圈子？”
叶楠看着柳缠风犹豫不决的模样，直接开口激将，一脸的不爽。
柳缠风闻言，咬了咬牙，闭上了双眼，顷刻之后，抬起手，指向众人的身后。
叶楠看了看方向，微微皱起了眉头，露出一丝窃喜。
不会吧，这么巧？
柳缠风指向的正是三皇子等人前往的方向，照着这条路走下去，很有可能会跟他们正面撞上的。
哈哈！
天助我也！
回来的路上叶楠还因为无法对玄月宗的人出手而不爽呢，如今就有机会来了！
至于是能不能找机会对他们出手，看运气吧！
“走！”
柳缠风确定了方向之后，叶楠摆了摆手，众人便对着其走了过去。
不过经历了三个时辰之后，叶楠等人不仅仅是一个人都没有遇见，甚至现在柳缠风还停了下来。
柳缠风停下来了之后，便一直观察着四周，似乎是在寻找什么。
叶楠等人皱了皱眉头，静静的看着柳缠风的动作，并没有出言打扰。
若是不出意外的话，此地就是柳缠风所说的吸引他的地方。
顷刻之后，柳缠风的手中出现一个夹杂着泥土的东西，如拳头大小，由于泥土的包裹，叶楠并未看到里面究竟是什么东西。
柳缠风取出随身携带的水，将泥土尽数冲了下去，一颗浑圆的珠子便出现在了众人的面前。
“我小时候最喜欢的东西！”
柳缠风看到这颗珠子已经近乎是疯狂了，拉着叶楠的手，胡言乱语。
叶楠皱着眉头听着，终于明白了柳缠风的意思。
在八百年前，柳家出了一位用枪的高手。这颗珠子正是枪尾之上的东西，在用此枪之时，珠子会散发出阵阵龙吟之声，故而此枪名为龙吟！
八百年前，侵犯者打到了大夏国的帝都，距离皇城近在咫尺。柳家先祖自皇城打到大夏国边界，不眠不休三百日，血染征衣十万里，终于将入侵者屠戮殆尽。
叶楠终于梳理清楚了一切，脑海之中突然涌出了一个想法。
早就听闻封魔山之中葬着不少柳家先祖，流云不会是正在指引柳缠风寻找他们吧！
疯狂了一会之后，柳缠风终于冷静了下来，小心翼翼的将珠子包裹起来，放入储物袋之中。
“柳七，你给我说实话，柳家先祖有多少人殒身与封魔山之中？”
叶楠将柳缠风拉到了一边，用仅能两人听到的声音说道。
柳缠风闻言皱了皱眉头，陷入了沉思。
“不知道，只不过据典籍记载，每隔百年，便至少有一位天赋异禀的先祖殒身于此。”
“至于更多的，就没有什么记载了。”
叶楠闻言点了点头，总感觉自己想到了什么，不过细细想去，却发现什么东西都不知道。
这种感觉真奇怪。
莫不是皇帝早就知道会出现这样的事？
叶楠脑海之中涌出一个念头，不过转瞬之间，叶楠便否决了下来。
叶楠猛然甩了甩头，将这些想法抛出脑海。
不管流云究竟是怎么回事，但是有一点可以确定，只要陪着柳缠风将所有的路都走一遍，必然可以得到答案。
一时间，众人穿行在密林之中，柳缠风激动的声音不断的传来。
足足是过去了三日时间，叶楠等人才停了下来，流云的指引终于只剩了一条路可走，而柳缠风在这三日时间之中，手机了十几件当年柳家先祖的东西。
虽然只不过都是破的，没有办法再使用的。
可柳缠风依旧是很兴奋。
“若是不出意外的话，最后一条路，就是我们要找的镇压国运的东西！”
叶楠看了看前方一路平坦的道路，突然露出了一丝微笑。
这么多天的努力，终于见到了回报。
“应该是吧，我也很想知道，那究竟是什么东西。”
到了这个时候柳缠风反而是冷静了下来，脸上的微笑也消失不见了。
叶楠拍了拍柳缠风的肩膀，安慰了几句。
“叶楠，我可能知道父皇的目的了，也猜到了大夏国真正的国运是什么。”
突然，柳缠风拉住了叶楠，声音有些颤抖，双眼微红。
叶楠长叹一声，并未多言，直接给柳缠风一个拥抱。
其实经过这几天，叶楠也大概猜出来最后会发生什么事情了，可并没有说出来，他怕柳缠风会崩溃！
“柳七，别多想了，说不定我们猜的是错的呢。”
叶楠安慰了一句，便拉着柳缠风向前走去，身影消失在密林之中。

第84章 再遇
柳缠风跟随着流云的指引，在密林之中穿行着。
只是，柳缠风的速度越来越慢，似乎是很抗拒再向前走，不过叶楠等人在身边，又不得不向前走。
仅仅是百里路程，在柳缠风的指引下，叶楠等人足足是穿行了三天时间！
三天之后，终于到达了目的地。
此处是封魔山真正的腹地，参天古树遮天蔽日，众人站在地面之上，连一点阳光都看不见。
周围一片阴森森的，是不是的冷风吹过，让人忍不住打寒颤。
前面不远处，有一个石头堆砌而成的祭坛，正是跟上一次叶楠遇见的小世界入口一模一样！
不过那一方小世界已经消失不见了，祭坛也失去了原本的作用。
现在的祭坛就是一堆乱石头而已，别无用处。
叶楠等人分散坐在祭坛之上，静静的看着柳缠风，等着柳缠风出手。
最近找到的这些东西，只有柳缠风能够感知的出来东西的具体位置，其他人，即便是在眼前都无法分辨这些东西。
找东西这事，还是要让柳缠风来。
不过此时的柳缠风静静的盘膝坐在祭坛之上，低着头，及不说话，也没有任何的动作。
叶楠见状，走到柳缠风的身边，长叹一声。
“柳七，不管这里会出现什么东西，我都会站在你旁边的。”
叶楠拍了拍柳缠风的肩膀，安慰一番。
柳缠风依旧是没有什么动作，也没有看叶楠。
“我还没有准备好，容我想想吧。”
柳缠风没有抬头，压低声音说道。
话音落下，叶楠点了点头，自顾找了一个位置，休息去了。
不过，就在此时，一行人的身影迅速自密林之中出现，将祭坛紧紧的包围住。
叶楠放眼望去，只见这些人正是三皇子与玄月宗一行人。
而且，密林之中簌簌生风，显然，后面还有多人朝着这边赶来，势力不止三皇子一个！
“很巧啊，三皇子，究竟是什么样的缘分，能够让我一直遇见你？‘
叶楠呵呵一下，站了出来，静静的看着三皇子面无惧色。
乾元长老等人也站了出来，虎视眈眈的看着玄月宗的人，大有一言不合就要动手的意思。
三皇子显然也没有想到在这里会遇见叶楠等人，目光瞬间就阴冷了许多。
就在刚刚，三皇子等人发觉这里有动静，所以直接带人过来查看，不过显然没有想到，动静是叶楠等人搞出来的。
有句话怎么说来着？
冤家路窄！
“叶楠，既然遇上了，这一次，是时候分出胜负了。”
三皇子笑了笑，手中出现了一柄长剑，充满杀意的看着叶楠。
玄月宗的长老杀意更浓，不过并没有立即出手。
对峙了盏茶时间之后，密林之中又出现了一批势力，一眼望去，至少有二十人！
这批人都穿着散修的衣服，脸上带着面罩，让人看不见他们的真面目。
不过有一点相同之处，他们尽皆是玄武境修士！
叶楠见到这批人的瞬间，露出了一丝微笑。
皇帝的人在封魔山之中晃荡了这么多天，在三皇子与七皇子对上之后，终于开始动手了。
只是叶楠有些看不明白皇帝，他们来此究竟会做什么，叶楠更加不知道。
按道理来说，皇帝的人只要想要这里的东西，必然是速度最快的。
叶楠就不相信了，柳家千年以来一直封锁着封魔山，就没有派人寻找过里面的东西，家族之中的典籍之上就没有一丁点的记载！
既然如此，皇帝的人一直跟他们一样在封魔山之中晃荡，目的就很值得耐人寻味了。
三方势力之中，皇帝的势力的人来了之后，就选了一颗古木，在古木的附近盘膝打坐，丝毫不像参与其他两方的争斗。
至于叶楠一方与三皇子一方，则依旧是在对峙着，没有一个人敢率先动手。
三皇子现在要小心的，不仅仅是叶楠等人，更要小心突然出现的这批人！
若是让皇帝在自己与七皇子之前选一个活下去，三皇子相信，皇帝会毫不犹豫的放弃自己！
一时间，局势竟然有些僵住了。
就在此时，柳缠风缓缓的站起起来，丝毫不在意众人的目光，向前走了几步，低下了头。
就像是身旁无人一样，柳缠风拿出自己的长剑，一下一下的向下挖着。
众人就在旁边看着，没有人敢出手，也没有人出言打扰柳缠风，都想看看柳缠风究竟是想要做什么。
足足是一炷香的时间过去，柳缠风才停下手中的动作，将长剑收了回来。
柳缠风的面前也出现了一个一人大小的深坑，坑的正中心，有一个覆满泥土的东西。
此物四四方方的，周围全是泥土，根本就看不清楚这是什么东西，唯一可以确定的是，这个东西足有人头大小。
柳缠风缓缓的将东西拿了起来，随意的扔在了地上。
经过冲击，此物之上的泥土缓缓掉落，终于能够看到其中的一些边边角角了。
此物似金非金，似玉非玉，仅仅是几个边边角角的，叶楠根本就没有办法分辨出来，此物究竟是何物。
但是，此时柳缠风与三皇子两人见到此物的瞬间，便如同是被雷劈了一样，呆呆的站在原地，一动不动！
看着两人的反应，叶楠顿时反应过来了，此物绝非凡物！
下一刻，叶楠直接出手，将动手拿在了手中，迅速退到了祭坛之上。
不管这东西究竟是什么，先拿到手再说，至于是其他的，等柳缠风的解释就行了。
绝对不能落在三皇子的手中。
看到叶楠的动作，柳缠风也反应了过来，迅速向后退去，站在祭坛之上，乾元长老等人向前走了几步，将叶楠与柳缠风挡在了身后。
“将那东西给我！”
三皇子双眼之中散发出嗜血的光芒，大喝一声。
叶楠并未理会三皇子，而是将手中的物什之上的泥土弄掉，此物终于是露出了真面目！
这竟然是一方打印。
印章之上写着只有两个字，天命！

第85章 天命
天命？
似乎是有些熟悉！
叶楠将印章放在了柳缠风的手中，柳缠风也没有拒绝，微微一笑，直接接了过来。
就在此时，异变突生！
印章之上，散发出丝丝耀眼的光芒，穿过密林，直达天空。
下一刻，光芒落下，将众人全部包裹了起来，非常柔和。
柳缠风静静的看着手中的印章，眼眶微红。
“柳七，这是什么东西？”
叶楠静静的看着柳缠风，等待着答复。
柳缠风露出丝丝追忆之色，双眼迷离，双手紧握。
“此物就像是你看到的一样，名为天命。”
顷刻之后，柳缠风平复了一下情绪，低声说道。
“我早就感觉到会是这样东西了，只不过现在亲眼看到，依旧是如此的震撼！”
天命！
叶楠闻言终于是想起来了！
怪不得有些熟悉！
天命是传说之中天外之物，被柳家先祖得到，没有人知道天命是何种等级的宝器，现在亲眼见过天命的人，更是无一人！
可关于天命的传说，一直都源源不断。
天命算是一枚传国玉玺，每一代柳家皇帝的所有物，直到皇帝死了，再传到下一代。
可就在五百年前，发生了一件足以让整个大陆都动荡的事情。
大陆之中不知道从那里来了许多的高手，想要颠覆整个大陆，在那一段时间，大陆之上的每一个角落，都充斥着战火。
大夏国也不例外。
但是，当时的刘家皇帝柳无忌横空出世，手持天命，将所有进犯大夏国的修士，尽皆葬身于大夏国封魔山之中！
没有人能够想得到当时的战斗究竟有多么的惨烈，更加没有人知道，柳无忌是怎么做到的。
只是，所有人都知道一件事，当年一战之后，柳无忌生死不知，天命不知所踪，跟随柳无忌的百万亲兵，全部陨落。
传闻之中，亲兵的尸体堆积在一处，直达云端！
封魔山之中的血腥味，足足是持续了百年，才散尽！
这一战，差一点将整个大夏国之中所有大势力打的灭族，柳家也只剩下了一条血脉。
“这，当真是天命？”
叶楠惊讶的看着柳缠风手中的天命，而后静静的看了一眼脚下的土地。
既然柳缠风手中的东西是天命的话，那岂不是说，现在他们所站在的地方，正是当年柳无忌百万亲兵殒身之处！
柳缠风点了点头，而后将天命放在了地上，恭敬的跪在天命之前，默默闭上了双眼。
叶楠静静的看着柳缠风的做法，长叹一声。
不过现在不是叶楠感时伤逝的时候，毕竟现在面前还有这么多人在虎视眈眈的盯着他们！
不解决了他们，就等着给柳无忌的百万亲兵在这里陪葬吧。
“保护好天命，这东西绝对不能落在三皇子的手中。”
叶楠冷笑一声，抽出长剑，缓缓的向前走去。
对于天命的用途，没有人知道，毕竟天命已经五百年没有现世了，所有的一切都是从传说之中知道的。
如今见到天命，也没有人知道天命究竟有什么用处。
但是，有一件事天命可以直接做到！
谁得到天命，谁就是大夏国的皇帝！
所以无论如何，天命绝对不能落在三皇子的手中。
“长老，拜托了！”
三皇子向后退了几步，走到玄月宗长老的身边，拱了拱手，满怀杀意的说道。
玄月宗长老缓缓的走了出来，静静的看着叶楠，嗤笑一声。
“小子，你杀了我最得意的弟子，让你活这么长时间，已经够了！现在，也是时候为我弟子偿命了。”
叶楠闻言满不在意的看着来人，微微一笑。
玄月宗长老已经不止一次说过这句话了，自己还不是活的好好的？
“别说那些没用的，手底下见真章好吧！”
叶楠嗤笑一声，看了看周围的人，微微皱起了眉头。
现在叶楠依旧是搞不清楚，皇帝的人来到这里究竟是要干什么，若是他们对自己或者三皇子一方出手，没有任何人可以抵挡的住！
“不管了！”
叶楠暗叹一声，现在已经管不了那么多了。
箭在弦上不得不发！
皇帝的人要出手，叶楠也拦不住，可现在再不抵挡三皇子的人的话，下一刻他们就会死。
两位神通境的强者，不知道能不能弥补人数带来的差距。
毕竟玄月宗一方比太虚宗足足多出来将近二十位玄武境的修士！
砰！
就在此时，短兵相接的声音响起，这道声音就像是导火索一般，直接点燃了所有人。
仅仅是瞬间，两位玄武境的修士出现在叶楠的面前。
值得庆幸的是，仅仅是两位玄武境前期的修士。
“我想，你们一定没有去看比试，不知道我是怎么杀了你们赵文师兄的。”
叶楠冷笑一声，长剑出手，周围的灵力朝着叶楠汇聚开来。
两人猛然意识到有些不对劲，想要向后退去！
晚了！
叶楠冷喝一声，长剑已然刺穿了其中一人的咽喉，另外一人慌忙逃窜。
下一刻，叶楠突兀的出现在此人身边，又是一剑，此人顿时失去了声息。
仅仅是顷刻之间，两名玄武境高手，便在叶楠的手中落败，着实是让人意想不到。
叶楠快速的将两人的储物袋收了回来，扔给了系统。
“叮，恭喜宿主获得...”
至于是多少信用点，叶楠没有心情听，快速的朝着祭坛走了过去。
柳缠风不知道怎么回事，就像是着了魔一样，在如此的大混战之中，柳缠风不说话也不出手，就这么呆呆的站着。
若此时三皇子上去给他一刀，柳缠风哭都没有地方哭。
叶楠静静的看着三皇子，小心翼翼的盯着周围的修士，生怕旁人突然袭击。
时不时的叶楠会浑水摸鱼，去拿已经陨落的修士身上的储物袋！
这可是玄武境修士的储物袋，其中一个储物袋，在这么说，也能够有个十来点信用点吧。
不能浪费了！
此时玄月宗可是有三十人左右，即便是自己只得到二十个储物袋，也足够自己向系统兑换一步顶级功法了。
稳赚不赔的买卖，为何不做。

第86章 柳缠风的变化
叶楠一边盯着周围的修士，一边盯着柳缠风。
“柳七，你是怎么回事？”
叶楠咬了咬牙，压低声音问道。
柳缠风依旧是没有说话，并且此时目光紧紧的盯着手中的天命，眼睛都不眨一下。
柳缠风似乎是陷入了一个极为奇妙的状态，浑身开始散发出来微弱的光芒。
叶楠见状，无奈的叹了口气，估计柳缠风是陷入了什么极为奇妙的状态了，这是柳缠风的机缘，可不能让人打扰他。
三皇子似乎是看到柳缠风的异常，快步向着柳缠风走了过来。
在三皇子与柳缠风对上之前，皇帝的人终于有了动作，纷纷站了起来，四散开来，将周围全部包围了起来。
可他们依旧没有动手，视线仅仅落在两位皇子的身上而已。
“三皇子，此路不通！”
叶楠站了出来，不屑的笑了笑。
三皇子气昏了头不成，仅仅一个三皇子，元婴期的实力，根本就挡不住自己一招。
竟然还敢来自己面前送死，真的当自己不敢杀他不成！
“进退都是死，倒不如试试有没有机会活下来。”
三皇子看了看四周遍布的皇帝的人，自嘲的笑了笑，低声说道。
叶楠将长剑横在胸前，微微一笑。
“你那两个寸步不离的狗腿子呢，出来吧，否则你在手中没有丝毫机会的。”
三皇子闻言，冷笑一声，指了指叶楠的身后。
“这不在你的身后呢，难道你没有发现吗？”
三皇子露出一丝邪笑，突然出手。
叶楠猛然反应了过来，三皇子的目标根本就不是自己，而是柳缠风！
三皇子是靠自己吸引视线，而手下的两个玄武境的修士，伺机偷袭柳缠风！
叶楠瞬间回头，下一刻已经出现在了柳缠风的身后。
轰！
就在此时，两人瞬间出现，一掌轰了过来，叶楠无奈之下，只能硬抗两人的攻击。
噗！
下一刻，叶楠的嘴角渗出丝丝鲜血。
与此同时，三皇子距离柳缠风也越来越近，柳缠风也没有丝毫要醒来的意思！
“滚！”
叶楠长啸一声，灵气猛然爆发，两人顿时承受不住灵气的冲击，向后退了几步。
趁着这个机会，叶楠再度调转身形，挡住了三皇子的进攻，并且一脚将三皇子踢出百丈远！
做完这一切之后，叶楠静静的看着面前的两位玄武境修士，皱了皱眉头。
之前都是叶楠单打独斗，不需要忌讳任何人。
况且，叶楠一直的风格都是，进攻就是最好的防守，从来都是注重进攻。
如今因为有柳缠风在，叶楠只能是放手了，叶楠还真的不敢保证自己一定能够挡住这两个人！
“叶楠，你虽强，不过想在我们两个玄武境的修士面前，保住柳缠风的性命？你想的太多了！”
其中一人缓缓的向着叶楠的背后走去，而另外一人则是站在了原地，伺机而动。
看着两人的动作，叶楠冷汗直流。
他们说的是真的，叶楠真的不敢保证，但是想让柳缠风死，他们必须要踏着自己的尸体过去。
下一刻，叶楠猛然朝着其中一人冲了过去，速度极快，周围的空气都簌簌作响。
想要防住他们两人的同时进攻，是绝对不可能的事情。
现在唯一的办法就是，用尽全力，先杀了其中一人，剩下一人就好对付多了！
砰！
来人见到叶楠的动作，嘴角露出一丝冷笑，与叶楠对碰了一招，且战且退！
叶楠见自己的意图被发现了，攻击还被挡下了，无奈之下，只能快速回到柳缠风的身边，阻挡另外一人。
唰！
刀光剑影不断，叶楠体内的灵气以肉眼可见的速度枯竭着。
两人倒是不着急出手，都在等着叶楠的灵气耗尽。
只要叶楠灵气耗尽，叶楠与柳缠风两人都会死。
叶楠看了看自己的状态，咬了咬牙。
“紫薇七星叹！”
一道喝声响起，七个叶楠顿时出现，分别朝着两位玄武境修士冲了过去！
两人没有料到叶楠还有这一招，顿时慌了手脚，慌忙抵挡叶楠。
不过两人还是很自信的，仅仅是几个分身而已，必不能诛杀自己，大不了先退几步而已！
“上当了，好机会！”
叶楠看着两人的动作，微微一笑，手中做了一个剑指，随意一甩。
七个叶楠顿时消失不见，合为了一体！
噗！
长剑直接贯穿了其中一人的胸膛，剑身之上丝丝鲜血缓缓低落！
做完这一切之后，叶楠快速回到了柳缠风的身边，嘴角散发出一阵笑意。
紫薇七星叹！
知道叶楠的人都知道，这是叶楠压箱底的招式，一旦用处这招，必然是叶楠殊死一搏！
可是叶楠偏偏利用的便是这一点！
用七个分身去扰乱他们的视线，自己伺机偷袭，直接杀掉其中一人！
现在看来，想法还是很成功的。
剩下一人静静的看着叶楠，向后倒退了几步，死了一人，现在在想杀叶楠与柳缠风，可就有些难度了。
叶楠看着依旧是没有丝毫动静的柳缠风，咬了咬牙，柳缠风是想要把自己累死啊！
就在此时，柳缠风周身突然光芒大盛！
之前微弱的光芒，已经传遍了柳缠风躯体的每一处，四肢百骸之中都有光芒散出。
道道金光已经将柳缠风彻底包围，细细看去，光芒正是从天命之上传到柳缠风的身体当中的。
除却这道金光之外，其中还有一层淡蓝色的光芒，以及最中心的紫色光芒，只是后两种光芒，一般人都看不到。
只有站在柳缠风身边的叶楠，可以勉强看的出来。
紫色的光芒应该就是柳缠风灵气的颜色，至于是淡蓝色的光芒，应该是一直隐于柳缠风体内的柳家先祖的传承之力，此刻已经完全与柳缠风融为一体了。
金光出现的瞬间，皇帝的人终于是动手了，迅速朝着柳缠风包围了过来，叶楠也被这些人赶到了一边。
叶楠看着这些人并没有什么敌意，所以也没有理会他们，只是站在远处静静的看着柳缠风身体的变化。

第87章 吾即是天命
顷刻之间，柳缠风周身的气势开始缓缓上升，实力也在不断的突破！
叶楠惊讶的看着这一切，瞪大了双眼！
这还是自己认识的那个只爱喝酒不爱修炼的柳缠风吗？
转眼之间，柳缠风的境界已经到了元婴期五重，并且还是不断的攀升着。
仅仅是过了一炷香，柳缠风的实力，已然到了元婴境九重巅峰，距离玄武境仅仅是半步之遥。
此时叶楠的嘴巴已经合不拢了。
自己看到了什么？
若是没有记错的话，封魔山之行回来之后，柳缠风突破元婴期一重，到现在才多久的时间？
这就元婴期九重了？
此刻，柳缠风节节攀升的实力，终于是有了停下来的迹象，变得极为缓慢。
周围的战斗也开始慢了下来，静静的看着变化巨大的柳缠风！
天命猛然散发出更加剧烈的光芒，让人不敢直视柳缠风！
“吾，即是天命！”
就在此时，光芒中间，传来两道嘶哑的声音！
轰隆隆！
天空之中道道惊雷出现，乌云顿时笼罩起了封魔山！
玄武境的气息！
终于，有人感受到了柳缠风身上传来的玄武境修士的气息，大骇不已。
叶楠已经不想再看柳缠风了，被深深的打击到了。
自己从元婴境一重到玄武境一重，足足是修炼了三四年的时间，才有所成就。
柳缠风仅仅是只用了一炷香左右，就一跃从元婴初期修士，变成了玄武境的高手！
人比人，气死人啊！
三皇子站在远处，目光阴冷的看着柳缠风，握紧了拳头。
这些本来都是属于他的，实力，万众瞩目，天命，皇位！一切的一切都应该是属于自己的！
顷刻之后，三皇子瞬间下了决定，走！
一定要走！
走的远远的！
不管去什么地方，只要离开大夏国就行。柳缠风之前得到了柳家先祖的传承，现在又得到了天命，自己已经败了！
再在大夏国之中待着的话，会死无葬身之地的！
转瞬之间，三皇子的身影消失在了封魔山之中，不见了踪影。
所有人都在注视着柳缠风，倒是没有人在意三皇子什么时候已经消失了。
光芒仅仅是维持了一会之后，尽皆没入了柳缠风的身上，在此刻，柳缠风睁开了双眼。
双眼之中散发出淡淡的金光，一闪而逝！
“多谢了。”
柳缠风微微一笑，感激的看着叶楠。
刚刚柳缠风虽然不能移动也不能出手，不过却能清楚的感觉到外界发生了什么，更加知道叶楠为自己做了什么。
叶楠摆了摆手，没有在意，只要柳缠风没事便好。
“你小子倒是走了狗屎运啊，这样的好事都被你撞上了。”
叶楠微微一笑，捶了捶柳缠风的胸口，兴奋的说道。
自己的兄弟变强了，自然值得欣喜的。
“这还要多谢你。”
柳缠风缓缓的弯下腰，对着叶楠恭恭敬敬的行了一礼。
之前天命认主的时候，柳缠风的眼前出现了一幕幕当年的事情，也知道了一些关于天命的事情。
原来，天命认主需要一个条件，必须要是柳家最精纯的血脉！
在得到了柳家先祖的传承之后，如今血脉最纯正的人，无疑就是柳缠风。
换句话说，柳缠风若是之前没有得到柳家先祖的传承的话，无论如何都不可能得到天命的！
“叩见太子殿下！”
就在此时，围在柳缠风身边的众人，纷纷跪了下来，大声说道。
柳缠风随意的甩了甩袖袍，摆了摆手，示意众人起来。
话音落下之后，远处缓缓的走出来六个人。
皇帝！
皇帝身边的一个太监！
身后跟着四个黑衣黑袍，分不清男女的人！
但是叶楠可以确定一点，他们六人全部都是神通境强者，修为最高的，甚至都已经达到了神通境的顶端！
其他几人，想必就是柳缠风说过的保护皇城的高手，可皇帝是神通境的强者，这是叶楠万万没有想到的。
“父皇。”
皇帝朝着柳缠风走来，欣慰的拍了拍柳缠风的肩膀。
“好，不愧是吾儿，当的起天命二字！”
皇帝哈哈大笑，大声说道。
皇帝赌对了！
将所有人都放进封魔山之中，皇帝赌的就是柳缠风最后会得到这件东西，终于，柳缠风不负众望！
“父皇，你是不是早就知道这里的事情？”
柳缠风终于问出了心中的疑惑，低声说道。
皇帝微微一笑，轻轻的点了点头。
果然知道！
除却柳缠风与叶楠之外，所有人都惊讶的看着皇帝。
皇帝既然都知道封魔山之中的所有事情，为何还有任由他们在这里放肆呢？
想不通。
“父皇，这是何故？”
柳缠风犹豫了片刻，低声问道。
“您直接将这些东西都搬回皇城也行啊，何必如此周折？”
皇帝闻言，脸上的微笑突然消失了，向前走了几步，静静的看着远方。
“其实父皇虽然知道这些东西都在什么地方，却无法得到他们的认可，自然无法拿着他们离开。”
犹豫了良久之后，皇帝终于是出言解释了一声。
“既然你有这样的机会，自然要让你过来试试，至于是这些人，算是给你的考验吧，现在你的表现让我很惊讶！”
柳缠风还想问什么，不过却见皇帝摆了摆手，周围的众人瞬间将所有人都包围了起来。
乾元长老带着太虚宗的弟子走到一处，收起了戒备。玄月宗的人则是双股战战，惊骇的看着周围的人！
蛮荒之地的人竟然能够有此修为？
别的不说，仅仅是皇帝带来的几个人，就已经比得上玄月宗之中大部分弱小的长老了。
“大夏国皇帝，你这是何意？难道不怕我玄月宗的人与尔等开战吗？”
玄月宗长老站了出来，咬了咬牙。
“你们不是想知道镇压我大夏国国运的东西究竟是什么吗？今日我便满足你们这个愿望。”
皇帝皮笑肉不笑的看着众人，低声说道。
“至于是玄月宗与我们大夏国开战？倒是有些怕，但是只要你们全部都死在这里，那么谁会知道玄月宗的人是我杀的？”

第88章 真正的国运
众人闻听皇帝的话，皆是好奇的看了过去。
玄月宗之人的死活，他们并不关注。玄月宗进入大夏过不过是月余，一直都是横行霸道的，早就想对他们出手了！
众人关注的只是皇帝所谓的镇压大夏国国运的东西，究竟是什么东西！
皇帝走到柳缠风的身边，低声说道。
“风儿，你来。”
柳缠风闻言抱了抱拳，伸出一只手，天命在手中缓缓的旋转着。
所有人都目不转睛的看着柳缠风，好奇无比。
与此同时，不见柳缠风有什么动作，周围开始刮起阵阵阴风，风在密林之中，穿行着，呼啸着。
顷刻之后，天空之中乌云翻覆，电闪雷鸣。
远处的密林之中，惊起了无数飞鸟，悲惨的哀嚎着。
柳缠风见状缓缓的闭上了双眼，天命缓缓的飞了起来，悬于柳缠风的头顶，散发着阵阵金色的光芒。
“晚辈柳缠风，叩见先祖！”
就在此时，柳缠风猛然跪了下去！
皇帝与皇帝的侍卫也如同是柳缠风一般，缓缓的跪下，恭敬的看着周围，眼中满是敬意。
话音落下，周围的密林之中突然出现了片片光点在漂浮着。淡蓝色的光芒，柔和无比。
光点越积越多，仅仅是瞬间，便已经将周围包围了。
“果然！”
叶楠看着这种情况，露出一丝微笑，暗道一声果然。
在之前柳缠风不断的找到当初柳家先祖的东西的时候，加上皇帝对于封魔山的态度来看，叶楠便大概猜的出来，镇压大夏国国运的东西，可能并不是宝物！
看着面前的景象，果不其然。
这些就应该是当年大夏国每一次发生动荡之时，为了大夏国奋不顾身的强者残存的意志！
只是叶楠没有想到，竟然会是这个！
“诸位，可曾看明白了。”
皇帝站了起来，向前走了几步，嗤笑一声。
“这便是大夏国的国运！你们有资格拿走它们吗？”
玄月宗长老看着面前的东西，咬了咬牙，面色涨红！
他怎么都没有想到，三皇子带着他们苦苦寻找的东西，竟然仅仅是当年柳家之人留下的意志力而已，这些东西完全没有任何用处！
被骗了！
“将军冢，万骨枯！”
“为我大夏国陨落的英灵都在此处，他们保佑我大夏国万世永昌！”
皇帝哈哈大笑，指着玄月宗长老呵斥道。
“你们这种奸诈小人，不配站在这里！”
皇帝这是动了真怒了！
叶楠看了看玄月宗长老比吃了苍蝇还要难受的表情，暗爽不已！
皇帝并不是不想对他们出手，而是在等一个机会，等一个可以将他们一网打尽的时机！
现在，时机到了！
“其实有话可以好好商量，没有必要撕破脸！”
玄月宗长老轻咳了一声，稳定了一下情绪，向前走了几步。
得到镇压大夏国国运的东西的计划已经失败了，即便是看上去还算是不错的天命，也被柳缠风得到了。
玄月宗之人的封魔山之行，到这里已经算是结束了，可没有人想要陨落在这个鸟不拉屎的地方，只要有一丝活下来的机会，玄月宗的人也要拼命抓住！
不说太虚宗的人怎么样，仅仅是皇帝以及他身后的五位神通境修士，都远远不是他们可以对付的。
“撕破脸？”
“我们不已经撕破脸了吗？”
皇帝嗤笑一声，对着身后众人摆了摆手，呵呵一笑。
“与老三合作的时候你们怎么不说？将老七打成重伤的时候你们怎么不说？违反比试规矩对我大夏国天才少年出手的事情，怎么不说？”
“当真是无耻之尤！”
玄月宗长老闻言，不着痕迹的向后退了几步，面露凝重之色。
现在已经是谈不拢了，只能看自己有没有机会活下去了！
面对六位以上的神通境修士的围攻，怎么看，活下来的机会都很渺茫。
“跑！”
玄月宗长老大喝一声，当即向着防守薄弱的地方跑去！
皇帝早已经料到了会有这么一招，当即带人对着玄月宗长老追去，至于是其他的玄武境修士，皇帝的侍卫早已经开始对他们出手了。
叶楠看着突然发生的一切，怔了怔，而后快速加入了战斗！
叶楠可不是为了杀人而去的，而是为了他们的储物袋！
玄月宗的人不可能能够走出封魔山了，皇帝必然不会让他们活下来的，不过他们陨落之后，储物袋就当做是对自己的补偿吧。
“叮，恭喜宿主获得...”
系统的声音不断的响起，叶楠脚下的速度更快了！
一炷香之后，叶楠气喘吁吁的站在原地，脸上露出丝丝兴奋之色！
至于是有多少的储物袋，叶楠没有详细的数过，不过至少有七成储物袋都落在了叶楠的手中。
唯一遗憾的是，玄月宗长老被皇帝追杀，不见了踪影，若是能够得到神通境强者的储物袋，那就赚大了。
叶楠看了看现在的信用点，顿时瞠目结舌！
五百点！
够了！
足够叶楠得到一份强悍的功法了，不虚此行。
良久之后，皇帝带着众人回来，表情凝重，显然是事情不是很顺利，一言不发，示意手下之人在这里收拾尸体，皇帝等人则是转眼之间消失在了密林之中。
“怎么回事？”
柳缠风轻轻的戳了戳叶楠，压低声音问道。
叶楠无奈的摊了摊手，露出沉吟之色。
“我怎么会知道，不过看皇帝的脸色，以及并未带回尸体来看，估计是事情进展的不顺利，甚至，玄月宗长老很有可能跑了。”
柳缠风惊骇的合不拢嘴，跑了？
“不可能，怎么可能？”
柳缠风当即反驳道！
玄月宗长老若是有实力在六个神通境修士的手中跑掉，那之前为何实力才能与乾元长老平手？
这绝对不可能！
“可不可能，我也不知道，你是皇子，这件事由你去问，再好不过。”
叶楠转了转眼珠子，露出了一丝奸笑，语重心长的说道。
“要知道，万一我猜的真是对的，那必须要尽早准备即将要到来的大战！这件事你义不容辞！”

第89章 传送卷轴
看皇帝的脸色，明显就是吃瘪了！
现在谁敢去问皇帝这件事，估计都会遭到连累，除却柳缠风之外！
柳缠风已经彻底的融合了柳家先祖的传承，又得到了天命，成为了柳家风云人物，柳缠风去问，应该不会受到什么牵连。
柳缠风犹豫了片刻，重重的点了点头。
紧接着众人便回到了千金台之中，回味着这一次的封魔山之行，所有人都没有想到，最后结局竟然如此的草率。
皇帝的人出手，直接镇压一切。
“最近你们要多加小心了。”
乾元长老站在千金台之中，看着远处，皱起了眉头。
“这是何意，乾元长老，您是不是知道些什么。”
柳缠风闻言，慌忙走到乾元长老的身边，期待的看着乾元长老。
乾元长老与玄月宗长老可是老对手了，应该对玄月宗长老很了解，在去问皇帝之前，先问问乾元长老，心里先有个底也好！
乾元长老并未答复，而是从储物袋之中扔出来一个长约一尺的卷轴。
卷轴出现，瞬间吸引了叶楠与柳缠风的目光。
这是何物？
卷轴之上没有丝毫的光泽，也没有任何特别之处，看着就像是一个普通的卷轴一般。
但是，能够入得了乾元长老法眼的东西，岂会是什么平平无奇的东西？
“乾元长老，这是何物？”
叶楠拿起了卷轴，作势就要打开。
不过乾元长老速度更快，直接伸手将其夺了回来。
“此物名为传送卷轴！”
乾元长老晃了晃手中的卷轴，解释了一番。
“传送卷轴只有一个作用，就是将一个人从某一个地方，瞬间传送至另外一个位置。即便这一刻我们在千金台之中，只要打开这个卷轴，下一刻我们就能出现在太虚宗之中！”
叶楠与柳缠风两人闻言瞪大了双眼，震惊的合不拢嘴。
两人如同是没有见过世面一样，兴奋的看着乾元长老手中的传送卷轴。
“乾元长老，您是说，玄月宗长老有可能凭借这东西回到了玄月宗，并未陨落！”
突然，叶楠意识到了什么，惊骇的说道。
乾元长老长叹一声，无奈的点了点头。
虽然很不愿意承认，但据自己的推测，恐怕是真的。
“照着您这么说，岂不是说现在玄月宗长老，立刻可以利用这个传送卷轴，回我大夏国报仇？”
柳缠风有些心悸，面色凝重。
“当然不行，传送卷轴可是六级阵法师才能做出来的东西，珍贵无比...”
乾元长老缓缓坐下，静静的看着两人。不过感觉两人可能听不懂，所以并未接着解释，而是反问了一句。
“你们可曾听闻阵法师！”
阵法师？
叶楠微微点了点头，系统能够透支的东西，其中便有一个阵法！
不过叶楠对于阵法并不感冒，所以并没有了解过这些。毕竟，整个大夏国之中，没有听闻哪里有阵法师的存在。
“阵法师，是一群夺天地之造化为己身所用的人，杀人于千里之外，夺命于无形之中。”
乾元长老沉默了片刻，似乎是在组织语言，低声说道。
阵法师！
若是说十个人之中可以有一个人成为修士，那么一百个修士之中，都不一定有一个阵法师！
阵法师即便是在各个地方，都是稀缺无比，更遑称是高级阵法师了。
想要成为阵法师，必须要是天纵奇才，灵魂力压镇一方的人物，才能够有可能成为阵法师。
就像是乾元长老手中的传送卷轴，那边是六级阵法师所铸造的东西，虽然仅仅只有一个作用，但是它的价格，可比得上一般的地阶宝器！
......
乾元长老足足是给叶楠与柳缠风两人解释了一炷香的时间，两人才似懂非懂。
“也就说，这东西珍贵无比。即便是玄月宗长老真的活下来了，也不可能动用这东西，来寻找我们报仇。”
叶楠梳理了一下内心的想法，疑惑的说道。
“不错，不错，孺子可教也。”
乾元长老微微一笑，点了点头。
阵法师竟然如此的强大！
根据乾元长老所说的，阵法师可以利用随意的一件东西，在上面雕刻铭文，使其形成不同种类的阵法。
六级以上的阵法，例如传送卷轴这样的东西，都要价值一柄普通的地阶宝器。
若是九级阵法呢？
那岂不是要拿天阶宝器来换！
“我要不要先不透支功法，先成为一个阵法师算了！”
叶楠看了看系统，呢喃自语道。
等自己成为了顶级阵法师，随便铭刻一个阵法，都可以换一个地阶甚至天阶的宝器，在用这些东西兑换信用点，提升修士。
这可是一个完美的闭环啊，永动机！
“还是算了。”
良久之后，叶楠无奈的摇了摇头，否决了自己的想法。
据乾元长老所说，成为阵法师相当的有难度，自己有没有那个天赋还不一定呢，还是顺其自然吧。
“既然如此，那近来一段时间，我等便小心一些。”
叶楠对着两人抱了抱拳，转身离开了千金台，不见了踪影。
现在既然没有危险，那便先不考虑这件事，况且，即便是玄月宗的人来报复了，第一个针对的也要是皇帝。皇帝若是挡不住他们，那就完蛋了，叶楠等人必死无疑。
回到叶家府邸之后，叶楠直接回到了房间，吩咐手下的人，无论发生什么事情，都不能打扰自己。
紧接着，叶楠便回到了床上，盘膝坐下。
“系统，我要透支功法！”
“五百点能够透支多少年之后的功法？”
叶楠兴奋的看着系统，搓了搓手。
“二十年。”
系统机械的声音响起，叶楠闻言怔了怔。
五百点才能透支二十年！
坑爹呢！
“那我就透支二十年之后的功法。”
叶楠咬了咬牙，反正功法的问题早晚都要解决，早兑换早修炼啊！
“叮，恭喜宿主获得地阶功法，剑诀一部！请查收！”
下一刻，一段记忆融入叶楠的脑海，叶楠痛苦的捂住额头，吸收着这段记忆。
现在叶楠的心都在滴血！

第90章 剑诀
盏茶时间之后，叶楠一脸郁闷的回忆着刚刚的功法。
地阶功法！
现在叶楠有一股杀人的冲动。
一柄地阶顶级宝器，才能够换取区区一百信用点，甚至有可能更少，一般的地阶宝器，最多几十点信用点！
五百点信用点，也就是相当于近十柄地阶宝器，就换了一个地阶功法？
再者说了，这可是透支了二十年的功法！
二十年自己混的也太惨了吧！
现在的自己都用上地阶宝器了，虽然是柳缠风送给自己的。二十年之后的自己才修炼区区地阶功法？
一时间，叶楠不免对自己的未来有些担忧。
过了一会，叶楠慢慢的冷静了下来，系统出手，概不退还，叶楠也没有什么办法。
地阶就地阶吧。
至少现在的自己修炼地阶功法，已经很不错了。
剑诀。
叶楠回忆着剑诀这套功法，时而眉头紧皱，时而开怀大笑。
足足是过了一个时辰，叶楠才勉强将剑诀浏览了一遍。
剑诀，地阶顶级功法，修炼极致，可与天阶功法媲美！
剑诀之中共有九招剑法，九招齐出，可诛神鬼。
同时，剑诀之中详细的介绍了，剑修修炼的时候会有什么样的瓶颈，有什么样的难题，包括日后如何修炼剑之领域等等。
更加重要的是，剑诀之中前几篇竟然全部都是关于炼体的。
欲练剑，先炼体！
“唉，还算不错，勉强先用着。”
旋即，叶楠下了决定，低声说道。
既然五百点信用点不行，那等到剑诀满足不了自己的时候，凑个几千点，非要透支一个顶级功法不可。
整整是半个月的时间，叶楠一直未曾出门，苦心钻研剑诀。
就在今日，叶家上空笼罩起了一层紫色的光芒，将整个叶家都覆盖在其中。
道道雄浑的灵气从叶家之中传来。
不过这股景象仅仅是持续了瞬间，便消失不见了。
作为这一切的始作俑者，叶楠正站在叶家之中癫狂的笑着。
在这半个月之中，叶楠炼体颇有成就，现在已经可以做到随意的开启紫薇圣体了，而且紫薇圣体变强了不少，消耗的灵气也变少了许多。
这对叶楠来说，无疑是一个好消息。
叶楠的境界与玄武境二重就差半步，就差一个突破的契机！
剑诀之中的前三招，叶楠已经可以熟练的掌握了，第四招还在摸索中，只得其形不得其意。剩下的招式，就完全不懂了。
叶楠收起手中的长剑，整理了一下衣衫，朝着千金台走去。
都已经是半个月的时间了，也不知道千金台怎么样了。
等叶楠来到千金台的时候，正好遇见柳缠风，此时的柳缠风身泛金光，面带笑意。
最重要的是，柳缠风的实力已经不是玄武境一重了！
“柳七，你是不是吃药了，怎么又突破了？”
叶楠惊骇的看着柳缠风，距离上一次柳缠风直接突破一个大境界，才仅仅过去了半个月而已。
这半个月，柳缠风竟然有突破了！
人比人气死人啊！
传承之力带来的好处，已经开始在柳缠风的身上显现出来了。
现在的柳缠风，即便是躺着不修炼，境界也会时时刻刻的稳步上升。
“现在局势怎么样了？”
叶楠拿着柳缠风打趣了一会，便直入主题。
柳缠风闻言沉默了下去，无奈的摇了摇头。
“当日听闻乾元长老的话之后，我便去了皇城。”
柳缠风回忆了片刻，低声解释道。
“父皇当日的确是被玄月宗长老跑了，不过父皇说，玄月宗长老已经被他废掉了，经脉尽碎，后半生就是一个废人了。在玄月宗长老还有一口气的时候，阵法猛然开启，将其卷入其中，消失不见了。”
“不过父皇说了，这么重的伤势很难活下来...”
叶楠闻言点了点头，没有多言。
半个月了，如果玄月宗的人准备报仇的话，那么就是近几日，不能掉以轻心。
很难活下来？
万一活下来了呢？
没有见到尸体，谁都无法保证这一点。
“对了，找到三皇子没？”
叶楠突然想到了什么，再度开口问道。
从封魔山之中出来之后，不仅仅是玄月宗的长老失踪了，三皇子也是不见了踪影。
叶楠清楚的记得，自己将三皇子踢到密林之中了，可后来去寻找的时候，就不见了。
三环至比玄月宗长老还要诡异，活不见人死不见尸！
“这几日，已经快要把封魔山翻遍了，可就是找不到三哥的身影。”
柳缠风叹了口气，无奈的说道。
就像是人间蒸发一样，一点痕迹都没有留下来。
这半个月的时间，帝都之中发生了天翻地覆的变化。
柳缠风重新将帝都所有的势力全部都占据了回来，三皇子则是不见了踪影，再也没有人见过。
与此同时，皇帝重新将封魔山封锁了下来，数十万侍卫，将封魔山为的水泄不通。任何人不得出入，与之前一样。
过了几天之后，帝都之中似乎是平静了下来，恢复了正常。
“叶楠，你有什么打算？”
柳缠风看了看四下无人，压低声音说道。
“没什么打算，努力提升修为呗。”
叶楠下意识的回答了一句。
“我告诉你，最近父皇已经准备将大夏国的大小事务交个我了，我告诉你，我们要尽快离开此地。”
柳缠风站在叶楠的身边，用仅能两人能够听到的声音说道。
“我的脾气你也是知道的，平生最讨厌这种繁琐的事情，现在再不走就来不及了。”
“我已经跟乾元长老商量好了，半个月之后，比试结束。我们直接干着乾元长老去往太虚宗！”
叶楠闻言被吓到了，向后退了两步。
柳缠风也要去太虚宗，疯了吧！
而且他们两人竟然背着自己商量好了一切，真的当自己不存在是把。
之前柳缠风说要离开大夏国也就算了，可现在柳缠风怎么可能能够离开？
身负柳家传承以及传国玉玺天命，这是必须要做皇帝的人，即便柳缠风想走，皇帝也必然不会放任他离开。

第91章 最后一场比试
至于是乾元长老，没有丝毫的意见，在听到半个月之后他们便随自己回太虚宗的时候，乾元长老当机立断的答应了下来，并表示，带多少人都无所谓，只要叶楠随自己回去就行！
而且，在封魔山见识到柳缠风的变化之后，乾元长老已经从柳缠风的身上看见了潜力，也许会比叶楠弱一点，但绝对差不了多少。
他们两个这样的人，有多少算多少，太虚宗绝对欢迎！
“柳七，我觉得这件事还是要好好的考虑一下。”
叶楠尴尬的笑了笑，无奈的说道。
不是叶楠不愿带柳缠风离开，实在是叶楠做不到！
莫说是叶楠了，大夏国有一个算一个，谁能够把太子殿下拐走？
“我已经考虑好了，要我后半辈子做皇帝，那么枯燥的生活，不如你现在就杀了我。”
柳缠风叹了口气，似是想到了什么恐怖的事情一般，打了一个寒颤。
随即柳缠风拿出长剑放在叶楠手中，一副赶紧杀了我的模样，目光灼灼的看着叶楠。
“这件事等日后再说吧。”
叶楠看着柳缠风一心求死的样子，无奈的摇摇头。
柳缠风能不能离开大夏国，跟自己说没有任何用处，要皇帝点头同意才行。
不过柳缠风若真的决心想要离开大夏国，倒不是没有办法！
乾元长老手里不还有一个传送卷轴吗。
柳缠风见叶楠妥协了，哈哈大笑，随手扔给叶楠一坛酒。
“对了，最后一场比试你还参加吗？”
片刻之后，柳缠风疑惑的看着叶楠，低声问道。
最后一场比试？
叶楠闻言握了握拳头，长叹一声！
叶楠无论如何都不想放弃这一场比试，毕竟奖励可是一柄地阶宝器，这样的机会不可多得。
但是想到青云宗的玄武境六重的强者...
仅仅是实力差距，就已经是让无数人望而却步了。
“走一步看一步吧，其实我也没有考虑好。”
纠结了许久，叶楠才开口说了一个模棱两可的答案。
所有信用点全部都被叶楠兑换了功法，连透支力量都做不到了。若是参加最后一场比试，必须要完全依仗自己的实力。
无论是从哪一个方面来看，结局都已经是早已经注定了。
关于这一场比试，帝都之中大部分人都在关注着，毕竟是大夏国目前为止最大的大事。
至于是封魔山之行，帝都之中知道的人不多，倒是没有人说起这件事。
只是三皇子与玄月宗的人同时消失不见了，引起了少数的几个人的怀疑，也许是看出了一些端倪。
不过大部分人都在讨论着，当初可以斩杀玄武境五重的赵文的叶楠，是不是还能续写传奇，再斩玄武境六重！
“我倒是希望你参加最后一场比试。”
良久之后，柳缠风关好门窗，压低声音说道。
“自从你杀了赵文之后，你的名气在帝都之中着实是火热，有不少人都觉得玄武境六重修士，在你手中，也不在话下。”
叶楠闻言皱了皱眉头，静静的等待着柳缠风的下文。
“这样一来，我再开最后一次盘口，帝都之中的人必然会蜂拥而至。到时候，无论最后一场比试的结果如何，我们两个人必然可以赚的盆满钵满。”
柳缠风贱笑一声，仔细的给叶楠分析着利弊。
“在我们离开大夏国之前，怎么说也要大赚一笔再走啊。否则之前赔出去的东西，那可就是打水漂了。'
叶楠无奈的看了一眼柳缠风，都到了这个时候了，柳缠风竟然还想着这些事情。
不过，这主意倒是相当的好！
“既然这样，那我就去参加最后一场比试，不过你可不要对我抱太大希望，我可没有自信能赢。”
叶楠点了点头，同意下来，不过要先给柳缠风说好了，自己可没有什么自信！
柳缠风闻言哈哈一笑，兴奋的点了点头。
对于胜负，柳缠风不看重，毕竟实力的差距明眼人都能看的出来。
“不过，我要先给你说一下，这一次比试你估计会很凶险，要小心一点。”
柳缠风突然想到了什么，压低声音说道。
“我们与太虚宗乾元长老的事情，青云宗的人已经知道了，他们估计不会放任你加入其他宗门的。”
叶楠闻言点了点头，呵呵一笑。
在同意乾元长老的条件的时候，叶楠就已经早就预料到会有这样的情况了。
给对手宗门送过去一个天赋异禀的弟子，无疑是无形中削弱自己的实力。青云宗岂会如此？
但是，叶楠虽无自信打败玄武境六重的修士，可凭借着叶楠如今的实力，想要保命还是相当容易的。
大不了投降嘛。
对叶楠来说，没有什么大不了的。
柳缠风见叶楠一脸的自信，没有多说什么。正是因为相信叶楠能够活下来，柳缠风才会提议叶楠参加最后一场比试的。
“那就等着半个月之后的比试了。”
柳缠风握了握拳头，快步向着千金台之外走去。
“我之前跟你说的，好好考虑，只要比试结束，我们就跟着乾元长老前往太虚宗！”
随着柳缠风走出千金台，声音越来越弱，直到彻底消失在微风之中。
既然叶楠已经答应参加最后一场比试了，柳缠风也是时候去笼络一批帝都之中的豪门望族了。
他们的财力雄厚，想必这一次开盘口，必然会给自己带来难以想象的收益！
“半个月时间，唉，实在是太着急了吧。”
叶楠盘膝坐在地上，轻啜手中的美酒。
“而且...”
不知不觉的，叶楠脑海之中浮现出丝丝记忆碎片，正是自己一人一剑立于皇城之中的景象。
若真的像是柳缠风所说的一般，半个月之后就离开大夏国的话，那么这半个月之中绝度会发生一件自己难以控制的事情！
这回直接导致，自己在皇城之中拔剑相向！
“算了，未来的事情想它干嘛，车到山前必有路。”
良久之后，叶楠依旧是想不出一个所以然了，叹了口气，将手中的酒一饮而尽。
随即，放下酒坛，离开了千金台。

第92章 风暴将至
离开千金台之后，叶楠便回了叶家府邸，修炼去了。
至于柳缠风早已经是跑的没影了，不知道去哪里拉拢人去了，叶楠也不管这件事。
叶楠负责的只是参加比试而已。
“车到山前必须有路！”
叶楠始终无法平静下来，脑海之中全是各种各样的记忆碎片，在眼前一遍又一遍的晃动。
无论叶楠怎么做，怎么样劝慰自己，都无法将这些东西清出脑海之中。
“唉...”
良久之后，叶楠长叹一声，无奈的从打坐的状态之中站了起来。
照着这样的心态，根本无法修炼，不必浪费时间了。
就在当日晚上，异变突生，乾元长老将叶楠与柳缠风两人全部都叫到了千金台之中。
乾元长老面色凝重，显然发生了连乾元长老都无法控制的事情。
“乾元长老，今日叫我们前来，可是因为玄月宗？”
叶楠走上前去，抱了抱拳，低声问了一句。
乾元长老点了点头，旋即又摇了摇头。
“是，但也不全是。”
乾元长老的话，让叶楠一头雾水，目光灼灼的看去，等待着解释。
“太虚宗今日传来消息，说那个老鬼在三天前已经回到了玄月宗之中，虽然身受重伤，不过却活的好好的。”
一言落下，众人皆是倒吸一口凉气。
果然，最坏的事情还是发生了。
“玄月宗的报复，估计马上就会到来，但是这并不是我最担心的。”
乾元长老无奈的叹了口气，和蔼的看着叶楠与柳缠风两人。
“我最担心的是你们两人。”
乾元长老话音落下，叶楠立刻就明白了怎么回事。
玄月宗作为隐世宗门中的势力，损失弟子是常有的事情，即便这一次在大夏国折戟，虽然丢人，但也不至于不能接受。一般情况下，不至于太过于疯狂。
不过因为有叶楠与柳缠风的存在，乾元长老估计玄月宗的报复必然是空前绝后的！
叶楠可是紫薇圣体，柳缠风也强悍到连破一个大境界。
这两个人宛然已经站在了玄月宗的对立面，不得不除！
“乾元长老，您可知玄月宗派遣多少人前来？”
良久之后，叶楠低声问道。
如今已经确定玄月宗之人会来报复了，倒也不用担心什么了。
乾元长老摇了摇头，即便太虚宗在玄月宗之中有几个眼线，但也不是什么事情都知道的。
“不会比那个老鬼的实力弱就是了。”
思虑了许久之后，乾元长老开口说道。
叶楠闻言沉默了下去，默不作声。
三天前玄月宗的长老就已经回去了，假如说当日玄月宗就派人来到大夏国，需要半个月的时间。
现在已经过去了三天。
也就是说，在半个月之内，他们必然能够见到玄月宗的人！
“在你们到来之前，我已经见过大夏国的皇帝了，跟他陈述了这件事，以及利弊缘由也都说了。”
乾元长老长叹一口气，双眼微眯，静静的看着天空。
“靠我以及皇帝的力量，不知道能不能保得住你们两个小家伙。”
只是后一句话越来越弱，叶楠两人并未听到。
叶楠闻言担忧不已，乾元长老已经去寻找过皇帝了！
虽然乾元长老说的轻描淡写的，可叶楠不相信这件事会这么简单，乾元长老必然不会是来人的对手。
“最近一段时间，我不会离开千金台了，你们两人也就跟在我身边吧。”
乾元长老缓缓的站了起来，随意的找了一个地方休息去了。
乾元长老离去之后，叶楠与柳缠风两人对视了一眼，皆是从对方眼睛之中看到丝丝苦涩。
现在即便是一个神通境的修士站在叶楠的面前，叶楠都不会害怕，可还未到达的玄月宗之人，的确是吓到了叶楠。
未知的敌人才最让人恐惧。
“叶楠，我是不是无路可退了？”
柳缠风思虑良久，压抑的说道。
叶楠拍了拍柳缠风的肩膀，安慰了几句。
柳缠风非但没有好转，反而是咬了咬牙，一脸坚定的看着叶楠。
“我是大夏国的太子，玄月宗的人也是我杀的，因为大夏国的存在，我必须留在这里。”
柳缠风露出一丝微笑，极为洒脱的说道。
“可你不同，你可以先随着乾元长老离开，等到了太虚宗，就安全了。饶是玄月宗，恐怕也无法在太虚宗之中杀人吧。”
柳缠风话音落下，叶楠便知道柳缠风打的是什么主意了。
想让自己做一个逃兵！
“你觉得大夏国对上玄月宗，结果如何？”
叶楠嗤笑一声，反问了一句。
“此次比柳家任何一代先祖遇到的危险都要强烈，大夏国十死无生，不过我柳家之人，必将死战不退！”
柳缠风咬着牙站了起来，一副慷慨赴死的模样。
叶楠白了一眼柳缠风，无奈的摇了摇头。
“不管如何，都是我第一个得罪玄月宗的，无论我跑到天涯海角，他们也不会轻易放过我。”
叶楠坐在原地，微眯着双眼，极为不屑的说道。
“既然这样的话，倒不如这一次让他们全部都葬身于大夏国之中！”
其实柳缠风说的没错，叶楠甚至柳缠风都可以跟着乾元长老离开，太虚宗也有足够的实力庇佑他们。
但两人不能离开！
大夏国无法承受玄月宗的报复，虽然两人也做不了什么太大的事情，可就此离开的话，一生都会活在愧疚之中。
“别说了，吾辈修士在踏上修炼之路的时候，不都已经想过总有一天会遇到我们无法对付的对手了吗？”
叶楠缓缓的站了起来，露出一丝微笑，洒脱的说道。
柳缠风闻言，陷入了陈思之色，似乎是想到了很久远之前的事情一般。
顷刻之后，柳缠风恢复了过来，也不再开口让叶楠离开了。
“不如去皇城吧，总比千金台要安全许多。”
思虑了良久之后，柳缠风长叹一声，期待的说道。
“不用，无论我们在什么地方，对手都是一样的。”
“况且你觉得你在此地，若是真的遭遇了凶险，皇帝会坐视不理吗？”

第93章 比试开始
叶楠摇了摇头，并未同意柳缠风的想法。
柳缠风闻言思考了片刻，点了点头，便不再言语了。
时间过得飞快，无风无浪的过去了半个月的时间，期间众人别说是遭到报复了，连玄月宗这个名字都没有听人提起过。
在五天前，叶楠便时刻提防着有可能随时出手的玄月宗强者，可这段时间一来，叶楠有些失望。
帝都之中风平浪静，根本就没有任何的波澜。
越是这样，叶楠就越是担心。
往往大的风波都是蕴藏在平静之后的。
既然玄月宗已经知道了这件事，必然会派人来报复，还在还未出手，只能说明他们有更大的阴谋。
仅此而已。
“叶楠，今日我们还去参加比试吗？”
柳缠风走到叶楠身边，声音虚弱的说道。
这几日柳缠风也没有休息，时刻提防着可能出现的危险。
照着这个形式下去，还没等到玄月宗的人出手，两人就先要倒下了。
“去，当然要去了，我等了这么长时间，就是为了今天！”
叶楠咬了咬牙，毫不犹豫的说道。
其实在这样的局势下，叶楠并不想再去参加比试，奈何，形势逼人，叶楠不得不去参加比试！
前几日叶楠与柳缠风详谈了一次，仔细的询问了参加比试能够赢取多少东西。
柳缠风大致的给叶楠说了一遍，叶楠便下定决心，一定要参加比试。
即便是叶楠输给了玄武境六重的修士，得到的东西的价值，近乎等同于一柄地阶宝器，若是运气好赢了的话，那价值还要翻两番！
一柄地阶宝器，就是一百信用点作用！
若是有这一百信用点的话，无论玄月宗来的人是什么境界的人，叶楠也能面前应付，甚至实力稍低一些的人，叶楠可以直接将其斩杀了。
得到肯定的答复，柳缠风便带着叶楠向着皇城走去。
一路上无数人对着叶楠打招呼，叶楠已经成为了帝都之中的名人，尤其是今日，叶楠的名气更是响彻整个帝都。
所有人都在期待着，当日可以斩杀赵文的叶楠，能够再续传奇。
等到两人到了皇城之后，这里早已经聚集了上千人，都在呐喊着。
怪不得柳缠风说这一次只要参加比试，无论输赢都会赚的盆满钵满，原来如此！
这里的上千人，加上外界无法进来观战的人，每个人都下注，不就是能够赚的盆满钵满的吗！
最后一场比试，倒是没有更多的规矩。
四个人争一个冠军的位置，或者说两个人争一个冠军之位！
牧云和另外一个青云宗的玄武境修士，根本就没有人关注他们之间的战斗，所有人都将目光放在了叶楠与玄武境六重的修士身上。
没有多少的话语，比试便正是开始了。
“牧云的实力似乎有精进了不少。”
叶楠看着台上的牧云与青云宗的修士，微微一笑。
牧云的实力比这上一次自己见到他的时候，精进了不少，已经摸到了玄武境二重的门槛。相信用不了多长时间，牧云便能突破了。
两人之间的战斗仅仅是持续了一个时辰，牧云便落败。
牧云垂头丧气的朝着叶楠走来，拍了拍叶楠的肩膀，给了叶楠一个鼓励的眼神。
叶楠同样是报以微笑，点了点头。
牧云两人下场之后，皇城之中的气氛直接到达了高潮，呐喊声加油声不断。
叶楠手持长剑静静的走上台去，青云宗玄武境六重的修士也走了上来，对着叶楠拱了拱手。
“叶楠道友，在下吕安。“
吕安微微一笑，期待的看着叶楠。
“在下叶楠。”
叶楠说了一句，便摆出一副出手的架势，不过吕安却摆了摆手，将手中的宝器放在背后，充满善意的看着叶楠。
“关于最近的事情，我也有所耳闻。”
吕安静静的看着叶楠，哈哈一笑。
“这一次你们惹出来的事情可不小，玄月宗已经很久没有吃过这么大的亏了，更何况是在这样的蛮荒之地。”
叶楠见状也将长剑收了回来，负手而立，静静的看着吕安，不知道他究竟是什么意思。
“这又如何？”
叶楠不屑的笑了笑，低声说道。
惹到了玄月宗又能如何？
吕安看着叶楠满不在乎的样子，哈哈大笑，不愧是叶楠，到了这个时候了，还能如此冷静。
吕安对叶楠越来越感兴趣了。
“我调查过你。”
吕安微微一笑，压低声音说道。
叶楠闻言呵呵一笑，自己还用调查吗？
在自己刚入帝都没有几天的时候，自己的全部消息已经摆在了各大势力主事人的面前。
再者说了，叶楠并不在乎这些。
“吕安道友，有何事请开开门见山，不必拐弯抹角的。”
叶楠伸出一只手，阻止了吕安说下去的欲望。
“其实很简单，我是邀请你加入青云宗的。只要加入青云宗，现在你遇到的所有问题，都不能算问题。”
“我青云宗不仅能够保住汝等的性命，甚至保住大夏国不受玄月宗的侵扰，也不是什么问题。”
吕安见状微微一笑，开出了一个自认为叶楠不能拒绝的条件！
果不其然，叶楠听完之后直接怔住了，纠结无比。
加入青云宗是不可能的事情，可青云宗开出来的条件实在是太诱人了，可以保住大夏国不受玄月宗的侵扰！
“不得不说，你的条件很不错，但是我拒绝。”
良久之后，叶楠叹了口气，淡然的说道。
拒...绝？
吕安闻言有些不淡定了，这是为何！
不过仅仅是瞬间，吕安的面色便平静了下来，对于这样的结果，吕安早已经料到了。
尤其是，从最近一段时间太虚宗的乾元长老，一直在保护叶楠与柳缠风来看，两人说不定已经答应加入太虚宗了。
“青云宗虽好，不过可能不太适合我。”
叶楠看着吕安的样子，笑了笑。
叶楠对于吕安倒是没有那么多的敌意，青云宗的人进入帝都一来，倒也从未寻衅滋事。仅仅这一点，叶楠便对吕安并没有什么敌意。

第94章 比剑
相比着玄月宗的人，叶楠对于青云宗的印象还是不错的，与吕安多说几句也算不得什么。
吕安早就猜到了叶楠会这么说，倒是没有别的表情，只是有些轻微的失落而已。
在吕安看来，叶楠这样的天赋异禀之人，加入太虚宗都算是浪费天赋！
“既然这样，那我便不再多言了。”
顷刻之后，吕安脸上挂起了一丝微笑，看着叶楠期待的说道。
“其实我今日要说的是，邀请你加入剑庐的，仅仅代表我个人。”
剑庐？
邀请？
吕安不是青云宗的人吗，这个剑庐是个什么势力，自己怎么从来没有听说过。
“剑庐不能算是一方势力，仅仅只是剑修互相交流的地方而已，我看叶楠道友用剑出神入化，故而有了惜才之心。”
吕安看出叶楠脸上的不解了，低声解释了一番。
叶楠面无表情的看着吕安，并未回答。
听着倒是一个不错的地方，可叶楠也不会因为吕安一句话，就答应他，谁知道这剑庐是个什么地上呢。
吕安看着叶楠的样子，露出一丝自信的微笑。
这一切亦在预料之中。
“叶楠道友，我们两人之间的实力差距明眼人都看的出来，虽然你有那诡异的提升实力的办法，不过想赢我可不容易。”
吕安不再说拉拢叶楠的话题，而是转向了这一次的比试之上。
叶楠闻言，只想说一句岂止啊！
现在叶楠可没有透支力量的资格了，信用点已经没了。
“你想如何？”
叶楠微微一笑，饶有兴致的看着吕安。
“我们两人之间并无深仇大恨，亦无生死之仇，不如换一个玩法。”
吕安自信的笑了笑，压低声音说道。
“剑法比试，你觉得如何！”
“我会将我的实力压制到玄武境一重，仅比拼剑法，十招定胜负！”
比试剑法？
“可以！”
没有丝毫犹豫，叶楠便答应了下来。
叶楠从小就修炼剑法，直到现在，十几年的光阴，叶楠自认，仅仅是剑法的感悟，同龄人绝对没有人能超过自己。
尤其是现在叶楠又得到了剑诀！
话音落下，吕安的灵力快速的消失着，尽数敛入体内，顷刻之后，在众人看来，叶楠的境界，已经与吕安持平了，都是玄武境一重。
周围的人不知道发生了什么情况，皱着眉头看着叶楠与吕安两人。
清羽！
吕安当即对着叶楠冲了过来，手中宝器带着丝丝剑意，将叶楠包围了进去。
叶楠倒退几步，将长剑横在身前！
并蒂莲！
道道灵气出现在长剑之上，比试台之下一朵莲花缓缓盛开，将叶楠托了起来，拔地而起。
轰！
短兵相接，莲花顿时碎掉，叶楠不自觉地倒退几步，吕安也没有好到什么地方去，面色凝重的看着叶楠。
“吕安道友，换我进攻了！”
叶楠微微一笑，负手而立，道袍无风自动。
下一刻，叶楠的身影越来越虚幻，与此同时，另外一个叶楠徐徐出现在吕安身后。
“叶楠道友，我说过，我查过你，这招对我无用！”
吕安面带微笑，长剑出手，向着身后的虚空一剑划过！
砰！
两柄长剑碰撞在一起，灵气四溢。
随着比试的时间越来越长，两人的脸色都是越来越凝重，尤其是叶楠！
叶楠可以清晰的感觉到吕安的实力，即便吕安已经把境界压制在了玄武境一重！
叶楠丝毫不怀疑，若是吕安对自己全力出手的话，三招之内，自然必然落败。生死相搏的话，百招之内，自己必死无疑。
吕安面色也不好看，叶楠对于剑道的领悟，实在是出乎吕安的意料。
当初自己在玄武境一重的时候，可没有叶楠那么高超的剑法。
“七招已过，就在最后三招分出胜负吧。”
吕安长舒一口气，内心平静无比，周围的一切似乎是都与他没有任何干系了。
微风轻轻的拂过吕安的身躯，吕安便随着微风，缓缓的移动，慢慢的逼近叶楠。
“剑诀，浪费了我五百点信用点，可不要让我失望啊！”
叶楠咬了咬牙，知道吕安动真格的了，只得将所有的希望全部寄托在剑诀之上。
承影！
叶楠嘶吼一声，大手一挥，手中长剑被叶楠甩了出去，不过让人惊讶的事情出现了，长剑脱手而出的刹那间，竟然消失不见了！
轰！
下一刻，长剑与吕安碰撞在一起，生生的止住了吕安的脚步。
短兵相接的声音响起，吕安皱着眉头睁开了双眼！就在此时，长剑再度消失在了天空之中，不见了踪影。
“倒是诡异的剑法。”
吕安小心翼翼的看着四周。
自己分明能够察觉到剑气的气息，可就是无法看到叶楠的剑究竟在什么地方，下一刻会在什么攻来。
叶楠见吕安被自己的招式吸引了，嘴角露出一丝邪笑，单手做了一个剑指。
惊鸿！
话音落下，一道精纯的剑气从剑指之上激射而出，冲着吕安攻了过去！
吕安一直在提防着叶楠的攻击，见状嘴角露出一丝微笑，迅速向着一旁躲去。
就在此时，长剑也出现在吕安的视线之中，在惊讶的目光之中与惊鸿合在了一处！
这是什么诡异的剑法！
两招竟然能够并为一招使用。
轰！
吕安没有时间考虑这么多，两招剑招已经出现在自己面前了。
“止！”
吕安长剑在手，剑尖直指叶楠的剑招，嘶吼一声。
让人惊讶的事情出现了，随着吕安的话音落下，两道剑意碰撞在一起，可并未引起什么风波，而是相互抵消，消失不见了！
收！
叶楠冷喝一声，长剑飞了回来，出现在手中。
刚刚事情发生的太快，叶楠根本就没有看清楚吕安用的是什么手段，就这么轻易的化解了剑诀之上的前两招！
吕安强的有些过分了！
两人各自向前走了几步，静静的看着对方，双眼之中浮现出一股浓郁的战意。
最后一招了！
一招之后，胜负既分！
“叶楠道友，佩服，不过最后一招，我可不会留手了。”

第95章 胜负
吕安将长剑负手放在背后，嘴角露出一丝微笑。
“求之不得！”
叶楠战意满满的看着吕安，大喝一声。
下一刻，猛然两人似心有灵犀一般，同时出手！
长歌！
剑诀第三式！
此刻的叶楠只能把所有的希望，全部都寄托在这一招之上。
随着叶楠话音落下，以叶楠为中心，方圆数十丈都笼罩起了一层剑气，叶楠站在中间，可以清楚的感觉到周围任何细微的变化。
看着叶楠突如其来的变化，吕安大骇不已！
这竟然是剑之领域！
虽然只不过是一个虚影，并无产生实质性的剑气，但是这分明就是实打实的剑之领域！
怎么可能！
剑之领域的修炼极为困难，饶是吕安自己也不过是领略了一个皮毛而已，叶楠区区玄武境一重，怎么可能能用出剑之领域！
“杀！”
叶楠长啸一声，周围所有的剑气似乎是听懂了叶楠的话一般，向着吕安涌去。
吕安见状顿时止住了脚步，周身笼罩起了一层厚重的灵气护盾！
轰！
剑气不断的冲击着吕安周身的护盾，护盾之上不断的出现着裂缝，不过这层护盾极为坚韧，虽然已经伤痕累累，可依旧是牢不可破。
直到所有的剑气彻底消失不见了，叶楠直接半跪在地上，大口的喘着粗气。
一式长歌，直接吧叶楠体内的灵气抽尽了！
吕安收起了长剑，缓缓的向着叶楠走了过来，脸上依旧是挂着震惊之色。
“叶楠道友，虽然有些唐突，不过我想问问，刚刚你是怎么做到的？”
吕安走到叶楠的身边，激动的问道。
什么？
叶楠并不明白吕安是什么意思，无奈的摇了摇头。
“剑之领域！叶楠道友，刚刚的剑之领域，你是如何凝聚出来的？”
吕安见状依旧是不愿放弃，再度开口问道。
叶楠闻言猛然瞪大了双眼，惊讶的看着吕安。
看到吕安并没有欺骗自己的意思，更加的惊讶了。
刚刚叶楠只觉得剑招与前几日修炼的时候有些不同，仅此而已，至于是剑之领域，叶楠完全没有敢往这方面想！
在得到剑诀的时候，叶楠便分析过了，自己需要修炼到第六式才能粗略的感悟剑之领域。
现在，怎么可能？
“吕安道友，不是我不愿意告知，实在是我也不知道发生了什么。”
犹豫了片刻，叶楠无奈的说道。
吕安闻言双眼之中的期待沉寂了下去，长叹一声。
叶楠的回答与之前青云宗的长辈一模一样。
剑之领域修炼成功之时，并没有人知道是如何修炼的，就像是突然形成的一般，就与现在的叶楠一模一样。
“我输了。”
叶楠强撑着自己站起来，收起长剑，洒脱的说道。
现在十招已过，自己灵气耗尽，没有再战之力，只得认输。
吕安闻言尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子。
“其实是我输了。”
“之前我便说了，我会将实力压制在玄武境一重，可你的最后一招是在难以抵挡，无奈之下我只能用尽全力。”
“按照之前制定的规矩来看，是我输了。”
吕安静静的看着叶楠，丝毫没有因为叶楠打败了自己而有任何的不悦。
叶楠闻言微微一笑，其实吕安不说自己也感觉到了，吕安最后的灵力浓郁程度，明显不对劲。
不过叶楠并没有胜利之后的喜悦，而是面带凝重，愁眉不展。
是自己轻视隐世宗门之中出来的弟子了！
吕安仅仅是比赵文高了一个境界而已，可吕安带给叶楠的压力，比赵文要高的多。
感觉他们两人就不像是一个层面的人！
“我认输！”
就在此刻，吕安缓缓的转过身来，境界的看着周围一脸懵的观战的众人，大喝一声。
哗！
此言一出，满场哗然！
大部分人都气愤的看着吕安，毕竟他们可都是压吕安会赢！可没有人敢出言多说什么，吕安的实力太恐怖了。
这一场比试，众人只觉得草率无比！
毕竟众人根本就听不到比试开始之前，吕安与叶楠两人之间的约定。
先是吕安压制自己体内的灵力，接着两人就一直比试剑法，一共出了十招。在叶楠灵气耗尽的时候，吕安不仅是没有出手，甚至还主动认输！
什么时候隐世宗门的人都是这么好说话了？
当然，除了柳缠风！
柳缠风在听到吕安主动认输的时候，虽然相当的惊讶，不过却开心的飞起，癫狂无比。
“你没有必要如此的。”
叶楠看着吕安的动作，无奈的摇了摇头。
叶楠并不觉得自己是胜利者。
“若是连约定都无法信守的话，还谈什么踏足巅峰？”
吕安倒是极为洒脱，哈哈大笑。
“今日我见了你的实力，更加坚定了一个想法，就是必须要把你拉入剑庐之中，我希望你好好考虑！”
“等我去了隐世宗门，若是有此想法的话，必然不负吕安道友的期待。”
叶楠冲着吕安抱了抱拳，露出一丝笑容。
同时，叶楠的心中有些欣喜。
无关这场比试的输赢，仅仅是之后的奖励，叶楠想一想都忍不住流口水！
那可都是信用点啊！
吕安同样抱了抱拳，转身回到了青云宗的位置，却被青云宗的长老一把拉住！
“吕安，你想干什么？忘记我是怎么交代你的吗？你不仅对叶楠放水，甚至还主动认输？你有没有将我放在眼里！”
长老大怒不已，训斥着吕安。
吕安满不在乎的看着长老，呵呵一笑。
“若是觉得叶楠日后会威胁到青云宗，不如您老人家直接出手，区区玄武境一重，必然不是您的对手，何须交代我做这些？”
“我吕安行事，但求无愧于心，仅此而已！”
吕安话音落下，便自顾坐在了自己的位置之上，闭目养神。
长老闻言怒气冲冲，可吕安在大庭广众之下已然认输，他也无法改变局势了！
“叶楠，你太帅了，我就知道你能行！”
柳缠风顿时朝着叶楠冲了过来，给了叶楠一个熊抱。
“这一下，我们兄弟发财了！”
“现在即便是离开大夏国，我们也有充足的资源了，哈哈哈！”

第96章 太合剑
叶楠同样是哈哈大笑，按捺不住心中的喜悦。
虽然现在还不知道究竟能够得到多少东西，不过从柳缠风的表情就能看的出来，绝对不会少了！
平地一声雷，陡然而富！
要是系统有实体，叶楠非要一把宝器扔到他脸上，告诉他，小爷不差钱！
叶楠与柳缠风回到了各自的位置之后，皇帝走了过来，脸上挂着欣喜的笑容，让身边的侍卫惊讶无比。
自打从封魔山回来之后，皇帝一直都是闷闷不乐的，这还是他们第一次见到皇帝露出笑容。
“好，好，好！”
皇帝连说了三声好字，激动无比。
“朕有叶楠，何愁大夏不兴！”
皇帝话音落下，观战的众人皆是跪到在地，恭恭敬敬的说道。
紧接着，一位老太监佝偻着身躯，手持一个三尺见方的匣子，朝着皇帝缓缓的走了过去。
皇帝将匣子接了过来，走到叶楠的身边。
叶楠见状便知道，重头戏来了！
也是叶楠最期待的一点！
此次比试第一名的奖励！
“此剑名为太和，赐予你了。”
到了叶楠身边之后，皇帝从匣子之中拿出了一个三尺长的宝剑，递到了叶楠的手中。
此剑三尺有余，剑柄温润如玉，剑鞘之上雕刻着一条苍龙，剑柄与剑身交界的位置，上书太合二字，虽为出鞘，不过叶楠却在宝剑之上看到了锋芒！
“谢皇帝陛下。”
叶楠拱了拱手，将太和接到了手中，抽出一尺，暗道一声。
“好剑！”
此时的柳缠风站在一边，眼睛都看直了，视线就没有离开过太合剑之上。
做完这一切之后，皇帝并未多言，缓缓的回到了自己的王座之上，霸气侧漏的看着面前众人。
顷刻之后，皇帝露出了一丝笑容。
“传我命令，大宴天下！”
此言一出，众人惊骇不已！
大宴天下这样的事情，他们并不是第一次遇见，三十年前，皇帝还是太子的时候，领兵镇压大夏边境，杀入邻国三千里！那个时候，曾有过一次大宴！
“陛下英明。”
众人纷纷跪到在地，大声的呼喊了一句。
之后的事情，叶楠便不想参与了，无非就是一些官面上的话，毕竟青云宗的人还在此地，皇帝也不能太不顾及他们。
柳缠风见状，直接拉着叶楠，离开了皇城。
所有人都没有发现的是，此时在观战的众人之中，有一行人面色阴郁，静静的看着叶楠离开的背影，默不作声！
“叶楠，太合剑让我玩玩！”
出了皇城之后，柳缠风便一直盯着叶楠手中的太合剑，都快要流口水了。
叶楠皱了皱眉头，随手将太合剑放在柳缠风的手中。
柳缠风激动的看着手中的剑，兴奋不已！
柳缠风想过此次万一叶楠要是赢了，奖励必然不会差了，可没有想到，父皇竟然如此的豪爽，竟然将太合剑给了叶楠！
叶楠不知道太合剑的来历，可并不代表柳缠风不知道！
太合剑是柳缠风的爷爷，也就是上上一代皇帝，偶然之下得到的宝器。那日皇城之中烽烟四起，有一柄宝剑从天而降，直直的落在了皇城之中！
仅仅是宝剑落下的余波，便摧毁了附近十余座宫殿！
之后此剑便一直存于皇城之中，柳缠风不止一次的请求皇帝，想要看一眼太合剑，却都被无情的拒绝。
没有想到，今日皇帝竟然拿过来赏赐叶楠了！
经过柳缠风的解释，叶楠才明白此剑的缘由，微微一笑。
“前一段时间，你送我了一柄地阶宝剑，不如这柄太合剑就送给你吧。”
叶楠见柳缠风实在是喜欢这柄宝剑，轻笑一声。
在叶楠的手中，无论是多么强悍的东西，只要不是站在天地之间顶级的器物，最终都只有一个下场，那便是兑换给坑爹的系统，换取信用点。
无非是用的时间长短而已。
既然柳缠风如此的喜欢太合剑，倒不如成人之美。
不说这句话还好，一说这句话，柳缠风当即将太合剑扔到了叶楠的手中。
“当初定为奖励的东西，只不过是一柄普通的地阶宝器，想必父皇是看了你的剑法，才临时决定将太合剑赏赐给你的，我岂能忤逆父皇的意思？”
“这柄太合剑只有在你的手中才不算是辱没了它，你就安心收下吧。”
柳缠风思虑了片刻，低声说了几句。
叶楠还想说些什么，但柳缠风根本就不给叶楠机会，直接朝着另外一个方向走去，让叶楠自己先回千金台之中等着自己。
“唉，没有想到啊。”
叶楠看了看手中的太合剑，长叹一声，朝着千金台走去。
回到千金台之后，叶楠做的第一件事，便是将另一柄地阶宝器扔给了系统，换取信用点。
“叮，恭喜宿主获得六十信用点！”
系统机械性的声音在叶楠的耳边响起，叶楠一口还未咽下的酒，直接喷了出来！
六十？
“系统，别坑我！”
之前兑换，一柄地阶宝器足足一百信用点，之后便越来越少，叶楠可以理解为宝物的等级不同，可现在系统着实是太过分了，只剩下六十信用点了！
“宿主，请不要质疑本系统，随着宿主实力越来越高，同样的东西兑换的信用点自然越来越少。”
系统听到叶楠的质疑，倒是久违的回复了叶楠的疑惑。
越来越低？
叶楠闻言，肺都气炸了，早说啊！
早说自己就在元婴期的时候兑换了...元婴期的时候，貌似自己手中还没有地阶宝器...
叶楠脸上浮现出丝丝尴尬之色，满不在乎的摆了摆手。
不就是几十信用点吗，今日赢了这么多，不在乎这一点点！
等到夜幕奖励的时候，在叶楠无聊透顶的时候，柳缠风终于是从外来回来了，身后还有上百军士，抬着十几个大箱子。
砰！砰！砰！
随着大箱子出现在千金台之中，叶楠也管不上手中的酒了，慌忙向前走去，面前欣喜。
“哈哈哈，叶楠，看看怎么样！”
柳缠风指着面前的箱子，哈哈大笑。

第97章 分赃
随着柳缠风一个个的打开箱子，琳琅满目的东西，让叶楠应接不暇。
十几个箱子，满满当当的全部都装满了。
各式各样的丹药、兽核、药材、宝器等等。
仅仅是从面前十几个箱子的规模来看，远比当初叶楠在封魔山之中得到的那二十几个储物袋之中的东西多！
只是不知道能够兑换多少信用点！
“就这还是分给父皇和二哥以及一些买你赢的人之后，剩下的，否则比这至少还要多一倍不止！”
柳缠风看着眼睛都直了的叶楠，哈哈大笑。
说实话，今日柳缠风第一眼看到竟然有这么多东西的时候，许久走不动路！
柳缠风在大夏国宝库之中见过的东西可不比这少，但这些东西毕竟是自己的，意义不一样！
“皇帝与二皇子也参与了此事？”
叶楠闻听柳缠风的话，有些惊讶，皇帝富有四海，何须参与这种小孩子的玩闹？
“不算参与，只是给我了一些支持，得到这么多宝物，我怎么着也要孝敬父皇几分啊。”
柳缠风无奈的笑了笑，低声解释道。
叶楠真的当自己无所不能了，开盘口这样的事情岂能瞒过皇帝的眼线，若是皇帝开口说不让，叶楠他们一点东西都赚不到。
柳缠风示意众位军士离开，自己则是拿了一坛酒，静静的喝着。
“这些东西，全部都归你了，你看如何？”
柳缠风笑了笑，再度开口说道。
话音落下，叶楠慌忙拒绝。
虽然叶楠非常的需要这些东西，但是也不能如此的无耻。
“我岂能如此，这些东西大都是你忙前忙后的，这么着吧，你先选你需要的东西，你看如何？”
叶楠微微一笑，静静的看着柳缠风，低声说道。
反正叶楠要这些东西都是用来兑换信用点的，并不需要使用这些东西，倒不如让柳缠风先选。
柳缠风哈哈大笑，将酒坛放在桌子上面，拿出了储物袋，朝着箱子走了过去。
一个时辰之后，柳缠风眼睛都花了，终于是将自己想要的全部都挑选完毕了。
柳缠风选的全部都是一些丹药之类的，还有几个造型比较奇特的兵刃，除此之外，全部都留在了箱子之中。
虽然柳缠风挑选的时间很长，可拿的东西却不多，仅仅是只占了区区两成而已。
“我们就不需要客气了。”
见到叶楠还想多说什么，柳缠风直接开口说道。
“你需要修炼资源这是众所周知的事情，里面的大部分东西，我拿来都没有什么用处，你就安心的收着吧。”
叶楠见状微微一笑，点了点头，并没有拒绝。
“若是你觉得不好意思的话，等你实力强了，给我搞几个天阶宝器之类的，我也不会拒绝。”
柳缠风再度开口说道，不过一句话，却让叶楠刚刚升腾而起的感动，消失的无影无踪。
天阶宝器，柳缠风还真的敢开口。
但是叶楠也知道，柳缠风其实只不过是想让自己心安理得的手下这些东西而已，至于天阶宝器，估计他想都没想过吧。
“多谢了。”
叶楠抱了抱拳，严肃的说道。
“以后我一定会为你弄一把天阶宝器出来。”
话音落下，两人皆是哈哈大笑了起来。
顷刻之后，叶楠拿着储物袋，将所有的东西全部都收在了储物袋之中。
当然，这只是柳缠风看来的样子，实质上，叶楠已经将所有的东西一个没留，全部都换成了信用点。
“叮，恭喜宿主获得三百二十点信用点。”
“坑货，等等！”
叶楠听着脑海之中机械性的声音，大怒不已，下意识的说道。
“什么等等？坑货又是什么东西？”
柳缠风怔怔的看着叶楠，呆呆的坐在原地，不敢有什么动作。
“没事，我有些太兴奋了，不是说你，你接着喝你的酒。”
叶楠强行平息下自己的怒火，咬牙切齿的说道。
也就是说，这么多东西仅仅是兑换了三百八十点信用点，还搭上了自己一柄地阶宝器！
即便是得到的这些东西，质量比不上当初封魔山之中得到的那些，可胜在数量多了，竟然相差了这么多信用点。
坑货！
绝对是坑货！
叶楠咬牙切齿的拿起一坛酒，一饮而尽。
不过现在总算是有些一些底气了，三百八十点信用点，只要不出太多的高手，保命还是不成问题的。
“叶楠，现在我们是不是该聊聊我们之间的事了？”
顷刻之后，柳缠风缓缓的站起了，关紧门窗，压低声音说道。
叶楠自然知道柳缠风说的什么事情，只是并未开口，无奈的叹了口气。
其实之前叶楠都不愿现在就离开大夏国进入隐世宗门，现在有了信用点之后，更加的不慌了，只是实在是不知道该给柳缠风解释。
总不能说现在自己不怕玄月宗的人前来报复吧！
“你死心吧，在这件事结束之前，我是不会离开大夏国的。”
良久之后，叶楠轻笑一声，低声说道。
“叶楠，我们谁也不知道玄月宗的人会如何对待大夏国，你完全没有必要留在这里。“
“正好比试也结束了，你就跟着乾元长老离开吧，只要我能在这场风波之中活下来，一定会去太虚宗找你！”
柳缠风看着言辞凿凿的叶楠，长叹一声，再度劝慰道。
“你觉得如何？”
叶楠并未回答，只是轻轻摆了摆手，表明了自己的态度。
柳缠风看着油盐不进的叶楠，也实属无奈，只能是任由叶楠去了。
不过柳缠风的心中还是很感动的，毕竟叶楠不愿离开大夏国，必然是为了自己，怕自己出事。
两人就这么静静的对立而坐，谁也不开口说话。
良久之后，夜幕奖励，千金台的大门被人粗暴的推开，一道苍老的身影出现在两人的视线之中。
正是乾元长老！
今日比试结束之后，青云宗与太虚宗以及当时观战的众人，都被留在了皇城之中，毕竟比试结束，这也是一件大事！
只是两人没有想到，他们竟然能在皇城将近一天时间。

第98章 终于来了
两人看到乾元长老进来，皆是站了起来，拱了拱手。
乾元长老大手一挥，拿起桌上的酒便一饮而尽，长舒一口气。
“这一下麻烦了。”
两人还未开口，乾元长老便率先说道。
叶楠皱了皱眉头，疑惑的看着乾元长老。最近帝都之中风平浪静，比试也刚刚结束，岂会麻烦了？
“今日我在皇城之中，见到了玄月宗的人和你们的老对手三皇子，今日的比试，他们全都在场。”
乾元长老下一句话，直接让两人大骇不已！
玄月宗的人已经到了帝都？
还跟三皇子在一起？
更让人想不通的是，他们为何去观看比试而不动手？
经过乾元长老的解释，叶楠与柳缠风才明白了一切。
原来，今日在叶楠与柳缠风两人离开了之后，乾元长老等人也想离开，但是叶楠赢了比试之后，皇帝非常兴奋，让他们全部留下，参加宴席。
在宴席之中，乾元长老觉得远处有一桌人非常的不对劲，不像是帝都之中的人，更加不是太虚宗或者青云宗的人。
在吕安的提醒之下，乾元长老终于想起来了。
这些人正是玄月宗的修士，玄月宗十大核心弟子之一楚霄！
仅仅三十岁，实力便已然达到了神通境三重，比之玄月宗的长老，都不让半分。楚霄在隐世宗门弟子排行当中，也足以排的进前三十！
实力显赫无比！
除了楚霄之外，他身边还跟着几位身着不同宗门衣服的修士，实力也都在玄武境后期！
这还只是暴露在明面上的实力，其他还未暴露出来的人，不知道有多少！
玄月宗的人也不是傻子。
现在大夏国之中可以直接对他们出手的神通境修士，至少有六七位，怎么可能仅仅只有楚霄一人前来寻仇？
终于来了！
叶楠闻听乾元长老的解释，露出一丝耐人寻味的微笑。
“也就是说，现在你们需要面对的修士，已经超乎了你们的想象范畴。”
终于，乾元长老轻叹一声，极为无奈的说道。
“我已经跟你们大夏国的皇帝商议过了，你们两人就此跟我离开大夏国，回太虚宗去。现在就收拾行装，马上离开！”
“不行！”
“不行！”
乾元长老话音落下，叶楠与柳缠风两人同时说道。
两人对视一眼，皆是从对方的眼睛之中看到了坚定的神色。
乾元长老闻言无奈的叹了口气，早就想到他们两个不会轻易的跟随自己离开，没有想到竟然会是如此的果断。
大夏国有此二人，何愁不兴啊！
“乾元长老，你可能推算的出来，他们为何不对我们直接出手？可能什么时候会对我们出手？”
犹豫了良久之后，叶楠低声问道。
虽然心中已经有了答案，可叶楠并不自信。
“今日，楚霄等人估计是刚刚到达大夏国，还未探听清楚一切，所以并未对你们出手。不过据我的推算，三日后，他们极有可能会你们出手。”
乾元长老纠结了片刻，无奈的说道。
今日比试结束之后，皇帝出言说要大宴天下，帝都与皇城自然也不例外！
大宴正是定在三日之后！
玄月宗在大夏国丢了这么多脸面，必然是要大张旗鼓的找回来的，杀了一个区区叶楠，岂能平息他们心中的怒火？
据乾元长老推算，楚霄等人今日出现在皇城之中，正是想要大张旗鼓的为玄月宗找回脸面。
什么样的做法，能够比在大夏国庆功宴上杀了叶楠等人，更加的令人震撼呢？
叶楠听闻乾元长老的解释，微微一笑，暗道一声果然！
不过叶楠并没有过多的担忧，现在有信用点，系统加身，莫说是神通境强者，更高修为的，只要敢来，也一并灭了！
“既然你们两人不愿离开，那我也不强求。”
良久之后，乾元长老长叹一声，淡然的说道。
“到时候你们不要出现，我与皇帝等人联手，说不定能够挡下他们，只要这场风波过去，我们回到太虚宗之后，自然会庇佑大夏国。”
叶楠与柳缠风并未开口，只是点了点头，不过两人各自的心思，谁也不知道。
乾元长老说完这一切之后，便自顾找了一个地方休息去了，太虚宗的弟子也出现在千金台之中，把手这四处。
虽然理论说说，玄月宗之人可能三日之后才会动手，但是之前也不能掉以轻心。
叶楠两人死了，可就什么都没了！
“现在有些麻烦了啊。”
叶楠伸了伸懒腰，长叹一声，不过依旧是满不在乎的神色。
柳缠风则是一脸纠结的看着叶楠，无奈的摇了摇头，如今走是走不了了，就看最终他们能不能在玄月宗之人的手中活下来了。
顷刻之后，千金台之外围满了人，大都是帝都之中各大势力的人，都是声称恭喜叶楠，想要拜访叶楠。
千金台之外顿时热闹无比，柳缠风的人根本无法阻挡他们。
最终，还是柳缠风出面，众人才散去。
“叶楠道友，如今倒是成了帝都之中的名人了啊，哈哈哈。”
此时，牧云不知道从什么地方进入千金台，一脸微笑的看着叶楠。
“牧云道友。”
叶楠抱了抱拳，报以微笑。
“哈哈哈，也许下一次我们见面，就要论师兄弟了啊。”
牧云哈哈大笑，洒脱的说道。
叶楠闻言皱了皱眉头，这是何意？
原来今日比试结束之后，牧云虽没有拿到第一，不过依旧是相当的兴奋。在皇城参加宴席的时候，乾元长老亲口答应要收牧云为徒。
大夏国年轻一辈之中的精英，有一半以上的修士，答应加入隐世宗门。
不过答应加入太虚宗的人只有牧云一个。
毕竟，青云宗的人实力比太虚宗强上不少，同样是隐世宗门，他们自然会选择更强的。
当然，这是太虚宗等宗门进入大夏国最大的目的，就是为了招收新鲜血液。
乾元长老虽然此行仅仅收了三人，可他却是最让人羡慕的。叶楠、柳缠风、牧云三人，哪一个不是天赋异禀之辈！

第99章 大宴
这三人，足以抵得上其他的所有修士加到一起。
只是叶楠有些疑惑，加入隐世宗门的机会可不多，为何只有一半之人答应了下来，其他人难道就不愿见识见识外面的世界吗？
不过都是自己的选择，叶楠也未曾问出来。
“如此一来，我们之间日后要互相多多照拂啊。”
柳缠风哈哈一笑，兴奋的说道。
柳缠风其实对牧云相当的有好感，在之前，柳缠风可是一直想要拉拢牧云进入千金台的，奈何牧云有自己的宗门，柳缠风无法插手。
但是之后，他们就要一起加入太虚宗了，想想还真的让人兴奋呢。
“今日我来另有要事告诉两位。”
良久之后，牧云静静的看着叶楠两人，目光凝重的说道。
“今日，我遇见三皇子了，听闻三皇子栽在了你们手中，可现在三皇子重新回到帝都，必然会掀起一番腥风血雨。”
叶楠闻言点了点头，感谢的看了一眼牧云。
不过这个消息，乾元长老已经告知过他了。
牧云看着叶楠满不在乎的样子，四下看了看并无一人，缓缓走到叶楠的身旁。
“我早前也跟三皇子打过交道，对于三皇子也算是有所了解。”
“不过今日我见到的三皇子，虽然是三皇子，可又不像是三皇子。该怎么说呢，就像是变了一个人一般！”
牧云并未掩饰自己今日见到的，低声解释了一番。
“尤其是三皇子的眼睛，根本就不像是人类的眼睛，反倒是像是一头嗜血的妖兽一般！”
叶楠闻言皱了皱眉头，嗜血的妖兽？
不应该啊！
在封魔山的时候，叶楠觉得三皇子还是挺正常的，费尽心思的想要杀了柳缠风，争夺皇帝之位。
“具体的我也不太了解，这些也只是我自己的想法。毕竟若是说对于三皇子的了解，没人能比得上两位，还是等你们见到了三皇子之后，自己分辨吧。”
牧云思考了片刻，徐徐摇了摇头，紧接着说道。
“到时候自有分晓。”
“不过你们最好小心一些，我相信我当时绝对没有看错。”
叶楠点了点头，表示自己一定会注意的，不过并没有将牧云的话放在心上，但是叶楠依旧是很感激牧云在这个时候给自己送信。
三皇子回来了又能如何，刚好叶楠找不到他，现在竟然自己送上门来了，叶楠岂有不收之理？
无论三皇子身上发生了什么事情，他们时间的实力差距，是无论如何都无法弥补的，这一点叶楠很确信！
送走了牧云之后，叶楠与柳缠风两人便各自坐下，沉默不语。
三日时间，眨眼而过，叶楠与柳缠风两个人真的是要疯了。
在牧云走了之后，柳缠风觉得无论如何都要去看看三皇子究竟是发生了什么变化，好不容易劝叶楠答应跟自己一起去了之后，乾元长老出现了！
乾元长老无论如何都不让两人离开千金台，只要两人想走出千金台，乾元长老会立刻出手，将两人抓回来。
三日时间，两人全部时间都在跟着乾元长老修炼，不眠不休！
如今三日时间已到，大宴已经要开始了，乾元长老终于是肯放叶楠与柳缠风两人出来了。
“再有几天时间，我觉得我可能会憋死！”
柳缠风大口的呼吸着新鲜空气，极为夸张的动作，引起路人的惊讶。
“不至于，平时你闭关一次比这时间长多了。”
叶楠白了柳缠风一眼，跟在乾元长老的身后，向着皇城走去。
他们这些人参加宴席，自然是在皇城之中，尤其是叶楠。
这一次的大宴，就是专门为了叶楠举办的。
“他们怎么没走？”
刚刚靠近皇城，叶楠便见到了吕安等青云宗的人，下意识的问道。
比试结束之后，他们不应该早就离开了吗？
要知道这一次的宴席可是叶楠打败了吕安之后才有的，吕安等人再次，不会觉得不合适吗？
“叶楠道友，我们又见面了。”
吕安显然也发现了叶楠，快速的朝着叶楠这边走来。
叶楠抱了抱拳，报以微笑。
“我说过的关于剑庐的事情，你考虑的如何了？”
吕安直接开门见山，期待的看着叶楠。
叶楠尴尬的笑了笑，当日比试结束之后，叶楠就一直未曾将这件事放在心上，毕竟现在叶楠连隐世宗门都没有加入，更不要提毫无了解的剑庐了。
吕安看着叶楠的样子，便明白了过来，微微一笑。
“想必这几日你便要前往隐世宗门了，到时候你自然会听到剑庐的名字的，我期待着你的加入。”
吕安没有丝毫尴尬的样子，再度开口说道。
“放心，吕安道友，在下若是有此念头，不用你邀请，自然会加入剑庐。”
叶楠抱了抱拳，轻声说道，算是给了吕安一个保证。
不然，吕安老实这么问自己，叶楠也觉得尴尬。
两人同行，向着皇城走去，等到了宴会之后，才徐徐分开。
“一会若是需要帮忙的话，开口就行。”
临行之前，吕安哈哈大笑一声，满不在乎的说道。
话音落下，吕安便朝着青云宗的位置走去，极为洒脱。
叶楠双眼微眯，不知道吕安是什么意思。
同为隐世宗门的人，玄月宗之人过来报复叶楠等人与大夏国，必然瞒不过他们的眼睛，只是叶楠不知道吕安此举何意。
难不成自己寻找吕安帮忙，吕安就会对玄月宗之人出手不成？
两人心照不宣的各自回到了各自的位置，默不作声。
这一次皇城之中的宴会，可谓是庞大无比。帝都之中各大势力的主事人，太虚宗与青云宗的弟子，大夏国年青一代的高手，帝都的各大皇子，尽在宴会之中。
可以说，这一次可以参加宴会的人，都是跺跺脚大夏国都要颤三颤的人物。
柳缠风并未选择与诸位皇子坐在一起，而是坐在了叶楠的身边，轻声跟叶楠介绍着大夏国各大势力的人。
不过叶楠的视线，一直都放在宴席最外围的几张八仙桌之上！

第100章 三皇子
这些人举手投足之间，都有一种倨傲的姿态，而且这批人实力最低的也是玄武境后期。除此之外，还有十余位神通境强者！
不过，神通境强者并未暴露出来自己的实力，短时间之内，叶楠也无法分辨的出来，他们的具体实力。
柳缠风循着叶楠的视线望了过去，瞬间惊骇不已。
这些人，莫非就是乾元长老所说的玄月宗之人！
看着柳缠风惊讶的样子，叶楠拍了拍柳缠风，让其别暴露出来。
柳缠风猛然反应了过来，不再向着外围看去，只是呆呆的望着叶楠。
“叶楠，你觉得这一次我们能活下来吗？”
良久之后，柳缠风担忧的看了一眼叶楠，眼神之中有些绝望！
仅仅是现在出现在皇城之中的人，其实力都远远不是他们可以相比的，万一再有隐于暗处的人，又当如何！
玄月宗这是想要整个大夏国，亡国灭种啊！
叶楠闻言并没有回答柳缠风话，只是转过身去，看了皇帝一眼。
只见皇帝面前笑意的坐在首位，双眼之中完全没有什么担忧之色，叶楠才点了点头。
即便玄月宗来的人，神通境的修士有十余位，也不可能无声无息的混入宴会之中，叶楠等人都发现了，皇帝贵为一国之主，岂会不知。
现在皇帝还没有什么动作，他们就安心的等着就行了。
相比着玄月宗的众人，叶楠对三皇子更加感兴趣！
三皇子也在玄月宗众人的身边，静静的坐着。
直到刚刚，叶楠亲眼见到三皇子的时候，才明白了前几日牧云所说的，究竟是什么意思！
现在三皇子的半边脸带着面具，仅仅露出了一半的脸，双眼血红，眼睛之中充斥着血液，好像下一刻就要滴落出来一样！
不仅如此，三皇子的身上还带着丝丝暴虐的气息，即便是相隔这么远，叶楠依旧是可以感受到！
就好似...好似三皇子是从某个秘境之中走出来蛮荒巨兽一般！
柳缠风也发现了三皇子的变化，怔怔的看着三皇子。
“见过这么诡异的人吗？”
叶楠犹豫了片刻，疑惑的问道。
柳缠风并未答话，只是摇了摇头。
从封魔山之后到现在不过是短短的一个月的时间，三皇子离开了封魔山之后，身上究竟是发生了什么事情？
不得而知！
砰！
一声巨响声传来，所有人都安静无比的看着皇帝，大宴，开始了！
就在此时，皇帝还未开口，三皇子便站了起来，大摇大摆的向前走来，对于周围惊讶的目光，满不在乎！
“果然！”
三皇子与玄月宗等人的目的果然是在这场大宴之上动手！
宴席才刚刚开始，一句话都还没有说呢，他们就已经是迫不及待的要动手了。
皇帝看到三皇子朝着自己走来，先是震惊，而后脸上又露出一丝恼怒的神色。
不过顷刻之后，皇帝仅仅是静静的坐在原地，并没有要出手甚至阻止三皇子的意思，任由三皇子的动作。
阻止了三皇子，还有玄月宗！
都是一样的。
在三皇子站出来的刹那间，这场大宴已经被破坏了。
“诸位，我又回来了！”
三皇子在众人中间站定，舔了舔森白的牙齿，桀桀一笑。
话音落下，满场震惊。
所有人的视线都落在了叶楠与柳缠风的身上，疑惑无比！
封魔山的事情，他们虽为亲眼见到，不过也有所耳闻，有所推测。所有人都认为三皇子已经死在封魔山了，再不济，即便是跑了，三皇子也必然不敢再回大夏国！
不过现在，三皇子不仅是回来了，而且还大摇大摆的，完全没有将他们放在眼中！
叶楠摸了摸鼻子，本想不管这件事的，玄月宗才是最棘手的敌人，但是现在已经吸引了所有人的目光，不管也不行了。
叶楠还未站起来，三皇子砰的一声站了起来，目光灼灼的看着三皇子，向着三皇子走去。
叶楠见状，停下了自己的动作，饶有兴致的看着两人。
柳家的事情就让他们自己内部解决好了，自己先不出手。
三皇子这一个月无论是有什么奇遇，也必然不可能会是柳缠风的对手，要知道现在的柳缠风境界已经与叶楠等同了！
“见过三哥。”
柳缠风走到三皇子的身边，抱了抱拳，淡然的说道。
三皇子看到柳缠风便气不打一处来，若不是柳缠风吸收了天命，现在那个位置应该是自己的，哪里能够轮得到柳缠风这个废物做太子！
“不要假惺惺的了！”
三皇子嗤笑一声，声音嘶哑，就像是换了一个人一般！
柳缠风见状无奈的叹了口气，向后退了几步。
“三哥，我们之间的争斗已经结束了，若你就此回头，为时未晚，我还能与父皇求情，饶你一命！”
柳缠风话音落下，三皇子顿时一股怒火冲天而起，浓郁的杀意充斥着己身。
“饶我一命？哈哈哈！”
三皇子大笑不已，仿佛是听到了什么笑话一般。
“你以为我还是曾经那个天真的皇子吗？我这一次回来，只有两个结果，要么万人敬仰，要么万人唾弃！”
“其他的想法，我劝你还是早些收起来算了。”
柳缠风看着执迷不悟的三皇子，转过身去看了看皇帝。
只见皇帝似乎是没有看到面前的这场争斗一般，只是低着头，并未管柳缠风与三皇子两人之间究竟会如何。
柳缠风见状长叹一声，长剑顿时出现在手中。
“三哥，莫要执迷不悟了！”
三皇子听闻柳缠风的话，嗤笑一声，猛然出手，向着柳缠风攻去。
轰！
两人之间的距离不足三丈，转瞬之间便碰撞到了一起，灵气的余威向着四周散去，让人不得靠近。
怎么可能！
叶楠与柳缠风心中皆是不可置信，这怎么可能？
三皇子刚刚一击的实力，完全不像是元婴初期的修士，更像是元婴巅峰，甚至已经迈入了玄武境修士所发出来的。
但，明明一个月之前，三皇子才不过是元婴初期啊！

第101章 寻衅
叶楠突然想到了什么，向着玄月宗的宗人看去。
只见玄月宗为首之人楚霄，也正盯着叶楠，见到叶楠回头看向自己，甚至还端起了一杯酒，露出一丝微笑。
叶楠看到这里，暗道一声糟了。
三皇子变成这样，必然与玄月宗的人脱不了什么干系。
如今，柳缠风与三皇子已经战在了一起，只能看柳缠风自己的本事了！
灵气的碰撞声不断传来，整个皇城都被包裹在灵气当中，三皇子与柳缠风两人都是不留余地的想要致对方于死地。
柳缠风有宝器天命的加持，又是正儿八经的玄武境的修士，已经慢慢的占据了上风。
轰！
就在此时，玄月宗之中的众人猛然出来，楚霄长枪在手，仅仅一招，便将三皇子与柳缠风分散开来。
叶楠见状，快步走到柳缠风的身边，虎视眈眈的看着楚霄。
三皇子才仅仅是刚刚露出颓势，楚霄便出手将其三皇子救下，难免有些太无耻了吧。
不过叶楠并不关注这些。
此刻楚霄出手，玄月宗的其他人，自然不会眼睁睁的看着。
果不其然。
在楚霄出现了之后，玄月宗的众人纷纷走了出来，嗜血的看着宴席之中的其他人。
众人见状，慌忙向一边退去，直到退到了皇帝附近，才放下心来。
这些人明显都是来者不善，现在这个时候，在皇帝的附近必然是最安全的。
“多谢诸位邀请我等参加宴会，只是可能让诸位失望了，这一场宴席就这么结束了了吧，因为我看着很不爽。”
楚霄并未直接动手，而是目光灼灼的看着叶楠两人，呵呵一笑。
众人看向楚霄的目光，就跟看着一个疯子没有什么区别。
大言炎炎的说看宴席不爽？
这里可是大夏国，岂能容得他一个外来人放肆？
“楚霄对吧，我听过说你。”
叶楠见皇帝与乾元长老等神通境的修士没有开口的意思，只得硬着头皮走上前去，淡然的说道。
“只是，想要在大夏国放肆，我等岂能容你？”
楚霄看着叶楠走了出来，突然放声大笑，饶有兴致的看着叶楠。
“区区玄武境一重的小子，竟然杀了赵文！”
“叶楠，初次见面，你也没有什么特别的嘛。”
楚霄微微一笑，兴致满满。
“你这是为赵文来报仇的吗？若是如此的话，我想你可能要无功而返了。”
叶楠皮笑肉不笑的看着楚霄，不屑的说道。
“自然不是，赵文死在你的手中，只能算他废物一个，我没有脸面为他找一个玄武境一重的小子报仇。”
楚霄大笑一声，满不在乎的说道。
“只是，汝等大夏国之人以多欺少，杀我玄月宗数百弟子，废我玄月宗长老，这个仇，我不得不报！”
叶楠闻言撇了撇嘴，牙尖嘴利！
分明就是玄月宗长老想要仗势欺人，得到大夏国的宝物，奈何自己没有预料到大夏国真正的实力，所以自己的弟子才全部葬身于封魔山。
如今，怎么到了楚霄的口中，就变成了大夏国以多欺少了呢？
“那你想如何？”
叶楠呵呵一笑，不愿在这件事上多做纠缠，楚霄既然这么说了，自然已经认定了大夏国的所作所为了。
即便是解释什么东西，楚霄也不会相信的。
“如何？我只是想杀了杀害玄月宗弟子的凶手。”
楚霄哈哈一笑，走到三皇子的身边，充满杀意的说道
“不过，在我来到了大夏国之后，遇见了你们的皇子。他说他想做皇帝，让我们帮他，并且会给我们报酬。”
“所以我现在改变主意了，烦请诸位，全部去死吧！”
楚霄话音落下，直接出手！
叶楠与柳缠风两人距离楚霄最近，只能向后退去。
楚霄可是神通境三重的强者，楚霄碾死他们两人，就跟碾死一只蚂蚁一般简单。
“休得造次！”
就在此时，皇帝冷喝一声，终于开口。
随着皇帝话音落下，身后出现了五名神通境的高手，虎视眈眈的看着楚霄等人，与此同时，乾元长老等人也站了出来。
叶楠两人回到了皇帝的一旁，静静的看着事态的发展。
不过还未等到两人反应过来，楚霄等人率先出手，与众人打作一团！
叶楠与柳缠风两人也想上去帮忙，但是被太虚宗的人拦了下来，这种境界的战斗已经超乎了叶楠与柳缠风的实力水平，他们去了也都是添乱。
楚霄一人硬扛着三个神通境的强者的攻击而不落败，其他的神通境的修士，并未趁着这个机会，对大夏国的其他人动手，只是兴奋的看着楚霄。
“这便是隐世宗门核心弟子的实力吗？”
叶楠惊骇的看着这一切，震惊的合不拢嘴。
昨日乾元长老给叶楠介绍楚霄的时候，叶楠还未将楚霄放在心上。
区区玄月宗核心弟子，所有隐世宗门年青一代前三十的战斗力，算得了什么？但是叶楠发现自己错了！
楚霄都已经如此的强悍了，那么前十的人呢？前三的呢？
没来由的，叶楠心中升腾起了一股战意，既然要加入隐世宗门，那就做其中最强大的那个！
不出一炷香的时间，皇帝等人与楚霄等人分散开来，所有人都沉浸在刚刚的战斗之中，不能自己。
大夏国一方，连乾元长老都出手了，可依旧是不是楚霄等人对手，这还不是最主要的，最主要的是，楚霄一方仅仅出动了五位神通境强者，剩下的人全部都在看戏，完全没有出手的兴趣。
就这样，楚霄他们竟然能够与大夏国的众人打成平手！
若是这些人一起出手的话，后果不敢想象！
两方分开之后，皆是大口的喘着粗气，小心翼翼的盯着对方，不敢再度出手。
三皇子此时摆了摆手，大摇大摆的走了出来，漠然的看着附近的所有人。
“父皇，儿臣请你退位！”
三皇子居高临下的看着皇帝，语气之中毫无恭敬可言。
皇帝看着三皇子的模样，心痛无比！
自己怎么就培养出来了这么一个逆子！

第102章 逼宫
图谋皇位，逼宫皇帝，大逆不道！
“老三，曾经我最看重的就是你，如今最让我失望的还是你！”
皇帝面带失望之色，痛苦的看着三皇子。
三皇子见状，面无表情的看着皇帝，呵呵一笑。
看重？
皇帝何时看重过自己？
假惺惺！
“父皇，我最后再说一遍，请你退位。”
三皇子倨傲的看着皇帝，嗤笑一声。
“否则的话，休怪刀剑无眼！”
还未等到皇帝开口，柳缠风直接对着三皇子冲了上去。
即便柳缠风并不想要皇帝之位，但是也容不得三皇子如此的放肆！
皇子逼宫，大夏国传承数千年，从未有过。
三皇子这算是开了先例了，柳缠风岂能容他？
随着柳缠风的出手，众人再度打作一团。
只是这一次，楚霄不再留手，所有人都一起出手了。
大夏国一方的修士，不管实力如何，怎么可能够容忍三皇子带着外人如此的放肆，果断出手。
以牧云为首的大夏国年轻一代的修士，率先阻击楚霄带来的玄武境的强者。
皇城之中各大军团的守卫，迅速集结。
大兵压境！
“吕安道友。”
叶楠将视线放在了吕安的身上，缓缓抱了抱拳。
吕安见到叶楠的动作，微微一笑，抽出随身携带的长剑，便加入了战场，从头到尾一句话都没有说。
吕安正愁如何让叶楠心甘情愿的加入剑庐呢，现在叶楠自己就送过了一个好机会。
自己出手便是帮了叶楠，无论结果如何，叶楠都欠自己一个人情。
皇城之中的混战，就此开始！
不过战斗刚刚开始，便呈现出一边倒的趋势，大夏国虽然人多势众，奈何实力不济，如何能够奈何楚霄带来的强者？
此时的柳缠风正目光灼灼的看着三皇子，伺机出手。
叶楠等人疲于应付楚霄带来的玄武境高手，抽不开身。
“蝼蚁终究是蝼蚁，反抗只会让你们看起来更加的可笑。”
楚霄站在半空中俯视整个皇城，哈哈大笑。
楚霄的话如同是阴影一般，笼罩在所有人的心头，可没有人出言辩解，因为不知道该怎么辩解。
轰！
爆炸声不断，皇帝的人一个接着一个的身受重伤，不得再战，楚霄的人却大都保持着巅峰状态。
叶楠等人虽能够勉强阻止玄武境的修士，奈何神通境强者之间的战斗，他们根本就没有办法参与！
刀光剑影不断，依旧是改变不了结局！
仅仅是一炷香的时间，皇帝的人全部退居一边，不可置信的看着楚霄等人。
战斗一时之间也停了下来，没有人在出手。
“父皇奈何造反？老老实实的退位让贤不行吗？”
三皇子此时再度走了出来，呵呵一笑，大摇大摆的朝着龙椅走了过去，自信满满的坐上上去！
对于三皇子的动作，没有人阻拦。
楚霄等人正虎视眈眈的看着他们，没有人敢轻举妄动。
“老七，你不是想阻止我吗？哈哈，终究你还是没有拦下我！”
“你说的对，我们之间的争斗已经过去了，只是你有一件事说错了，最终，我才是赢家！“
三皇子癫狂的笑着，丝毫没有将众人放在眼中，认为已经是稳操胜券了。
柳缠风等人虽然恼怒，不过并没有什么办法可以反驳。
“你们想要的东西，就在他的身上！”
众人还未反应过来，三皇子便是朝着柳缠风一指，大声说道。
话音落下，所有人的视线顿时聚拢在柳缠风的身上。
天命！
没有想到楚霄等人此行竟然还想要天命！
楚霄闻言朝着柳缠风走了过来，静静的站在两人的面前。
“不错，你们两个很不错。”
“一个不断打我玄月宗的脸，一个有我玄月宗想要的东西，正好我也不用去找你们了。”
楚霄呵呵一笑，如同是恶魔的低语一般。
“给你们一个机会，自裁吧。”
柳缠风向前走了几步，目不斜视的看着楚霄，丝毫不畏惧楚霄的气势带来的压迫感。
楚霄饶有兴致的看着柳缠风，并未阻止柳缠风的动作。
叶楠与柳缠风两个玄武境一重的修士，他还没有放在眼里。
“想要大夏国的宝物很简单，踏着我的尸体过去就行了！”
柳缠风浑身爆发出一阵强悍的气势，天命徐徐出现在柳缠风的头顶之上。
叶楠看了看已经皆是身受重伤的皇帝等人，与毫无办法的乾元长老，加上已经支撑不住多久的牧云等人，无奈的笑了笑。
唉！
终究，还是躲不过啊！
叶楠冷笑一声，向前走了几步，站在了柳缠风与楚霄之间。
“莫不是你以为已经胜券在握了？”
楚霄饶有兴致的看着叶楠，伸出一只手，做了一个请的手势。
“听闻你有一个秘法，可以短时间之内大幅度的提升你的修为，刚好我想见识见识！”
叶楠没有想到楚霄竟然知道这件事，不过，并没有在意。
“系统，透支实力，三百八十点！”
叶楠心底默念一声，嘴角露出一丝自信的微笑。
“叮，恭喜宿主使用三百八十点信用点，获得修罗巅峰实力！”
一道机械性的声音在叶楠的脑海之中响起，叶楠周身的气势，顿时发生了变化，玄武境一重的实力节节攀升。
转瞬之间，就与楚霄持平了。
楚霄饶有兴致的看着这一切，并没有打断叶楠的意思。楚霄偏要看看，被吹的神乎其神的秘法，究竟能够给叶楠带来多少的增幅。
不过楚霄不知道的是，现在即便他想出手，也已经晚了！
叶楠保证，这将会他这辈子最后悔的一个决定。
眨眼之间，叶楠的实力已经到了神通境的顶点，面前的所有人在叶楠的面前，都视若无物一般！
转瞬之间，实力再度上升，迈过神通境，到达了修罗境界！
此时，楚霄等人终于是有些慌了，瞬间聚集了起来，向着叶楠包围了起来。
无论是玄武境还是神通境修士，都如临大敌一般的看着叶楠，担忧不已！
这究竟是什么秘法。
在这么短时间之内，竟然能够给与一个区区玄武境一重修士，这么大的增幅。

第103章 吾即是修罗
叶楠实在是太诡异了。
绝不能容他！
此时叶楠的气势，已经超过了玄月宗大部分长老了，只有最顶尖的几个长老，可以与现在的叶楠相媲美！
但是现在叶楠的实力，还没有停止下来的意思！
“出手，快出手！”
楚霄心慌不已，快速开口说道。
轰！
众人闻言不再犹豫，果断的出手。
不过各自的灵力在到达叶楠面前之前，全部都化为了齑粉，攻击对于叶楠来说，完全没有丝毫的用处。
顷刻之后，叶楠的实力终于是稳固在了修罗境界巅峰。
唰！
叶楠扫视了一眼众人，唰的一声，太合剑出鞘，丝丝剑气袭来，距离叶楠比较近的几个玄武境的修士，承受不住这股压力，下意识的向后退去。
“不知道这个秘法，你可还满意？”
叶楠静静的看着面前的楚霄，呵呵一笑。
没有想到这一次带来的收益竟然是如此的强悍，三百八十点的信用点，叶楠本以为能够有修罗境界就不错了。
可实力却直上大罗巅峰。
这一变化让叶楠喜出望外。
楚霄冷眼看着叶楠，大意了！
现在叶楠如此的实力，谁敢叶楠出手？
毫不夸张的说，现在谁上谁死。
“怎么，各位都变成了哑巴了，怎么都不说话了？”
叶楠静静的看着默不作声的众人，毫无顾忌的出言嘲讽道。
不仅仅是玄月宗的众人，即便是大夏国的人见到如此状态的叶楠，都已经是惊讶的合不拢嘴了。
叶楠是有一个可以短时间提升实力的秘法，叶楠在击杀赵文的时候也使用过一次！
那一次还比较正常，叶楠不过是达到了玄武境巅峰的实力。
但是没有想到这一次竟然如此的令人震撼！
修罗巅峰！
大夏国已经几百年没有出现过修罗境界的修士了，更加不要说修罗巅峰了。
楚霄等人依旧是默不作声，同时在心中盘算着如何才能撑过这一段时间。
使用秘法提升实力是要付出代价的，而且时间比较短暂，尤其是像叶楠一般，生生的提升了两个大境界，必然撑不住多长时间。
只要熬过这一段时间，任由叶楠有秘法，又能如何？
依旧是无法改变结果。
唰！
太合剑猛然出手，宛如流光一样，众人还未注意到的时候，便再次回到了叶楠的手中。
不过此时太合剑之上，已经沾染上了鲜血，正在缓缓低落。
叶楠自然是知道系统带来的实力有时间限制，更加能够想得到楚霄等人在打什么主意，叶楠岂能如他的愿？
看到叶楠果断的出手，楚霄等人迅速散开，包围圈猛然变大。
所有人都在虎视眈眈的看着叶楠，却没有一个人敢率先出手。
“我等先制住他，只要秘法的时间一过，他就变成一个废物了。”
楚霄看了看身边的几个神通境的强者，大喝一声。
唰！
就在此时，一道剑气的声音响起，一股温热落在楚霄的脸上，楚霄伸手摸去，手上瞬间染上了一层殷红。
楚霄身边之人，连反应的余地都没有，就做了叶楠剑下亡魂了！
“楚霄，今日你们全部都要留在这里！”
叶楠脑海之中有闪出了当初的记忆碎片，发现正是现在的这个情况。
这也正是叶楠还未走到绝路却依旧是毫不犹豫的透支力量的理由，既然早晚都会发生这样的事情，倒不如直接将他们压镇下来。
楚霄的视线一直都没有离开过叶楠的身上，随着叶楠每一剑落下，自己这边必然会有一个人血溅当场！
在修罗境界巅峰的叶楠面前，他们根本就没有抵抗的可能性。
“楚霄，怎么，现在没有之前的霸气了吗？你的傲气去什么地方了？”
叶楠挑衅的看了一眼楚霄，呵呵一笑。
楚霄手中长剑猛然出手，同时周身气势缓缓上升，与叶楠一样，楚霄的实力也在缓缓上升。
只是与叶楠实力上涨的速度想必，楚霄的完全可以忽略不计。
转眼之间，楚霄的实力已经到了神通境六重，足足提升了三个小境界。
不过，三个小境界，依旧是弥补不了他与叶楠之间的差距！
“既然你没有什么办法可以针对我，那你就去死吧。”
叶楠饶有兴致的看着楚霄，若是寻常的神通境修士与之对战，说不定就栽在楚霄的手中了。
不过，他的对手是叶楠！
叶楠话音落下，楚霄的手中猛然出现了一柄古朴的卷轴！
卷轴徐徐展开，其中散发着耀眼的光芒！
唰！
叶楠见状嘴角露出一丝邪笑，一剑出手，楚霄拿着卷轴的胳膊，与卷轴一同落在了地上！
“早就防着你这一招了！”
叶楠呵呵一笑，随意的捡起了地上的卷轴，低声说道。
当初玄月宗的长老，都已经是上百岁了，才是神通境的修为。就这样，玄月宗还给与他了一枚卷轴，楚霄作为玄月宗的核心弟子，不可能没有这东西。
若是让楚霄跑了，等会被楚霄杀个回马枪，岂不是要完蛋了！
楚霄不可置信的看着叶楠，叶楠怎么会知道传送卷轴的存在！
“今日，我便是你们的梦魇。”
叶楠双腿微屈，下一刻出现在半空之中，嚣张的看着楚霄等人。
“吾即是修罗！”
话音落下，道道紫色的气息自叶楠的身体当中席卷开来，瞬间将整个皇城都包围了起来。
皇城之中，全部都充斥着紫色的灵气！
“凝！”
此刻，楚霄等人迅速走到了一起，大喝一声。
随着楚霄的声音响起，一道薄薄的灵气护盾出现在众人的头顶，想要抵御无穷无尽的紫色灵气！
众人皆是释放出自己的灵气，合到一处。灵气护盾慢慢的变得厚重了许多，也更加的坚韧。
“修罗之威，岂是汝等可以阻挡的？”
叶楠冷笑一声，身上散发出极为耀眼的光芒，太合剑猛然出手，就这么直直的朝着灵气护盾落了下去。
咔嚓！
一道清脆的声音响起，灵气护盾如同是一张纸一样，瞬间分裂开来！

第104章 一人一剑
太合剑如同是无物一般，直接穿过了灵气护盾，直直的插在了地上。
在这个瞬间，太合剑之上的庞大的灵气猛然爆发开来，向着四面八方散去，楚霄等人经受不住冲击，顿时七倒八歪的。
“哼！”
叶楠冷哼一声，从半空中飞了下来，同时所携带着的修罗之力，毫不掩饰的溢散出来。
修罗之力出现的瞬间，楚霄等人直接被庞大的压力压制的不得动弹，皆是半跪在地上。
叶楠收起太合剑，看着众人的样子，呵呵一笑。
“诸位，现在觉得如何？”
叶楠饶有兴致的看着楚霄等人，低声问道。
楚霄强撑着自己站起来，不屑的看着叶楠！
一个靠着秘法强行提升实力的废物，有什么好炫耀的，等时间到了，自己必然将叶楠大卸八块，以泄断臂之痛！
叶楠看着众人皆是不服气的样子，皮笑肉不笑向后退了几步。
“既然如此，那就跟各位先说一声再见，诸位，死吧！”
叶楠冷笑一声，太合剑猛然出手。
半空之中出现一个庞大的叶楠虚影，泛着紫色的光芒，手中的太合剑少说也要有十余丈。
去！
叶楠高喝一声，虚影猛然有所动作，太合剑向前一扫，庞大的剑气向前冲击而去。
轰！
爆炸声不断，周围皇城之中的城墙都有些承受不住这庞大的剑气，碎裂开来。
楚霄等人直面剑气，更加无法承受了。
砰！
顷刻时间，虚影与剑气皆是消失不见。
叶楠站在众人的面前，道袍无风自动，楚霄等人虽然站在原地，但细细看去，就能够发现，每个人的胸口的位置，都有一条红线。
红线越来越粗壮，范围越来越大，丝丝鲜血滴落在地上。
楚霄用仅剩下的一只手痛苦的捂住伤口，不可置信的看着叶楠。
叶楠的强大超乎了每一个人都预料。
叶楠一个人完全压制住他们所有人在打，并且没有一个人可以承受的住叶楠一剑之威。
“死！”
太合剑猛然出鞘，在众人都没有反应过来的时候，叶楠的剑速度极快，已经划破了每一个的咽喉。
楚霄等人已经死的不能再死了！
做完这一切之后，叶楠将每个人的储物袋都收了回来，而后自顾坐在了一边，盘膝坐下。
哗！
等到叶楠真正的收剑，众人才反应了过来！
这是真的吗？
叶楠竟然杀了楚霄等人！
皇帝都无法奈何的人，叶楠竟然一人一剑，将他们都杀穿了，楚霄等人连抵御的资格都没有。
这还是他们听闻过的那个叶楠吗！
此时没有人回答他们的疑问。
战斗结束之后，皇帝的人慌忙收拾残局，并且皇帝与柳缠风两人与三皇子静静的对视着。
此时的三皇子坐在龙椅之上，坐立难安！
楚霄等人的实力已经够强劲了，本以为他们能够帮助自己夺得帝皇之位，自己能够一转局势。
但是现在看来，自己输了，一败涂地。
最终皇城之中的的事情是怎么解决的，叶楠不知道，因为叶楠在杀了楚霄等人之后，就打坐去了。
先是用楚霄等人储物袋之中的东西，兑换了一百多点信用点，然后脑海之中就又出现了一道陌生的记忆碎片。
这个记忆碎片，让叶楠有些惊讶。
记忆碎片之中的叶楠自己，不知道身处于什么地方，周围满是黑暗，自己的手中拿着太合剑，把剑四顾。
可以看得出来，那个时候的自己很紧张，似乎是有人在追踪自己，下一刻自己就会陨落一般。
顷刻之后，记忆碎片破碎，记忆之中的叶楠消失不见了，取而代之的是一张陌生女子的脸，在对自己微笑着。
自从有了系统之后，叶楠承认看过许多的记忆碎片，但是这无疑是其中最为诡异的一样。
连叶楠都无法猜测的出来未来的自己究竟是发生了什么事情。
直到皇城之中的事情彻底结束，叶楠才随着柳缠风回到了千金台之中。与之一起的，还有乾元长老与牧云等人。
“叶楠，你老是告诉我，什么情况！”
刚刚回到千金台，柳缠风便迫不及待的问道！
此话一出，顿时吸引了所有人的目光，所有人都疑惑的看着叶楠，想要一个答案。
今日叶楠猛然爆发出来的实力，着实是将他们吓坏了。
与叶楠这样的实力相比，什么楚霄等人的报复、皇帝的人战败，在帝都之中完全翻不起什么浪花。
他们有预感，之后叶楠的事情必然传的满城风雨。
“快说啊，别装傻！”
柳缠风见到叶楠不说话，拽着叶楠的手，大有一副叶楠不说就不让他走的意思。
其他人虽然未开口，但也都是这个意思。
他们跟叶楠的关系并不如柳缠风一般好，所以并不敢开口询问这件事，毕竟是叶楠的底牌，询问这件事是很让人气愤的事。
不过柳缠风问出来，就没有什么问题了，反正叶楠也不会生气。
“柳七，你是不是脑子坏掉了，我之前不是告诉过你吗。”
叶楠看着众人的表情，知道今日不说出个子丑寅卯，他们是不会善罢甘休了，只能是无奈的说道。
柳缠风闻言尴尬的挠了挠头，陷入了回忆之中。
啪！
柳缠风猛然拍了拍脑门，突然想起来了！
叶楠是对自己说过这件事！
“是你师傅为你的紫薇圣体量身打造的功法。”
柳缠风尴尬的笑了笑，低声解释道。
众人闻言轻叹了一声，可惜了！
这样的秘法只有紫薇圣体才能使用，当真是可惜了。
不过转念一想，这样也好。
若是多出来几个如同叶楠一样使用这种秘法的变态来，他们岂不是更加的艰难了。
“对了，今日皇城之中之后发生了什么？”
叶楠猛然想了起来，低声问道。
柳缠风知道最后叶楠可能是发生了什么事情，一直都在角落之中盘膝打坐闭眼，不知道之后的事情也很正常。
其实楚霄等人陨落了之后，后面就没有什么其他的事情，都是一些后事需要处理，仅此而已。

第105章 启程
皇帝与柳缠风两人最终也没有下得去手，杀了三皇子，仅仅是废掉了三皇子一身修为，三皇子自此成为了一个废人。
在乾元长老的高谈阔论下，太虚宗、青云宗与大夏国达成了协议，每十年大夏国都要让精英一代加入两个宗门，作为报酬，他们两个宗门会庇佑大夏国不受玄月宗的侵扰。
除了这两件事之外，其他的就没什么了。
“叶楠，我们已经商量好了即刻启程，前往太虚宗。”
“不知道你有什么要交代的没？”
柳缠风看了看四下没有皇帝的人，压低声音说道。
即刻启程！
叶楠闻言怔怔的看着柳缠风，柳缠风还没有放弃离开大夏国的念头。
唉！
叶楠无奈的摇了摇头，诱拐太子的罪名是什么，在线等挺急的。
“我已经与叶家之人交代过了，想必我离开了之后，皇帝陛下也会给与叶家照拂的。”
叶楠犹豫了片刻，微微一笑。
众人商议之下，当即决定，今日就离开大夏国，前往太虚宗。
趁着夜色，一行人悄悄的离开了帝都，不见了踪影。
在叶楠等人的身影消失了之后，帝都的城墙之上突兀的出现两道人影。
“陛下，太子殿下离开了。”
一个老者低声说了一句。
“国师，你说是不是我想错了。”
皇帝看着众人偷偷离开的背影，长叹一声。
“年轻人总会有自己的天下，我强行把柳家的交给小风的手中，怪不得他会偷偷的离开。”
老者在皇帝的耳边低声说着什么，不过城墙之上风太大，转瞬之间就消失在了风中。
一个月之后，叶楠等人已经是劳累无比了，每个人都无精打采的走在路上，不知道前路还有多远。
乾元长老说过，一个月就能到太虚宗的范围。
但是现在已经一个月了，他们一行人正处在一片荒漠之中，这里灵力贫瘠，完全不像是有宗门在此的样子。
这里也早已经不是大夏国的范围了，而是一个不受任何势力统治的地方。
方圆数万里的荒漠，一眼望不到边。
荒漠已经将所有人的耐心，快要磨没了！
“乾元长老，还有多远。”
柳缠风气喘吁吁的看着乾元长老，无精打采的问道。
“快了，穿过这边荒漠之后，会有一个小镇，过了小镇，就是太虚宗的势力范围了。”
乾元长老尴尬的看了看众人一眼，无奈的说道。
本来一个月是可以到达太虚宗的，奈何叶楠与柳缠风等人，虽然实力高强，但完全没有适应荒漠的环境，导致了众人行程极慢。
听闻乾元长老的话，柳缠风顿时趴在了原地，不想在前进了。
叶楠也坐在了另外一边，无奈的叹了口气。
自从进入荒漠之后，他们就不得不无时无刻的释放出灵气对抗这高温以及漫天的风沙，到了此时，都已经是极为疲累了。
“要不我们用传送卷轴算了，那多快啊。”
柳缠风迅速走到乾元长老身边，哀求的说道。
乾元长老闻言，果断的拒绝了。
在一路上，柳缠风不止一次的说过使用传送卷轴，而乾元长老拒绝的理由也都一模一样，不到生死存亡的时刻，传送卷轴绝对不能使用。
无奈之下，众人只得再度启程。
三日之后，叶楠等人口干舌燥的，眼前都要出现幻影之时，终于看到了在视线的尽头，一个小镇正浮现出袅袅炊烟。
“小镇！”
柳缠风大喝一声，顿时冲了过去，叶楠与牧云两人也不甘人后，快速的冲去。
三人的背影，在荒漠之中被拉的很长。
“师傅，三位师弟未免也太...也太疲懒了一些。”
方云走到乾元长老的身边，低声说道。
“我担心，三位师弟此时的状态，无法通过太虚宗的考核，那个时候，师傅当如何？”
听闻方云的话，乾元长老抚了抚胡须，哈哈大笑。
“我之所以会毫不犹豫的带着他们三人回来，正是因为相信他们能够通过太虚宗的考核。”
“太虚宗的考核也没有什么难度，一般的玄武境修士都能通过，更何况是他们三人呢？”
乾元长老灌了一大口酒，缓缓的向前走去。
“就看他们能够通过多少了，叶楠，此人极有可能能够打破太虚宗千百年来的记录！”
只不过最后一句乾元长老声音低微，并没有人听得到。
此时的叶楠三人，站在小镇之中，三人的面前有一大缸水，三人正在牛饮！
喝完水之后，三人总算是有一种活过来的感觉，才抬起头观察着这个小镇。
小镇并不算是很大，只不过区区方圆几公里、千户人家而已。跟大夏国之中一个普通的镇子差不了多少。
三人快速的找了一个客栈，大摇大摆的走了进去，柳缠风随手一扔，几枚金币便出现在桌子上。
“有什么好酒好菜，全部都上来！”
柳缠风大笑一声，随意的找了一个位置坐了下来。
良久之后，乾元长老等人终于是追上了叶楠几人，见到叶楠等人正在大吃特吃，无奈的叹了口气。
这么长时间的长途跋涉，当真是苦了他们几个了。
乾元长老吩咐方云带着众位师弟坐下，自己则是朝着叶楠等人走了过去。
“现在马上就要到太虚宗了，太虚宗之中有些规矩，以及入门考核，我要先告知你们。”
乾元长老微微一笑，低声说道。
什么？
三人闻言怔了怔，停下了手中的动作，疑惑的看着乾元长老。
现在他们三人不已经算是太虚宗的弟子了吗，为什么还要有入门考核。
乾元长老看着三人的模样，尴尬的笑了笑。
之前叶楠等人并未确定要加入太虚宗，所以乾元长老也从来没有谈过这件事，后来离开大夏国的时间太急了，自然也就没有机会了。
如今趁着休息的时间，必须要好好的交代叶楠等人一遍。
三人对视了一眼，无奈的叹了口气，接着手中的动作，大吃特吃了起来，乾元长老也不在乎，自顾的说着。

第106章 三万大山
其实太虚宗之中规矩也不多，一般的就跟普通的宗门都差不多。
太虚宗也是分为内门与外门，外门弟子就是普通的弟子，只要能够通过考核，那便是是外门普通弟子。
至于是内门弟子，一般都是有天赋的人才能够。
叶楠三人是乾元长老亲自带回来的，自然不能让其加入外门，不说乾元长老自己脸上挂不住，主要是太浪费三人的天赋了。
可让他们直接加入内门的话，三人全部都是玄武境一重的实力，估计不会很顺利。
最顶尖的弟子，则是核心弟子！
一般来说，每一个宗门之中只有十个核心弟子，甚至更少。
核心弟子的实力都是有神通境左右的修为，强横无比。
现在叶楠等人必然达不到核心弟子的标准，乾元长老只能拼尽全力让他们加入内门！
有一个最直接的办法，还能挡住所有人的嘴。
太虚宗的考核！
只要爆发出足够的潜力，自然可以加入内门。
“等等，乾元长老，我能问问考核是什么吗？”
叶楠听闻乾元长老的解释，直接出言打断了。
乾元长老摆了摆手，示意只需要听着就好，自己会解释的。
太虚宗的考核很简单！
太虚宗之中有一个九层封魔塔，这便是太虚宗考核弟子的地点。
一般弟子只需要在第一层当中存活一个时辰，便是通过，能够进入第三层，便可以加入内门，着重培养。
......
一炷香之后，乾元长老口干舌燥的看着三人，三人皆是点了点头。
虽然还有些不明白的地方，不过无所谓了，马上就今日太虚宗了，不必在意这些。
休息够了之后，众人再度出发，朝着太虚宗的方向走了过去。
如今已经知道了目的地，也踏出了荒漠的范围，一身轻快的状态之下，速度都快了几分。
三日之后，叶楠三人看着面前连绵起伏的高山，一眼望不到边的云海，大骇不已。
有些高的山峰已经穿过了云海，不知道有多高。
“这便是宗门的位置。”
乾元长老抚了抚胡须，乐呵呵的说道。
“你们管这里叫做隐世宗门，而我们叫这里为三万大山，所有的隐世宗门，都在这三万大山之中！”
三人闻言冷静了一下，跟在乾元长老的身后，踏入了三万大山之中。
一步踏入，叶楠只觉得天翻地覆。
此处的灵气精纯无比，吸一口便让人觉得亢奋不已。
怪不得隐世宗门的人会称呼大夏国为蛮荒之地，跟三万大山相比，叶楠都觉得他们说的是对的！
这里的灵气浓郁的程度，比之大夏国强盛了十倍有余。
换句话说，在这样的地方修炼，速度也可能会提升十倍！
良久之后，一行人终于来到了一个高大的山门面前，恢弘无比。
方云等人就此与乾元长老告别，向着四面八方走去，乾元长老则是带着他们朝着最大的山峰上面走去。
“加入太虚宗之后，就有一个地方供给你们修炼，就是周围的这些山峰，到时候你们就知道了。”
乾元长老一边走一边对着他们解释。
三人似懂非懂的点了点头，完全被面前的景象震撼了。
越向上走，灵气便越发的浓郁，叶楠都不敢想象在这样的地方修炼，会是什么样的程度。
经过半个时辰的跋涉，四人终于是走到了山峰之上。
此时出现在叶楠等人视线之中的是一座高约十丈的塔，想必就是乾元长老所谓的九层封魔塔了。
就是考核之地。
“你们在此等候，我去个给你们准备考核的事情，去去就来。”
乾元长老示意三人先在此处等候，自己则是消失在了云海之中。
乾元长老一离开，三人便迅速朝着九层封魔塔走了过去。
隐世宗门不愧是隐世宗门，端的是强横无比。
就这，太虚宗还是隐世宗门之中最弱的一个，三万大山之中最强的宗门，会是什么情况。
此时九层封魔塔的周围有人陆陆续续的走进其中，周围还有不少的修士盘膝修炼，热闹无比。
“小子，汝等是何人，为何没有见过你们？”
就在此时，三人的背后响起一道声音，叶楠回头望去，皱了皱眉头。
叶楠的面前出现两人的身影，两人长得一模一样，显然是双胞胎兄弟，实力也都是玄武境二重。
“在下兄弟三人，是想加入太虚宗，来参加考核的。”
柳缠风见状走上前去，抱了抱拳，脸上挂着微笑，低声说道。
“哥哥，我说看他们没见过世面的样子，必然不可能是太虚宗的弟子，看来是我说对了！”
双胞胎之中的一人露出一丝笑容，嘲讽的看着叶楠三人。
“弟弟，我着实是没有想到会有不是太虚宗的弟子的人走到此处。不过也怪我没有看出来这群乡巴佬的身份。”
另外一人呵呵一笑，看着叶楠等人面露不屑，嗤笑一声。
“这样的人出现在太虚宗当中，我都感觉污染了这里的美景！”
“你...！”
柳缠风当即就要动手，叶楠却一把将柳缠风拉了回来。
这两人的都是玄武境二重的实力，柳缠风不一定能够对付的了他们，而且他们初来乍到的，不知道两人的背景。
若是真的打起来了，太虚宗的这些弟子，必然不会帮助叶楠等还未加入太虚宗的人。
最主要的是，叶楠担心还未加入太虚宗就惹事，会让乾元长老的脸上挂不住，乾元长老在大夏国之中毕竟帮了他们这么多，能不惹麻烦就惹麻烦。
几句挑衅而已，又不会少块肉。
“呦呵，三个软蛋，连动手都不敢。这样的废物，不像个男人。”
其中一人看着叶楠与柳缠风之间的小动作，极为夸张的说道。
“师兄师弟们快来看啊，又有三个看不清现实的人想加入太虚宗了！哈哈哈！”
话音落下，周围的人的视线都落在了叶楠等人的身上，哄然大笑。
叶楠闻言呵呵一笑，太合剑猛然出现在手中。
“刚刚你说什么，我没有听清楚，麻烦你再说一遍。”

第107章 一挑二
叶楠的话，再度引起了一番爆笑。
此时在不明显的一个角落之中，几个白衣男子正静静的看着叶楠等人这边。
“师兄，胡氏兄弟又开始欺负人了。外门之中胡氏兄弟也是顶尖战斗力，欺负几个小师弟，不知道是怎么想的！”
其中一人微微一笑，略带不爽的说道。
显然，胡氏兄弟已经不止是第一次做这样的事情了。
“由他去吧，今日我们是来闯九层封魔塔的，不要被其他人打扰了。”
为首之人饶有兴致的看着叶楠等人，露出一丝笑容。
“我也想看看这几个人的实力。”
“刚刚我见到了方云，方云说乾元大长老带着三个颇有天赋的弟子，想要让他们加入内门，想必就是他们三个了。”
“我倒是想要看看，能被乾元大长老推崇加入内门的人，究竟有几分本事。”
其余的人听闻这句话，惊讶的看着叶楠等人。
没有想到这几个还未入门的小师弟竟然有此背景，乾元长老竟然直接向让他们几人进入内门！
这就有意思了！
若是他们连胡氏兄弟都应付不了，还谈何加入内门。
再看叶楠这边，周围的嗤笑声不断，叶楠宛然成了他们口中的笑料。
“柳七，牧云，你们暂且退后，我来会会这两人！”
叶楠呵呵一笑，向前走了几步。
柳缠风与牧云闻言，对视一笑，向后退了几步，心疼的看着面前的这个双胞胎兄弟，有人要倒霉了。
楚霄、赵文等人可都是陨落在叶楠的手中，他们两人再强，总比不上他们吧。
况且叶楠本身的战斗也极为强悍，不动用任何诡异的秘法，玄武境三重之下的修士都很难奈何叶楠！
区区两个玄武境二重的家伙，叶楠一个人就能应付。
“你们三人一起上吧，否则就没有机会了！”
胡氏兄弟看着叶楠孤身一人向着他们走来，笑声更加的猖狂了。
唰！
承影！
太合剑出鞘，一股实质性的杀意顿时直奔两人而去，两人的笑声在此刻戛然而止！
叶楠手中的太合剑此时已然消失不见了，只剩下一个剑鞘留在叶楠的手中。
胡氏兄弟对视了一眼，收起了眼中的轻视。
“鬼手！”
胡氏兄弟极为默契的大喝一声，面前的虚空之中缓缓的浮现出一道血红色的手掌虚影。
轰！
在手掌凝聚出来的瞬间，太合剑突兀的出现，直接穿了过去！
手掌虚影完全没有抵御住太合剑的攻击。
太合剑攻击了之后，再度消失不见。
胡氏兄弟看着如此诡异的剑法，惊骇的看着面前的叶楠。
莫不是自己眼拙了！
“鬼斩！”
胡氏兄弟再度大喝一声，背上的长刀猛然出现在手中，血红色的刀气出现，两人手握长刀，对着叶楠冲了过来。
叶楠见状，冷笑一声，向前迈了一步。
太合剑突兀的出现在叶楠的手中！
砰！
短兵相接，太合剑直接挡住了两柄长刀，道道火花从刀剑接触的位置落下。
胡氏兄弟见一击落空，收起长刀，一左一右的朝着叶楠攻去。
叶楠看着分散开来的两人，长叹一声，老老实实的二打一不好吗，非要分开，有些人是要作死啊！
正合我意！
微微转身，叶楠看向其中的一人，露出一丝狞笑。
下一刻，叶楠的身影慢慢的变得虚幻了许多，顷刻之后变成了残影，真正的叶楠则是不知所踪。
轰！
就在此时，胡氏兄弟之中的一人直接躺在了地上，嘴角流着鲜血，地面之上的青石板碎成了齑粉。
叶楠则是站在此人的胸膛之上，对着剩下的一人静静的笑着。
这还是叶楠留手了，不想还未加入太虚宗就杀人，给乾元长老惹麻烦，最后时刻仅仅是给了此人一脚。要是用太合剑的话，现在他已经是一具尸体了。
“你弟弟败了，你怎么说。”
叶楠静静的看着面前之人，不屑的说道。
另外一人看着有进气没出气的兄弟，暴怒不已，头发都变成了血红色，周围血气四散，将叶楠包裹了起来。
叶楠从未见过这么诡异的招式，饶有兴致的看着，此人究竟是想要干嘛！
顷刻之后，此人对着叶楠冲了过来，速度猛然大涨，转眼之间就到了叶楠的面前。
砰！
刀剑相接，灵力与血气碰撞到了一起。
“若是你只有这么一点本事的话，那你就去陪你弟弟吧。”
叶楠嘴角突兀的露出一丝微笑，狞笑一声。
胡氏兄弟猛然感觉到了一丝不对劲，想要躲避，不过已经晚了。
太合剑猛然收回，叶楠如同是魅影一般出现在胡氏兄弟的身后，一记手刀，夹杂着磅礴的灵气，向着此人的脖子攻了过去。
只听得一声闷响，此人直直的倒在了地上。
哗！
战斗结束之后，周围所有人都惊骇的看着叶楠，说不出话来，之前的嘲笑声更是消失的无影无踪。
胡氏兄弟在外门之中，可鲜有人敢招惹。因为两人是双胞胎的缘故，默契十足，两人合力能够发挥出来玄武境三重的实力。
可是没有想到，在这个为入门的新人的手中，胡氏兄弟竟然是没有挡住三剑！
叶楠收起了太合剑，向着柳缠风与牧云走了过去，三人静静的等着乾元长老的归来。
这一次，可没有人敢来挑衅叶楠三人了！
“师兄，这小子有些门道啊。”
角落之中的几人完完整整的看着这一切，低声的说道。
“何止是有意思，他们三个人加入内门，内门必然会有翻天覆地的变化。”
“内门安静了这么久，也是时候给他们一点刺激的了！”
为首之人哈哈大笑，饶有兴致的说道。
“师兄给与他们的评价太高了吧，仅仅是打败了胡氏兄弟而已，内门每个人都能做到，算不得什么。”
率先开口之人，再度说道。
“但他们没有用玄武一重的实力打败胡氏兄弟。”
“看着吧，能够被乾元大长老看上的人，岂是平平无奇之人。”
为首之人露出了一丝沉思之色，面带期待之色。

第108章 九层封魔塔
良久之后，乾元长老终于回来了，身后还跟着一个佝偻着身躯的老者。
叶楠等人视线落在老者的身上，丝毫看不出老者的境界，甚至老者的体内连一丝灵气都没有。
“这是瞎长老。也是扶着九层封魔塔的长老。”
乾元长老看着叶楠三人，欣慰的笑了笑，这几个小子竟然没有惹事。
现在胡氏兄弟已经是被人抬走了，周围的修士虽然在对着叶楠等人指指点点的，可乾元长老并不知道发生了什么。
“长老。”
叶楠三人抱了抱拳，同时对着瞎长老行礼。
此时他们三人才看出来，面前这个老者竟然是一个瞎子，目不能视物。
瞎长老摆了摆手，并未理会几人，而是想着九层封魔塔走去。
随着瞎长老的动作，站在周围的太虚宗弟子纷纷向前走去，陆陆续续的进入九层封魔塔。
趁着这个时间，乾元长老微微一笑，给众人解释了一下九层封魔塔。
这里是太虚宗千百年来最为重要的一个地方。
太虚宗之中无论是内外门亦或是核心弟子，每年都要进入九层封魔塔之中进行考核，当然自己也可以主动进入，看看自己的实力涨幅。
进入太虚宗之后，默认可以进入第一层。
之后，每次上升一层，便可以获得丰厚的奖励。
叶楠三人只要是能够闯过第一层，便可以加入太虚宗，若是想要加入内门，则至少需要闯过第三层。
这也是内门弟子的最低标准。
叶楠静静的听着乾元长老的解释，不住的点头。
“乾元长老，若是能够闯到顶层呢？”
柳缠风看着乾元长老，期待的问道。
顶层？
乾元长老下意识的看了看叶楠，呢喃了一句。
“上一个闯入顶层的人，还是在一千年前。”
“现在即便是宗主大人亲自前来，也没有踏入顶层的资格。”
旋即乾元长老笑了笑，轻声解释道。
“你们只要在其中拼尽全力就行了，闯的越高，奖励便越丰盛。”
话音落下，瞎长老终于将所有的弟子都送进了九层封魔塔之中，回到了乾元长老的身边。
“乾元，你准备怎么做？”
瞎长老并未管叶楠等人，而是对着乾元长老低声问了一句。
“就照着平时考核的来就行了，我相信我带回来的人。”
乾元长老自信满满的看了一眼瞎长老。
瞎长老叹了一声，走到叶楠等人的身边，从道袍之中掏出了三枚玉简，放在了三人的手中。
看着瞎长老准确无误的动作，叶楠等人都怀疑瞎长老是不是真的瞎了。
“九层封魔塔会根据每一个人的不同，为每个人定制考核任务，希望你们每个人都能通过。”
“可你们不要以为考核就没有什么危险，恰恰相反，九层封魔塔是太虚宗之中最危险的东西，每年陨落在其中的修士有几十人。”
瞎长老带着三人朝着九层封魔塔走去，低声说道。
“所以，拿好手中的玉简，只要感觉自己撑不住了，捏碎玉简，你们自然会离开九层封魔塔，但那也意味着失败。”
话音落下，瞎长老不再多说什么，只是静静的站在九层封魔塔的门前，等着叶楠三人额的决定。
叶楠哈哈一笑，拿出太合剑，直接大步走进其中。
柳缠风与牧云两人见状也没有犹豫，迎头赶上。
三人的身影直接消失在了九层封魔塔之中。
冷！
进入九层封魔塔之后，叶楠的第一个感觉便是冷，冷入骨髓！
叶楠放眼望去，发现并不知道这里是什么地方，一阵黑漆漆的，丝丝黑色的气息在翻腾着，一望无际。
太合剑紧紧握在手中，叶楠缓缓的向前走去。
瞎长老对于九层封魔塔的评价如此之高，叶楠不相信其中没有危险，必须要小心行事。
叶楠足足是向前走了半个时辰，终于是停下了脚步。
“这是什么鬼地方！”
叶楠看着周围的环境，搓了搓手，哈了口气。
饶是自己玄武境一重的实力，竟然是无法抵御这股透体的寒意。
而且半个小时过去了，自己从未停止过行走，周围的环境却丝毫没有变化。
要么是这么的环境都是这样，叶楠看起来才没有什么分别，要么就是叶楠踏入这里的瞬间，考核已经开始了。
叶楠更加的偏向于后者。
只是叶楠暂时还想不到这诡异的东西跟考核有什么干系。
并蒂莲！
叶楠冷喝一声，太合剑猛然出手，向着面前的虚空斩去。
不管有用没用，总比什么都不做要好。
叶楠挥出了十几剑之后，终于是听到了一声清脆的咔嚓声。
响声出现之后，在原处的黑暗之中，出现了道道红色的光芒，圆润无比。
从远处看，就像是眼睛一般。
嗷呜！
就在此时，一道狼嚎声响起，吓得叶楠不自觉的倒退了几步。
顷刻之后，狼嚎声响彻四周，红色的光芒越来越多。
叶楠看着周围的动静，无奈的笑了笑，这才是真正的考核吗？
砰！
先下手为强，这，乃是叶楠一向的行事风格，群狼还没有露出完整的身形，叶楠便直接冲了上去，迅捷异常。
叶楠快速的向前冲去，随着叶楠的动作，道道狼的尸体向着四面八方飞去。
叶楠不知道这个方向是通到那里，但是叶楠知道，若是站在原地不动的话，被狼群包围之后，自己必死无疑。
既然是九层封魔塔，那么就已经该有上去的入口，只是自己没有找到而已。
叶楠的速度越来越快，身后的狼的尸体也越来越多，生生的杀出一条血路出来。
但是群狼似乎是无穷无尽一般，杀了一批还有一批。
后面的群狼踏着前狼的尸体，无穷无尽的对着叶楠发动着攻击。
“长歌！长歌！”
叶楠冷喝一声，体内灵气猛然暴涨，太合剑向前一挥，划出一道完美的剑气。
“去！”
喝声落下，剑气瞬间向着前方冲去，碰到剑气的群狼，直接化为两半，血染大地。
叶楠趁着这个机会，快速的向前走去！

第109章 诡异
突然，前方出现一道光芒，叶楠快速的向前走去。
顷刻之后，叶楠站在光芒之前，发现这是一枚白色的宝石，正在散发着光芒。
看着朝着自己缓缓逼近的狼群，叶楠咬了咬牙，直接将宝石拿了起来。
也管不得这东西究竟有没有危险了。
令叶楠惊讶的事情出现了，宝石被叶楠拿起了之后，周围的群狼瞬间是消失不见了，甚至周围的黑色气息都在缓缓退去。
良久之后，叶楠发现面前的景象发生了翻天覆地的变化。
之前还是一个不知道什么东西的破地方，现在取而代之的是九层封魔塔。
没错！
就是九层封魔塔！
此时的叶楠孤身一人站在九层封魔塔之外，一脸懵的看着面前的九层封魔塔。
什么情况？
自己这就失败了？
不过是摸了摸一块宝石而已啊，早知道自己就不手欠了！
不过现在后悔也已经晚了，考核已经结束了。
“不对！”
突然，叶楠冷笑一声，不屑的看着周围。
考核还未结束，他依旧是在封魔塔之中！
若是现在考核结束了，怎么样也应该能够见到乾元长老与瞎长老啊！
下一刻，叶楠的面前突然出现一个黑衣黑袍之人，带着一个斗笠，将自己遮的严严实实的，手持一柄长剑。
叶楠看着突然出现在自己面前的人，皱了皱眉头。
唰！
太合剑猛然出手，叶楠对着此人从了过去。
这可是考核！
来者不善。
来人看着叶楠的样子，冷笑一声，长剑顿时杀到叶楠的面前。
短兵相接。
轰！
两人各自向后退了几步，叶楠看着来人的模样，露出一丝自信的微笑。
经过刚刚的接触，叶楠已经发现了，此人的实力不过是玄武境二重左右，这样的人对自己完全没有什么威胁。
“承影！”
叶楠冷喝一声，太合剑出手，向着来人攻了过去。
轰！
下一刻，太合剑直直的插在了来人的胸膛之上。
就在此时，叶楠面前的景象再度发生着变化，面前之人已经消失的无影无踪了。
九层封魔塔在叶楠的视线之中消失不见，取而代之的大夏国皇城！
此刻正张牙舞爪的站在叶楠的面前，叶楠看着楚霄惊疑不已。
九层封魔塔的考核有点意思啊！
楚霄已经是陨落的人，都能够出现在面前。
不过叶楠看到这种情况之后，心中却有些疯狂。
有完没完了，照这样下去，自己别说是闯过三层了，就算是寻找去第二层的入口，都是不可能的事情。
但是谁知道后面究竟还有多少这种诡异的东西。
叶楠实在是快要被逼疯了。
面前的楚霄直接对叶楠出手，丝毫不留情，叶楠冷笑一声当即还手。
死在自己太合剑下的人，此时还敢对自己张牙舞爪？
叶楠能够杀了他一次，就能够杀他第二次！
两人顿时战斗在一起，刚刚接触下来，叶楠便察觉出来面前的楚霄与真正的楚霄的差距了。
面前出现的这个楚霄，不过是区区玄武境三重的实力而已。
经过一番苦战，叶楠终于是将楚霄顺利斩杀，半跪在地上大口的喘着粗气。
“这究竟是怎么回事？”
叶楠看了看周围又开始变换的环境，下意识的说道。
照着这个形式下去，总会出现自己打不过的人，那个时候自己还未找到第二层的入口的话，岂不是死定了。
辛辛苦苦来到太虚宗，却连入门考核都无法通过，那里还有脸去见乾元长老。
叶楠强撑着自己站起来，再度向前走去。
.......
此刻的叶楠已经进入了九层封魔塔之中足足十几个时辰了，至少在叶楠的感觉之中认为是这样的。
面前的景象也都变化了好几次，叶楠一度怀疑自己究竟是在什么地方。
第二层的入口，苦苦找不到。
现在更有意思了，叶楠的面前竟然出现了一个与自己一模一样的人，就连手中的太合剑都分毫不差。
叶楠盘膝坐在地上，静静的看着来人。
这是又是什么东西？
就在此时，来人的脚下出现一朵并蒂莲，花瓣徐徐盛开，向着叶楠包围了过来。
“我去！”
叶楠见状大骇不已，慌忙向着一边躲避。
并蒂莲！
这不是自己的招牌招数吗，什么时候被他偷学去了？
而且看这并蒂莲的威力，比自己用出来的可强大太多了！
叶楠不敢硬抗。
但是来人似乎是叶楠肚子里的蛔虫一般，能够准备的出现在叶楠准备逃亡的位置，顺利的阻止叶楠。
循环往复试了几次之后，叶楠终于是放弃了，拔出太合剑淡然的看着面前之人。
“不管你是什么东西，但你可挡不住我！”
叶楠冷笑一声，下一刻猛然出手。
承影！
与此同时，来人竟然是再度使用出了与叶楠一模一样的招式，这让叶楠惊骇无比。
惊鸿！
长歌！
无论叶楠使用什么招式，自己研究出来的东西，亦或是剑诀之中的剑法，来人都能够准确无误的释放出来一模一样的。
并且，每一招比叶楠用出来的威力都要高许多。
“这是你逼我的。”
叶楠拿着太合剑，指着来人嗤笑一声。
“紫薇七星叹！”
下一刻，叶楠猛然分为了七个，在四面八方包围了此人。
紫薇圣体可是唯一！
无论来人是什么东西，必然无法复制的出来紫薇圣体的绝招。
但是，马上叶楠就笑不出来了。
因为此刻来人的身上紫色光芒大盛，甚至比叶楠身上的还要更加的精纯一些。
又是七个叶楠，出现在周围。
十四个叶楠瞬间打作一团，灵气的波动，太合剑的碰撞声不绝于耳。
怎么办！
叶楠一边出手，一边想着对策。
“对了！”
“承影！”
叶楠轻喝一声，七个叶楠顿时合为一体，身上的紫色光芒也消失不见了，来人亦是如此。
下一刻，叶楠猛然出手，向着来人攻去。
依旧是承影，依旧是相同的结果，叶楠再度被挡了下来。
“你上当了。”
叶楠冷笑一声，同时消失不见，太合剑从后方，贯穿了来人的胸膛。

第110章 连上七层
做完这一切之后，来人在叶楠自信的视线之后，彻底的消失在了天地之中。
呼！
叶楠瘫坐在地上，长舒一口气。
叶楠发现来人只会模仿自己的招式，无论自己用出来什么东西，来人都是有样学样的使用出来，甚至用的比叶楠更加的好。
叶楠便假装用承影攻击，却用了自己最为凶残的一招，偷袭得手！
诡异的事情太多了，希望就此结束吧。
现在叶楠体内的灵气几乎是已经耗尽了，在这诡异的地方，还没有可以补充灵气的地方，
若是在遇见这样的东西，叶楠只能是就此退出了。
似乎是在回应叶楠一般，周围的景象再度发生了变化，不过这一次稍微正常了一些，看样子是一个房间。
房间之中空荡荡的，只有正中间的有一张桌子，两副椅子。
叶楠走了过去，只见的桌子上面摆着一副棋盘，黑白子跃然而上，貌似是一个残局。
“下棋？”
叶楠看着面前突然出现的东西，尴尬的笑了笑。
叶楠从未接触过围棋，穿越之前，正常人谁下围棋啊，穿越之后，实力为尊，下棋有个鸟用？
这就导致了，叶楠对于围棋一点都不懂。
索性，叶楠直接放弃了这些，向着周围走去，看看有没有什么其他的东西。
可是很快，结果就让叶楠失望了。
整个房间之中，看来看去，除了桌子椅子棋盘之外，其他的什么东西都没有了。
甚至这房间连门窗都没有，也彻底的断绝了叶楠想要走出去的念头。
无奈之下，叶楠只得坐在椅子上。
“算了，既然出不去了，那就试试运气算了。”
叶楠随意的拿起了一枚黑子，闭着眼随手一扔。
棋子出现在棋盘之上，而让叶楠震惊的事情出现了，对面的白子竟然缓缓的漂浮了起来，稳稳的落在了棋盘之上。
黑子顿时消失了一大片，本来满满当当的棋盘，顿时变得空旷了许多。
“所以，我这是输了？”
叶楠虽然不懂围棋，但是看目前的形势，自己的黑棋一方是不行了。
下一刻，叶楠双眼之中光芒一闪，面前的棋盘恢复了叶楠刚刚进来之时的样子，棋子也分毫不差。
叶楠看着突然变化的棋盘，顿时放松了许多。
“早说啊。”
叶楠再度取出一枚棋子，随手一扔。
棋盘上的空位并不多，一个个的试探总能够试出来的。
但，这一次，叶楠没有那么好的运气了。
在白子落子之后，消失的不仅仅有大片的黑子，还有棋盘，甚至桌椅都消失不见了。
叶楠看着面前的变化，慌忙站了起来，太合剑猛然出手。
吱呀！
就在此时，房间之中突然传出了吱呀的声音，摇摇晃晃，似是随时都要倒塌一般。
叶楠慌忙寻找门窗，这么诡异的地方，谁知道房子倒了之后，会不会砸死人啊。
轰！
下一刻，叶楠也不用寻找了，房子轰然倒塌。
与此同时，叶楠直接倒飞了出去，重重的砸在地上，溅起了满地的烟尘。
“咳咳！”
叶楠吐出一口鲜血，半跪在地上，大口的喘着粗气。
幸好在关键时刻，捏碎了玉简！
即便是这样，叶楠也受了些轻伤，若是没有及时捏碎玉简的话，叶楠觉得自己已经是跟那房子陪葬了。
“叶楠，你感觉如何？”
就在此时，乾元长老与瞎长老突兀的出现在叶楠的身边，叶楠下意识的太合剑出手，向着两人攻去。
砰！
一道碰撞声响起，叶楠尴尬的收起了太合剑。
面前的乾元长老可是有神通境的实力，虽然在刻意压制，但是叶楠还是感觉的出来的。
九层封魔塔之中的东西，再怎么诡异，实力也没有一个是超过玄武境五重的。
叶楠还以为自己处在九层封魔塔之中呢，现在看来自己是已经出来了。
“乾元长老，瞎长老。”
叶楠站了起来，收起太合剑，对着两人抱了抱拳。
乾元长老看了看叶楠的状态，满意的点了点头，从刚刚叶楠出手的狠辣程度来看，叶楠除了有些灵气消耗过大，没有什么问题。
“让乾元长老失望了，我并没有找到进入第二层的入口，自始至终都被困在第一层当中。”
叶楠犹豫了良久之后，长叹一声，自嘲的笑了笑。
没有想到自己连最基本的九层封魔塔都没有闯过去，还谈什么加入太虚宗。
唯一的好消息是，现在广场之上只有乾元长老与瞎长老两人，柳缠风与牧云还没有出来，他们应该有机会。
“我问你，你在其中有什么感觉？”
乾元长老并未回答叶楠的话，反而是拉着叶楠的肩膀，急切的问道。
叶楠尴尬的笑了笑，向后退了两步。
没有什么犹豫，叶楠给乾元长老解释了一下自己进入九层封魔塔之后的所见所闻，尤其是那个诡异的房子与棋盘，当真是快把叶楠逼疯了。
听完叶楠的讲述，乾元长老如同是发疯了一般，大笑不止。
瞎长老也一改严肃的表情，嘴角露出一丝笑容。
“叶楠，你并不是一直待在第一层，你是连上了七层，之前你说的每一个敌人，都是每一层之中的东西。”
“七层，连上七层！”
乾元长老大笑不已，同时给叶楠解释道。
乾元长老带着叶楠回来的时候，知道叶楠三人都是天赋超群之人，所以认为柳缠风与牧云两人都能进入第三层，而叶楠可以进入第五层！
只要有这样的天赋，经过自己的指点，三年入七层，十年必能等上九层封魔塔之顶，打破千年以来的魔障！
没有想到叶楠如此的厉害，第一次便直接连上七层。
现在内门之中可以走上第七层的人，都不足十分之一。
可以想象，叶楠冲入第七层，给
七层？
叶楠不可置信的看了看自己的双手，为什么自己一点感觉都没有。
经过瞎长老的解释，叶楠才明白了过来。
原来之前遇到的每一种景祥，都是九层封魔塔之中特有的考验，每换一种景象，便代表着通过了一层。

第111章 三人行
瞎长老有特殊的办法感受到每一个修士在哪一层当中，却不知道里面究竟发生了什么。
“瞎长老，乾元长老这样真的没问题吗？”
叶楠看着越来越癫狂的乾元长老，下意识的问道。
瞎长老闻言微微一笑，摇了摇头。
“让他乐吧。”
“上一次乾元长老如此开心，还是方云入门之时连上五层的时候。“
瞎长老笑了笑，给叶楠解释了一番。
良久之后，乾元长老终于是恢复了之前的状态，不过依旧是眉开眼笑的。
叶楠还未入门，不知道这意味着什么，但是这并不代表瞎长老不知道。
现在能够上第七层的，皆是太虚宗内门精英弟子，能上第八层的都是核心弟子！
现在叶楠实力虽然低，但已经暴露出来自己绝佳的天赋。
只要叶楠不陨落，最多几年时间，便能成为太虚宗核心弟子，太虚宗又要多一个强者，还是自己亲自带回来的，乾元长老能不疯狂吗？
良久之后，柳缠风与牧云两人也从九层封魔塔之中飞了出来。
不过两人的模样跟叶楠相比，显然是不能同日而语。
柳缠风道袍稀碎，道道刀伤枪伤隐约可见，牧云就更惨了一点，浑身是血，若不是叶楠对牧云比较熟悉，都不敢上前辨认。
“瞎长老，他们呢？”
叶楠看着两人的样子，期待的看着瞎长老，低声问道。
“两人皆是第五层，虽然刚入第五层便直接被打了出来，但却是实打实的第五层！”
瞎长老哈哈一笑，言语之间也有些激动。
“乾元，恭喜你了，得到这么好的三个弟子。”
乾元长老闻言哈哈大笑，对着瞎长老抱了抱拳。
不过瞎长老却一把将乾元长老拉了过去，朝着一边走去。
叶楠看着两人的样子，迅速朝着柳缠风与牧云两人走去，此时两人已经是吃了丹药，正在缓慢的修复着自己的伤势。
叶楠见状，也没有出言打扰。
一炷香之后，乾元长老与瞎长老两人都是面色涨红的回来了，走到叶楠的身边。
“叶楠，我问你一个问题，拜我为师如何？”
乾元长老看着瞎长老冷哼一声，不屑的说道。
叶楠不知道发生了什么，刚要点头，本来叶楠加入太虚宗就是因为乾元长老，乾元长老又帮了叶楠那么多，自然要做乾元长老的弟子。
可还没有等到叶楠有动作，瞎长老却一把拉住了叶楠！
“你还未加入太虚宗，不明白这里的规矩。”
瞎长老露出一丝和蔼的微笑，轻声说道。
“弟子加入宗门之后只能选择一个师傅，终生不得改变，乾元虽强，但不适合你。”
“老夫虽瞎，却对圣体比较了解，若是拜我为师的话，我可以指点与你，让你更快速的成长。”
叶楠看了看两人的样子，尴尬的笑了笑。
原来他们两人是争论这件事去了。
不过叶楠心底并没有什么波澜，自己有紫薇圣体与系统，有没有师傅对于叶楠来说，完全无所谓。
靠着自己修炼，依然可以踏足巅峰。
“叶楠，瞎长老说得对，你就跟在他身边学习吧。”
沉默了良久之后，叶楠还未开口，乾元长老便率先开口，不过却十分肉痛的看着叶楠，显然是极为不舍。
不过没有办法！
瞎长老说的是对的，他可以指点叶楠的圣体修炼，这是自己做不到的，叶楠跟在自己身边，自己虽然也有办法让叶楠快速成长，但总不如瞎长老教导。
瞎长老闻言哈哈一笑，欣慰的点了点头。
看来乾元长老还是有些自知之明的。
“既然如此，叶楠，还不快叫师傅。”
瞎长老笑了笑，低声说道。
“师傅。”
叶楠抱了抱拳，弯下腰，恭敬的说道。
瞎长老听到这两个字，哈哈大笑，同时从道袍之中拿出了一枚圆润的珠子，拇指大小，放在叶楠的手中。
“聚灵玉，小型阵法，可以汇聚周围的灵气，当做是拜师礼了。”
瞎长老笑了笑，同时对着乾元长老抱了抱拳。
做完这一切之后，叶楠等人便随着乾元长老去寻找住的地方去了，瞎长老则是因为还要照看九层封魔塔，并未离去。
“瞎长老很强的，你跟他身边有益无害，好好修炼。”
乾元长老遗憾的看了叶楠一眼，这么好的弟子拱手让人了，还真的是不舍得啊。
“乾元长老，瞎长老说他对圣体颇有研究，这是何意，我记得隐世宗门之中记载的圣体修炼方法也不多吧。”
离开了九层封魔塔的范围之后，叶楠才将心中的疑惑说了出来。
乾元长老闻言轻叹一声，轻声解释道。
“何止是不多，太虚宗之中根本就没有圣体的修炼方法。
“不过瞎长老自己就是圣体，只是因为发生了某些事情，被人废了。你要是有兴趣的话，可以自己问他，我要是说太多，估计他又要来找我麻烦了。”
叶楠听着乾元长老的话，瞪大了双眼！
瞎长老也是圣体？
这...完全不像啊，在叶楠看来，瞎长老就是一个普通老头而已。
不过叶楠也没有追问，既然成了瞎长老的弟子，以后有的是机会。
半个时辰之后，乾元长老几人的身影出现在一座山峰之上。
“此地名为紫云峰，乃是瞎长老特意为你们选的地方，以后你们就在此处修炼了。”
“紫云峰暂时只有瞎长老和你们三个弟子在此，所以你们可以自己挑选住在什么地方。”
乾元长老指了指面前的山峰，低声说道。
“若是有事，就找我。”
话音落下，乾元长老消失不见，叶楠三人也是一脸欣喜的走上了紫云峰。
与此同时，一个传言在太虚宗之中流传了出来。
乾元长老带回来三个人，三人之中两人闯过九层封魔塔的五层，还有一人闯入了七层。其中有一人拜了百年未曾收徒的瞎长老为师，甚至他们几人还住进了瞎长老所在的紫云峰！
传言一出，便迅速席卷了整个太虚宗，叶楠三人宛然已经成为了太虚宗谈论的热门人物。
只是，正在欢天喜地挑选住所的三人，并不知道此事。

第112章 紫云峰
叶楠三人的名字，仅仅是半天时间，就传遍了整个太虚宗。
上至宗主，下至杂役弟子，全部都在讨论着叶楠三人。
“叶楠，此处你觉得如何？”
三人快要走到峰顶之时，柳缠风发现一个方圆十几丈庭院，居中的地方矗立着一座阁楼。
叶楠微微一笑，满意的点了点头。
现在都已经临近紫云峰的峰顶了，上面应该是瞎长老的住所，除了峰顶之外，整座紫云峰最好的房子，应该就是此处了。
灵气充沛，非常适合修炼。
进入阁楼之中，三人倒是没有再去选择其他的住所，当即决定三人住在一起。
这也是叶楠的决定。
今日他们三人还未加入太虚宗，便引起了这么大的风波，又是打败胡氏兄弟，又是连闯九层封魔塔的，必然会引起很多人的注意。
三人在太虚宗之中毫无根基，即便是认识瞎长老与乾元长老又能如何？
别的弟子前来挑事，也不能让他们出手啊。
三人住在一处，好歹也可以互相照顾。
各自选好了房间之后，便四处研究太虚宗的各种地方的分布。
乾元长老虽给他们大略的介绍了一番太虚宗的事情，可毕竟不会详细到极致，大部分地方还需要几个人亲自去查看。
尤其是在太虚宗之中如何获得修炼资源！
这件事对于叶楠来说，极为重要。
没有资源供给这个坑货系统，叶楠会立刻退出太虚宗，毫不犹豫。
转瞬之间，三人已经是下了紫云峰，向着其他地方走去。
整个太虚宗都是在三万大山的之中，由三万大山之中的一百零八座山峰组成，太虚宗所有的东西都在山峰之上。
比如现在叶楠几人所在的紫云峰，比如九层封魔塔所在的泗水峰等等。
“三位，等等。”
就在此时，一道人影快速的从叶楠三人身后出现，快速的跑了过来。
“观三位师弟的模样有些眼生，想必是刚刚加入太虚宗没有多久吧。”
叶楠饶有兴致的看着此人的样子，微微一笑。
这么明显吗！
“三位师弟，在下名为云帆，见过诸位。”
来人抱了抱拳，兴奋的笑了笑。
“云帆师兄，我们似乎并不认识吧。”
柳缠风戒备的看着云帆，低声说道。
刚入太虚宗便被胡氏兄弟挑衅，导致柳缠风对所有太虚宗的人都没有什么好感。
尤其是像云帆一般，主动上前的人！
不安好心。
“不不不，这位师弟此言差矣，我们是之前不认识，现在不就认识了吗？”
云帆并不介意柳缠风的话，反而是露出了一丝微笑。
看柳缠风还要争论什么，叶楠慌忙将柳缠风拦了下来。
看云帆的样子，对他们并没有什么敌意，叶楠也不是什么爱得罪人的人。
“云帆师兄，不知拦下我等，意欲何为啊？”
叶楠抱着双臂，淡然的看着云帆。
云帆听闻叶楠的话，顿时露出一丝喜色。看这三人的样子，分明就是以叶楠为首的。
只要叶楠开口了，那问题就不大了。
“这位师弟，请问加入一个宗门最重要的是什么？”
云帆并未解释什么，反而是对着叶楠几人问了一句，而后又自顾回答道。
“是情报！”
“在下熟稔太虚宗的一切，上至宗主下至杂役弟子，只有你想不到的，没有我不知道的！”
叶楠看着云帆自傲的样子，露出了一丝笑容。
原来是一个情报贩子。
不过不得不说，云帆来的很及时，他们三人刚刚加入太虚宗，缺的正是这一些。
“观三位师弟刚刚加入太虚宗，所缺少的东西一定很多。”
云帆盘膝坐在地上，拿出来一个毯子铺在面前，不断的从道袍之中取出东西来。
“这些都是关于太虚宗的情报，云帆出品必属精品，一律十枚灵石，童叟无欺。”
灵石是修士之间通用的东西，灵石之中蕴含着灵气，可以用来帮助修炼，也可用来交易。如同是货币一般。
叶楠随手拿起了一枚卷轴，打开了一些，指了指柳缠风。
“付钱吧。”
柳缠风惊讶的看着叶楠，什么情况就付钱啊！
十枚灵石是什么概念？
灵石是在三万大山之中通用的货币，就如同大夏国的金币一样，不过万枚金币方可换取一枚下品灵石！
在前往太虚宗之前，柳缠风几乎是倾家荡产了，才换取了上千枚灵石。
这破卷轴，哪里值十枚灵石了！
“愣着干什么，付钱啊。”
叶楠趁着这个时间，又拿了两份卷轴，放在手中。
柳缠风极为肉痛的从储物袋之中拿出了三十枚灵石，放在云帆的手中，极为不舍。
“三位师弟大气，看在我们如此有缘的份上，免费赠送你们一个情报。”
云帆仔细的点了点灵石，露出了一丝满意的笑意。
“今日你们打败的胡氏兄弟，他们有一个堂兄乃是内门师兄，估计会找你们麻烦，小心了。”
话音落下，云帆的身影快速的消失在几人的身前，不见了踪影。
叶楠对于云帆的话，满不在乎。
内门之人又能如何？
只要敢来，一概镇压。
“这都是什么破玩意，要三十枚灵石！”
此时柳缠风终于忍不住了，心疼的说道。
“太虚宗一百零八峰的消息，包括有什么东西，住着什么强者等等，全部都有介绍。”
“另外的两份，一份是在太虚宗之中如何获得修炼资源，一份是三万大山的天人榜。”
天人榜？
闻听这个名字，柳缠风与牧云两人当即靠了过来。
天人榜分为两个，天榜与人榜。
人榜是三十岁以下修士的排名，之前叶楠玉简的楚霄，便是人榜前三十名的存在。
天榜则是三十岁以上的修士，近乎包括了三万大山之中所有宗门之中的宗主与长老。
“不会吧，人榜之中实力最低的玄武境七重！”
柳缠风惊骇的看着卷轴的末尾，震惊的说道。
“最恐怖的是天榜，天榜第一的万剑阁阁主，竟然是修罗巅峰！”
牧云也是长叹一声，深受打击。
不入三万大山，始终觉得自己是坐井观天啊！
刚入太虚宗一日，现实就给了他们一记狠狠的打击。

第113章 剑庐
有意思！
突然，叶楠在天人榜的人榜之中看到了一个熟悉的名字，嘴角露出一丝微笑。
云帆！
叶楠看云帆不过是一个情报贩子，所以并未注意云帆的实力，可现在看来，云帆可不是什么简单的角色。
人榜第十，太虚宗核心弟子云帆，神通境七重！
这一行字，顿时让叶楠对云帆的看法大为改变！
不过相比着这两份消息，叶楠更加的关注如何在太虚宗之中获取修炼资源。
叶楠大致的浏览了一遍，叹了口气。
太虚宗之中获取修炼资源的办法，与大夏国的宗门当中的并没有什么太大的区别，除了奖励阶别更高之外，其他的都差不多。
无非就是个人申请出去历练，自己进入三万大山之中的秘境，得到的东西都是自己的。
为太虚宗挣得荣誉，比如在各大宗门之中的比试当中，获得较好的名次，也会有奖励。
最大的奖励，便是九层封魔塔！
每当通过每一层的九层封魔塔，便会有丰厚的奖励，具体奖励是什么，信息上面并没有说明。
叶楠回忆了一下，自己进入了第七层，算是通过了六层，至少也要有六份奖励。
应该不会太差吧！
三人悠闲的跟着云帆给与的信息，在一百零八峰之中到处闲逛，用了整整一天时间，终于勉强摸清楚了一百零八峰都是做什么的了。
最终几人来到了最后一峰，名为水泽峰的地方。
“我爱死这个地方了！”
柳缠风刚刚踏上其中，便兴奋不已。
叶楠与水泽峰也相当的感兴趣。
相比着其他的地方，水泽峰之中显然是热闹了许多。
这里拥有太虚宗之中最大的弟子交易的场所，峰顶之中建有擂台，可与其他弟子比试。出门历练的任务，也是在此处获得。
三人快速的走进了其中，看着周围的宝物，目不暇接。
小至药材兽核，大至功法宝器阵法，只有想不到，没有这里没有的东西。
“可惜。”
一路走来，叶楠感兴趣的东西不下于十余个，只可惜囊中羞涩。
不过，很快三人便看到了一个熟悉的人影，顿时让三人恼怒不已。
云帆！
此刻云帆再跟其他的弟子推销自己的情报，让三人气愤的是，三人花了三十枚灵石才买到了情报，在此时竟然只需要一枚灵石，买二送一！
也就是说，叶楠他们亏了二十八枚灵石！
云帆显然也看到了叶楠三人，快速的收起面前的东西，想要溜走。
只是叶楠的速度更快，拦在了云帆的面前。
“叶楠师弟，好巧啊。”
云帆很快便镇定了下来，露出了一丝笑容。
“云帆师兄倒是挺会赚钱的。”
叶楠看着云帆的样子，突然失去了与云帆理论的想法。
买定离手，银货两清，也不能怪云帆。
再者说了，云帆毕竟是核心弟子，叶楠三人说不定还理论不过他。
“其实情报本都是没有价格的，就看你们需要不需要了，花三十枚灵石了解一下太虚宗，绝对不亏！”
即便是这样，云帆还是想要解释一番，丝毫没有核心弟子的架子。
“云帆师兄，这件事已经过去了，当然你若是可以免费赠送我们一个情报的话，我也可以接受。”
叶楠抱了抱拳，低声说道。
“叶楠师弟请问，在下知无不言，言无不尽！”
云帆闻言笑了笑，开口说道。
“云帆师兄可了解剑庐？”
叶楠沉默了片刻，低声问道。
吕安不止一次的想要让叶楠加入剑庐，既然来到了太虚宗，必须要好好的了解一番这个剑庐究竟是何物！
可谁知叶楠话音落下，云帆却露出一副鄙夷的神情。
“叶楠师弟，跟你说，剑庐之中可没有什么正常人，你最好离他们远一点。”
云帆提起剑庐二字，极为不屑的说道。
剑庐乃是一个三万大山之中所有剑修组成的一个组织，不能算作宗门也不能算作势力，毕竟剑庐之中包含了所有宗门的人！
传说剑庐之中的所有人，都是为了寻找一个名为剑渊的地方，他们相信天地之间第一位剑神便是陨落在其中。
为了寻找剑渊，每年都会有说不清的剑修陨落在不知名的险地之中。
“叶楠师弟，为了一个区区传说，便前赴后继的去各种险地送死，你说他们是不是都不是什么正常人！”
云帆话音落下，丝毫不掩饰自己的鄙夷之色。
叶楠闻言有些尴尬，不知道该怎么回答。
“你不会加入剑庐了吧？”
云帆看着叶楠不自然的表情，惊讶的问道。
叶楠微微点了点头，尴尬的笑了笑。
云帆挠了挠头，沉默了片刻，低声说道。
“其实剑庐还是不错的，三万大山最强的剑修都在其中，包括万剑阁的人。只要把剑渊的事情去了，待在剑庐还是不错的。”
叶楠闻言点了点头，并未答话。
剑渊是什么的东西，里面会有什么东西，叶楠并不在乎，为了一个虚无缥缈的东西去送死？叶楠的脑子还没坏。
至于是加入其中增进一下自己的剑道领悟，还是不错的。
“叶楠师弟。”
云帆四下看了看，走到叶楠身边，压低声音说道。
“加入剑庐没有什么干系，但无论发生了什么事情，都千万不要与万剑阁的人有任何交道。”
“这情报免费送的，言尽于此，好自为之。”
话音落下，云帆的身影消失在人群之中，不见了踪影。
云帆明显是故意躲着他们，叶楠等人的实力，怎么可能能发现云帆的踪迹。
只是，叶楠对于云帆的话，很不解！
万剑阁在三万大山之中也是足以排的进前三的宗门，宗主更是修罗巅峰，三万大山之中最强的战斗力。
为何不能与他们打交道？
“别想了，大不了不加入什么劳什子剑庐不就行了。”
“我们现在已经加入了太虚宗了，欠吕安的人情有的是机会还，不必在意。”
柳缠风显然是知道叶楠在想什么，拍了拍叶楠的肩膀，低声劝慰道。
云帆说的话，让柳缠风都不敢让叶楠加入剑庐了。
本以为是一个不错的地方，没有想到真相却是如此，柳缠风不能让叶楠以身涉险。

第114章 奖励
叶楠听闻柳缠风的话，并未有什么反应。
关于剑庐的消息，毕竟都是从别人的口中得到的，叶楠从未亲眼见过剑庐的其他人，所以不做什么评价。
不过，叶楠觉得吕安挺正常的，为了心中的剑道，当初并未听从长老的话对叶楠下狠手。
仅仅是这一点，就足以叶楠钦佩。
见到叶楠的动作，柳缠风也明白了过来，无奈的叹了口气。
算了，走一步看一步吧。
三人转了一圈之后，对于太虚宗已经是有了一个大概的了解，转身回了紫云城。
相比着其他的峰上热闹无比的场面，紫云峰之上显然是有些冷清。
除了叶楠三人之外，只有一位瞎长老住在此处，想热闹也热闹不起来。
不过紫云城却是太虚宗人人向往的地方，紫云城是除了宗主居住的地方之外，灵气最浓郁的地方。
等到三人回到紫云峰的时候，瞎长老与乾元长老早已经归来，正在峰顶等着三人。
叶楠三人对着两位长老抱了抱拳，脸上带着些许的兴奋。
此时乾元长老的身后堆积着十几个或大或小的盒子，之前云帆便告诉过他们，闯过九层封魔塔是有奖励的，想必这些东西就是奖励。
“算你们运气好，这些东西可是我与瞎长老厚着老脸为你们三个小子申请的。”
乾元长老看着三人的表情，便知道这三个小子已经猜到了他此行的目的。
索性，乾元长老也不多说什么了，直接将盒子扔到了各自的手中。
叶楠闯过了六层，柳缠风与牧云两人则都是穿过了四重，所以叶楠比他们两人多了两个奖励。
叶楠期待的打开了手中的盒子，顿时大失所望。
其中竟然只有一枚丹药，再无他物。
叶楠不信邪，快速的将剩下的盒子全部打开，露出了一丝苦笑。
六个盒子之中，除了最后一个盒子之外，其他的全部都是丹药！
但是，最后一个盒子之中的东西，让叶楠非常满意！
传送卷轴！
在大夏国的时候，叶楠就想要弄一个传送卷轴了，可是苦于没有什么机会！
要知道，除非是被人一击必杀了，否则凭借者传送卷轴，可以瞬间逃跑，这就相当于多了一条命啊。
这东西的贵重程度，不言而喻。
再看了看柳缠风的奖励，叶楠顿时平静了不少，柳缠风的奖励比叶楠的还要差，都是一些稳固境界的丹药。
不过等到两人的视线落在了牧云的奖励之上的时候，顿时艳羡不已。
牧云得到了一柄地阶宝器，一部功法，加上两枚丹药。
“这些是我们特意为你们挑选的，最合适现在的你们使用。”
乾元长老看着叶楠有些不满意的样子，低声说道。
“叶楠，这些东西有助于你破境，对圣体也有好处。柳缠风，你境界提升太快，暂且用这些丹药稳固境界。牧云，你算是最让我省心的了，除了功法与兵刃差一点，其他的都不错。”
经过乾元长老的解释，三人虽然有些无奈，不过也没有多说什么。
好歹是白来的奖励，不要白不要。
叶楠三人拿着各自的奖励，回到了阁楼之中。
叶楠静静的看着手中的东西，将传送卷轴收了起来，对圣体有所帮助的丹药留下，其他的四枚丹药，叶楠直接扔给了系统。
毕竟在大夏国的时候，叶楠杀得太癫狂了，将信用点用的一干二净。
虽然在楚霄等人的储物袋之中得到了一些东西，得到了一百多信用点，可那毕竟是杯水车薪。
跟三万大山相比，大夏国就像是一个安全区域一般。
大夏国之中玄武境的修士都不多见，但是三万大山之后随意见到一个人就是玄武境以上的强者。
甚至今日他们还遇见了神通境七重，却钟爱于卖情报的云帆！
以后这样的人会越来越多，一百信用点可不能支撑叶楠透支多少力量啊。
“叮，恭喜宿主获得一百信用点。”
机械性的声音在叶楠的脑海之中响起，叶楠看着信用点跳跃到了二百三十点，露出一丝微笑。
“这是个什么丹药？”
叶楠拿出刚刚收起的丹药，仔细的研究了起来。
对圣体有好处的丹药，叶楠还是第一次听说。
“不管了，试试效果，乾元长老总不会坑我吧。”
叶楠思虑了片刻，直接将丹药扔到了嘴里，不加咀嚼便咽了下去。
丹药入腹的瞬间，叶楠只觉得身上浮现出丝丝暖流，道道紫色的光芒从叶楠的周身爆射而出，瞬间充满了整个房间。
这仅仅是一个开始！
紫色的光芒很快便不受阻拦，快速的爆射而出，向着山峰之下笼罩而去。
从远处看，紫云峰之顶就像是笼罩起了一层紫色的光芒一般。
此刻的叶楠并不知道发生了什么，只是沉浸在自己的世界之中。
丹药入体之后，叶楠便觉得自己来到了一个奇妙的状态，自己似乎是与天地融为了一体，周围的灵气也唾手可得。
轰！
就在此时，紫云峰上乌云翻覆，黑压压的出现。
叶楠所在的阁楼一阵晃动，顷刻之后，所有的东西全部消失不见，就像是从未出现过一般。
但，叶楠的实力却从玄武境一重，进入了玄武境二重！
“好东西！”
叶楠醒来了之后，赞叹不已。
这颗丹药对圣体有什么好处，叶楠不得而知，可足足是让自己提升了一个境界，倒是挺不错的。
现在叶楠突然有些后悔将四枚丹药全部扔给系统了。
一颗丹药就有如此的作用，若是自己将四枚丹药全吃了，境界岂不是会疯涨？
“看来我们还是低估这小子的天赋了。”
瞎长老感受到紫云峰的变化，脸上出现一抹微笑。
“当初的你吃入虚丹的时候，可没有这么大的动静。”
乾元长老依旧是在惊骇之中，转瞬之间哈哈大笑。
“不过这也不枉费我们两人厚着老脸从宗主那里求来，太虚宗唯一一颗入虚丹！”
听闻乾元长老的话，瞎长老点了点头，和蔼的看向叶楠阁楼的位置。
“希望叶楠可以打破圣体的局限，不要落得我这样的结果。”

第115章 何谓圣体
瞎长老话音落下，似乎是想起了什么不好的事情一般，脸上一副痛苦的模样。
“当初你的事情只是一个意外。”
乾元长老闻言思虑了片刻，低声劝慰道。
“虽然最后丢了一双眼睛，不过却成就了修罗之道，有时候眼睛瞎了，才能看的更清楚。”
瞎长老闻言摆了摆手，痛苦之色消失不见，哈哈一笑。
“都已经过去了四十年了，还有什么可在意的，如今的天下，是叶楠这些年轻人的天下，我们已经老喽。”
若是叶楠在此地，必然是会惊骇不已，。
四十年前瞎长老就成就了修罗之道，现在瞎长老的实力会是多么的强大？
瞎长老佝偻着身躯，缓缓的朝着叶楠所在的阁楼走了过去。
在叶楠开始修炼圣体之前，有些事情必然要告知与他。当初自己身上发生的事情，可不能在叶楠的身上重蹈覆辙。
“瞎...师傅，你怎么来了？”
叶楠见到毫无声息出现在房间之中的瞎长老，抱了抱拳，低声说道。
瞎长老闻言露出一丝微笑，盘膝坐在了叶楠的对面。
“你在拜我为师的时候，我承诺过要教你圣体的修炼，现在自然是过来兑现了。”
叶楠听到瞎长老的话，一脸欣喜，期待的看着瞎长老。
“在此之前，我先问你，何为圣体？”
听闻瞎长老的话，叶楠沉默了下去，脸上露出疑惑之色。
之前叶楠完全就把圣体当做是辅助工具，无论是修炼还是战斗。
在叶楠的认知当中，圣体的作用就这么多。
至于是其他的东西，叶楠也接触不到。
“这....徒儿不知。”
叶楠思虑了良久，也就是一无所获，只得求教的看着瞎长老。
“传说在数十万年前，天地崩碎，灵气枯竭，不足以支撑修炼。那个时代是修士的末日。”
“可就在那个时候，出现了十位强悍无比的修士，耗费生命，抵挡了这次的劫难，重新建立起了天地之间的秩序，灵气也开始慢慢的恢复。”
瞎长老脸上出现丝丝追忆之色，低声解释道。
“当年打十余人陨落之后，数百道灵气在崩碎天地之间的各个角落出现，得到这些灵气的人，就被称为圣体。”
“得到圣体之人修炼速度极快，战斗力极高，几乎是同境界无敌的存在，想必你已经感受到了。”
“可圣体有一个缺点，由于圣体是在崩碎的天地之间产生，所以会被这一片天地锁排斥！只要修为到了一定的境界，还未觉醒圣体的话，圣体便会变成一个限制，让人终生不得寸进。”
叶楠闻言皱起了眉头，这传说听着为什么那么像是骗小孩的？
再者说了，自己的紫薇圣体可不是得到的什么灵气，而是出生之后与生俱来的东西。
至于是圣体的缺点，叶楠实力太低，还没有机会感受到。
“当然，这不过是一个传言，如今的圣体的出现，早已经没有任何的规律可言了。那些传说，也不一定都是对的。”
瞎长老感觉到叶楠似乎是有些不相信，轻咳了一声，不在这件事上多做纠缠。
“但有一个东西却流传了下来，那就是圣体觉醒，只有觉醒了的圣体，才能被称为真正的圣体！”
叶楠不断的消化着瞎长老的说法，瞎长老的这几句话，对于叶楠的冲击不亚于自己得到系统的时候。
“师傅，您不也是圣体吗，为何我在你的身上没有感受到丝毫的气势呢？”
叶楠将视线放在了瞎长老的身上，饶有兴趣的说道。
其他的东西都是传说，或真或假的，叶楠也不想追究。
瞎长老可是一个货真价实的圣体，现在不问还等什么呢。
不过陆宁话音落下之后，瞎长老的脸上出现丝丝痛苦的神色。
“当年我的确也是圣体，与你一样，不相信这些虚无缥缈的传说，并没有选择觉醒圣体。”
瞎长老长叹了一声，低声说道。
“在神通境巅峰的时候，我已经察觉到了圣体带来的限制，可当初的我风光一时，三万大山年青一代以我为尊，岂会在意小小限制。所以我便强行冲击境界。”
“最后虽然成功了，奈何圣体崩碎，还丢了一双眼睛。”
什么！
叶楠闻言倒吸了一口凉气，瞎长老这段经历，着实是吓到叶楠了。
“为了避免你重蹈覆辙，现在你需要着手准备圣体觉醒的事情，在此之前，你要学习如何修炼圣体，彻底控制圣体。”
瞎长老长叹一声，从道袍之中拿出了一本泛黄的书。
“这是我这么多年以来自己研究出来的，你先按照上面说的修炼，等到了觉醒圣体的时间之后，我另有安排。”
将书放在了叶楠的手中，瞎长老缓缓的站了起来，佝偻着身躯离去。
叶楠将瞎长老送出了门，自顾的打开手中的书。
瞎长老用了这么多年才写的东西，岂是什么凡物。
大致的浏览了一遍之后，叶楠微微皱起了眉头。
关于圣体的修炼，书上有两个办法，一个便是从本身修炼，一个则是靠药物淬炼，相辅相成。
药物倒是没有什么问题，以药淬体的办法，很多修士都会使用的，只是这从本身修炼，倒是难住了叶楠。
修炼只有一个要求，就是不准使用灵气。
要有圣体的本身与人对敌，在不断的战斗当中，淬炼圣体，让圣体稳步上升，直到达到觉醒的要求。
一个修士，没了灵气，还能算什么？
不使用灵气的话，叶楠保证自己即便是遇到了元婴初期的修士，也不一定能打得过，更不要说其他的了。
“这个方法容后再议，先试试药物淬体的办法。”
叶楠纠结了片刻，决定先使用其中的一种方法。
紧接着叶楠便研究起了究竟需要什么样的药物。
顶级灵石....银霜玉...碧牙妖泉....
叶楠看着映入目光之中的各种药材，一个头两个大。
顶级灵石，现在把叶楠、柳缠风和牧云身上的东西全卖了，勉强能够换一枚出来，可后面的药材根本连听都没有听说过，该去哪里寻找？

第116章 赚钱啊赚钱
叶楠无奈的将书本合上，无奈的叹了口气。
这都是什么东西？
直接弄死自己得了。
现在叶楠想要筹集到足够的信用点，开启阵法的修炼，这是一定要做的，最好还能有些信用点，用以关键时刻保命。
这些东西叶楠都不知道从什么地方弄来，更加不要说瞎长老所说的这些听都没有听说过的灵药了。
在叶楠看来，这分明就是不可能的事情。
犹豫了良久之后，叶楠还是决定先出去找找有什么任务吗，淬炼圣体的事情可以以后再说。
不过开启阵法修炼的事情，很紧急。
等到叶楠成为阵法师了，就可以靠着自己做出来的阵法换取资源了，到时候要什么灵药，还不是手到擒来？
良久之后，叶楠的身影出现在了水泽峰之上，这里依旧是热闹非常。
弟子之间的交易比比皆是，不过这些东西，叶楠只能是看着，暂时还没有参与的资格，毕竟穷人不配参与这样的场面。
赚钱才是叶楠现在的重中之重。
到了顶峰之后，叶楠直接走进了接取任务的地方，不过一眼扫过去，叶楠顿时失去了兴致。
这些任务就像是在针对叶楠一般。
叶楠现在的实力不过是玄武境二重，所以能够接取的任务相当的少，都是一些简单的任务，比如扫除魔兽之类的，奖励也很低。
这一点奖励，叶楠都看不上。
可有更好奖励的任务，要求动辄玄武境巅峰，神通境的，叶楠实在是有些受不了了。
“看看能不能找师傅，让他们通融通融。”
叶楠自信的笑了笑，缓步离开了水泽峰。
不过就在叶楠刚刚有动作的时候，却被人拦了下来。
叶楠面色有些不悦，刚刚准备发怒，却见到面前竟然是一女子，白衣似雪，肌若凝脂，一个面纱挡住了女子若隐若现的脸。
叶楠看着女子的样子，下意识的露出了一丝微笑。
“这位师姐，不知拦下在下，可是有什么事情？”
叶楠轻笑一声，淡然的说道。
女子看着叶楠的模样，轻笑一声，淡然的说道。
“我观师弟再次犹豫良久，可是有什么心仪的任务？”
叶楠闻言摇了摇头，不是叶楠不愿意接，实在是限制太多，叶楠没有什么办法啊。
顷刻之后，女子笑了笑。
“既然如此的话，小女子这里有一个任务，想要邀请师弟同行，不知师弟可否愿意？”
话音落下，女子给了叶楠一枚玉简，叶楠看了看其中的内容，皱了皱眉头。
这一个任务说简单也很简单，说不简单也很难。
在三万大山之中，太虚宗的附近出现了一个魔兽，玄武境巅峰实力。为了门下弟子安危，太虚宗决定将其除去。
不过，长老们并不打算出手，而是将其做成了一个任务，发放了下来。
玄武境巅峰实力的妖兽，堪比神通境的强者，可不能贸然行事。
不过，这一个任务的奖励相当的丰厚，足足是千枚上级灵石。
“敢问师姐，这一次的任务有多少人参加？”
叶楠微微一笑，轻声问道。
叶楠看的出来，现在女子的实力应该是在玄武境八重作用，这样的实力已经是很不错了，但是应付玄武境巅峰的妖兽，根本就没有胜算。
若是没有几个高手的话，叶楠绝对不可能答应这件事。
奖励是很不错，但也要有命花才行！
“算上我，三位玄武境八重的修士，剩下的几个人都在玄武境五重左右。”
女子并未介意叶楠说的话，低声解释道。
叶楠闻言点了点头，如此实力的话，倒是可以去试一试。
最主要的是，若是真的能够斩杀了玄武境巅峰的妖兽，叶楠能够分到的奖励，应该在百枚上品灵石以上。
百枚上品灵石可以兑换一个极品灵石。
这样一来，淬炼圣体的东西，至少拥有一样了。
“师姐，不知何时出发？”
犹豫了一会之后，叶楠微微一笑，直接点了点头，答应了下来。
富贵险中求！
现在叶楠是穷逼一个，这么多灵石对于叶楠的诱惑力实在是太大了！
女子看着叶楠的模样，自信的笑了笑。
“明日一早，在九层封魔塔之前集合！”
女子微微一笑，淡然的说道。
话音落下，女子便消失不见了，连给叶楠说话的时间都不给。
叶楠无奈的叹了口气，这么漂亮的女子，自己竟然是连名字都没有问出来，当真是有些遗憾。
不过叶楠并未在意，诛杀玄武境巅峰妖兽，可不是简简单单的事情，叶楠有的是机会询问她的名字。
但是，也不用问了。
回到紫云峰之后，叶楠就见到一身酒气的柳缠风，正朝着自己这边走了过来。
同时，在柳缠风的口中，叶楠也知道了那个女子叫什么名字。
冷凝！
柳缠风今日直接是带着一堆酒去宴请太虚宗的人，当然，最主要是为了向云帆打探消息。
最终，柳缠风还确实听到了不少的消息。
冷凝，便是其中之一。
冷凝是十年前突然加入宗门的女子，没有经过考核，就像是突兀的出现的一般，没有任何的前兆。
现在冷凝的实力已经是达到了玄武境八重巅峰，差一步突破玄武境九重。
这样的实力对于太虚宗的弟子来说，只能勉强算得上中等，不过冷凝却得到了一个称号，大师姐！
冷凝是太虚宗所有女弟子当中，修为最高的天赋最好的一个。
最主要的是，冷凝在太虚宗之中可是有不少人追的，神通境的师兄们，也只能是拜倒在石榴裙下。
可以说，若是得罪了冷凝，差不多算是直接得罪了太虚宗大部分弟子。
叶楠思索着冷凝恐怖的实力，无奈的叹了口气。
红颜祸水啊。
不过叶楠并未介意什么，毕竟爱美之心人皆有之，冷凝的追求者也不能因为自己觉得冷凝长得漂亮，就把自己揍一顿吧。
等到第二日一大早，叶楠的身影已经是出现在了九层封魔塔的附近，不过冷凝等人显然是更早就到了，就等着叶楠一人呢。

第117章 挑衅
叶楠不好意思的看着众人，尴尬的笑了笑。
现在才蒙蒙亮，叶楠觉得自己来的已经是够早的了，没有想到他们一行人来的更好。
实在是让叶楠不知道说什么才好。
“大师姐，这就是你找来的人，我看也不怎么样嘛。”
其中一人缓缓的走了出来，一脸不爽的看着叶楠，低声说道。
话音落下，其他人顿时附和着点了点头，一副嚣张的样子，挑衅的看着叶楠。
叶楠见状冷笑一声，自己不就是迟到了一会吗，用得着这么冷嘲热讽吗？
关键的是，他们嘲讽自己，似乎并不是因为自己迟到了的这件事，而是有别的原因。
因为，叶楠在他们的眼神之中看到的杀意。
“闭嘴，此行你们愿意去就去，不愿意去的话，就去找你们的主子去！“
“你们是在质疑我的选人能力吗？”
冷凝冷笑一声，不屑的看着身后的一行人，低声说道。
这一次执行这一次任务的人，除了叶楠是冷凝找来的人之外，其他的全部都是内门弟子派来保护冷凝的人。
俗称，献殷勤。
他们见到冷凝竟然是找来了一个外人之后，自然是会觉得有些不爽，这是必然的事情。
“大师姐，我等可不敢质疑您选人的能力，只是这一次诛杀玄武境巅峰妖兽的事情非同小可，我们怎么能带着这么一个拖油瓶呢？”
那人看了看冷凝，直接抱了抱拳，大声说道。
话音落下，瞬间得到了所有人的支持。
叶楠的实力现在不过是玄武境二重而已，自然是瞒不过他们这些人的眼睛，这也是他们攻击叶楠的点。
毕竟他们可不想照顾一个区区玄武境二重的弱鸡。
“不知道诸位师兄想怎么样？”
叶楠见状顿时明白了过来，无非就是挑衅自己而已，有什么大不了的？
他们虽然都很强大，不过叶楠跟他们过上几招还是没有什么问题的。
冷凝听到叶楠的话，下意识的想要阻拦，不过已经是晚了，叶楠的话已经是出口了。
他们这些人分明就是想要借助挑衅叶楠的方法，直接将叶楠踢出这个队伍，没有想到叶楠还中了他们的拳套。
不过，顷刻之后，冷凝似乎是想到了什么一般，微笑着看着众人，低声说道。
“时间紧任务重，我给你们盏茶的时间解决这件事，点到即止！”
冷凝之所以会寻找叶楠一个玄武境二重的修士组队，就是因为叶楠进入太虚宗之后，在九层封魔塔之中的表现。
而且，叶楠的实力可不是看上去的那么简单。
为了了解这个神秘的男人，冷凝还特意去找了乾元长老问起关于叶楠的事情，乾元长老便随意的提了几句叶楠在大夏国皇城之中的事情，直接是把冷凝震惊的五体投地。
看似他们一行人之中，叶楠是最弱小的那一个，但是实际上是，万一叶楠动用了自己的秘法，会瞬间变成最强的一个。
“这位小师弟，我劝你还是自己离开吧，不要逼我们的动手。”
“冷凝大师姐跟你不是一个世界的人，不要总想着癞蛤蟆吃天鹅肉，没有那么傻的天鹅。”
其中一人缓缓的站了出来，低声说道。
叶楠闻言皱起了眉头，这都是什么跟什么啊？
“几位师兄，不知道你们想要让我如何证明自己的实力，在下有些赶时间，不想跟你们在这里浪费。”
叶楠冷笑一声，不屑的说道。
听到叶楠的话，几个人顿时火冒三丈，他们这些人给这个小师弟面子，可他却给脸不要脸，还敢挑衅他们？
当真是不知道死字怎么写。
“小师弟，我们几个人也不欺负你，给你玩一个最简单的，你在我们当中挑一个人，三招之后，你只要还能站在这里，我们便不会再多说什么了。”
其中一人站了起来，嚣张的说道。
叶楠静静的看着此人猖狂的模样，呵呵一笑。
三招？
即便是叶楠不动用系统，全力以赴的情况下，三招之内，神通境的强者都无法奈何叶楠，更加不要说他们了。
“既然这样的话，那就你了。”
叶楠指了指话最多的玄武境八重的修士，冷笑一声。
哈哈哈！
叶楠刚刚下决定，一行人顿时是捧腹大笑，悲哀的看着叶楠，仿佛已经是看到了陆叶楠的结局了。
“孔峰师兄，一会下手可要轻点，不要打坏了小师弟了。”
“是啊，看看小师弟这一副弱不禁风的模样，再给打死了，罪过就打了。”
......
一行人肆无忌惮的调笑着叶楠，叶楠没有管他们如何，只是呵呵一笑，太合剑出现在叶楠的手中。
见到太合剑的刹那间，孔峰等人的眼睛都直了。
地阶宝器！
以他们的见识自然是能够认得出来，这个小师弟手中拿着的竟然是地阶宝器，这样的东西，除了冷凝之外，他们可都不曾拥有。
贪婪的目光顿时充斥了他们所有人的内心。
不过在太虚宗，在冷凝面前，他们并没有敢表现出来太过于贪婪的样子，只是好奇的看着叶楠。
能够随意拿出地阶宝器的人，要么是运气极好，要么是大家族的弟子。
前者的话还好，若是叶楠属于后者，想要从叶楠的手中夺取地阶宝器的话，可就有些难度了。
“小师弟，我说话算话，三招之内，若是你还能站在这里，我便带着你参与这一次的任务，若是你承受不住我的攻击，那就生死有命富贵在天了！”
孔峰毫不掩饰目光之中的贪婪，兴奋的看着叶楠，低声说道。
不管之前他们为什么挑衅叶楠，叶楠为什么会答应他们的挑衅，但是现在结果是好的。
只要自己三招之内将叶楠这个玄武境二重的弱鸡杀了，他的地阶宝器自然就是自己的了。
到时候，再说一个什么失手之类的理由，完美解决这件事！
“还打不打，我赶时间！”
叶楠看着孔峰一脸意淫的表情，无奈的叹了口气，低声说道。
孔峰闻言呵呵一笑，收起了目光，变得严肃了许多。

第118章 三招
叶楠见状，直接抽出了太合剑。
防守是不可能防守的，两人之间的境界差距实在是太大，叶楠根本就没有应付他的机会。
唯一可以取胜的可能性，就是让他反应不过来自己的招数。
只要三招过去，就会安全了。
“承影！”
想到这里，叶楠立即出手，毫不犹豫的对着孔峰冲了上去。
孔峰见到叶楠竟然敢先对他出手，狞笑一声，自己找死就怪不得别人了！不过发现叶楠手中的地阶宝器竟然消失不见了的时候，孔峰怔住了。
自己分明是可以感受到地阶宝器带来的威慑力，却丝毫看不到地阶宝器在什么地方。
诡异！
怪不得叶楠有勇气挑战自己，原来是有这样的底牌啊。
轰！
下一刻，太合剑出现在孔峰的身前，孔峰下意识的出手，直接挡住了太合剑的攻击。
叶楠的招数虽然诡异，可是与孔峰之间的实力差距实在是有些难以弥补！
并且，孔峰抓住这个机会，直接反击。
一双拳头瞬间朝着叶楠的腹部冲了过来，叶楠速度极快，猛然间反应了过来，向着一边躲了过去。
见到一击落空，孔峰有些不敢小觑叶楠了。
能够以玄武境二重的实力，跟自己对拼一招还能平分秋色的，整个太虚宗之中，估计只有叶楠一个吧。
“惊鸿！”
叶楠可不会跟他多说什么，直接再度出手，太合剑带着凌冽的气势，对着孔峰冲了过去。
孔峰这一次没有躲避，直接对着叶楠迎了上来，想要靠着仅仅一双拳头，挡下叶楠的剑。
轰隆隆！
一道沉闷的声音响起，灵气碰撞的气势顿时向着四周散去！
只见太合剑落在了孔峰的拳头之上，孔峰的拳头似乎是铁做的一般，即便是地阶宝器太合剑，也不能奈何他分毫。
叶楠双目圆睁，显然是没有想到会出现这样的情况，下意识的向后退去。
可是已经晚了，孔峰已经出手了。
“长歌！”
无奈之下，叶楠只得再出一招，挡下孔峰的攻击，身影迅速向后倒飞而去。
两招已过！
叶楠纠结的看着孔峰，还剩下最后一招，孔峰绝对不会再藏拙了。
孔峰目光之中的杀意可是真的，自己若是不全力以赴的话，很有可能会栽在这里。
看了看所剩无几的信用点，叶楠咬了咬牙。
这不过是一个小小的挑衅而已，远远不值得叶楠动用信用点！现在的信用点要为了开启阵法修炼做准备，不能在孔峰的身上浪费。
“小师弟，最后一招了！”
孔峰双眼之中满是杀意，静静的看着叶楠，不屑的说道。
下一刻，孔峰猛然出手。
就在此时，叶楠的周围出现了一条苍龙虚影，似乎是在俯视天地一般，将叶楠整个都包围了进去。
“水龙吟！”
叶楠高喝一声，太合剑猛然出手。
砰！
一道巨大的碰撞声响起，周围的地面以两人为中心，纷纷开裂。
孔峰玄武境八重的实力尽数爆发开来，叶楠承受不住如此庞大压力，快速的向后退去。
顷刻之后，震动消失，叶楠与孔峰两人隔空对峙着。
“小师弟，实力不错！”
孔峰看着叶楠的样子，再度出手，顷刻之间便来到了叶楠的面前。
此时的叶楠已经是将太合剑收了起来，根本就没有抵挡孔峰的打算。叶楠没有想到，三招已经过去了，孔峰还能无耻到对自己出手！
砰！
叶楠还未出手，视线之中便出现了一道白色倩影，挡在了叶楠的面前。
一击之下，孔峰吃痛，迅速向后退去。
“孔峰，欺负师弟也就算了，三招已过竟然还敢出手，你就不怕我告诉宗主吗！”
冷凝愤怒的看着孔峰，气愤的说道。
虽然冷凝知道叶楠有一些诡异的保命手段，并不担心叶楠的安危问题，可孔峰做的实在是有些过分了。
“这一次的任务你就别参加了，我不想见到你。”
冷凝看着孔峰的模样，低声说道。
孔峰听到叶楠的话，顿时着急了，这可是内门的师兄们吩咐的任务，若是现在他被冷凝赶走了，必然会被收拾一顿的。
孔峰还未还快，叶楠直接摆了摆手。
“冷凝师姐，无妨，我想孔峰师兄也是一时着急，忘记了一共有几招了，当不得真。”
叶楠微微一笑，轻声说道。
冷凝听到叶楠的话，顿时惊讶无比，自己可是给叶楠找面子呢，为什么第一个站出来反驳自己的是叶楠。
这实在是让冷凝有些想不通。
“对对对，大师姐，其实这不是我的本意，我只是有些忘却了而已。”
孔峰听着叶楠的话，慌忙说道。
冷凝见状无奈的叹了口气，只好他们他们几个人，离开了太虚宗，向着玄武境巅峰妖兽的领地走了过去。
叶楠都不介意这件事了，让自己一个局外人该怎么说？
其实，叶楠还想相当感谢冷凝的，也知道冷凝这些话是什么意思。
无非就是看到自己与孔峰比试，三招还未落入下风，此行孔峰一定会针对自己。
所以冷凝想要直接将孔峰赶出队伍，直接消除一个隐患。毕竟叶楠是冷凝找来的人，冷凝要为叶楠的安全负责，不能让他在自己人的手中出事。
不过叶楠觉得，冷凝实在是想的太多了。
在自己拿出太合剑，孔峰等人露出贪婪之色的时候，他们就已经是不会放过自己了，毕竟杀人夺宝这样的事情，可是想当初常见的。
走了一个孔峰，其他人还是会对付自己的。
除非冷凝可以把所有人都赶走。
与其是这样，倒不如留下他们，在对付玄武境巅峰妖兽的时候，会有大用处。
至于是自己的安全问题，完全不用担心。
只要叶楠不想死，神通境的修士来了，也拿叶楠没有什么办法。
良久之后，一行人终于是出了太虚宗的范围，叶楠一脸好奇的看着周围的景色，是不是的露出微笑。
太虚宗是三万大山的边缘，所以叶楠还没有机会见识三万大山是什么样子的。
如今终于是有机会出来了，这让叶楠如何不感到兴奋呢？

第119章 妖兽现身
唯一美中不足的是，冷凝他们已经是见惯了这里的景色，没有任何兴趣停留在这里，直接奔着玄武境巅峰妖兽的领地而去。
过了许久之后，冷凝终于是停了下来，此时叶楠已经是分不清楚自己究竟是在什么地方了。
毕竟叶楠对于三万大山一点也不了解，现在能够勉强记住来时候的路已经是很不错了。
“有人！”
就在冷凝想要踏入妖兽领地的时候，叶楠下意识的说道。
不用叶楠多说，几个人也早已经是感觉到有人活动的动静了。
话音落下，一行人缓步朝着叶楠等人走了过来，其中还有一个叶楠比较熟稔的人，吕安！
吕安不是青云宗的人吗，为什么会来到这里？
青云宗与太虚宗可是相隔万里之遥，吕安总不会也是本着这个玄武境巅峰修为的妖兽来的吧。
吕安显然也已经是发现了叶楠，大步朝着叶楠走了过来。
“叶楠道友，看来我猜得不错，你果然已经是加入太虚宗了，时间刚刚好，不虚此行啊。”
吕安兴奋的看着叶楠，激动的说道。
叶楠尴尬的笑了笑，点了点头，跨越万里之遥，仅仅是过来寻找自己？
叶楠无论如何都有些不相信。
“不要叙旧了，他们都是敌人，来跟我们抢生意的，没有看出来吗？”
吕安一方，一个身影缓步走了出来，不屑的看着叶楠一行人，低声说道。
叶楠见状微微一笑，看来他们的确是奔着玄武境巅峰妖兽来的。
这样的妖兽浑身是宝，对于修士的诱惑力实在是太大了。
看了看吕安一行人的实力，叶楠顿时是笑不出口了，他们一方之中最弱的一个就是吕安，玄武境六重巅峰的实力，最强的一个估计已经是半步神通境了。
相比着叶楠他们这边最强的才不过是玄武境八重而已，人家的确是有傲气的资格。
实力差距就没有办法弥补了。
“这妖兽我们要了，你们还是哪来的回哪去，太虚宗的废物们也敢觊觎这样东西？”
来人看着叶楠一行人分毫不动的样子，再度开口嘲讽道。
几个人顿时有些忍不住了，想要对他们出手，不过冷凝摆了摆手，直接将他们拦了下来。
叶楠静静的看着这一切，并未开口多说什么。
在叶楠看来，他们可不像是因为这玄武境巅峰的妖兽才吵起来的，似乎他们之前就认识，还有什么仇怨。
尤其是孔峰，在吕安一行人出现的时候，杀了他们的心都有了。
冷凝微微一笑，直接让出了一个位置，让他们先进入妖兽的领地。
这些人鄙夷的看着叶楠一行人，大摇大摆的朝着领地之中走了过去，丝毫没有将冷凝等人放在眼里。
良久之后，等到这些人的身影彻底的消失不见了，冷凝才缓缓的向着周围的一颗大树走了过去，静静的盘膝坐在树下，修炼起来了。
“大师姐，我们刚刚为什么不动手，这让只会让青云宗的王八蛋更加的嚣张！”
孔峰顿时朝着冷凝走了过去，气愤的说道。
冷凝闻言无奈的叹了口气，低声说道。
“你要是想动手，我不拦着你，你现在可以追上他们直接出手，为我太虚宗争光。”
“可是其他人都给我听清楚了，我们这一次是为了妖兽来的，不是为了他们！”
叶楠闻言无奈的摇了摇头，自顾朝着树下走了过去，倚着树干闭上了双眼。
以他们一行人的实力，对上吕安等人，真的打起来了，他们获胜的机会不会超过三成。
先不说这件事的危险性，仅仅是后果他们就承担不起。
无论结果如何，他们必然没有余力再对玄武境巅峰的妖兽出手了！
叶楠现在已经是看出来了，盯上这个妖兽的可不仅仅是只有他们太虚宗的人，其他宗门的人也有，而且实力更加的强劲。
若仅仅是因为言语之争，导致了他们失去了这一次竞争的机会，那可就有些得不偿失了。
冷凝看着叶楠闭目养神，丝毫不担心的样子，露出了一丝疑惑的神色。
他们太虚宗，一向是与其他的宗门不和，与万里之外的青云宗，更是没有多少的交集。
为什么叶楠一个新来的小师弟，竟然会认识青云宗的人，而且看上去关系还不错。
吕安这个人他们也认识，最近青云宗当中崛起的剑道天才，青云宗外门的师兄，实力强劲。
冷凝已经是对叶楠来了兴致，想要知道叶楠究竟是一个什么样的人。
轰！
就在此时，地面一阵晃动，溅起了满地的烟尘。
众人瞬间纷纷站了起来，朝着剧烈晃动的位置看了过去，正是妖兽领地的正中心。
叶楠见状，嘴角露出了一丝自信的笑容，看向冷凝的背影，轻笑一声。
这才是冷凝最终的目的吧。
被青云宗的人羞辱，却一言不发还拦着自己的人不让出手，为的就是让青云宗的人先进去探路吧。
他们任何一方的实力，想要直接诛杀玄武境巅峰修为的妖兽的几率，几乎是等于零。
有人探路，就方便多了。
冷凝见状直接摆了摆手，众人速度极快的朝着妖兽领地之中走了过去，顷刻之后，他们便已经是到了震动出现的地方。
此时叶楠站在一颗大树的树冠之中，隐藏好自己的身形之后，惊骇的看着前方的妖兽。
一头巨大的乌龟，周身足足是超过二十章，周围还有一个瀑布以及一个深不见底的水潭，想必就是这个乌龟的居所。
震动正是乌龟的爪子拍地面导致的！
此时青云宗的众人，已经是死走逃亡了，没有几个可以安然的站在这个乌龟的面前。
叶楠看了看冷凝纠结的神色，疑惑不已。
是出手还是逃跑，你倒是给一个主意啊。
冷凝没有什么主意，只是对着几个人摆了摆手，众人会意过来，瞬间向着不远处一个隐蔽的地方集合了过去。
此时青云宗的一行人终于是扛不住了，快速的消失在了水潭周围，不见了踪影。

第120章 天元龟
乌龟见状也没有追上去，只是静静的回到了水潭之中。
“这是什么东西？”
叶楠尴尬的看着众人凝重的样子，低声问道。
之前一直生活在大夏国之中，叶楠的见闻相比着他们，的确是少一些，认不出这是什么东西来，也实属正常。
毕竟，这样的妖兽，即便是在三万大山之中也是少之又少。
“天元龟，似乎是一个幼年的天元龟。”
冷凝见状无奈的叹了口气，大概的给陆宁解释了一番。
天元龟，成年天元龟可以长到五十丈，不需要刻意的修炼就能堪比人类神通境巅峰修士。
不过天元龟生长周期极长，成年天元龟一般情况下很难遇到。
这些都不过是小事而已，最主要的是众人来到这里之前，丝毫不知道这个玄武境巅峰的妖兽就是天元龟，所以才接下这个任务。
若是知道这件事的话，莫说是接取任务了，他们连看都不会看一眼。
天元龟攻击力极强，从刚刚青云宗众人的惨状也能看的出来，那么强大的队伍，都没有能够奈何天元龟，更加不要说他们了。
除了攻击力之外，天元龟的防御力更是无可匹敌。
天元龟全力防守之下，莫说是他们了，即便是神通境后期的强者来了，没有特殊的手段都很难破除这一层龟壳。
当然天元龟也不是没有弱点的，它最大的弱点就是速度极慢，只要不被天元龟一击必杀，甚至一个炼气期的修士都能从其手中逃脱。
叶楠静静的看着天元龟的方向，微微一笑。
“既然这样的话，那我们就不断的骚扰它，直到他精疲力竭如何？”
听到叶楠的话，冷凝就像是看傻子一般的看着叶楠，无奈的叹了口气。
“天元龟的耐力极强，照着你的方法的话，没有一个一两年的时间，根本就看不到成效，我们可没有一两年的时间。”
“最多三天，我们必须要拿下天元龟！”
三天？
叶楠看着冷凝的样子，也不在开口了，他们之间的谈话根本就不再一个频道上面。
在叶楠看来，三天的时间想要诛杀这么强悍的一个妖兽，根本就是不可能的事情，除非叶楠透支修为，才勉强可以做到。
不过叶楠可不会为了一个集体任务，使用自己为数不多的信用点。
顷刻之后，叶楠趁着几个人讨论的时间，缓步朝着水潭走了过去，看着静静的趴在水潭之中的天元龟。
下一刻，太合剑突兀的出现在叶楠的手中。
天元龟有多强，叶楠只是听冷凝的介绍而已，想要知道它究竟是有多么的恐怖，还是需要自己出手才行。
“长歌！”
叶楠冷喝一声，太合剑猛然出手，道道剑气冲着天元龟冲了过去。
天元龟显然也发现了叶楠的位置，露出一丝极为人性化的鄙夷的表情，不躲不避的待在原地。
砰砰砰！
一连串的碰撞声音响起，剑气全部落在了天元龟的龟壳之上，尽数消失不见。做完这一切，叶楠抬眼望去，大吃一惊。
剑气竟然仅仅是在龟壳之上留下了一层淡淡的白印，根本就没有办法奈何天元龟。
看到这里，叶楠终于是相信了冷凝所说的天元龟的恐怖之处。
不过下一刻，叶楠便将视线放在了太合剑上，轻笑一声。
“冷凝大师姐，我有一个不靠谱的计划，或许有些用处，不知道你的意见如何。”
叶楠快步走了回去，低声说道。
“你觉得天元龟防御力更强，还是地阶宝器的破坏力更强？”
在场的人拥有地阶宝器的，也就只有叶楠与冷凝了。
冷凝听到叶楠的话，怔了怔，显然是没有想到这个主意。是啊，天元龟的防御力再强大，也定然抵挡不住地阶宝器的锋利。
“主意倒是一个不错的主意，只是想要做到可是要与天元龟零距离接触，我不认为这是一个好主意。”
“太冒险了。”
冷凝思索了好一阵，低声说道。
“不试试怎么知道不行的，富贵险中求，即便我们今日遇到的不是天元龟而是其他的妖兽，难道就没有危险了吗？”
“既然早已经是知道有危险，我们还来到了这里，那就是已经做好了应付任何危险的准备。”
叶楠轻笑一声，淡然的说道。
其他人绝对反对叶楠的话，但是他们的话没有用处，最终拿主意的还是冷凝，此时冷凝犹豫无比，始终下不了决定。
“你们先考虑着，我去去就来。”
叶楠见状也不想多说什么了，只是缓步朝着另外一个方向走了过去，若是没有记错的话，青云宗的人刚刚逃亡的路线就是这个方向。
先去找找吕安，与他们通力合作一下，先将天元龟斩杀了。
至于是之后谁能得到天元龟，那就看哪一方的实力更加的强劲了。
没有走多远的距离，叶楠便见到了浑身是血的吕安，不过这里也只有吕安一个人，其他的青云宗的弟子，已经是不见了踪影。
“吕安道友，你没事吧。”
叶楠看着吕安凄惨的样子，慌忙走了上去，关心的说道。
“无事，只是皮外伤而已，没有伤及筋骨，我已经服用了疗伤丹药，一会就恢复了。”
吕安见到叶楠到来，也是有些惊讶，轻声说道。
“吕安道友，太虚宗与你们青云宗联合对付天元龟如何？”
叶楠并没有说什么弯弯绕的话，单刀直入。
吕安闻言纠结的皱了皱眉头，无奈的摇了摇头。
“叶楠道友，不是我不愿意答应，只是这一次行动的领队不是我，我的决定没有什么用处。”
吕安叹了口气，轻声解释道。
那完了！
叶楠闻言摊了摊手，低声呢喃了一句。
青云宗与太虚宗关系可不怎么样，孔峰与青云宗的人还有仇，叶楠与吕安都不是这一次任务的领队，仅仅是两人达成了合作，没有丝毫用处。
“听我句劝，天元龟不是我们可以应付的，还是放弃吧。”
吕安看着叶楠摩拳擦掌一副要动手的模样，无奈的劝了一声。

第121章 谋划
叶楠的手段是很诡异，但是面对天元龟绝对的防御力，仅仅是靠着诡异的手段可不行。
“不说这些了，我这一次除了为了这个妖兽而来之外，还是为了你来的。”
“关于剑庐的事情，你考虑的怎么样了？”
吕安摆了摆手，直接转移了话题，不再纠结与天元龟的事情。
剑庐？
叶楠听到这两个字，直接想起来了云帆给自己说过的话。
云帆作为内门的师兄，而且从小生活在三万大山之中，对于剑庐的了解必然是自己远远不及的。
他说剑庐有问题，那么剑庐大概率就有问题。
“考虑好了，加入剑庐没有什么问题！”
犹豫了很久之后，叶楠咬了咬牙，低声说道。
当初已经是答应过吕安的事情，吕安也为此帮助了叶楠不少，叶楠不能因为听到剑庐可能会有危险，就拒绝这件事。
相比着危险，叶楠更加的怕自己会言而无信。
“好好好！”
吕安听闻叶楠肯定的决定，连道了三声好字，哈哈大笑了起来。
话音落下，叶楠微微一笑，搀扶着吕安向着太虚宗的人群之中走了过去，吕安现在受伤了，叶楠也不能将其扔在这里不管。
良久之后，叶楠归来，发现冷凝等人依旧是没有想出一个结果，无奈的叹了口气。
不就是一个天元龟吗，要么打要么走，有那么难以决定吗？
在离开太虚宗的时候，他们就应该是预料到了有可能会遇到这样的危险，还有什么好纠结的。
“吕安道友，你暂且在这里休息一会，等到伤势恢复了，再去找青云宗的人不迟。”
叶楠为吕安找了一个相对平坦的位置，低声说道。
吕安也没有拒绝叶楠的好意，直接盘膝坐下，缓慢的恢复着体内的伤势。
“叶楠，你的主意不错，我觉得可以尝试一下。”
冷凝缓步朝着叶楠走了过来，低声说道。
“需要我们做什么？”
见到冷凝终于是同意了下来，叶楠兴奋的站了起来，大笑不止。
“很简单，几位师兄控制住天元龟一刻就行了，其他的交给我们两个！”
叶楠自信满满的看着冷凝，信誓旦旦的说道。
吕安听闻叶楠的话，也顾不上疗伤了，直接站了起来，担忧的看着叶楠。
早就知道叶楠是一个不达目的誓不罢休的人，当初玄月宗楚霄等人都没有吓住叶楠，更不要说是一个天元龟了。
可这一次真的有些不一样，一不小心真的会死的。
说好的不插手这件事了呢？
“玄武境巅峰的妖兽，让他们控制住一刻时间，无疑是痴人说梦，根本就不可能。”
冷凝思索了片刻，轻声说道。
不是冷凝故意看不上这些师弟的实力，只是天元龟实在是太过于强大，他们根本就应付不了。
“凡是妖兽必有致命弱点，天元龟的弱点就是龟壳。”
叶楠静静的看了一眼天元龟所在的方向，低声说道。
天元龟最强大的防御力，就是龟壳带来的，但是这也是天元龟最大的弱点，因为妖兽不像是人类一样，懂的修炼去抹除自己的弱点。
反而，天元龟很依赖于自己的龟壳。只要是将龟壳破去，天元龟完全是不堪一击的存在。
“休整一下，一个时辰之后动手！”
冷凝咬了咬牙，重重的说道。
话音落下，众人虽然是不服，可冷凝已经是开口了，他们也没有办法反驳，只能是默认了下来。
吕安饶有兴致的看着这一切，压低声音对着叶楠问道。
“叶楠道友，你们太虚宗的这个队伍，似乎是有些诡异啊。”
“他们明明是不服这个所谓的师姐的命令，这就是在带着他们去送死，可他们却没有一个人开口反驳。”
“你们这个师姐，明知道这件事不可为，不仅不阻拦你，反而是支持你这个疯狂的想法，你就不好奇吗？”
叶楠听闻吕安的话，露出了一丝微笑，并未解释什么。
吕安说的话，叶楠其实早已经是考虑过了。
这些师兄们之所以会听冷凝的话，早已经是有了解释，内门有些师兄吩咐他们过来保护冷凝的，他们不敢离开。
至于是关于冷凝的话，叶楠非常认同吕安的话。
好奇，相当好奇！
在修士界漂亮的女人满地走，虽说冷凝倾国倾城，但也不至于这么多内门师兄甘当小迷弟吧。
叶楠早就怀疑过冷凝有什么自己不知道的身份或者背景，只是叶楠昨日才刚刚认识冷凝，对他实在是不了解。
“吕安道友这么说，似乎是对其有些了解？”
叶楠看着一脸玩味的吕安，低声问道。
“谈不上了解，只是听过一些传闻而已。”
“传说冷凝身份不凡，她并不是来自于三万大山，具体是什么地方的人，没有人知道。但是冷凝出现在太虚宗的时候，太虚宗宗主对还是小女孩的冷凝，极为尊重。”
“这么多年过去，一直都有人想要查探冷凝真正的身份是什么，但是却没有一个人成功。”
吕安思索了片刻，组织了一下语言，压低声音说道。
“做朋友的给你一个劝告，最好不要跟这个女子走的太近！”
吕安的话顿时让叶楠一脸懵，太虚宗宗主都尊敬的人？
叶楠已经是被称为太虚宗千年难遇的天才了，被瞎长老收为弟子，与乾元长老的关系也不错。但叶楠从未见过太虚宗的宗主，甚至连他的名姓都不知道。
两下一对比，高下立判！
“吕安道友的教诲，在下谨记于心。”
思索了片刻之后，叶楠微微一笑，淡然的说道。
先不管吕安说的是真的还是假的吧，毕竟是吕安是出于好心。现在叶楠最想见的就是云帆，云帆一直说太虚宗没有他不知道的消息，不知道他对于冷凝是否了解。
簌簌！
突然，周围一阵落叶声响起，众人警戒的看着附近。
下一刻，一行模样颇为凄惨的人出现在众人的视线当中。每个人的身上都伤痕累累，与吕安比起来都不遑多让。
他们正是之前青云宗的那些人！
此时这一行人面色不善的看着冷凝等人，见到吕安竟然也在这里，顿时火冒三丈。

第122章 联手
他们一众人都受伤了，艰难的寻找着刚刚失散的师兄弟们。吕安倒好，直接走进敌对阵营了！
这让他们如何不生气呢！
叶楠静静的看着来人，视线落在了冷凝的身上，现在可是一个好机会，只要能联合他们一起出手，必然是一个机会。
至少有五成把握破除天元龟的防御，这样的机会，绝对不容错过！
犹豫了良久之后，冷凝终于是站了起来，朝着青云宗的人走了过去。
见状，叶楠长舒了一口气。
叶楠静静的站在远处看着，等着他们的讨论结果，良久之后，青云宗的人脸上依旧是有暴怒的神色，但是已经是缓和了不少。
显然应该是接受了冷凝的想法。
休整了一会，一行人快步朝着水潭再度走了过去，此时天元龟趴在水潭之中闭目养神。
发现周围一行人快步朝着水潭包围了过去，天元龟只是抬了抬眼皮，并未将他们放在眼里。
“小子，既然是你出的主意，那么是不是应该你先动手啊。”
就在此时，青云宗的人走了过来，目光灼灼的看着叶楠，低声说道。
叶楠闻言皱了皱眉头，没有见过这么无耻的人！
叶楠的实力可是这些人当中最低的一个，没有之一。即便是这样，他还想让叶楠出手，可见其心不轨啊。
但是，叶楠并未反驳此人的话，只是拿出了太合剑，缓缓的向着水潭走了过去。
早晚都是有出手的，现在出手跟一会出手没有什么区别。
最主要的是，在解决天元龟之前，叶楠不想与青云宗的人起冲突。
刚刚有动作，冷凝与吕安便是同时将叶楠拦了下来。
这可不是小事！
他们知道叶楠诡异的手段很多，但对上天元龟这样的对手，稍有不慎，非死既残。
青云宗的半步神通境的修士，在天元龟的手中都没有讨到什么好处，更加不要说叶楠了。
“放心好了，我只是想要将天元龟吸引到岸上而已，不必担心。”
叶楠自信满满的看了两人一眼，低声说道。
冷凝闻言收回了手，无奈的朝着一边走了过去。
听乾元长老说过叶楠很厉害，可从未见过叶楠出手，今日就当是先见识见识叶楠的实力吧。
再者说了，这里站着这么多高手，即便是叶楠不敌天元龟，保住叶楠的性命还是很简单的。
叶楠见状，缓步朝着水潭走了过去，静静的站在水潭旁边。
天元龟发觉有人盯着自己，随意的拍了一下爪子，一道水柱便朝着叶楠冲了过来。
水柱的移动速度极快，叶楠见状，只好向着一边躲去。
砰！
下一刻，水柱落在了远处的一块巨石上面，巨石顿时承受不住冲击，变得四分五裂起来。
叶楠见状咽了咽吐沫，天元龟果然是实力强劲，仅仅是随手一拍，这动静就快赶得上玄武境的修士动手了。
太合剑出鞘，叶楠站在岸边，冷眼看着天元龟，呵呵一笑。
“惊鸿！”
一道冷喝声响起，太合剑猛然出手，目标直直天元龟身下的水面。
之前叶楠已经是试过了，自己的攻击对于天元龟几乎没有什么用处，现在再出手也改变不了什么。
但是，叶楠的目的也不是对天元龟出手，而是想办法将其弄到岸上来。
只要叶楠一直对水潭出手，天元龟自然就没有办法在水潭之中安稳的待着了，自然会来到岸上。
话音落下，水面之上顿时形成了一道巨浪，剑气将水潭几乎是一分为二，天元龟身影一阵晃动。良久之后，才勉强稳住身形。
天元龟愤怒的看着叶楠，不过叶楠并不在意，接着对水潭出手。
尤其是一招，水潭之上瞬间形成了几朵浪花，水面翻覆着，就像是狂风来临了一般。
天元龟终于是忍不住了，慢慢的向着岸上爬了过来。
叶楠见状，收起了太合剑，缓缓的向着后面退去，直到退到冷凝等人的身边，才停了下来。
“诸位，出手吧。”
叶楠微微一笑，淡然的说道。
话音落下，下一刻众人顿时四散开来，向着四面八方走了过去，将天元龟紧紧的包围了起来。
但是，却没有一个人敢率先出手。
“冷凝大师姐，天元龟极难控制，估计这些人最多能够控制住天元龟一刻的时间，我们必须要抓住机会。”
“这是我们唯一的机会！”
叶楠静静的看着手中的太合剑，低声说道。
冷凝闻言重重的点了点头，认同叶楠的话。
“动手！”
青云宗的人看了看叶楠与冷凝两人，觉得不能再拖下去了，大喝一声。
众人闻言瞬间朝着天元龟冲了过去，不过此时天元龟瞬间有了动作，一只爪子拍了拍地面。
顿时大地一阵晃动，众多修士都稳不住身形了。
叶楠见状，咬了咬牙，刚刚青云宗的这些修士就是栽在天元龟这一招身上的。
刚刚他们都无法奈何天元龟，更加不要说现在了。
看到这样的情况，叶楠直接对着天元龟冲了过来，不能再拖了，越拖对天元龟越有利！
叶楠毫不避让的朝着天元龟的脑袋冲去，天元龟一只爪子向着叶楠拍了过来，叶楠不躲不避，也没有减速。
众人下意识的闭上了眼睛，似乎是已经是看到了叶楠血溅当场的场面。
可，让众人惊讶的是，下一刻，天元龟的爪子虽然落在了叶楠的身上，可是这个叶楠却缓缓的消失不见了！
突然，众人的视线之中出现了另外一个叶楠，此时正站在天元龟的龟壳之上。
咔嚓！
叶楠周身覆盖着紫色的光芒，猛然出手，只听得一道喀嚓声，太合剑一半的剑身直接没入了天元龟的龟壳之中。
唰！
下一刻，叶楠将太合剑抽了出来，再度化为一道残影，迅速离开了天元龟的附近。
吼！
天元龟一声怒吼，爪子不断的敲击着地面，痛苦不已。
随着天元龟的每一次敲击，地面都会颤动不止，周围的山峰之上不断的有落石滚落，众人强撑着自己稳住身形，同时快速的向后退去。

第123章 借刀杀人
众人都没有想到，实力最弱的叶楠，竟然能够伤到天元龟。
最主要的是，叶楠出手稳准狠，面对玄武境巅峰的天元龟没有丝毫的惧怕。
叶楠看了看太合剑剑刃之上带出来的丝丝鲜血，嘴角露出一丝微笑，虽然鲜血不多，但也证明了天元龟受伤了，自己的办法有用！
只是现在的天元龟已经是处在暴怒的状态了，实力大幅度爆发开来，没有人敢上前。
“叶楠，做的不错！”
吕安缓步朝着叶楠走了过来，竖起了大拇指。
在这样的情况下，叶楠丝毫不惧天元龟带来的威势，依然出手，仅仅是这一点，他们几个人就远远比不上叶楠了。
“只是靠一些取巧的手段而已，接下来可就要靠你们了。”
叶楠闻言轻笑一声，淡然的说道。
若不是叶楠有紫薇圣体带来的速度加持，可以靠着速度形成一个分身出来，叶楠也不敢靠近天元龟。
有紫薇圣体的加持，叶楠对于自己的速度还是极为有自信的，在天元龟缺陷是速度的情况下，自然可以占据上风。
可这也只能使用一次而已，妖兽的智慧虽然不高，可玄武境巅峰的天元龟，灵智应该已经开始出现了。必然不会上两次当。
等天元龟发泄了一会之后，众人顿时向着天元龟包围了过去，同时开始对天元龟发动攻击。
与叶楠用的方法差不了多少，全部都是以自己的速度，牵制着天元龟，一人吸引天元龟的攻击，其他人趁机攻击。
此时叶楠与冷凝两人缓缓的出现在了天元龟的背后，静静的看着天元龟。
“就是现在！”
两人看着被众人牵扯的有些烦躁的天元龟，对视了一眼，迅速冲到天元龟的龟壳之上。
咔嚓！
手中的地阶宝器瞬间出手，直直的插入天元龟的龟壳之上，丝丝鲜血顿时渗了出来。
叶楠大喝一声，太合剑剑身之上附着起来剑气，向着四面八方散去，天元龟吃痛，一声惨叫声响起！
下一刻，天元龟一个翻滚，想要将背上的叶楠与冷凝两人摔下来。不过两人反应更快，在天元龟有动作之前，已经是快速移动到别处了。
天元龟痛苦无比，双爪不断的拍着地面，地面的颤动更加的剧烈，与此同时，天元龟抓住机会，快速的回到了水潭之中。
随着天元龟进入水潭，水潭之上顿时浮现出了一层鲜红的血液，将水潭都染红了。
众人显然是没有想到天元龟竟然会认怂，主动回到水潭之中。
轰！
就在此时，连接着水潭的瀑布开始狂暴了起来，无数的水流形成道道庞大的水柱，朝着众人冲了过来。
刚刚众人已经是见识到了水柱的威力了，只能是慌忙躲避，不敢直面锋芒。
“怎么办？”
冷凝看到这种情况，下意识的看向叶楠，低声问道。
叶楠闻言皱起了眉头，静静的看着在水潭之中不断翻滚着的天元龟，无奈的叹了口气。
天元龟在水里几乎就是无敌的存在，必须要想办法将其诱惑到岸上，否则绝对没有办法应付他。
最主要的是叶楠的办法刚刚见到成效，怎么可能轻易的让天元龟跑了？
想到这里，叶楠顿时止住了脚步，冷笑一声，直接转身，向着水潭的周围冲了过去。
天元龟看到伤到自己的始作俑者出现，双爪顿时合在一起，中间一个水球慢慢的浮现，水球不断的吸收着周围的水源，变得越来越大。
“水龙吟！”
叶楠大喝一声，太合剑猛然出手。
话音落下，一道巨大的苍龙在瀑布周围浮现，苍龙出现的瞬间，周围的水源顿时被截断，连瀑布都是如此。
苍龙越来越凝实，叶楠眼中的战意也越来越强烈！
轰隆隆！
下一刻，叶楠猛然出手，苍龙顿时对着天元龟攻击了过去。
天元龟双爪一挥，水球顿时朝着苍龙冲了过去。
轰！
一道震撼人心的响声出现，整个水潭如同是炸裂了一般，溅起了百丈高的巨大水柱。甚至众人都已经是能够看到水潭的底部了。
天元龟为了保证自己不落入地底被水柱轰击，只得一个翻滚，再度出现在岸上。
众人看到叶楠的攻击起了作用，顿时朝着天元龟出手，五颜六色的灵力纷纷落在天元龟的身上。
有了上一次的教训，他们绝对不能容忍天元龟再度回到水潭之中！
天元龟吃痛不已，不断的挣扎这，叶楠与冷凝也在不断的寻找机会对天元龟出手，足足是半个时辰过去，天元龟的身上已经是有不下于百处伤口了，鲜血染红了地面。
叶楠不得不佩服天元龟恐怖的生命力！
神通境的修士受到这么严重的伤，估计现在尸体已经凉了。此时的天元龟非但是没有死亡，反而还有余力应对他们的攻击。
反倒是他们这些人，一个个的灵力基本上都已经是到了几近枯竭的地步。
“现在大家都已经是强弩之末了，要么我们死，要么他们死！”
冷凝轻笑一声，咬着牙说道。
叶楠闻言点了点头，充满深意的朝着青云宗等人那边可以一眼，而后将视线放在了天元龟的身上。
顷刻之后，叶楠再度出手，不过目标却不是天元龟，而是青云宗！
叶楠的身影到了青云宗众人的面前的时候，稍微顿了一顿，将天元龟的视线吸引到自己身上来。
从战斗开始的时候，天元龟主动针对的人就是叶楠，尤其是伤势满身之后，更是一直双眼赤红的盯着叶楠。
叶楠知道现在无论是太虚宗的人还是青云宗的人都在掩饰自己的灵力。
现在他们还没有到强弩之末的地步，只要天元龟一死，他们绝对会暴露出来。
那么，就就趁着天元龟还有些实力，让它给与青云宗最后一击。
不是叶楠非要玩借刀杀人的把戏，实在是杀了天元龟算不的这个任务的结束，从青云宗的手中保住天元龟的尸体，才算是完成任务。
与其是等到青云宗的人对他们出手，倒不如现在借用天元龟的实力，给他们致命一击。

第124章 落幕
青云宗的人看到叶楠的动作，顿时反应了过来，叶楠是想要害死他们啊！
天元龟现在虽然已经是伤痕累累了，可是攻击力依旧是相当的强悍，若是朝着他们攻击过来，他们根本就反应不过来。
可叶楠的速度实在是太快了，他们根本就反应不过来。
顷刻之间，叶楠已经是到了他们面前，天元龟也伴随着叶楠的动作，向着他们攻击。
叶楠看着天元龟的模样，嘴角浮现出一丝冷笑之意！
轰隆隆！
下一刻，只觉得一阵地动山摇，天元龟的攻击已经是到了青云宗众人的面前。
众人无奈之下，只能是强行抵挡天元龟的攻击。
叶楠速度倒是很快，在天元龟的攻击落下之前，直接离开了天元龟的攻击范围。
“叶楠师弟，做的不错！”
冷凝看着有些消耗过大的叶楠，直接扔给了叶楠一颗恢复灵力的丹药。
叶楠也没有丝毫犹豫，直接扔进嘴里，向着一边打坐恢复去了。
如今已经是没有什么事情是需要叶楠做的了，叶楠只需要等着天元龟将青云宗众人的灵气消耗完毕，冷凝将人将其诛杀就行了。
到时候，灵石到手，这件事就跟自己没有什么干系了。
事实上，跟叶楠预料的差不了多少，青云宗的人尽数灵气枯竭，四散逃亡。
现在对于他们有威胁的不仅仅是有天元龟，还有太虚宗的这些人，他们现在灵气枯竭，若是太虚宗的人趁虚而入，他们不就完蛋了。
君子报仇十年不晚，今日他们已经是记住了叶楠的名字！
良久之后，冷凝将天元龟收进储物袋之中，一行人便缓步朝着太虚宗走了过去。
一路上，孔峰等人一直在小声议论着叶楠。
叶楠的实力可不是看上去的那么简单，尤其是出手狠辣，胆大无比，太虚宗之中大部分弟子，可远远比不上叶楠。
即便是比叶楠实力高上一些的，也是如此！
回到太虚宗之后，叶楠便自顾回到了紫云峰，孔峰等人也各自回去回禀各自的师兄去了，至于是冷凝，则是去水泽峰交任务去了。
叶楠并不担心冷凝会贪下自己的灵石，毕竟是大师姐，怎么可能能做出来这样的事情。
不过等到叶楠回到紫云峰之后，去发现柳缠风与牧云两人，此时模样颇为凄惨。
脸上红肿，身上还有淡淡的伤痕。
这模样，分明就是被人揍了。
“怎么回事！”
叶楠看着两人的模样，顿时露出一丝杀意。
他们三人曾经也算是几次在一起出生入死了，叶楠早已经是把他们当做兄弟了。
如今兄弟被人揍了，叶楠怎么可能能够袖手旁观？
“叶楠，不要问了，这件事我们自己能解决！”
柳缠风嘴唇动了动，最终还是没有说出来这件事的前因后果。
柳缠风与牧云两人，早已经是发觉自己的实力与叶楠的实力差距太大了。
虽然仅仅是相差了一个境界而已，但是战斗力着实是天差地别，叶楠一个人打他们两个都不成问题。
所以两人想要努力的修炼，争取不拖后退。
就从这一次外门弟子向他们挑衅这件事开始！
“既然这样，那我也不多问了。”
“有什么实在是解决不了的事情，就跟兄弟说，我不会看着你们出事的。”
叶楠也看出了两人双眼之中的决绝，也没有多说什么，只是拍了拍两人的肩膀。
回到房间之后，叶楠便立刻开始打坐修炼。
等到夜幕降临的时候，冷凝出现在了紫云峰之上，一甩手，直接扔个了叶楠一个储物袋。
叶楠还未打开来看，冷凝便自顾走下山去，不见了踪影。
叶楠缓缓的打开储物袋，细细数了一番，发现里面竟然是足足有三百枚上品灵石，直接把叶楠吓到了。
这一次的任务总共才给了千枚上品灵石，自己实力最低，却获得了三百枚上品灵石。
不得不说，这个看似高冷的大师姐，对自己还是相当不错的。
叶楠思索了片刻，突然想起了吕安的话，顿时上了水泽峰，寻找云帆去了。
现在叶楠对于这个神秘的大师姐相当的感兴趣，除了宗主之外，估计能够对冷凝比较了解的人，也就只有云帆了吧。
叶楠的运气还是不错的，刚刚到达水泽峰便是看到云帆正在贩卖情报。
准确的说，又在玩老把戏，坑新入门的弟子。
“云帆师兄。”
见到云帆的生意做完了，叶楠快步走了过去，兴奋的说道。
云帆看到叶楠到来，微微一笑。
最近最大的生意就是叶楠等人了，云帆见到叶楠，就像是见到了财主一般，迅速走来过来。
看云帆的样子，毫无内门师兄的风范，反而更像是一个小贩一般。
“叶楠师弟，不知道今日又需要什么情报？”
云帆微微一笑，低声问道。
叶楠闻言轻笑一声，看了看四下无人注意到这里，压低声音说道。
“今日我需要的情报有些特殊，想要想云帆师兄打听一个人，冷凝大师姐，云帆师兄对于此人可熟悉？”
听到冷凝两个字，云帆直接皱起了眉头，疑惑的看着叶楠。
冷凝在太虚宗之中可是一个奇女子啊，叶楠刚刚进入太虚宗就被她迷住了吗，都开始打探他的消息了。
当真是魅力不减当年啊。
“知道倒是知道，只是这个价格嘛。”
云帆搓了搓手，静静的看着陆宁，低声说道。
陆宁见状顿时明白了过来，无奈的叹了口气，怎么看怎么觉得云帆就是一个奸商。
随意的拿出了二十枚下品灵石，放在云帆的手中，叶楠便目光灼灼的看着云帆，等着回答。
毕竟叶楠刚刚才得到了三百枚上品灵石，几十枚下品灵石对于叶楠来说，已经算不得什么了。
看到叶楠大气的模样，云帆直接将灵石收入囊中，而后带着叶楠向着水泽峰的边缘走了过去。
毕竟是关于冷凝的事情，知道的人可不多，被别人偷听去了，可就不合适了。
良久之后，两人站在水泽峰的边缘，看着漂浮的白云，沉默不语。

第125章 找麻烦
云帆饶有兴致的看着叶楠，嘿嘿一笑。
“没有想到饶是叶楠师弟这样的天才弟子，也被冷凝迷住了，不过你可要努力了，你的情敌可是不少啊。”
听着云帆的话，叶楠无奈的摇了摇头。
“云帆师兄莫要说笑了，我只是觉得冷凝大师姐有些奇怪而已，其他的想法一点没有。”
叶楠微微一笑，淡然的说道。
话音落下，云帆微微点了点头。
他对于叶楠跟冷凝之间有什么关系，并不关注，只是回忆了一番。
“其实我知道的关于冷凝的消息也不多。”
云帆犹豫了片刻，低声说道。
“我只是知道冷凝来自于遥远的中域的一个大家族，那个家族的实力超然，只手可灭太虚宗。甚至横推三万大山也不成问题。”
“但是他们似乎是得罪了什么仇家，被灭族。当初宗主大人游历大陆的时候，机缘巧合之下被他们救了一命，他们在被灭族之前就想到了三万大山太虚宗，将冷凝送过来了。”
“毕竟，三万大山可是边缘地区，没有人会在意的。”
叶楠听着云帆的，不住的皱着眉头。
冷凝的家族这么厉害？
这么厉害的家族竟然还能被灭族，究竟是谁有这样的实力？
不过转念一想，叶楠便反应了过来，目光灼灼的看着云帆。
这些事情倒是关于冷凝的信息，但是叶楠想问的是一些小的情报，比如冷凝在太虚宗之中如何。
云帆看着叶楠的样子，无奈的叹了口气。
“千万不要去招惹冷凝，除非你有镇压整个太虚宗的实力，否则千万不要打冷凝的主意。”
云帆觉得自己有必要善意的提醒一下叶楠，毕竟叶楠的天赋他也是相当的看到的。
云帆可不想因为这样的一件事，让一个这么有天赋的小师弟，就此没落下去。
叶楠不知道云帆是什么意思，就在叶楠打算要追问一番的时候，几道人影突然出现在了叶楠的面前。
叶楠静静的看着来人的模样，皱起了眉头。
来人一共有三人，三人全部都是玄武境二重的实力，与叶楠一般无二，只是三人根基不稳，灵力虚浮，叶楠一眼便看的出来，这三人应该是靠着丹药修炼上来的。
不过这些都不重要，叶楠更加关注的是，这些人站在自己面前做什么，自己似乎是并没有得罪过他们吧。
“你就是叶楠？”
来人冷笑一声，不屑的看着叶楠，低声问道。
“若是你们没有听过其他的叶楠的话，那么这个人就是我了。”
叶楠看着来人来者不善的样子，丝毫不给他们好脸色，不屑的说道。
“很不错，我们兄弟三人找的就是你。”
来人看到叶楠承认了下来，顿时露出一丝微笑，淡然的说道。
叶楠疑惑的看着此人的样子，再次仔细的回忆了一番，发觉自己根本就没有见过这个人。
只能是来找事的。
“云帆师兄，我们一会再聊，你先...”
叶楠转过身来，想要让云帆等一会，但是转过身去却发现，云帆早已经是扯到十丈开外了。
同时云帆洒脱的坐在地上，俨然一副看热闹不嫌事大的模样。
云帆好歹也是核心弟子，神通境后期的强者，面对三个玄武境二重的小修士，至于表现的如此害怕吗？
叶楠无奈的叹了口气，静静的看着面前的三人。
“三位，不知道在下什么时候得罪过你们了？”
叶楠疑惑的看着三人，低声说道。
“我老大是孔峰，你觉得呢？”
一人轻笑一声，缓缓的站了出来，低声说道。
孔峰？
叶楠闻言皱起了眉头，自己的确是与孔峰不对付，可这件事已经是过去了。
孔峰想要自己的地阶宝器，那就自己来拿啊，见识过自己的实力之后，还敢让几个玄武境二重的修士过来送死的，叶楠不得不佩服孔峰的魄力。
“孔峰老大对于这一次任务奖励的灵石分配很不满意，所以让我们过来取走你的灵石。”
“识相的话，把灵石交出来这件事就算了，不然的话，就休怪我们兄弟三个手下无情了。”
其中一人走了出来，冷笑一声，不屑的说道。
灵石？
分配？
经过几个人的话，叶楠也断断续续的拼凑出来了事情的经过。
原来，今日任务结束了之后，冷凝换取了千枚上品灵石，分配给所有人。
冷凝与叶楠一人拿了三百枚上品灵石，剩下的四百枚给孔峰他们几个人分了，他们每个人手中拿到的灵石，才仅仅是几十枚而已，自然是有些不服气。
叶楠知道了这个原因之后，嘴角露出一丝冷笑。
孔峰不满意？
这一次对抗天元龟以及青云宗的人，虽然孔峰等人是出力了，但是最主要的还是叶楠与冷凝出的手。
他们两个人拿多一些，自然没有什么问题。
孔峰一个混子，有什么好不满意的？
最主要的是，如同是上品灵石，丹药功法这样的但凡可以换取信用点的东西，只要是进入了叶楠的口袋，就不要想着让叶楠掏出来了。
“既然你们是孔峰派来的，那就别多说什么了，直接出手吧。”
叶楠冷眼看着三人，不屑的说道。
三人看着叶楠嚣张的模样，哈哈大笑。
玄武境二重的小子现在看来还是没有看清楚局势啊，别的不说，仅仅是他们三个玄武境二重的存在，叶楠就很难应付。
有些人总是这么的不识趣，非要让出手教训。
“既然如此，那小师弟就休怪我们心狠手辣了，下辈子最好做一个识时务的人。”
其中一人走了出来，朝着叶楠缓缓的走来，丝毫没有将叶楠放在眼里。
一旁的云帆看着四人对峙的样子，饶有兴致。
一直听闻叶楠的实力与天赋都很不错，却一直都没有机会亲眼见到，如今有这么好的机会，可千万不能放过。
这三人虽然实力不怎么滴，但是感觉应该是比胡氏兄弟要强一些，云帆也很好奇，叶楠打败他们，究竟是需要花费多少时间。
下一刻，太合剑猛然出手，叶楠冷眼看着三人。

第126章 水龙吟
之前在对抗天元龟的时候，叶楠使用出来比较简洁版的水龙吟，可还未熟练掌握这一招。
今日有三个送上门的人肉沙包，叶楠岂能轻易的放过他们？
水龙吟可是剑诀的第四招，饶是现在叶楠的实力，也只能是勉强驾驭而已。
只得其形不得其意。
无论是叶楠如何感悟，感觉自己始终无法突破那一层瓶颈。
三人静静的看着叶楠的模样，这个小子竟然还敢反击？
下一刻，三人直接向着叶楠冲了过来，不过在众人惊讶的目光当中，叶楠不躲不避，反而是闭上了双眼。
在闭上双眼的刹那间，叶楠的周身有无数的细小剑意飞出，将叶楠整个人都笼罩了进去。
若是细细看去，就会发现，那根本就不是剑意，而是一片片的鳞片。
无数的嬉笑的鳞片，组成了一个庞大的苍龙虚影，将叶楠整个人都包围了起来。
苍龙虚影出现的瞬间，所有人的目光都被叶楠吸引了过来，这一招实在是太让人觉得震撼了。
最主要的是，叶楠面对三个同境界的对手，丝毫不惧的神色，让他们不禁有些怀疑，叶楠当真是玄武境二重吗？
“水龙吟！”
下一刻，叶楠猛然睁开了双眼，大喝一声。
伴随着叶楠的喝声，苍龙虚影仿佛也睁开了双眼一般，随着太合剑的出鞘，顿时向着三人冲了过去。
哗啦啦！
一阵急促的风声响起，溅起了满地的烟尘，将叶楠等人如数包围了进去。
等到烟尘散去，叶楠完好无损的站在原地，而站在叶楠面前的三个对手，衣衫尽碎，浑身上下布满了细小的伤口，不断的渗出鲜血。
叶楠并未管三人的模样，心中欣喜不已。
就在刚刚，叶楠似乎是明白了水龙吟的真谛，却又有些抓不住。
“三位，还要打吗？”
叶楠对于自己的实力有绝对的自信，他们三人顶多是重伤而已，绝对不会死。
叶楠与孔峰也不是什么不共戴天的仇恨，自然不会刻意的针对孔峰找来的一个小喽啰。
不过这也已经是足够恐怖的了。
三人颤颤巍巍的站了起来，根本就不想回答叶楠的话，下意识的转身，飞快的跑下来水泽峰。
恐怖，太恐怖了。
在他们看来，叶楠已经不是一个普通的修士了，这简直就是一个变态。
他们三人实力虽然不怎么样，但是三人联手之下，对上一个玄武境四重的修士，还是可以的。
能够将他们一招秒杀的，必须要玄武境五重以上的天才弟子才能够做到。
可今日实在是刷新了他们对于玄武境二重这个境界的认知。
什么时候玄武境二重的修士都变得这么恐怖了？
三人离开了之后，叶楠缓缓的收起了太合剑，云帆也缓步朝着叶楠走了过来，不过此时云帆看向叶楠的目光已经不一样了。
之前无论是叶楠闯九层封魔塔被誉为天才，还是打败胡氏兄弟，战力超人，给云帆带来的震撼都很寻常。
毕竟云帆也没有亲眼所见。
可是现在不同，看到了叶楠能够一招秒杀这些人，云帆顿时觉得自己对于叶楠的评价还是太低了。
不对，应该是整个太虚宗都有些低估叶楠了。
叶楠的潜力可是不言而喻的。
“叶楠师弟，佩服佩服，仅仅是你这一招，足以让你在外门之中立足了！”
云帆抱了抱拳，兴奋的看着叶楠，低声说道。
叶楠闻言尴尬的笑了笑，无奈的摇了摇头。
“云帆师兄就莫要嘲讽我了，我这点实力，在你神通境后期面前，跟蝼蚁有什么区别？”
云帆听到叶楠的话，下意识的摆了摆手。
可不能这么说。
“我觉得你刚刚并未用尽全力，否则他们几个人绝对不可能在这么恐怖的一招之下活下来。”
“而且我觉得你有些不寻常，哪怕是我看到你都有些忌惮，这绝对不是你保命的底牌。”
云帆静静的看着叶楠，思索了一阵，低声说道。
话音落下，叶楠皱起了眉头。
云帆这么厉害？
云帆说的没错，叶楠的确是没有用尽全力，因为对上他们这些人，完全是没有必要。至于是保命的手段，紫薇圣体都不是，水龙吟就更加谈不上了。
叶楠真正的保命手段是系统！
但是叶楠没有想到的是，云帆仅仅是看到了自己出了一招，还是第一次看到自己出手，就能够分析出这么多东西，云帆绝对不是一个普通的弟子。
“叶楠师弟，看来以后内门要出一个不得了的人物了，我们这些师兄恐怕是要不得安生了。”
云帆看着叶楠面色凝重的样子，哈哈大笑。
叶楠闻言摆了摆手，顺着云帆的话说道。
“云帆师兄莫要捧杀我了，我的实力我心中还是有数的。”
云帆听到叶楠的话，嘴角露出了一丝微笑，四下看了看，见到没有人关注这里，压低声音说道。
“叶楠师弟，我情报能力比较不错你是知道的，当初在大夏国帝都之中的事情，虽然很隐秘，但是也是有些风声的。”
“叶楠师弟，匹夫无罪怀璧其罪的道理，我想你还是懂的。”
叶楠闻言顿时怔住了，额头之上出现了丝丝冷汗，不过却被叶楠很好的压制了下去。
大夏国帝都之中发生的事情，本就很多人看到了，远的不说，仅仅是乾元长老都能说得清清楚楚的。
叶楠也从未打算过隐瞒这件事，毕竟瞒不住。
尤其是碰到云帆这样的手眼通天的人。
只是叶楠没有想到的是，这个消息这么快就泄露出来了，着实是有些出乎叶楠的预料。
“多谢云帆师兄提醒，只是我也想多说一句，罪只是因为实力弱，只要实力够强，何谈无罪有罪一说？”
叶楠哈哈一笑，大声说道。
云帆显然是没有想到叶楠竟然会这么说，先是一愣，而后瞬间反应了过来，哈哈大笑不止。
“叶楠师弟，你说的对，是我想的太多了，没有想到我云帆混了几十年了，感悟还有一个小师弟深厚。”
云帆哈哈一笑，洒脱的说道。

第127章 邀请
叶楠尴尬的笑了笑，摆了摆手，自己不过是瞎扯的而已，算不得什么。
“叶楠小师弟，我要想邀请与我做一件事，不知道你意下如何？”
云帆犹豫了良久，期待的看着叶楠，低声问道。
叶楠目光灼灼的看着云帆，做了一个请的手势。
加入太虚宗之中，见到的师兄差不多都是想要找叶楠麻烦的，唯有云帆并未针对过叶楠。
云帆身为内门核心弟子，有这样的脾气秉性，足以让叶楠有好感了。
看到叶楠并没有拒绝，云帆露出了一丝微笑，低声说道。
“最近内门几个核心弟子以及其他宗门的几个朋友，发现了一处秘境，我想要邀请你一同进入，你意下如何？”
话音落下，云帆期待无比，等着叶楠的回答。
转年之间，云帆似乎是又想到了什么，再度开口说道。
“在你回答之前，我必须要告诉你，这个秘境凶险无比，即便是我的实力，也不敢保证能够在其中全身而退。”
“不过，传说这秘境之中有碧牙妖泉这种只存在于传言之中的药材。”
叶楠听到云帆第一句话，本想拒绝的，可是听到碧牙妖泉这四个字之后，叶楠的视线便在云帆的身上挪不开了。
云帆看着叶楠的样子，满意的点了点头。
叶楠是紫薇圣体的消息，自然是瞒不住的。
瞎长老有一个淬炼圣体的办法，之前云帆也有幸看过一眼，若是没有记错的话，其中便有一个药材名为碧牙妖泉。
叶楠必然不会放过这么好的一个机会。
“云帆师兄，此事当真？”
叶楠激动的看着云帆，兴奋的说道。
云帆闻言淡然的点了点头，嘿嘿一笑。
“秘境应当是在三个月之后开启，在此之前，你需要提升实力，最少也要玄武境四重的实力，否则我也没有办法将你带进秘境，希望你可以理解。”
玄武境四重？
叶楠闻言咬了咬牙，重重的点了点头。
三个月提升两重修为，看起来是难于登天，但是现在叶楠已经是摸到了玄武境三重的平静，相信很快就可以突破。
勤加修炼之下，说不定还是有机会的。
最主要的是，叶楠在见到瞎长老的药方之后，一直纠结了很久，这东西究竟是什么东西。
现在传说此物在秘境之中现世，无论付出什么样的代价，叶楠都必须要去看一看。
瞎长老当时对自己说过的话，必然不是危言耸听，若是无法冲破圣体的界限，即便叶楠有系统加身，也很难保证自己不会落得跟瞎长老一样的后果。
“孔峰可不是什么善茬子，你这一次教训了他的小跟班，估计他不会放过你的。”
云帆见到叶楠答应了下来，兴奋不已，闲谈了一会就要离开，不过似乎是想到了什么一般，再度回头，对着叶楠提醒道。
叶楠闻言点了点头，嗤笑不已。
“孔峰这个人我已经是接触过了，不过他想杀我还是有些难度的。”
叶楠微微一笑，淡然的说道。
孔峰玄武境八重的实力，在内门之中也能算是佼佼者了，他若是对叶楠出手，叶楠很大概率要付出一定的代价的。
但是今日，即便是叶楠拿到了三百枚上品灵石的报酬，将孔峰的那一份也抢走了不少，孔峰都没有亲自出手。
从这一点来看，太虚宗对于这些弟子之间还是约束的。
实在不行的话，自己这一段时间不去招惹孔峰，等到实力到了玄武境四重的时候，再说这件事。
三个月的时间实在是太紧迫了，叶楠修炼的时间都觉得不够，那里还能去找别人的麻烦呢。
云帆看着叶楠自信的模样，也不再多说什么了。
叶楠毕竟还是瞎长老的弟子，住在紫云峰，即便是孔峰再嚣张，也不敢光明正大的对付瞎长老唯一的弟子吧。
“叶楠师弟，若是以后还需要情报之类的东西，尽管来找我，以后我一律给你五折。”
良久之后，云帆又恢复了之前的一副不正经的模样，哈哈一笑说道。
“我还以为要给我免费呢，害我白高兴一场。”
叶楠闻言哈哈一笑，也跟云帆开玩笑似的说道。
话音落下，两人各自散去，云帆接着在水泽峰之上寻找下一个受害者...小师弟，叶楠则是自顾回到了紫云峰。
回到紫云峰之后，黄昏之下，一道影子出现在叶楠的面前。
“师父。”
此人正是瞎长老。
叶楠恭敬的看着瞎长老，低声说道。
“听闻你随着冷凝一起出去完成了诛杀玄武境巅峰修为的妖兽的任务去了？”
瞎长老开门见山的问道，脸上有些愠色。
叶楠不知道自己如何得罪瞎长老了，尴尬的点了点头。
诛杀天元龟，在叶楠看来也是一个值得炫耀的战绩了，毕竟自己才仅仅是玄武境二重而已。
怎么看着瞎长老一脸不快的样子呢？
“以后不要去干这样的事情了，凡是都要衡量一下自己的实力！”
瞎长老看着叶楠的样子，冷喝一声，低声说道。
“若不是之前宗门已经猜到了会有不知天高地厚的小子接取这个任务，提前将天元龟废去一半的实力，你们已经陨落了！”
什么！
叶楠听到这句话，顿时呀然无比。
之前叶楠的确是感觉到天元龟的实力有些不对劲，似乎实力并没有突破玄武期。一般这样的妖兽，实力都是堪比神通境的。
但是叶楠是第一次见到修为这么高的妖兽，还以为这些妖兽都是如此呢，原来是因为宗门的长老已经提前出手过了。
“不过你挺聪明的，做的不错，知道用自己的长处，攻击天元龟的短处。”
良久之后，瞎长老微微一笑，淡然的看着叶楠，同时将叶楠引到一处屋子之前。
刚刚打开门，叶楠便闻到了一股浓郁的血腥味，扑面而来。
叶楠瞬间捂住口鼻，不知道瞎长老在搞什么鬼。
“这是我特意为你准备的，进去修炼吧。”
瞎长老指着屋子中间，一个盛满血液的木桶，不容置疑的说道。

第128章 妖血淬体
叶楠见那木桶中冒着阵阵热气的血液，应该是妖兽的鲜血，而且还不止一种，尽管内心有些犹豫，却也不好违逆瞎长老的好意。
定了定神，叶楠褪去衣衫，跳入木桶中。
嗤！
就在叶楠身体刚刚接触血液时，皮肤便立刻传来强烈的烧灼感，好似在火上烤一般。
“凝神静气，运转功法，吸收这妖兽血液的药力！”
这时候，瞎长老面色凝重地开口道。
叶楠不敢怠慢，连忙运转起剑诀，瞬间，刚才的烧灼感便缓解了不少，取而代之的是丝丝清凉，而就在吸收血液药力的片刻，他便感受到自己的力量明显有了增长。
这血液虽然卖相不咋滴，但既然是瞎长老专门准备的，功效必定不弱。
不过很快，更加强烈的痛楚却是从全身各处涌来，叶楠再不敢分心，全力运转剑诀，吸收木桶中的妖兽血液。
时间流逝。
叶楠一刻不停地吸收血液药力，转眼便过去了半天，等到日落黄昏，木桶中原本浓稠的妖兽血液，颜色已经变得很淡，直到下一刻，药力彻底被吸收完毕。
哗啦！
叶楠从木桶中站起身来，精神奕奕，只觉全身有种说不出的舒畅之感，旋即，他试探着一拳打出，只见空气一阵震荡，发出尖锐的爆鸣之声。
“不错，不错。”一旁的瞎长老满意地点了点头，“吸收效果我比预料中的要好，觉醒紫薇圣体，非同小可，这一桶百兽鲜血熬制的药浴，只能算是开胃菜，日后我会为你准备品质更高的药浴。”
看着瞎长老脸上那温和的笑容，叶楠心头一暖，道：“师父，这药浴花费里您不少功夫吧？”
瞎长老摆了摆手，道：“你不要在意这个，现在的当务之急，是赶紧觉醒圣体，千万不要重蹈我以前的覆辙！”
叶楠认真地点了点头。
瞎长老本是太虚宗千年不出的天才，但却因为错过了觉醒圣体的年龄，致使天赋蒙尘，如今在太虚宗众多长老当中，境界都不算突出。
当然，这也只是表面的境界，叶楠却是知道圣体远不是凡体能够比拟的，纵然未能觉醒，依旧有着超越境界的战力！
瞎长老又道：“接下来几天，你每天都进行一次妖血药浴，此法虽不能让你真正觉醒紫薇圣体，却能够使你暂时获得几分圣体的妙用。”
“好了，你回去吧。”
说罢，瞎长老衣袖一拂，便转过身去了。
十天之后。
叶楠连续吸收九次妖血药浴，正当他进行第十次药浴之时，突然，身体有了某种惊人的变化。
入夜，天空无月，群星璀璨，木桶之中叶楠依旧双眸紧闭，全心神地吸收妖兽血液当中所蕴含的狂暴力量。
噼里啪啦！
忽然之间，叶楠感觉身体传来炒豆子般的爆鸣，紧接着，一股磅礴的热流涌向四肢百骸及五脏六腑，与此同时，一道星光自屋外的夜空投映而下，竟是汇入了他的眉心玄关之中。
叶楠全身一震，睁开眼时，却发现自己周身，都沐浴在那道星光之下，浑身暖洋洋的，毛孔之间排出一些污垢与杂质。
“这是……沟通了星辰之力？”叶楠有些不确定道。
“不错。”一旁的瞎长老十分肯定道，“紫薇乃是帝王之星，群星所向，众望所归，非大毅力大机缘者，不能得紫薇青睐！因此，紫薇圣体历来都是诸多体质中，最难觉醒的一种。”
“这几日来，我不断让你以百兽之血淬体，洗练身体杂质，目的就是为了让你获得星辰感应！获得了星辰感应，也就打通了觉醒紫薇圣体的第一道关卡，不过也仅仅只是第一道关卡而已。”
“紫薇圣体觉醒，千难万难，古往今来不知道有多少天纵之才，卡死在这一道关上。叶楠，我也只能帮你到这儿了，未来的路需要你自己去探寻。”
瞎长老叹了口气，并拍了拍叶楠的肩膀。
叶楠点头，目光灼灼道：“放心吧师父，我会觉醒紫薇圣体的。”
说话的同时，叶楠脑海中浮现的，是左青、玄月宗等一干仇敌的模样，另外还要加上一个孔峰，在他成为强者的道路上，这些人都不过是垫脚石而已。
叶楠向来信奉一个简单的道理，人不犯我，我不犯人。
可人若犯我，我必斩尽杀绝！
……
回到住处。
在结束了妖血淬体的修炼之后，叶楠又练了半个时辰的剑法，而后便是打坐，参悟剑诀。
算算时间，他修炼剑诀已经有小半年了，这功法虽然只是地阶，可论玄妙程度，就算是天阶功法都难以媲美。
越是修炼，叶楠便越是感觉其博大精深！
正所谓系统出品，必属精品，想想也对，能够被系统珍藏的功法，又怎么会简单呢？
“剑诀的威力，似乎也与参悟的程度有关，如今我再施展剑诀的前三招剑术，战力已经比前面上升了一个档次！”
不过现在的当务之急，是尽快将境界提升到玄武境四重，前面云帆所说的秘境，叶楠很感兴趣，若能从中得到宝物或者是奇遇，那对他觉醒紫薇圣体，也将有非常大的裨益。
随后的日子，叶楠闭门不出，一直沉浸在修炼之中。
半个月后，随着紫云峰上天地灵气的一阵涌动，叶楠成功从玄武境二重，突破到了玄武境三重。
突破的过程水到渠成，没有任何阻碍！
而就在叶楠突破的瞬间，紫云峰山崖，一处简陋的木屋之中，原本如老僧入定的瞎长老，耳朵忽然轻微一动。
瞎长老偏头细听，嘴角却不禁露出了一丝笑意：“这么快就突破到玄武境三重了，这小子天赋之高，还在我的意料之上啊！”
“看来筹备圣体觉醒的宝药，得提前一些了……”
一夜无话。
次日，叶楠结束修炼，想起好些日子没见到柳缠风、牧云他们俩了，于是前往两人的住所，两人却都没在，院落空荡荡的，只有满地的绷带和空气中弥漫的伤药气味。
下一刻，叶楠便发现了一份印有宗门长老令的生死状！

第129章 生死台上
叶楠面色顿时变得阴沉，他捡起那一份生死状，赫然在署名一栏看见了柳缠风的名字，但约战的另一方，他却并不认识。
叶楠盯着那人的名字，许久没有动作，却觉得那名为“沈昊”的人有些熟悉，似乎是孔峰手下的喽啰。
“前几日柳七、牧云带着伤回来，我还以为只是一点小摩擦，便想着让他们自己解决，可现在看来，事情并没有那么简单！”
说话之间，叶楠脸上已满是寒意。
但心中却有些着急，也不知现在柳缠风和牧云情况如何了。
……
水泽峰，生死台。
此刻生死台边，人声鼎沸，而在高台之上，站着一名少年，少年神色坚毅，眼中却蕴含着怒火。
正是柳缠风。
而在生死台下，靠近柳缠风不远的地方，还站着牧云。
“柳七，这沈昊拥有玄武境三重的实力，背后又有内门顶尖弟子孔峰撑腰，你千万小心一些。”
生死台下，牧云面露忧色，声音低沉地向柳缠风提醒道。
柳缠风点了点头，目光却依旧停留在对手的身上：“人善被人欺，马善被人骑。这沈昊仗着有人撑腰，三翻四次找我们的麻烦，我们若不应战，日后就别想在太虚宗立足！”
“沈昊，开始吧！”
说话之间，柳缠风一步踏出，目光如炬，望向自己的对手，也就是对面那双手抱胸的沈昊。
沈昊面露不屑，道：“敢接受我的挑战，也算你有些骨气！但可惜就是太愚蠢了，也罢，今日我就让所有人知道，小地方来的土包子就是土包子，想破坏太虚宗的规矩，就得付出惨重的代价！”
“你废话真多，看拳！”
柳缠风怒喝一声，当即体内灵气转动，身形闪烁之际，一拳便向沈昊轰去。
“找死！”
沈昊目光一寒，玄武境三重的力量瞬间爆发，直接一掌将柳缠风击退，柳缠风身体踉跄，刚有所动作，对手却是悍然攻来。
“解决你只需要三招。”
沈昊阴冷一笑，手上攻击不断，逼得柳缠风连连后退。
见状，在场围观的众人，均是一阵摇头。
“这新人实力倒也不算差，就是太莽撞了，想以玄武境一重对抗玄武境三重，除非是绝世天才，否则就是在找死！”
“是啊，不过听说那新人背后来历也不简单，还记得之前那个叫做叶楠的新人吗？在九层封魔塔连破七关，据说已经被瞎长老收为关门弟子了！这个柳缠风，好像就是跟那叶楠一起的。”
“你们这都是老黄历了。据最新消息，半个月前那叶楠和冷凝师姐、孔峰师兄围捕天元龟，据说有不俗的表现。不过据小道消息，好像叶楠得罪了孔峰师兄，眼下这场决斗，和得罪孔峰师兄不无关系！”
“这么说来，那叶楠倒是个狠角色。可惜得罪了孔峰师兄，那可是名列人榜的宗门天才，我不认为他是孔峰师兄的对手。”
看着台上两人的战斗，生死台下却是议论纷纷。
而在高台之上，负责裁判的宗门长老则平静地漠视着一切，太虚宗并不禁止弟子之间的争斗，相反，还非常高兴见到弟子间的相互竞争。
优胜劣汰，物竞天择，这是万古不变的真理，在水泽峰开设生死台，便是此中意志的体现。
此刻，柳缠风的处境十分凶险。
因为相隔两重境界，正面根本就不是敌手，而沈昊的攻击又十分凶悍，招招致命，柳缠风左抵右挡，虽然险象迭生，却并未真正败下阵来。
“倒是个好苗子，只是可惜，得罪了孔峰。”裁判长老轻轻摇头，目光中闪过一丝惋惜之色。
以裁判长老的眼力，自然看得出来，此刻的柳缠风落败是迟早的事情，现在只是在苦苦支撑罢了。
而那沈昊，脸上甚至浮现出一抹残忍的微笑。
“小子，一切都结束了。”
沈昊舔了舔嘴唇，笑得十分嚣张放肆，就要予以柳缠风最后的致命一击。
唰！
就在这时，原本已经头破血流的柳缠风，忽然猛地窜起，双掌之间光华乱颤，并以极快的速度，向沈昊奔去。
咔嚓！
这一击结结实实打在了沈昊胸膛要害之处，顿时，上一秒还在狂笑的沈昊，嘴里狂喷一口鲜血，身形倒飞而出，重重的落在了远处的地面之上。
众人一片惊愕，他们无法相信，刚才还占据优势的沈昊，下一秒竟然直接输了，并且直接被打得半死不活？
只有台下的牧云开心道：“哈哈哈，柳七好样的，你赢了！”
说着，他连忙跳上生死台，将柳缠风扶住。
柳缠风看了牧云一眼，脸色一片苍白，可脸上却露出了喜悦之色。
“慢着！”
可就在这时，变故突生。
人群纷纷转头，一名面带冠宇，面容英俊的青年缓缓而来。
“是孔峰师兄！”
“孔峰师兄竟然来了？这下有好戏看了！”
众人震惊不已，机灵些的则连忙向旁边退走，很快，原本簇拥的人群，便让出了一条道路来。
孔峰面无表情，走到台下沈昊的旁边，见沈昊重伤晕厥，不知是死是活的样子，低头骂了句“废物”。
而后，他抬起头，目光落在柳缠风、牧云两人的身上，寒光闪烁。
“今年的新人，可真是长出息了，先是有叶楠冒顶宗门人物的功劳，后又有你们两个东西目无尊长，对师兄大打出手，长此以往，我太虚宗可还有尊卑之别？”
面对孔峰那锋利如刀的目光，柳缠风和牧云二人却并未表现出任何的畏惧。
牧云道：“孔峰师兄所说真是好笑，我太虚宗那条门规规定了，新晋弟子不能挑战其他弟子了？”
“既然是公平挑战，就要遵循公平的原则，现在是沈昊输了，难道孔峰师兄要为他强出头不成？”
孔峰厉喝道：“伶牙利嘴，满口胡言！做了错事还敢顶撞师兄，也罢，今日我便好好教训教训你二人。”
“你敢！”
孔峰面露杀机，就在动手之际，忽然，场外却是传来一道冰冷的声音。

第130章 针锋相对
唰唰唰！
听见这道声音，在场所有人都是下意识转过头。
要知道，孔峰可是内门排名前五的天才，除了冷凝等少数人之外，几乎可以在太虚宗内门横着走了，平日里几乎所有人见到他都要毕恭毕敬，更别说公然作对了。
可现在，正当孔峰要动手教训新晋弟子之际，却有人出言威胁，岂不是吃了熊心豹子胆？
众人疑惑之际，只见场外一道身影快速靠近，那是名十七八岁的少年，身着白衣，面容清秀，行走之间迅疾如风。
在场众人还未看清楚来人究竟是谁，那道身影便已经站在了孔峰的面前。
“叶-楠。”孔峰看着来人，脸色阴沉道。
众人这才一阵恍然。
“原来他就是最近风头正盛的叶楠？看起来也没什么特别的嘛。”
“是啊，看他的气息好像也不过玄武境三重的样子，就敢和玄武境八重的孔峰师兄叫板，真是初生牛犊不怕虎。”
“进入宗门两三个月，修炼到玄武境三重，也份天赋算是极为突出了，可惜太过狂妄，得罪了孔峰师兄，或许我们就要见证一个天才的陨落了！”
“……”
在场诸多议论入耳，叶楠却是处变不惊，他看着对面的孔峰，缓缓开口：“你要对我两个兄弟动手？”
孔峰亦是盯着他，皮笑肉不笑道：“有人不遵循宗门规矩，当众打伤同门，又顶撞师兄前辈，作为师兄，我当然有义务教育一番了。”
叶楠面露讥讽，道：“你还真把自己当成上位者了？”
孔峰理所当然道：“对于新晋弟子来说，我自然是他们的上位者。他们两人如此，你，也是如此！怎么，叶楠师弟，你要多管闲事？”
叶楠眼神微眯，道：“你若是欺负其他人，自然和我没什么关系，可是，你欺负到我朋友的头上，这个闲事，我管定了！”
“好好好！”孔峰忽然笑出声来，“看来你以为自己闯过了七层封魔塔，又得到了凝儿的赏识，就可以目中无人了！”
“今日我倒要教你明白一个道理，那便是人外有人，天外有天！”
“叶楠，你，可敢与我一战！”
话音未落，孔峰身上忽然涌起一股强大的气势，瞬息间压迫而来，如狂风席卷，令得四周围观者均是面露骇然，纷纷退出去数米远的距离。
“天哪，这气息，孔峰师兄竟然也修炼到玄武境八重巅峰，就要突破玄武境九重的境界了，再往前一步，就可以一跃成为宗门核心弟子了！”
“此前咱们内门弟子之中，只有冷凝师姐修炼到了玄武境八重巅峰，因为被成为是内门弟子第一，而今孔峰师兄也赶上来了，日后谁是内门第一，可就不好说了！”
听着众人的议论，孔峰脸上也是露出喜色。
上次围猎天元龟时，他就已经是玄武境八重了，可当时因为天元龟的防御力太高，正好克制他所修炼的功法武技，因而表现平平，让叶楠抢了风头。
回来之后，孔峰便一直耿耿于怀，因而还排出了几名手下前去找叶楠的麻烦，却不想那两人竟被叶楠随手就解决了，孔峰因而确认了叶楠的确拥有不俗的实力。
不过现在他的境界已经达到了玄武境八重巅峰，实力较之半个月前，已经高出了不少，孔峰相信，只要自己出手，定然可以将叶楠轻易击败。
这，便是此番孔峰的底气！
“正有此意”
面对气势逼人的孔峰，所有人都嘀咕叶楠可能会退却，可叶楠却只是轻描淡写的点了点头。
“不过我这人有个习惯，每次比试都必须要有彩头，若没有彩头，我可不干。”
见叶楠主动说出彩头，孔峰一愣，而后心里简直乐开了花，瞬间，他的目光便落在了叶楠手中的太合剑上。
地阶宝器，这可是他都没有的珍宝！
“若你输了，此剑归我！”
叶楠笑了笑，道：“若我赢了呢？”
“你赢了？”孔峰眉头一挑，像是听见了笑话一般，摇了摇头，“五重境界的差距，除非我站着让你打，否则，你怎么可能赢？”
“此物乃是地阶秘籍《天心剑法》，可算等价？不过，你是永远没机会拿走的。”
孔峰手掌一翻，取出一份古朴的兽皮卷轴，看样子应该就是他珍藏的地阶秘籍了。
这时候，一直旁观的裁判长老也是微微点头：“东西等价，上擂台吧。”
唰！
裁判长老话音刚落，孔峰一个纵身，下一刻再出现时，已经站在了生死台的左侧，与前一刻不同的是，此刻的孔峰，浑身再无半点气息散发出来，面无表情，整个人如一柄即将出鞘的利剑，摄人心神。
“和前几日相比，孔峰的确变强了不少，应该是经过了高人指点。”
水泽峰一处阁楼之上，从这里正好可以看到生死台上的情况，而在这阁楼之中，则站着三道人影，此刻开口的是名男子，其余的则是两名女子。
若是此刻叶楠在这儿，定会一眼认出其中的两位熟人。
那男子正是云帆，而两名女子的其中一人，也不是别人，乃是内门第一人冷凝，至于剩下那名女子，则有些陌生。
但从三人的距离来看，应该和冷凝相识，并且关系匪浅。
“凝儿妹妹，你说孔峰和那叶楠，谁会胜出？”那女子容貌极美，却与冷凝那副冷霜美人的模样不同，说话的同时，不经意便伸了个懒腰，显得极为妖娆与妩媚。
一旁的云帆看得眼睛都直了，意识到失态后，才连忙咳嗽了两声，道：“按照道理，境界高出五重的孔峰，自然赢面要大得多。”
女子白了云帆一眼，道：“我问的是凝儿妹妹，又没问你。”
冷凝想了想，道：“我看好叶楠。”
“嗯？”女子柳眉微微一蹙，似乎有些意外，“凝儿妹妹这么看好此人，倒是少见呢，不过我却还是觉得孔峰能会赢。”
云帆欲言又止，最后还是开口道：“话是这么说，不过之前我在叶楠身上，嗅到了一种危险的气息，此子应该有常人所不知道的底牌。”
“所以，我也看好叶楠。”

第131章 剑意
“哦？你们都看好叶楠？”
这下轮到那女子惊诧了，以她对冷凝、云帆二人的了解，知道能让他们做出这种超乎寻常的判断，定然不会是一般的原因。
难道那叶楠真有什么超出常人的能耐？
女子想了想，抿嘴一笑，道：“既然他们都赌了地阶宝器和秘籍了，我们也添点彩头如何？”
“这……”
云帆一愣，下意识看了看冷凝，却不想对方一句话没说，直接就拿出了一样物品。
“太虚丹，服下可抵半年的苦修。”
那女子眨了眨眼睛，惊喜道：“凝儿妹妹，你终于舍得将太虚丹拿出来了，上次我向父亲求了好久他都没有给，看来，你才是他的亲生女儿。”
转而，她又看着云帆，不怀好意道：“凝儿妹妹拿出了太虚丹，你呢，云帆弟弟？”
云帆苦笑道：“我说大小姐，以后换一个称呼行不，你哪里看出来我的弟弟了？……”
话还未说完，那女子一双皓腕却是直接搭在了他的脖子上，云帆顿时一个激灵，浑身汗毛倒竖，不敢有任何的动作。
“下次请记得喔，本小姐是最不喜欢别人不听话的，好孩子要听话，不听话就要……挨打！”
砰！
云帆觉得自己已经十分警惕了，然而依旧躲不过那女子的魔爪，顿时只觉得脑袋遭受了一记重击，大脑一片昏沉，两滴鼻血瞬间流了下来。
“大、大小姐，我好歹也是人榜排名第十的风云人物，这大庭广众的，给个面子行不？”
云帆被揍得没有半点脾气。
那女子双手叉腰，恶狠狠道：“少废话，你的赌注呢？拿来！”
云帆不敢不从，拿出一个瓷瓶，脸上露出肉疼之色：“这是我花了三年功夫，才淘来化神元夜，大小姐够了吧？”
“不错不错。”
那女子开心地接过瓷瓶，口中赞叹不已。
冷凝道：“青青姐，你好像没拿出自己的赌注？”
女子故作疑惑道：“结果都已经这么明显了，你们输，我赢，还需要我拿出赌注吗？”
“……”冷凝无语。
与此同时，生死台上的两人，却已经开始了交锋。
唰！
叶楠率先而动，手中太合剑如闪电出窍，瞬息间，便以极快的速度，刺向孔峰。
孔峰轻蔑一笑，却没将这等攻击放在眼里，身形飘忽之际，便轻易躲开，不过紧接着，叶楠的第二剑又接踵而至。
嗤嗤嗤嗤！
一连十余剑刺出，叶楠剑出如龙，手腕翻动间，剑光闪烁不定，挥洒之间，展露出极为高深的剑术。
“倒是有两下子！”
面对叶楠如此凌厉的剑招，孔峰顿时收起了刚才的轻视，目光一凝，瞬间周身灵气窜动，随即便是两掌拍出。
掌劲有若实质，与那剑光交缠在一起，顷刻化为无形，并形成一道无形的波浪，向四周扩散开去。
双方略一试探，竟是平分秋色。
叶楠眼眸微眯，刚才的试探性交手，让他明白孔峰的确比上次要强上了不少。
在围猎天元龟之前，他和孔峰也短暂交过手，那次比拼三招，虽然明面上是不分胜负，实际上当时是孔峰落入了下风。
而现在，自己已经突破到玄武境三重，比那时强出一倍有余，却只能和孔峰平分秋色，可见对方这段时间的进步。
当然，也有可能孔峰之前是在藏拙。
“再吃我一剑！”
叶楠心中战意被彻底激发，那十余道剑光消散之际，手中太合剑再次出手。
“承影！”
伴随着一声大喝，叶楠手腕舞动，一道道剑影劈出，化作一道道残影，惊鸿一瞥间，便朝孔峰笼罩而去。
顿时之间，寒芒大作，孔峰的口、鼻、眼、耳，乃至心脏、丹田等诸多要害，均是被这重重的剑影笼罩住，仿佛怎样都避让不开。
“这是……剑意？！”
高台上，裁判长老脸上身躯一震，双眼直至的看着叶楠手中的剑，有些不敢相信。
与此同时，远处阁楼之上，那被冷凝称作青青姐的女子也是轻咦了一声。
“难怪有如此越级挑战的底气，原来是领悟了剑意，莫非这小弟弟是来自剑庐的不成？不过，五重境界的差距，可不是剑意能够弥补得了的。”
女子摇了摇头，拿起旁边的一枚灵果，悠闲地咬了一口。
“雷霆三击，给我破！”
重重剑影袭来之际，孔峰终于感受到了威胁，当下来不及犹豫，半个呼吸之间，他向前接连轰出三道拳影。
轰隆！
顿时间，坚固的擂台一阵晃动，下一刻爆出惊天鸣响，重重气浪席卷开去。
孔峰身体退后三步，才终于站稳，但脸上却是面沉如水：“倒是小瞧你了，不得不承认，你的确有挑战我的资格。”
“但，也就到此为止了！”
锵！
下一刻，孔峰的手中便多了一柄银白色的长剑。
此剑的品质明显不如太合剑，却也是难得的精品，应该是地阶宝器之下，首屈一指的兵刃，与此同时，孔峰的周身，更是涌现起一阵阵锋芒的气息。
“那，那也是剑意，孔峰师兄竟然也领悟了剑意？！”
众人一片骇然。
原本，他们见到叶楠领悟了剑意，便已经足够震惊了，可没有想到，向来不已剑术见长的孔峰，竟然也领悟了剑意？
“哈哈哈，不错，我也领悟了剑意，并且早已领悟了数年！”
孔峰狂笑道。
“原本我还想日后晋入核心弟子，再一名惊人，冲击人榜前三的，却没想到因为你，我的地盘提前暴露了！”
“叶楠，败在我手上，是你的荣幸！”
这突然间的变化，让得在场所有人都始料未及。
其中最为担忧的，则是柳缠风和牧云两人。
“这个孔峰本就是玄武境八重，如今又拿出了底牌，叶楠的处境恐怕有些凶险了。”
牧云有些焦虑道。
而柳缠风虽然不说，可那严肃无比的眼神，也是暴露了他此刻的忧虑。
柳缠风深深吸了口气，道：“相信叶楠，他可以应付眼下的局面的。”

第132章 圣体之威
对于叶楠的安危，柳缠风其实并不担心。
毕竟在见识过叶楠曾用秘法提升境界，一招秒杀神通境界的楚霄之后，柳缠风自然不会认为，孔峰能够威胁到叶楠的性命。
但越是逆天的秘法，花费的代价也会越大，更何况，在这众目睽睽之下，展露出那等恐怖的秘法手段，是一种愚蠢的行为。
然而，在不动用秘法的情况下，叶楠又怎么能战胜，实力比他高出那么多的孔峰呢？
面对孔峰强烈的威胁，叶楠面色也变得严肃了不少。
可在心里，他却是冷笑了一声。
即便对方也领悟了剑意，又能如何？
“承影！”
叶楠神色不变，依旧是一剑刺出。
孔峰面露轻蔑，道：“不自量力！”
下一刻，孔峰亦是同样的一剑刺出。
刹那间，剑光飞舞，如眼花缭乱一般，金属交鸣之声不绝于耳，随后，一道身影飞出。
众人精神一震，纷纷睁大了眼睛，想要看清楚此刻被击退的人是谁。
“应该是叶楠落败了。”
在场有人猜测道。
“以叶楠刚才展露出的实力，应该足以和玄武境五重，甚至是玄武境六重的人媲美，只可惜，他此刻面对的是玄武境八重巅峰的孔峰师兄。”
与此同时，也有人不免有些惋惜道。
片刻后，待所有人看清被击退者的相貌，果然发现那刚刚被击退的是叶楠。
柳缠风和牧云，脸色均是一阵惊变，忍不住想要上台帮忙。
然而紧接着，又是一道人影倒飞而出，众人一愣，有些不太明白台上究竟是什么情况。
片刻之后，等到剑光散去，所有人才看清楚，台上的叶楠和孔峰二人，竟是各自都后退了十余步。
这一次的较量，竟又是平分秋色？
“这……”
在场众人均是有些发愣。
刚才孔峰师兄没有暴露底牌，两人势均力敌，倒也可以理解，可现在，孔峰师兄都展露出剑意了，怎么还是势均力敌？
这个叶楠，在低了五重境界的情况下，还能隐藏实力？！
“你这是什么力量？”
另一边，孔峰也是感到强烈的不解。
他不能相信，在自己拿出剑意这张底牌之后，非但没有一举击败叶楠，而依旧是一副平分秋色的局面！
“不对，你拥有特殊的体质！”
可马上，孔峰便反应了过来。
或许别人看不清，可刚才交手的过程中，他分明看见叶楠的身体之中，有一股紫色的能量涌现。
而这股能量，明显不是灵气！
那也就只有一种可能，那便是特殊体质。
传闻一些修炼者的特殊体质，拥有种种特殊能力，其中佼佼者，往往能够越好几重境界战胜对手。
很明显，叶楠就拥有这样的特殊体质！
“这个叶楠，好像不是特殊体质这么简单。”
远处阁楼之上，那名为青青的女子若有所思。
云帆微笑道：“大小姐可知道，叶楠入门时拜谁为师？”
“谁？”
那名为青青的女子好奇道。
云帆缓缓道：“瞎长老。”
听到这个名字，那女子脸上明显闪过一丝惊诧，而后陷入了思索。
“听父亲说，瞎长老曾经拥有圣体，年轻时候，纵横三万大山无敌，不过却因为未能觉醒圣体，差点止步于神通境巅峰。”
“不过后来瞎长老，却突破桎梏，晋入修罗境，领悟修罗之道，如今的修为，就连父亲都有些看不透了！”
“这个叶楠，既然能被瞎长老收为弟子，想必也拥有圣体！”
听到圣体，一旁的冷凝也是下意识看了看远处叶楠一眼，美目间闪过一丝奇异之色。
“好了，若不出意料，这场比试应该马上就要结束了，我现在倒是对这个叶楠颇感兴趣，凝儿妹妹，一起过去看看如何？”
那女子站起身来，用手挑着冷凝精致的下巴，眼神挑逗道。
冷凝有些无可奈何道：“青青姐，你能正常一点吗？”
那女子却是哈哈一笑，随即纵身越出阁楼，竟是脚踏虚空，直朝生死台飞掠而去。
凌空飞渡！
这是神通境高手才有的手段！
……
“雷霆三击！”
“天心剑法！”
生死台上，孔峰和叶楠之间的战斗，俨然已进入了白热化。
双方的底牌相继亮出，孔峰终于知道，眼前这个进入太虚宗不过几个月的新晋弟子，其实力真是不容小觑。
当下，孔峰也不敢有任何的保留。
全身灵气疯狂涌动，玄武境八重巅峰的力量在这一刻展露无余，随后，全都画作道道凌厉无比的攻击，向叶楠笼罩而去。
但此时的叶楠，却正处在一种极为奇妙的状态之中。
面对高出自己五重境界的孔峰，在不动用透支系统的情况下，叶楠选择了利用紫薇圣体沟通星辰之力。
星辰之力，不同于天地灵气，十分霸道庞杂，除紫薇圣体外，寻常修行者根本无法驾驭这样的力量！
此刻星辰之力入体，叶楠只感觉身体前所未有的强横，仿佛随手便可将妖兽撕成碎片一般。
“杀！”
就在孔峰无数道凌厉攻击到来之际，叶楠不退反进，大喝一声，是选择了正面硬碰，直接迎向了孔峰那凌厉的攻击。
“真是找死！”
看到叶楠此刻的举措，孔峰却是冷笑一声。
在他的全力一击之下，就算是同为玄武境八重巅峰的人，都只能暂时退却，而叶楠却选择了正面硬碰。
真是不自量力！
“紫薇七星叹！”
“惊鸿！”
叶楠不管不顾，左手握拳，右手持着太合剑，一心二用，身形飞掠时，双手瞬间爆发出惊人的力量。
轰隆！
一声石破天惊的巨响，自生死台上传递开来，一道道无形的气浪，犹如飓风一般向四周席卷而去。
咔嚓咔嚓！
在堪称恐怖的力量冲击之中，生死台上坚固的地面，都是出现了数道裂痕。
唰！
那冲击气浪尚未结束，叶楠的身形却是骤然向前杀去，速度之快，简直让人眼花缭乱。
“长歌！”
“水龙吟！”
这一下，叶楠没有再留手。
身体之中，天地灵气和星辰之力，同时疯狂的涌动，左拳以及太合剑上，均是附着上了一层淡紫色的光辉。
就在这电光火石之间，叶楠已经达到了欺近，距离孔峰不足三尺。
“杀！”
这一刻，叶楠体内全部的力量疯涌而出，恐怖的力量，尽数向身前的孔峰宣泄而去。

第133章 变故
“不好！”
直到这时，孔峰才反应过来，脸上露出骇然之色。
从此刻叶楠的攻击之中，他感受到了一种前所未有的威胁，仿佛在生死关头徘徊一般。
孔峰下意识抵抗，却已经为时已晚。
唰！
忽然，一道身影出现在孔峰的身前，随后那人将孔峰推开，而后伸出一只手掌，将叶楠的攻击尽数接下。
这突然出现的，正是生死台上那名负责裁判的长老。
不过那长老却显然低估了叶楠剑上所蕴含的力量，伸手来拦之际，那强大的力量彻底激发，身体立刻便出现了短暂的不稳。
砰！
伴随着一声闷响，裁判长老虽然出手，将叶楠的攻击化解，却也被剑上的力量反噬，身上那宽大的衣袖，瞬间寸寸崩断，漏出了枯瘦的胳膊。
裁判长老的脸色顿时难看了起来。
“住手！比试就要点到为止，你却下此狠手，是何用意！”
裁判长老目光落在叶楠的身上，眼中带着愠怒之色。
与此同时，逃过一劫的孔峰，心中却是松了一口气，但更多的却是屈辱。
他乃是堂堂人榜高手，内门排名前五的天才，从来都是高高在上，哪里想到今日阴沟里翻船，竟栽在了一名入门不过两三个月的新晋弟子手中。
想到这里，孔峰看向叶楠的目光之中，不免多了几分怨毒之色！
“吴长老，想必刚才你也看见了，这叶楠心术不正，竟趁我不备偷袭，若非您及时出面，恐怕我已经被此子暗算了！”
见裁判长老出面，孔峰也是就坡下驴，连忙开口道。
那裁判长老点了点头，道：“是非曲直，本长老自有公断。”
“叶楠，你可知罪？”
叶楠眉头微皱，缓缓道。
“回禀长老，宗门好像没有哪条规矩规定，比试之中，还要照顾对手情绪吧？”
“嗯？”
吴长老面色一沉。
“不要胡搅蛮缠，我问你，刚才你是不是趁孔峰不备，出手偷袭，欲要伤害同门性命？”
叶楠认真地看了那吴长老一眼，终于确定，这吴长老明显在拉偏架，故意要在众人面前让自己难堪的。
不过他也并不畏惧，迎向了对方的目光。
“若是接不下招，可以投降认输，至于若是不幸受伤，也只能怪自己实力不济，可怪不得其他人！对此，我想在场这么多同门，自然会有公论。”
“但是吴长老你，给我扣上这么大一顶帽子，到底是何居心？”
“放肆！”
吴长老厉喝一声。
“叶楠，你出手偷袭在先，如今又顶撞本长老在后，如此肆无忌惮，目无尊长，今日若不严惩，传出去我太虚宗还有何颜面在立足！”
“现在本长老给你两个选择，一是当众道歉，并将你的太合剑作为补偿赠与孔峰，二是选择不服从，那么本长老将以违反门规之罪论处。”
“缴纳灵石一千，罚苦役一年！”
吴长老的声音，在场中久久回荡。
台下，柳缠风和牧云均是皱起眉头，明眼人都看得出来，这裁判长老很明显是在故意针对叶楠。
“刚才那叶楠上台时，吴长老并没有任何表示，怎么片刻的功夫，就彻底翻脸了。”
有人表示不解道。
“我猜是因为这叶楠太过出风头了，才进入宗门几个月，就挑战内门天才孔峰，并且还战胜了，若不趁机敲打敲打，以其嚣张的个性，恐怕就要成为太虚宗一霸了。”
有人猜测道，但却另有人连连摇头。
“若只是天赋高爱出风头，吴长老还不会如此失态，不知道你们注意了没有，刚才那叶楠爆发的力量，分明是一种极为强悍的特殊体质，搞不好是圣体！更重要的是，这叶楠还是瞎长老的弟子。”
“这吴长老是苍云长老的人，苍云长老向来和瞎长老不和，如今瞎长老的弟子如此出众，苍云长老想必不会乐意见到他成长起来的。”
众人的议论虽然小声，但在场的却都是修行者，因而自然清晰的落入了所有人的耳朵之中。
这一下，台上的叶楠，也总算明白了为何那吴长老要出面针对自己了，不禁冷笑一声。
“今日之事，就算到宗主大人面前，我也无愧于心。”
“倒是你吴长老，你身为宗门长老，不秉公执法，反而暗藏私心，肆意打压宗门弟子，这偌大的太虚宗，究竟是你说了算，还是宗主说了算？！”
吴长老气急：“你……”
“哼！好一副伶牙利嘴，看来你真是不见棺材不落泪，既然你不服从，那本长老只好出手，让你服从了！”
轰！
话音未落，吴长老周身忽然涌起一股可怕的力量威压，无形的威压，瞬息间向四周笼罩而去，令得在场众人均是脸色一变。
“一个宗门长老，竟私自向新晋弟子出手，也太不要聊了吧！”
台下，柳缠风见吴长老这么明显的针对，忍不住开口。
“放肆，本长老行事，何须你来指责，给我滚过来。”
然而这话落入吴长老的耳中，却让其脸色阴寒。
当即，吴长老身形一闪，下一刻，便陡然出现在柳缠风的面前，吴长老用手只抓，如拎鸡仔一般，将柳缠风抓在手里。
柳缠风顿时感觉自己全身所有的力量都彻底消失，一种无力感油然而生，仿佛自己此刻的生死，彻底掌控在对方的手中。
柳缠风面露恐惧，下意识想要呼救，却发现自己根本发不出任何的声音。
“放下他！”
场中忽然出现这等的变故，叶楠的脸色已经彻底冷了下来，一丝强烈的杀机，在叶楠的眼中闪过。
这吴长老的实力，至少在神通境巅峰，和叶楠相比，简直天差地别！
可即便如此，他也不能眼睁睁看着吴长老对柳缠风动手，叶楠右手紧握着太合剑，已经有动用透支系统的打算。
“嗯？”
被叶楠那冰冷的目光注视着，不知为何，吴长老竟感到了一丝心悸，这让他不得不暂停了手中的动作。
“你们这是在干什么？”
就在场中气氛剑拔弩张之际，一道清亮的声音，却是传了过来。

第134章 凌青青
声音传来之际，生死台上一道声音飞掠而来，而后稳稳地落在了地面。
众人抬头，这才看清来人是一名年轻女子，那女子面容妖娆妩媚，却不像寻常少女长裙飘飘般的打扮，反倒是一身劲装。
不过纵然如此，也难以掩盖她那天香国色之姿，而在妖娆的面容之外，更是平添了几分英武。
见到那女子，吴长老却是脸色微变。
“大小姐，你怎么来了？”
但那女子却只是看了吴长老一眼，而后目光却落在叶楠的身上，脸上露出几分赞许。
“小弟弟，你就是叶楠吧！举止有度，不卑不亢，倒是颇得姐姐的我喜欢。”
一边说话，那女子还一边打量着叶楠，随后摸了摸下巴，露出一副思索的模样。
“呃……”
被人这般打量，尤其对方还是一名女子，并且还十分冒昧，叶楠一时之间有些没能反应过来。
不过现在却不是欣赏美女的时候。
“吴长老，将我朋友放下。”
叶楠转过头，冲吴长老说道。
那女子闻声望去，只见此刻吴长老还将柳缠风控制在手，细腻的鼻翼间不禁轻哼了一声。
“吴长老，你这般对待一名刚入门的新晋弟子，究竟是何用意？还不放下。”
闻言，吴长老眼中明显余怒未消，似乎对这女子十分忌惮，眼睛狠狠地剜了叶楠一眼，最终还是将柳缠风放了下来。
“咳咳咳……”
柳缠风落地，不禁剧烈地咳嗽了几声。
“柳七，没事吧？”
叶楠连忙走到他的身边，并拿出一枚疗伤丹药。
柳缠风服下了丹药，脸色好了不少，便摆手示意自己没事。
“牧云，你扶着柳七回去，这里的事情，我来解决。”
叶楠向旁边的牧云说道。
牧云点了点头，倒也知道自己留下来帮不上什么帮，于是点了点头。
“好，你小心一些。”
说完，便扶着柳缠风，退了出去。
这时候，叶楠才终于松了口气，目光重新落在吴长老，还有那孔峰二人身上。
“刚才的事情，必须给我们一个交代！”
那女子却道：“此事也算不得什么，你朋友既然并无大碍，何必大动干戈？不如给我个面子，就此和解，可好？”
“多谢你的好意。”
叶楠向那女子抱了抱拳。
从刚才吴长老的举动来看，这女子应该身份不凡，并且刚才又出声阻止了吴长老，按照道理，他的确应该给对方这个面子。
但是，吴长老的所作所为，却触及了叶楠的底线。
针对自己可以，但针对自己的亲人和朋友，他势必如数奉还！
“大小姐，此子心胸狭隘，因一点小事便向同门出手，比试过程中，更是出手偷袭。”
“除此之外，此子更是出言顶撞宗门长老，若不罚以重处，日后如何能够服众？”
然而，叶楠还未跟吴长老算账，对方倒是恶人先告状，向那女子说道。
叶楠怒极而笑：“见过不要脸的，却还没见过你这么不要脸的！”
“你说什么？”
听到这话，吴长老目光简直要杀人一般。
他身为宗门长老，寻常弟子见到他，都只有卑躬屈膝的份，何时有人这般顶撞过他。
若非顾忌在场的那女子，此刻吴长老恐怕早已经对叶楠出手了。
“哼！在场所有人都知道，是孔峰挑衅在先，而后被我击败，此事早有公论，吴长老，你是老眼昏花看不见，还是自恃宗门长老的身份，想要颠倒黑白？”
叶楠冷哼一声。
别人或许会顾忌吴长老的身份，可他却没有丝毫畏惧，因而开口便没有给对方留半分颜面。
“大胆！”
吴长老怒不可遏。
“大小姐，你也看到了此子可谓是嚣张至极，若不严惩，日后定会成为我太虚宗的祸患。”
“够了，不要吵了。”
那女子露出一副不耐烦的样子。
“刚才的事情，我都已经看到了，吴长老，我虽是晚辈，但在我面前，还是收起你那点自作聪明的心思。”
闻言，吴长老脸上顿时一阵青一阵红，好一会儿后，才低下头去。
“是，大小姐。”
见吴长老服软，那女子缓缓点头，而后又看着孔峰说道。
“既然输了，那就愿赌服输，孔峰，将你那份地阶秘籍，交给叶楠吧。”
孔峰咬了咬牙，心中极为不舍，但却无可奈何。
若是在其他人面前，他或许还可耍赖一二，可在这女子面前，孔峰却提不起半点投机取巧的心思。
在太虚宗内，实力强横之辈自然不在少数，但并不是说有实力就惹不起，毕竟有时候，背景才是超越实力的东西。
可是这女子，却是真真正正惹不起的存在！
论势力，这太虚宗上上下下，恐怕没有比她地位更高的了。
而论实力，人榜前三的妖孽，更不是孔峰能招惹的存在。
别说是他一名内门弟子了，就算是大多数宗门长老，见到这女子，也都得毕恭毕敬的，这一点，刚才吴长老前后的态度变化，便可知一二。
孔峰不情不愿地拿出那份作为赌注的秘籍，而后扔给了叶楠。
“这件事情还没有完，今日之事，我孔峰记住了，来日，必定要好好报答你。”
孔峰将最后那“报答”二字咬得极重，说完这话，便转身离开生死台，那模样，多少有些狼狈。
“走好不送。”
对此，叶楠却根本没有在意，冲孔峰笑了笑，确认那份地阶秘籍的真伪后，将其揣入怀中。
与此同时，空中破空声再次传来。
“我说大小姐，你就不能等我们一下吗，这么着急干什么。”
未见其人先闻其声，此刻说话的不是别人，正是从水泽峰阁楼上赶来的云帆，而在云帆身后跟着的，还有冷凝。
叶楠眉头一挑，扫了面前那劲装女子一眼，心底一阵明悟。
他想起之前隐约听一些弟子讲的传言，说在太虚宗内，有位谁都招惹不起的恶霸，实力强横得没话说，偏偏脾气又十分暴躁。
一言不合，便动手揍人！
而这位恶霸不是别人，正是太虚宗宗主之女，凌青青。

第135章 人榜第一，孔玄！
“既然事情都已经解决了，吴长老，你也回去吧。”
这时，凌青青开口道，言语间隐隐带着不容置疑之意。
吴长老面色微动，不过很快又恢复了平静，同时却以一种幸灾乐祸的目光看着叶楠。
“不得不承认，你的确是有些天赋，不过，这个世界上从来都不缺乏天才，今天你虽击败了孔峰，但孔峰背后的人物，却是你无法招惹的存在。”
“若那人要找你的麻烦，就算是大小姐出面，也保不住你！”
说完这话，那吴长老也不停留，直接拂袖离去。
闻言，叶楠眉头一挑，似乎那孔峰还有不一般的背景。
“呵呵，叶楠师弟越五重境界战胜孔峰，这等手段，可真是让人大开眼界啊。”
与此同时，一旁的云帆却是向叶楠笑道，脸上难掩惊诧。
此外，冷凝也是一双美目落在叶楠的身上，不过在围猎天元龟时，她便见识过叶楠的实力，因而相较于其他人来说，倒显得没有那么意外。
最为震惊的，还是在场围观的众人。
谁能够想到，一个才入门不过两三个月的新晋弟子，竟然战胜了内门实力排名前五的孔峰，并且还敢当众和裁判长老对峙。
这一份胆识和实力，太虚宗成立千年之久，恐怕还真找不出来一例。
“此战之后，内门又多了一个惹不起的人物了。”
有人唏嘘不已。
不过也有人对此并不看好。
“所谓木秀于林风必摧之，这叶楠天赋的确出众，但却同时得罪了宗门长老和孔峰，日后想要再进一步，只怕是难了。”
“得罪孔峰是小事，麻烦的是孔峰背后的人。”
“……”
听到场下的议论，叶楠忍不出疑惑道：“孔峰的背后，难道又有一位宗门长老？”
见他发问，云帆却没有立刻回答，只是下意识望了凌青青一眼，好似也有所顾忌。
沉默了片刻，云帆才缓缓开口。
“刚若孔峰背后是宗门长老，即便是位高权重的流云长老，情况都还算不上严重，但可惜不是。”
“刚才吴长老的话，倒也不算错，若孔峰背后的那人要找你麻烦，就算是大小姐出面也阻止不了。”
凌青青如此回答，非但没有解除叶楠心中的疑惑，反倒是加深了。
“你的意思是说，孔峰背后，是核心弟子？”
叶楠问道。
云帆点了点头：“准确地说，是所有核心弟子中，一个禁忌般的存在。”
说完这话，云帆的脸上竟是露出心悸之色。
云帆作为太虚宗杰出的核心弟子，并且还拥有神通境后期的实力，并名列人榜第十，却对另一名核心弟子如此的讳莫如深。
这简直不符合常理！
“叶楠，你刚来太虚宗不久，还不太熟悉宗门内的核心弟子。”
“在我太虚宗，核心弟子，几乎人人都拥有人榜实力，而其中排名前十的高手，普遍都拥有不弱于宗门长老的实力。”
“孔峰背后的人，便在这十人之中。”
叶楠恍然，在太虚宗，能够名列人榜前十的，无一不是天资卓越之辈，有这样的高手撑腰，难怪那孔峰可以在内门中兴风作浪。
不过，叶楠并不会被所谓的人榜前十高手吓住。
“云帆师兄，你不也名列于人榜前十吗，怎么如此惧怕孔峰背后之人？”
叶楠轻描淡写道。
云帆苦笑道：“我只是排名最末尾的，要知道，即便是同为人榜前十的高手，实力都有着相当大的差距。”
“人榜前五名的实力，要比后面五名高出一个台阶，而同样的，人榜前三又要比其余七人高出一个台阶。”
“但你可知道，孔峰背后那人，在人榜上排名第几？”
叶楠见云帆如此郑重其事，也终于明白了事态的严重性，试探着道。
“难道是排名前三的高手？”
云帆摇摇头：“不是排名前三，是排名第一！”
叶楠身体一震，没有想到，孔峰背后撑腰的，竟然是人榜排名第一的高手？！
“云帆师兄说得不错，这位人榜第一的高手，正是孔峰所在家族，东荒孔家的少主孔玄！”
这时候，一旁的冷凝也是神色严肃的开口。
“以孔峰自身的实力，根本就没有在内门作威作福的资格，但在他背后，却有人榜第一的孔玄撑腰，因此，就算是宗门长老都只有巴结的份，刚才那吴长老对孔峰如此偏袒，想必也是看在孔玄的面子上。”
随后，冷凝又着重介绍了孔玄的恐怖之处。
比如刚入宗门，便闯过七层封魔塔，一年之后在宗门大比宗崭露头角，成为人榜高手，并以玄武境七重的实力，击败一名神通境的核心弟子，并进入内门核心。
而后的几年时间，孔玄修为一路攀升，击败所有宗门弟子，牢牢占据人榜第一的位置。
三年之前，孔玄的修为便已达到了神通境巅峰，随后便不再众人面前露面，如今，谁也不知道他究竟修炼到了何等境界！
听到冷凝的叙述，叶楠眼中终于出现了一丝凝重。
想不到那孔玄当初，竟也和自己一样，同样闯过了七层封魔塔，由此可见，此人的确是天赋卓绝之辈。
“咯咯，小弟弟，你也不必紧张，孔玄虽然恐怖，不过却是个除了修炼以外，其他一概不在意的呆子，你这点实力，他不会放在眼里的。”
这时候，凌青青却是出言打趣道。
“要是孔玄真找你麻烦，到时候可以来求姐姐帮忙，忘了告诉你，我也是人榜前三的高手哦。”
凌青青抿嘴一笑，故意用挑逗的目光看着叶楠，令得叶楠有些尴尬。
不过对凌青青的话，他倒是没有多少怀疑，作为太虚宗宗主之女，凌青青的实力，同样也是颇为恐怖的。
按照云帆所说，人榜排名前三的，都应该处在神通境巅峰，别人或许会害怕面对孔玄，凌青青倒是不会。
不过叶楠却也没有被人榜第一的名头吓倒。
“多谢大小姐好意，水来土掩兵来将挡，今天，他孔玄是人榜第一，来日，我叶楠未必不能成为人榜第一。”

第136章 再赌
说话的同时，叶楠展露出一种无比的自信。
有紫薇圣体在，同时又有透支系统，这张最大的王牌，就算面对再强大的对手，他都有足够的信心应付。
孔玄，这个人榜第一的高手，正好可以激发自己的斗志！
看见叶楠如此自信，原本还欲说话的凌青青，不由一滞。
“你……有信心就好。”
凌青青用一种怪异的目光看了看叶楠，还要说什么，终究没有说出口。
叶楠倒也不解释，微微一笑。
“好了几位，我还有事，就暂时告辞了。”
说着，叶楠向云帆三人抱了抱拳，转身离开了生死台。
“倒是一个有意思的家伙。”
看着叶楠离开的背影，凌青青若有所思，不过旋即摇了摇头。
“但就是有些过度自信了，没有真正面对孔玄，是无法明白此人的恐怖的，或许他未来会成为人榜前三，甚至是人榜第一的高手，可那时的孔玄只怕，早就修炼到更为高深的境界了。”
凌青青不免叹了口气，妩媚妖娆的脸上，露出一副与平常迥异的肃穆之色。
“这可说不一定。”
一旁的云帆耸了耸肩，表示并不赞同。
“若论天赋，叶楠也未必在孔玄之下，并且还拥有圣体，日后的成就，应该还在孔玄之上。”
凌青青轻哼一声：“瞎长老曾经也是圣体，年轻时候名震三万大山，后来如何？”
“觉醒的圣体，才是真正的圣体，若不能觉醒，便是一种极大的桎梏，修炼到神通境巅峰，也就是极限了！”
云帆笑道：“大小姐，不如我们再打一个赌如何。”
“你是想赌未来叶楠的成就超过孔玄？”
凌青青挑了挑眉，反问道。
云帆点了点头。
“既然你这么看好叶楠，赌一赌又何妨。”
凌青青抿嘴一笑，爽快地应下了赌约，随即她又看向一旁的冷凝。
“凝儿妹妹，你压谁？”
冷凝回道：“我也看好叶楠。”
凌青青一呆，叹气道：“看来我这个凝儿妹妹，已经被某个家伙迷住，失去理智了。”
摇了摇头，凌青青转过身，便欲离开。
“等等，大小姐，你好像还忘了一件事情。”
云帆连忙开口。
“什么？”
凌青青疑惑道。
云帆搓了搓手，道：“那个……刚才的赌约，你可是压得孔峰胜出，现在叶楠赢了，你是不是应该把彩头拿出来？”
说话间，云帆脸上也是露出期待之色。
他对凌青青珍藏的宝贝，早就垂涎已久了，今天好不容易逮着这样的机会，自然没有放手的道理。
哪成想，凌青青的脸上却忽然露出迷人妖娆的笑容。
“想要彩头，好啊……”
砰！
话还未说话，凌青青身影忽然向前一掠，而后一记拳头便打了云帆的头上。
“不过嘛，你要先打赢我再说，你若是打得过我，我的东西，随便你拿。”
说着，又是几计重拳，向云帆招呼而去。
云帆被揍得抱头鼠窜，口中连连讨饶，直到不再提彩头为止。
……
回到住处。
叶楠先是看了看柳缠风的伤势。
前面在与那沈昊的战斗中，柳缠风可谓激发了所有潜力，因而也是受了不轻的伤势。
但相比于身体的伤势，刚才面对孔峰时，他没有帮上叶楠的忙不说，反倒还拖了后腿，这才是让柳缠风真正自责的地方。
“若是能够拥有更强大的实力，也不用你护着我们了。”
柳缠风向叶楠说道，目光之中，展露出对实力的极度渴望。
同样的，牧云此刻的心情也和柳缠风差不多。
在进入太虚宗之前，他们三人的起点几乎是相同的，但来到太虚宗短短两三个月，叶楠便已经和他们二人拉开了巨大的差距。
若在平时，这当然没什么，可如今得罪了孔峰，又得罪了那吴长老，日后在太虚宗内，恐怕会有数不尽的麻烦找上来。
叶楠固然可以保护他们一时，但却不能保护一世。
想要真正立足，就必须自己要有足够的实力才行！
“好了，路是一步步走出来的，修炼也是如此，这还只是开始，以你们的天赋，假以时日，在太虚宗必定能够拥有一席之地的。”
叶楠安慰道。
其实这样的经历，对柳缠风、牧云来说，也算是一种磨砺。
实际上，柳缠风、牧云二人的天赋绝对不差，虽然没有叶楠这般恐怖，但柳缠风能够以玄武境一重的实力，战胜玄武境三重的沈昊，便足以证明这一点。
而对于孔峰背后有人榜第一的孔玄撑腰，这件事情，他并没有告诉柳缠风和牧云，毕竟人榜高手，对目前的两人来说，还是十分遥远的事情。
……
随后的几天，倒没有什么特别的事情发生。
那孔峰在吃了一个哑巴亏之后，并没有再上来门挑衅，不过任谁都知道，这只是暴风雨来临前的平静。
这几天里，叶楠没有再出去，而是在紫云峰潜心修炼。
他刚刚突破玄武境三重，还没来得及彻底巩固，而此前与孔峰的比试，也是让他首次体验到了紫薇圣体的威力。
此外，便是从孔峰那里赢来的地阶秘籍。
“我所修炼的剑诀，乃是地阶顶级功法，此外承影、惊鸿、长歌三招剑法，威力也是十分不俗，但就是攻击手段有些过于单一了。”
虽然叶楠有透支系统，可以兑换更厉害的秘籍，但就是信用点太难得了，前面他好不容易积攒的信用点，都用来透支实力了。
如今仅剩的信用点，根本不足以兑换上好的武技。
“别的不说，这孔峰送来的《天心剑法》，倒是十分及时。”
看着这卷《天心剑法》，叶楠脸上不禁露出了一丝笑意，而后，他粗略的看了一遍，对这卷秘籍，感到颇为满意。
《天心剑法》，共有四式，分别是：
天心剑罡！
天心破梅！
天人指路！
剑破苍穹！
四式剑招，相辅相成，威力还在《剑诀》所在的承影三招之上。
不过《天心剑法》，实际上是不如《剑诀》的，按照叶楠估计，自己目前得到的剑诀，应该并非完整版，所以它真正的称呼，应该要在剑诀之前加上一次“残”字。
这一份残缺的“剑诀”，不论是威力还是修炼难度，都足以和天阶功法相媲美，若是完整版的，品阶至少在天阶中级以上。

第137章 天心剑法
“就是不知道，残剑决的第五招是什么，光兑换都要五百信用点，威力应该不会让人失望。”
叶楠看着那透支系统的页面，在兑换功法那一栏已经解锁了三层，此外的六层都是灰色状态，需要花费足够的信用点才能够解锁。
但眼下，叶楠还剩余的信用点只有不到一百，兑换残剑决的第五招，还遥遥无期。
不过按照他的估计，这残剑决既然分为九招，并且九招剑法的威力还是依次递增的，那么应该也会分为三个层次。
前三招是低层次，第四招到第六招是中层次，而第七招到第九招，则是最高层次！
残剑决第四招水龙吟，相比于前三招威力要高出一个档次，至于第五招，肯定也会有质的提升，只是相应的，所需的信用点也要成倍增加！
“对了，这天心剑法既然不是从系统获得的，应该也可以兑换信用点，就是不知道能够兑换对少信用点。”
叶楠不禁露出一丝好奇，随即他点开了兑换页面，看了看属性。
名字：天心剑法。
品阶：地阶低级。
类别：剑法。
说明：属技巧型剑术，可近战缠斗，也可集中力量爆发，是偏全能的一门剑术，运用得到，可先发制人，出奇制胜；适合玄武境修行者使用。
兑换价格：300信用点。
“这天心剑法，竟然只能兑换到300信用点，也太低了吧。”
叶楠忍不出吐槽。
要知道“残剑决”的品阶，也不过地阶高级而已，可兑换第四招的剑法却需要花费五百信用点，而作为地阶低级的“天心剑法”，还是完整无缺的，卖给系统，竟然只能卖三百点。
也就是说，一整本地阶低级秘籍的价值，竟然还不如地阶顶级秘籍的残招？
这实在有些不合理。
唯一的可能，就是系统低买高卖，利用中间商赚差价！
“算了，三百点就三百点吧，等我学会了就放到系统兑换。”
叶楠叹了口气。
没办法，谁让他缺信用点缺得厉害呢。
时间流逝。
转眼便又过去了十天。
这十天里，叶楠便一直沉浸在天心剑法的修炼之中，不得不说，这门剑法能够成为地阶秘籍，也是有其非凡之处。
十天时间里，叶楠修炼了前三招，其中天心剑罡、天心破梅，他已经运用熟稔，可以发挥出这两招的威力。
第三招天人指路，修炼起来则要困难一些，连着三天的练习，叶楠依旧觉得自己没有掌握其中的奥妙。
至于第四招剑破苍穹，也是天心剑法中，威力最为强大的一招，若是能够修炼成功，可瞬间爆发出不弱于地阶高级的力量。
不过练习起来也是最为复杂的，需要将前三招练到炉火纯青的地步，方能开始修炼此招。
“看来孔峰应该也是才得到这天心剑法不久，并没有将其修炼成功，若是当日他施展天心剑法与我对战，在不动用透支系统的情况下，胜负还真是不好说。”
通过这些天的修炼，叶楠对天心剑法的威力，也是颇为满意。
同时也是有些庆幸，当日孔峰并未将这门剑法参悟透彻，否则，当日要战胜此人，就得多花些手段了。
“孔峰毕竟算不得什么，那人榜第一的孔玄，才是目前最大的威胁，必须得尽快将实力提升上去才行。”
如果那孔玄真的找麻烦，有瞎长老在，叶楠在太虚宗但是不会有什么危险。
但是修炼一途，靠的是自立自强，一味寻求他人的保护，终究成不了真正的强者！
“有透支系统在，我的修炼速度比别人快上几倍，唯一的问题只是没有足够的信用点，兑换资源，看来是时候去学习阵法了。”
此前，叶楠便已经想过了，自己若想依靠系统这个强大的修炼利器，便需要海量的资源拿来兑换，成为阵法师，无疑是最为可靠的途径。
其实就算是阵法师，在透支系统中，也可以退换得到，不过却需要一笔庞大的信用点才行，这对目前的叶楠来说，并不现实。
除此之外，也向高阶阵法师学习。
而在太虚宗内，便有高阶阵法师的存在！
半日后，叶楠离开紫云峰，准备前往太虚宗阵法师所在的山峰。
……
大竹峰，在太虚宗一百零八峰中，并不算十分突出，但它的地位却很是特殊，其原因便在于，这里是宗门阵法堂所在地。
在太虚宗，除了以情报、任务见长的水泽峰之外，还有其他一些特殊的山门，如出产灵药的蓝羽峰，制造宝器的赤阳峰，炼制丹药的青梗峰。
所谓修炼一道，首重财、侣、法、地。
财力，也就是修炼资源，总是排在首位的，而这些副职业则可以让修炼者换取更多的资源，因而，在太虚宗内，这些特殊的山峰宗门，总是让许多弟子趋之若鹜。
此刻，大竹峰外，便聚集了不少的弟子。
“想学阵法的，都排好队，检测合格者，每人缴纳三十枚灵石，进入之后，大殿里会有长老讲解阵法相关知识。”
山门外，一名长老向外面的人群高声喊道，似乎对眼前这等场景，早已经司空见惯。
叶楠也是排在众多前来学习阵法的人当中，目光望去，只见这里聚集了不下上百名弟子，心中不由得啧啧称奇。
很显然，这里的大多数人，也都抱着和他相同的目的。
但阵法师却不是人人都能学习的，唯有通过了阵法天赋的检测，方才能够进入大竹峰学习阵法。
而这一关，便难住了在场绝大部分的人。
“八品灵识天赋，没有成为阵法师的天赋，下一个。”
那山门前的长老，指挥着前来的人，将手放在身旁的那块感应石上，见那感应石上泛起的淡黄色光芒，便立刻做出了判，随后挥手让那名弟子离开。
接受检测的那名弟子明显有些失望，却也没什么办法，只好落寞地转身离开，紧接着，后面的另一名弟子又连忙走上前，进行灵识检测。
但依旧是不合格。
随后接连七八人，灵识不是八品就是九品，均没有成为阵法师的天赋。
“咦？七品天赋，好，你有资格学习阵法，进入吧。”
终于，在连续淘汰了好一些人之后，那长老看着感应石上，泛起的淡青色光芒，脸上露出了一丝笑意。
至于那检验合格之人，更是满脸的欢喜。
“谢谢长老，谢谢长老。”
那人语无伦次，缴纳了三十枚灵石之后，在四周的艳羡目光当中，进入了大竹峰大殿。

第138章 这是什么天赋？
见状，那长老不禁摇了摇头。
七品天赋的灵识，也就刚刚够资格学习阵法而已，顶多能够成为初级阵法师，若想再进一步，根本就不可能。
“下一位。”
在那名弟子进去之后，那大竹峰长老再次喊道。
此刻，正巧轮到了叶楠。
“玄武境三重，你是新入门的弟子吧。”
看见叶楠，那大竹峰长老一愣，上下打量了他一番。
叶楠点了点头，道：“是。”
见他肯定，那长老面无表情道：“想成为阵法师，必须要拥有玄武境四重以上的境界，否则，感应石检测不出来灵识，也就不乏判断是否拥有成为阵法师的天赋。”
“你才玄武境三重，等你什么时候修炼到玄武境四重，再来吧。”
“下一位！”
说着，那长老摆了摆手，便让叶楠走开。
不过叶楠却并没有挪动脚步，向那长老行礼道。
“未到玄武境四重，感应石检测不出来，只是因为灵识太弱小的缘故，若是灵识品阶足够高，就算是元婴境的修行者，也都能感应得出来。”
“长老，你不让我试试，怎么知道我检测不出来灵识呢？”
“嗯？”
那长老抬头看了叶楠一眼，脸上露出冷笑。
“话虽如此，可在玄武境四重之前，就能够被检测出灵识，这样的人，老夫在大竹峰这么多年，也只见到过寥寥几次，无一不是天资出众的阵法天才。”
“你认为自己是那万中无一的天才？”
在那长老开口的同时，后边的人却已经等得有些不耐烦了，纷纷开口催促。
“新晋弟子，就该干新晋弟子该干的事情，跑到大竹峰来瞎凑什么热闹，我说这位师弟，你可别捣乱了，后面还有这么多人等着呢。”
“就是啊，不能你一个人占着坑不放，让我们这些人干等着啊。”
“徐长老都发话让你走了，还赖在这里干嘛……”
但叶楠却神色平静道：“让我试试就知道了。”
那大竹峰长老眉头微皱，似乎对叶楠这种自我感觉良好的行为，感到十分不悦。
按照，这位长老惯常的经验，但凡是自认为是天才的人，十个有九个都是天赋平庸之辈，毕竟阵法师的灵识天赋，不同于修炼天赋，说是万里挑一都不为过。
至于阵法天才，那就更为罕见了！
大竹峰长老可不认为，随便一个人所自己灵识天赋出众，就真的是阵法天才了，因此，对叶楠的话极为不感冒。
“小子，我说的话你没有听见吗，想要检测灵识，等修炼到玄武境四重后再来，至于现在，有多远走多远，后面还有那么多人，老夫忙得很，没空和你胡搅蛮缠。”
说着，便要将叶楠赶出去。
不过这时，叶楠却将手印在了感应石上。
那大竹峰长老立刻火了：“我说你小子，是不是听不懂人话，我让你……”
可就在下一刻，原本就要当众发怒的大竹峰长老，目光落在感应石上，竟是发现了感应石上散发出一阵莫名的光华。
那大竹峰长老的下半句话，硬生生地咽了回去，脸上露出不可思议之色。
“这……这是什么情况。”
只见此刻感应石上散发的光华，既不是淡黄色也不是淡青色，竟是呈现出一种诡异的黑色。
“九品白色，八品淡黄，七品淡青……一品为紫，这黑色，是什么品级的灵识？！”
望着那感应石上散发出的黑色光华，那大竹峰长老看得是目瞪口呆，黑色的品阶，这可是为所未闻，见所未见。
他在大竹峰潜心研究阵法数十年，还从未见过这等情况。
一时之间，竟不知如何是好。
“长老，这应该是感应除了灵识吧？”
叶楠开口问道。
可是一连喊了好几声，那长老都没有回应，反而是望着感应石上的黑色光芒，怔怔出神，仿佛是看待了。
与此同时，嘴里更是不断地念叨着：“真是见鬼了，怎么会有黑色品阶的灵识呢？”
“黑色，黑色……”
半晌之后，那长老终于是回过了神来，沉吟片刻，才缓缓说道。
“我从未见过这样的灵识，无法辨别你是否拥有练习阵法的天赋，所以，你不能进去。”
“什么？！”
叶楠一愣，按照刚才这长老所说，玄武境三重之前，能够让感应石感应到灵识，也就意味着天生灵识强大，拥有学习阵法的天赋。
可现在这长老却说，无法判断，并且还阻止自己进去。
面对这种情况，叶楠第一时间想到的，便是这老头在耍自己。
“别不信，老夫可没有说假话，你这种情况的确是老夫有生以来第一次见到，或许黑色品级的灵识，是天生灵识强大，却无法修炼阵法的意思，又或者你是万中无一的阵法天才。”
“这都说不准，所以老夫无法判断。”
见叶楠一副不相信的模样，那大竹峰长老又耐心解释了一遍，以表示自己并没有说假话。
叶楠有些无语。
若真如这长老所说，岂不是意味着，自己不能学习阵法了。
“徐老，让他进来吧，想不到竟会在这里见到拥有黑色品阶灵识的人。”
便在这是，一道悦耳的声音，自前方大殿之中传来，似乎是发现了此地的异常。
说话的是一名女子，尽管大殿距离此处有将近数里远的距离，但其声音却清晰的落在在场每个人的耳中，并且似乎对这里的情况也了如指掌。
“这是灵识传音？”
叶楠心头一凛，能够隔着数里远，察觉此地的一举一动，并且还能传话，可见其灵识的强大。
很显然，这个女子，也是大竹峰上的阵法长老，并且地位不低，尤在山门处的徐长老之上。
“既然灵犀长老发话了，你进去吧。”
见那女子的传音，徐长老面色一松，便向叶楠挥了挥手。
叶楠也不迟疑，直接越过山门，向那大殿行去。
“那新晋弟子不是没有资格检测吗，怎么也进去了？”
在场有人不满地小声嘀咕道。
“怎么，不服气？”
然而听觉敏锐的徐长老，却是瞪了瞪说话的那人。
“你若有天赋，也可以不按规矩办事，没有天赋，就闭嘴。”
“下一位！”

第139章 灵犀长老
大竹峰上。
尽管获得了进入学习阵法的资格，叶楠对刚才自己检测出的黑色品阶灵识，还是颇为疑惑。
按那徐长老的表现来看，似乎，黑色品阶的灵识，与常人迥异，但却又不是天赋绝佳的那一类。
反倒是有点类似于奇葩的感觉！
不过叶楠倒也并没有担心，毕竟拥有透支系统，就算真的没有成为阵法师的天赋，也可以通过信用点兑换。
一边想，叶楠也一边来到了大竹峰山腰处的大殿之中。
这是一处恢弘的大殿，通体由汉白玉砌筑而成，雕栏画栋，显得尊贵而华丽。
而在大殿正门之上，赫然悬置着一方数丈见方的牌匾，牌匾上写着几个龙飞凤舞的大字。
箓阵殿！
大殿的前面，另有两名弟子把守，两人均是穿着墨色的长袍，长袍上绘有五星阵法的图案，以此彰显他们阵法师的身份。
除此之外，这两人的实力也是颇为不俗，竟都拥有玄武境六重的实力。
这不禁令得叶楠心中暗暗啧奇，要知道，在大夏国元婴境便可称雄一方，至于玄武境的修行者，更是各大势力的镇族高手。
但在大竹峰上，哪怕是玄武境六重的修行者，也只有看大门的份。
对比叶楠自己，甚至连看大门的资格都没有！
“阵法课堂在左殿，自己练习阵法在右殿，在箓阵殿内，除了明确规定的活动空间外，其他地方不要进入，否则，出了事故，自行负责。”
一名守门的修行者开口说道。
显然，此人也是看出了叶楠是第一次来到大竹峰，因而出言提醒，但态度却算不上和善，完全的公事公办。
“多谢。”
叶楠点了点头，正要准备进入大殿，这时候，箓阵殿内，却走出来一名女子。
那女子同样身着阵法师道袍，面容娟秀，看上去年纪不算很大，但叶楠却注意到，在她的道袍上，所绘的五星阵法图案明显与那两名弟子不同。
两名弟子由白线绘制，而那女子却以金线绘制，显然不是一般的阵法师。
“灵犀长老。”
见到那女子，两名守门的弟子连忙行礼。
叶楠一愣，倒是没有料到，这名年纪看上去不大的女子，竟会是大竹峰的长老，而就在刚才，那徐长老说灵犀长老发话，所以自己才有进入大竹峰的资格。
很显然，这名女子就是灵犀长老了！
“你叫什么名字？”
就在叶楠暗中打量这位异常年轻的女长老时，灵犀长老却是向他开口问道。
“回禀长老，我叫叶楠。”
叶楠向她拱了拱手。
“叶楠……”
灵犀长老低声念叨了一遍，随即道：“你随我进来吧。”
说着，灵犀长老便转过身，叶楠闻言，也是马上跟了上去。
而后灵犀长老便带着他，走进了箓阵殿中。
和恢弘华丽的外部不同，箓阵殿的内部陈设，反倒是极为简单，透露着一种古朴安宁的气息。
此外，叶楠察觉到，大殿内的天地灵气，似乎比外面高出不少，若是能够在这里修炼，定会事半功倍。
“箓阵殿是大竹峰上的核心，分为里殿和外殿，我们现在所在的是外殿，布置有一道初级聚灵阵，天地灵气的浓度大概是外面的三倍。”
“此外，在这外殿当中，还有封印阵、木缚阵、离火阵等等阵法，不过仅仅只在讲解阵法时开放，平时不得擅闯，以免发生危险。”
一边走，灵犀长老也是一边随意向叶楠介绍道。
而后，灵犀长老在一处石门前停住脚步，又转头看向也叶楠。
“你的灵识情况十分特殊，黑色品阶灵识，亿万人中恐怕都找不出一例来，这里面是一道全面的灵识检测阵法，你进去试试。”
叶楠顺着看过去，却没有第一时间进入其中，而是问道。
“黑色品阶的灵识，难道就意味着没有天赋成为一名阵法师？”
灵犀长老摇了摇头：“准确地说，是不能成为一名正常的阵法师。”
不能成为正常的阵法师？
叶楠一愣，难道说，阵法师还有正常或者正常之分？
许是知道他的疑惑，灵犀长老又补充说道。
“所谓阵法，本质就是对天地能量的运用，这其中既包括了天地灵气，也包括了风火雷电的力量，此外还有星辰之力，各种珍稀材料所包含的力量。”
“一般而言，阵法师布阵都会以灵识为引，用以调和各种不同的力量，达到一种平衡的状态，而作为阵法的牵引之物，灵识便不能含有别的属性力量。”
“一旦灵识蕴含了属性力量，布阵之时，各种能够也就会失衡，不仅阵法不能布置成功，甚至还可能会引发，不可预料的后果。”
“这也就是正常的阵法师，和你的区别。”
灵犀长老简单解释了一番。
闻言，叶楠也是立刻明白，原来自己黑色品阶的灵识，是蕴含了其他属性力量的缘故。
“那我的灵识之中，究竟含有什么属性的力量呢？”
与此同时，叶楠也是颇为疑惑道。
灵犀长老微微一笑：“这也是为何我带你到这里来的理由。”
“灵识可能含有的属性力量，千奇百怪，没有检测之前，谁也无法预料究竟是何种的力量。”
“好了，你进去吧。”
说着，灵犀长老用手一挥，前面的石门便自动消失了，进而出现了一个不大不小的石室空间。
见状，叶楠也不再废话，直接走了进去。
“放空心神，将灵识调集出来即可。”
灵犀长老提醒道。
叶楠点了点头，依言照做了。
轰！
可就在叶楠刚刚释放出灵识的瞬间，石室之中，却是传来一阵剧烈的能量波动。
只见石室四周墙壁之上，不断有莫名的力量波动传出，而后逐渐形成一个个大小不一的黑洞，并便有雷霆翻涌之声，景象十分惊诧。
“竟然是虚空之力和雷霆之力……”
见到这一幕，灵犀长老的眼睛死死地盯着那不断变化的黑洞上，随后深深地吸了口气，脸上露出不可思议之色
“想不到，竟然还不是一种属性的力量灵识，而是虚空、雷霆双属性！”

第140章 自来熟
“这有什么问题吗？”
见灵犀长老这般失态，叶楠连忙问道。
灵犀长老摇了摇头。
“刚才我解释过，所谓的阵法，实质就是将各种的天地力量调和在一起，组成暂时的力量平衡，而触发阵法则是打破平衡，因而阵法才拥有惊人的威力。”
“本来布阵就是一件极为困难的事情，更何况，你灵识中还含有两种不同的属性力量，增加一种属性力量，布阵都会增加近乎十倍的难度，若是两种，几乎不能想象究竟有多难。”
说着，灵犀长老不由叹了口气，似乎对叶楠能成为阵法师，并不抱有什么希望。
对一名研究阵法的阵法师来说，能够有机会见识，异种品阶灵识布置成的阵法，无疑拥有极大的吸引力。
原本，灵犀长老还对叶楠抱有极大的希望，可在知道他的灵识中，竟含有两种不同属性的力量后，希望就近乎破灭了。
“好了，该说的都已经说了，你若想学习阵法，也可和其他人一样留在大竹峰，并没有什么限制，若遇到难以解决的苦难，可以前来找我。”
随后，灵犀长老便对叶楠下了逐客令，也不顾叶楠的反应，便自顾自地离开了。
“呃……”
叶楠本来好像多向灵犀长老请教，一些关于阵法上的问题，也只要就此打住。
但想想也对，相比于普通的修行者，阵法师的地位自然是要高上一筹，更何况还是大竹峰的长老，平日里，都是神龙见首不见尾的。
也就是叶楠的灵识有些特殊，这才引起了灵犀长老的注意，否则，身为大竹峰阵法长老的她，又怎会亲自待见一名新晋弟子呢？
“当务之急，还是先学习一下阵法的基础知识为好。”
叶楠摸了摸下巴。
依照那守门的两人所言，左殿是学习阵法的地方，右殿则是日常的练习，于是叶楠便向左殿行去。
刚走进这里，叶楠便发现，此地已经有了不少人，很显然，这些弟子也都是前来学习阵法的，而此刻在台上讲解的，则是一名大竹峰的执事。
不过，这位大竹峰执事身上的道袍上，五星阵法图案却是以紫线绘制的，显然阵法师品级要比门口的两名弟子高多了。
与此同时，叶楠也是随意地打量了一下在场的其他人，不过立刻，便有不同道目光扫视了过来。
很显然，和普通修行者相比，在座这些拥有灵识的阵法师学徒，感知要敏锐得多。
片刻之后，待在场的人发现是新来的学习者，也都纷纷收回了目光，不再关心。
对此，叶楠自然没有在意，他拿了一本关于阵法入门讲解的小册子，便在旁边的角落坐下，一边看小册子，一边听那名执事对阵法的讲解。
“兄弟，以前没了解过阵法吧？”
这时候，邻座突然有人向他喊道。
叶楠转过头去，只见一个双眼几乎都要迷成一条缝的小胖子，正冲自己挤眉弄眼。
叶楠冲对方笑了笑，并没有说话。
却没想到那小胖子竟十分的自来熟，见他回应，滚圆的脸上露出一丝激动，直接就挪动屁股，坐在了叶楠的旁边。
“嘿嘿，我也是刚过的灵识感应，才来这里不到一天，对了，你灵识感应是几品天赋？”
叶楠有些无语，但还是回答道：“我灵识不算突出，刚刚够格进来而已。”
“七品天赋？”
小胖子脱口而出，面露鄙夷，不过马上有掩盖了下去，出言安慰。
“够资格进来这里，已经算是不错了，毕竟还有好多人没有成为阵法师的天赋。”
“不过你知道我的灵识天赋是几品么？”
叶楠随口问道：“几品？”
那小胖子伸出四根手指，道：“四品灵识天赋，徐长老可是说，我的灵识天赋，可是这十年来最强的，日后必定能够成为一名出色的阵法师。”
“也就是说，我日后会至少成为一名中级阵法师，嘿嘿！”
说话之间，那小胖子神色也是颇为自得。
叶楠有些无语。
不过从对方的举动来看，好像也没有什么恶意，因而，他也就并没有放在心上。
这时候，那执事已经讲解完毕，而后便让在场众人前往右殿，自行练习布阵。
“终于到了我发展拳脚的时候了，兄弟我们一起吧，待会儿还能顺便指点你一下。”
那小胖子继续说道。
“对了，我叫褚文彬，你叫什名字？”
叶楠淡淡的看了对方一眼，说出了自己的名字，而后起身前往右殿。
“哥们，你等我一起啊，丢下我一个人，多不讲义气。”
那名叫褚文彬的小胖子也是连忙跟了上来。
见状，叶楠摇了摇头，决定不去管他。
不过那褚文彬显然没有这样的自觉，一路尾随不说，还一边非常热情地和叶楠说话，就算叶楠不太搭理，也依旧没完没了地说个不停。
最后，搞得叶楠都有些服气了，明白自己遇上了个活宝。
“阵法师可分为初级、中级、高级，灵阵师，神阵师，此外又因造诣的不同，有新晋、小成、大成、巅峰等区分。”
“拿初级阵法师来说，新晋层次的初级阵法师，只需能够布置出三道不同的一阶阵法，而小成的初级阵法师，却随手布置出十道以上的一阶阵法，或者能够布置出二阶阵法。”
“由此可见，同为阵法师，处于不同水平，实力也是天差地别。”
刚刚那左殿执事所讲的，大体也是如此这般的内容，除此之外，那执事也还教授一道简单的入门级基础阵法。
一阶阵法，小五行阵！
所谓五行阵，便是利用天地五行的力量，布置出一道阵法，在众多阵法当中，也是名气颇大。
不过在最初始时，自然布置不出来真正的五行阵，因而，便有了五行阵的简化版，小五行阵。
而这，也是阵法练习中，非常常用的一种一阶阵法。
叶楠简单回忆了一下，小五行阵的方法，随后便开始了自己的尝试。

第141章 小五行阵
布置阵法，往往都需要诸多布阵的材料，而这些材料，也就是阵眼所在。
小五行阵的材料，非常简单，就是含有金木水火土这五种元素即可，不过越是高级的材料，布置出的阵法，威力也就越是强大。
同样的，也是强大的阵法，对灵识的消耗也越大！
所以说，这其实是一个相辅相成的过程。
随后，叶楠便开始尝试着布阵。
在准备好小五行阵，所需的五种五行材料后，叶楠调集灵识，尝试着沟通材料中的五行之力，同时，将五种材料依次以特殊的方位摆好，手中捏决。
“五行归位。”
轰！
可就在叶楠的灵识，接触到五行材料之后，刚要调集材料中蕴含的五行力量，忽然之间，那材料发出一阵剧烈抖动。
而后一个不稳，还没等到叶楠真正调集，便直接爆开了。
“我靠，哥们，你这是在做什么？”
这突然间的动静，吓了周围人一跳，其中反应最大的，则是一直跟在叶楠身边的小胖子，褚文彬。
随后看见叶楠是在布置小五行阵，连忙惊咦了一声。
“咦，我也在布置小五行阵，刚好成功了，给你看看。”
说着，小胖子褚文彬便将自己布置好的小五行阵，拿给叶楠看。
叶楠顺眼一看，果真是小五行阵。
只是和自己不同的是，那小胖子竟是在第一时间布置了出来，看来这家伙刚才所说的话，倒也并不算是在吹牛。
从阵法天赋上来说，褚文彬的确颇高。
这一点，可以从四周那不时失败的其他人中，看出一点端倪出来。
小五行阵的布置，虽然并不复杂，却对灵识要求颇高，越是品阶高的灵识，布置起来也就越是容易。
而刚才叶楠之所以失败，最主要的原因，就是他的灵识蕴含了虚空和雷霆两种不同属性的力量，在他尝试以灵识调集材料中的五行力量时，这两种属性的力量，便和材料中的力量混合。
如此一来，原本的平衡也就被打破了。
布阵失败，自然是意料之中的事情。
不过叶楠却也并没有灰心丧气，毕竟按照灵犀长老所说，和其他人相比，自己布置阵法，难度可是寻常的十倍以上。
因而失败才是大概率事件！
随后，叶楠简单做了一番调整，便又开始了尝试。
第二次，失败。
第三次，失败。
第四次，还是失败。
……
知道连续进行了十多次尝试之后，叶楠不断纠正错误，材料爆开的时间，已经比刚才要迟上许多了。
而接连那么多次的失败，并且每次失败，材料都要炸开，如此大的动静，自然是引起了在场所有人的注意。
尤其是，在叶楠的旁边，还有个一开始就布阵成功的褚文彬在，如此强烈的对比，想让人不知道都不行。
不少人都是摇了摇头。
“就算是八品、九品天赋的人，布置小五行阵，这种简单到不能再简单的入门级阵法，也都不可能失败这么多次，也不知道这家伙是怎么通过测试的。”
有人嘀咕道。
这引得众人一阵同意，小五行阵都能够失败十多次，这也算是打破了大竹峰多年来的记录了。
不过和其他人不同的是，在前后十多次见识过叶楠布阵的褚文彬，此刻却是一脸的严肃。
“你的灵识竟然含有属性力量？”
褚文彬开口道。
叶楠诧异地看了他一眼，不过也没有否认。
“竟是有属性力量的灵识，难怪能失败这么多次，不过看你，已经接近成功了。”
褚文彬思索道，随后说出了自己的见解。
“但你有一点做错了，常人布阵，以阵法材料为主，有属性力量的灵识，却要以灵识为主，否则就会用力过猛，导致失败。”
这一下轮到叶楠诧异了，没想到褚文彬对布阵一道上，竟有如此高深的见解，完全不像是第一次学的样子。
“你是如何知道这些的？”
叶楠好奇道。
见他发问，褚文彬又是露出一个洋洋自得的表情。
“当然是我天赋出众了。”
“……”
叶楠一阵无语，也不去管这个自我感觉良好的胖子，接着自己的尝试。
一次又一次的尝试。
一次又一次的失败。
叶楠终于体会到，先前灵犀长老为何对自己学会布阵，不怎么抱有希望了。
拥有两种属性力量的灵识，布阵难度的确不是一般的大！
好在叶楠并不十分着急，依旧不急不缓地进行尝试，一次次的找寻经验，进而找到那一个微妙的平衡点。
……
而就在叶楠学习阵法之际。
太虚宗内，轮回峰上的一座闭关洞府之中，当日在生死台上被叶楠击败的孔峰，正恭恭敬敬地候在洞府之外。
在孔峰的旁边，则是另外两名弟子，若是有外人在此，便会发现，这两人赫然都是神通境的高手。
也就是太虚宗的核心弟子！
咔嚓咔嚓……
就在这时，一阵沉闷的声音传来，那闭关洞府的石门缓缓打开，并走出来一名青年男子。
那青年男子身着一身黑色长袍，长发随意披散，他面色冷漠，目光如电，浑身上下都充斥着一种令人心悸的力量。
仿佛要令人臣服一般。
“孔玄师兄。”
在看到那青年男子的瞬间，两名核心弟子，连忙行礼，脸上露出恭敬之色。
而这名黑袍男子不是别人，正是人榜排名第一的高手，孔玄！
正如传闻中的一般，身为如今太虚宗年轻一辈的第一人，孔玄不仅实力强大得可怕，气场更是堪称恐怖。
在他面前，就算是那两名核心弟子，也都没有直视的勇气。
至于那孔峰，则更是只有将自己的头低下，即便如此，额头上还是冒起了一阵细汗，由此可见，这位人榜第一的高手，究竟强大到了何等的地步。
“何事？”
片刻后，孔玄收敛气息，缓缓开口。
直到这时，孔峰三人才终于松了口气，但却不敢怠慢。
“少主，此次小的冒昧前来，只为了前几日发生的事情。”
孔峰连忙说道。

第142章 轮回峰上
在孔玄面前，原本在内门中向来张扬的孔玄，此刻却是唯唯诺诺，似乎生怕自己说错了话，眼前这位名义上的堂兄就会罪责。
但一想到，几日前自己在众目睽睽之下，竟被一名新晋弟子击败，并且还输掉了一门地阶秘籍，孔峰心中便涌起一阵强烈的恨意。
不过，这毕竟不是什么光彩的事情，因而孔峰又顿了顿，向旁边的那名核心弟子使了使眼色。
很显然，这三人在私底下早已经窜通好了说辞。
“是这样的，孔玄师兄，不知你最近听说过内门中，出了一个天赋堪称妖孽的新晋弟子，在入门之时，便闯过九层封魔塔的第七关，而后更是能够连越五重境界挑战。”
“哦？”
听到越五重境界挑战，孔玄眉头一挑，似乎来了些兴趣。
“闯过九层封魔塔的第七关，虽然也算不错，却也谈不上什么惊人之处，不过连越五重境界挑战，这倒是稀罕事。”
“说说看，这名新晋内门弟子，有何特殊之处？”
这时，孔峰连忙接过话头道：“此人名为叶楠，是瞎长老的关门弟子，据说拥有圣体，如今是玄武境三重的实力。”
“不过这个新晋弟子叶楠，虽然天赋出众，为人却嚣张跋扈，仗着自己有些天资，便不将前辈师兄们放在眼里。”
“近些日子以来，有不少内门师兄弟向我诉苦，说是受到了此人的欺压，请我出面教训一下这个新晋弟子，谁成想……”
为了尽可能的将事情说得漂亮一些，孔峰在说起正事之前，便先是添油加醋的说了一番叶楠的坏话。
而后话锋一转，就要说起当日生死台挑战的事情。
却不想，态度漠然的孔玄，却突然开口，让孔峰硬生生止住了早就编好的一套说辞。
“废话就不用多说了，你们刚才说，这个新晋弟子叶楠，能越五重境界战胜对手，而他又处在玄武境三重……孔峰，那叶楠越五重境界战胜的人，不会是你吧？”
说着，孔玄淡漠的目光便落在了孔峰的身上。
孔峰一滞，在那深邃锐利的目光中，顿时感到莫大的压力。
不过他心中却是明白，在孔玄面前，任何人都没有勇气说谎，因而只好硬着头皮点头。
“的确是我。”
“但当时，我是因为一时大意，才败在了这小子的手里，若再给我一次机会，我定然……”
孔峰还欲解释，却无法掩饰自己的心虚，因而开口的一瞬间便被孔玄看破了虚实。
“哼，败了就是败了。”
孔玄冷哼一声，显然对孔峰被一个玄武境三重的新晋弟子击败，事后找借口辩解的举措，有些不悦。
“你来找我，就只是说自己被一个新晋弟子击败的？”
孔玄显然没耐心听，孔峰讲解他败在一名新晋子弟手中的过程，而是直接了当地询问起孔峰的目的。
孔峰脸上露出了犹豫之色，不过很快便老实说道。
“这件事情若只是丢脸，我自会自己解决，不过当日挑战，那叶楠提出要我以《天心剑法》作为彩头，后来我落败，《天心剑法》也被这小子得去了。”
“你说什么？”
听见孔峰说《天心剑法》被外人拿走，原本脸色淡漠的孔玄，语气立即变得冰冷了起来。
“废物！孔峰你不是不知道，天心剑法的重要性，如今落在外人手中，对我孔家来说，将会造成多大的损失。”
“此事，你如何弥补？”
闻言，孔峰立刻低下了头，面露畏惧道：“当时那叶楠拿出一件地阶宝器，作为等价交换，我便将天心剑法拿了出来。”
“原本我想，以我的实力，对付一个新晋弟子，简直就是手到擒来，到时候便可轻易得到一件地阶宝器。”
“却没有想到，最后阴沟里翻了船。”
越是解释，孔峰便越是没有底气。
同时，心中对叶楠的恨意，也是越发深刻。
若不是叶楠，他又怎么会被孔玄罪责呢！
想到这里，孔峰心头便立刻有了，想要将叶楠撕裂的冲动，只可惜，之前的战败，让他知道，这几乎是不可能做到的事情。
“少主，我虽是饭桶废物，可败给一名新晋弟子着实太丢脸了，还是丢得我孔家的脸，更何况，天心剑法决不能落在外人的手中。”
“若少主要责罚，就请责罚吧，只要不放过叶楠那小子，少主如何处置我，孔峰都无话可说。”
说话的同时，他更是向孔玄深深一拜。
在东荒孔家，作为家族骄傲的孔玄便代表了整个家族的意志，因而，孔峰从来便不称呼孔玄为堂兄，而将其称呼为少主。
少主，是实力和地位的象征，同时也是绝对的意志！
“你倒好有些自知之明。”
看孔峰主动请罪，孔玄哼了一声，脸色缓和了一点。
“有句话，你说得倒是不错，虽然你是饭桶废物，但丢得却是我孔家的脸，而敢打我孔家的脸的人，自然要受到相应的惩处。”
轰！
话音未落，孔玄周身便是涌现出一股强横的威压，那威压似是无形的气浪，带着话语中，那绝对不能拂逆的霸道意志，向四周扩散开去。
被这股气势所慑，孔峰以及那两名核心弟子，头便低得更多了。
“王冲，这件事情就交给你了，将那新晋弟子带到我面前，若遇反抗，你可自行决定如何行事。”
片刻之后，孔玄终于收敛了自己身上的威压，随即向其中一名核心弟子说道。
那名为王冲的核心弟子连忙应声道：“放心吧，孔玄师兄，我找个机会亲自出手，将那叶楠捉拿带来，就成了。”
“连越五重境界挑战对手，我倒是有些好奇，这个叶楠，到底有什么特殊之处。”
王冲摸了摸下巴，脸上露出玩味之色。
尽管听孔峰所说，王冲相信这个名为叶楠的新晋内门弟子，应该确实有些不凡之处，但他却并不相信，真的有传言中那么神乎。
就算退一万步说，能够越五重境界战斗又能如何，在绝对实力的面前，终究不过是土鸡瓦狗罢了。

第143章 五行虚雷阵
孔玄摆了摆手。
“左右不过是一个有些天赋的新晋弟子罢了，不值得本座耗费太多心思。”
“眼下再过不久，应该便是宗门大比了吧，孔峰，这些日子你就待在轮回峰上修炼，由我亲自指导，届时突破玄武境九重，乃至神通境，便可成为核心弟子。”
“哼，败给一个新晋内门弟子已经够丢人了，若是此次，你还不能成为核心弟子的话，就滚回家族李去守祠堂吧！”
闻言，孔峰眼神微颤，顿时浑身一个激灵。
而对于孔玄所说的，他没有半点怀疑，毕竟在如今的孔家，身为家族少主的孔玄便代表了绝对意志，别说是他，就算是家族长老，也不敢有半点违逆。
因此，孔峰绝对相信，若是几个月后的宗门大比，自己不能成为核心弟子的话，便真的要回家族守祠堂了。
……
对于轮回峰上的对话，叶楠自然是不知道的。
转眼，就是三天过去。
这三日的时间中，叶楠便一直待在大竹峰的箓阵殿里，除了吃喝拉撒外，剩余的便只有练习阵法。
由于灵识属性力量的关卡存在，叶楠在练习阵法的第一步起，便进展得十分不顺利，除了失败，还是失败。
这对向来修炼顺畅惯了的叶楠，无疑是一个不小的打击。
但所谓修炼，便是不断突破自我，不断挑战不可能的事情。
失败的尝试，同样具有重大的意义！
在经历了成千上百次失败之后，终于，叶楠迎来了一丝曙光，机缘巧合下，他成功将五行力量和自己灵识的属性力量结合在一起。
并将其布置成一种极为特殊的阵法。
“这，还是小五行阵么？”
此刻，箓阵殿右殿之中，叶楠看着自己身前凝聚出的，小型迷你阵法，一时之间，竟不知道如何是好。
在这全新的“小五行阵”中，叶楠感受到了一种极为不稳定的，暴躁力量，仿佛下一刻，就要爆发开来。
而在这“小五行阵”中，叶楠更是敏锐的察觉到了一种危险而诡异的气息，似乎能够给人带来强烈的威胁。
“一般的小五行阵，只能威胁到元婴境的修行者，若是遇上玄武境，则瞬间可破。”
“不过我布置的这道小五行阵，却是不同，就连我都感到有些危险，在融合了我灵识中的虚空和雷霆之力后，威力简直提升了十倍由于。”
叶楠看得啧啧称奇。
按照他的估计，这“小五行阵”的威力，足以能够让孔峰那样的玄武境八重的高手受伤。
若是多少几道这样的阵法，再配合其他一些手段，重伤甚至是击杀玄武境八重都是有可能的。
“这样的阵法，应该已经超出一阶阵法的范畴了，或许达到了二阶、三阶阵法，也说不一定。”
“若再以小五行阵来称呼，就有些不太合适了，嗯……就叫五行虚雷阵好了！”
叶楠当即心底一动，便给自己变异版的小五行阵，另取了一个名字。
五行虚雷阵！
此阵，便完全是以其力量属性来命名的，威力也颇为可观。
不过也仍然有着相当多的缺陷，需要进一步改进，不过作为一个初创版的阵法，叶楠也是颇为满意了。
毕竟自己才学习阵法不过几天，能够创造出这等阵法，已经是极为不错的结果。
实际上，叶楠并不知道，自己改进阵法，究竟是何等惊人的事情。
要知道，就算是中级阵法师，也都只能布置已有的阵法，至于创造一种新的阵法，几乎是不可能的事情。
高级阵法师，虽然能够做到，却也颇为困难。
叶楠的“五行虚雷阵”，虽然只是在原有的阵法上进行改造，但能够成功，便足以令人震惊了。
更为重要的是，叶楠在自己的摸索中，发现了属性力量灵识，布阵的一些诀窍与方法。
而这在阵法师当中，是前所未有的壮举！
“我看啊，还是赶紧将阵法录在玉简之中吧，至于进一步完善五行虚雷阵的事情，日后再做也不迟。”
为防止布置好的阵法消散，失去作用，叶楠也是连忙拿出一枚玉简，挥手一招，将五行虚雷阵，录入在上边。
事实上，大多数阵法，也都是保存在玉简或者卷轴之中，等到必要的时候再拿出来用。
当然，也可以录好之后，将附着有玉简的阵法拿去出售，往往都能卖出不错的价钱。
这也是叶楠学习阵法的最为重要的动力！
毕竟，有着透支系统这个无底吞金洞在，若没有赚钱的手段，就只能去打劫了，否则，根本无法负担。
随后的时间，叶楠接着布置阵法。
同样的大多数都失败了，只有极少数的情况成功，好在成功率在稳步上升。
从最开始的千分之一，到后来的几百分之一，而后在叶楠的进一步改进之后，他将“五行虚雷阵”的成功率上涨到了将近十分之一。
这才让叶楠感到满意。
毕竟要知道，布置阵法也是有着失败风险的，就算是高级阵法师，连布置小五行阵这样的一阶阵法，也都不能保证百分之百的成功。
而向五行虚雷阵，这种特殊的阵法，失败的风险更是要高出不少的。
“一共是十枚玉简，应该够用一段时间了，自己留五枚，再卖出五枚，应该可以兑换不少的灵石了。”
足足花了一天一夜的功夫，叶楠才停下来炼制阵法，不禁揉了揉自己有些胀痛的太阳穴。
越是厉害的阵法，便越是会对灵识造成很大的消耗，连续炼制十枚阵法玉简，已经是目前叶楠的极限。
若是再多，身体就会有些吃不消了。
不过这也足以证明叶楠的灵识之强，远远超出常人，要知道，阵法师布置阵法，是非常耗费灵识的，一般而言，初级阵法师布置一阶阵法的极限，也就六七次左右。
并且，这还是在成功率比较高的情况下。
若是像叶楠这样，不到一成的成功率，来布置阵法，估计布置个三次都够呛。

第144章 出售阵法
炼制好十枚阵法玉简后，叶楠总算走出了大竹峰。
回到紫云峰住所，叶楠只短暂停留了一会儿，就再次离开。
而此行的目的，便是前往内门中的交易市场，出售自己炼制的五枚“五行虚雷阵”玉简。
在太虚宗内，为了方便宗门内弟子之间交换修炼资源，因而不管是外门，还是内门，亦或者是核心弟子区，都设有特别的交易市场。
可以买，也可以卖！
同样的，也可以在商量好之后，以物易物，不过大多情况之下，都是以灵石作为结算的。
“百年份的乌岩藤，可入药炼丹，也可外敷增强肉体力量，乃是日常居家修炼之必备灵药，价格便宜，童叟无欺，只需八十枚灵石便可换取。”
“刚出炉的紫霞丹，货真价实的二品丹药，可抵半个月修炼苦工，数量有限，错过可就没有！”
“来来来，瞧一瞧看一看，削铁如泥的宝剑，出门接任务必备之利器……”
内门交易市场上，一片热闹喧嚣。
虽然能够在这里摆摊的，都是太虚宗的内门弟子，放在世俗国家中，个个都是顶尖的天才人物，但在这里，却和俗世大街上的小摊贩，没有任何区别。
由于出售的弟子众多，各摊主之间的竞争异常激烈，因而，不少人都是不断在高声吆喝，试图吸引别的弟子的目光，速度出手自己的东西。
而能够意识到这一点的，也往往都是这内门交易市场中的熟悉面孔了。
因为有热闹可看，那些高声吆喝的摊主，生意明显就要比其他人好上许多，而那些一言不发，作高手风范装扮的，除非东西和价格都让人无法拒绝，否则就会无人问津。
叶楠来到此处，看到这样的景象，顿时感到压力骤大。
粗略一看，整个交易市场中，标明出售阵法玉简的，便有七八位，并且面前摆放的阵法玉简，一套一套的，种类颇多。
和那几位竞争者相比，只揣了五枚阵法玉简，并且还都是同一种阵法的叶楠，则显得有些寒掺。
不过这倒也不是问题。
拥有前世的经验，叶楠对现场促销的套路，自然是颇为了解的。
随即叶楠想了想，便挥笔打出了一条横幅：
【史上最强一阶阵法，一阵打出，玄武境六重高手竟然都扛不住，瞬间暴毙？！】
写完标语，叶楠选择了一个醒目的位置，将横幅放在前面，而后在地上放好五枚玉简，便开始闭目养生。
偌大的交易市场，人来人往，很快，这醒目的位置再加上奇葩的横幅标语，便立刻吸引来了一些弟子的注意。
“这人不会是傻了吧，仅凭一个一阶阵法，就能对付得了玄武境六重的高手？”
有人在摊位前驻足，待但清楚标语之后，便只有冷笑。
“我看他那玉简的材质，乃是最差的青石玉，这样的玉简，根本不可能承载威力强大的阵法的，再说了，一阶阵法就是一阶阵法，就算是史上最强的一阶阵法，威力恐怕也及不上二阶阵法的零头。”
“所谓重伤玄武境六重高手，不过是哗众取宠而已。”
众人围观着，不时的评头论足，发表一些见解。
人数虽多，却无一人有尝试一下的想法。
甚至对叶楠这位摊主，也都是指指点点的居多，以为他是靠这样的手段来骗取关注度。
“哎，我说摊主，你都不出面解释一下么。”
这时候，有人倒是好心提醒道。
叶楠看了那人一眼，又看了看众人，并没有在意他人的目光，淡淡开口道。
“愿意相信的，大可以买走试试，不愿意相信的，怎么说都不会信，何必解释呢。”
众人一看他这态度，顿时就乐了。
“这人怕是个傻子吧，明明只是卖个一阶阵法，还装得跟高人似的，这种大路货色，在其他阵法玉简的摊主那边，要多少有多少，何必要看他这儿的？”
一人开口讥讽道。
“就是就是，这摆明了就是故意赚人眼球的，谁买谁傻子！要买阵法玉简的，还是去其他摊位上看看吧。”
又是一人附和道。
随后，这里聚集的人群，便各自散去，不再对叶楠所谓的横幅标题感兴趣了。
而叶楠的这里，也是再度恢复了冷清。
对此，叶楠倒是并不在意，他依旧是闭目养神，等待着真正的买家上门。
但等待却是十分的漫长。
半天的功夫，除了发出横幅的最开始吸引到的关注之外，此后这里便是一直无人问津，并且只将叶楠当做了哗众取宠之辈。
最后等得叶楠都有些不耐烦了。
“摊主，你这阵法玉简，多少灵石一枚啊？”
可就在这时，一名少年走了上年，看着地上的玉简，低声地问道。
叶楠精神立刻一阵，睁开眼，便看见来人是个十三四岁的少年，身着粗制的麻布衣裳，看上去有些灰头土脸的，但一双眼睛却是格外的明亮。
“二十灵石换一枚阵法玉简，五枚一起换，可只收四枚的钱。”
叶楠快速说道。
“二十灵石换一枚……”
少年念叨了一下，而后咬了咬牙，不知道说些什么。
“好，我全都买下了，只需要付你八十枚灵石是吗？”
叶楠点了点头。
见他点头，那少年明显松了口气，而后便递给了他一支布袋，里面整好装着八十枚灵石。
而叶楠则将五枚阵法玉简，悉数都给了他。
少年接过阵法玉简，脸上露出开心地笑容，说了句谢谢之后，便立刻转身离开了。
这样的一幕，被周围摊位的摊主看在眼里，脸上均是露出不可思议之色。
“这明显是虚假成分居多的阵法玉简，竟然也有人买，并且还一次性全买走了？刚才那人怕不是个傻子吧？”
“我想他是想要赌上一把，万一真如那摊主所说，能够对玄武境六重的高手产生威胁，买下来之后，就赚大了。”
“话虽是这么说，但花八十灵石，换一阶阵法，还是有些不太值得啊。”

第145章 卖假货？
能够在这内门交易市场中，占据一席之地，这些摊主们的眼力自然不是寻常弟子，可以比拟的。
不过在看了叶楠的阵法玉简后，所有人却都认为他贴出的横幅标语，是在哗众取宠。
毕竟，一阶阵法玉简的价格，正常都只要三块灵石，质量上乘的，可以买到五块灵石。
而能够威胁到玄武境六重的阵法，至少都是三阶阵法，卖个几百枚灵石，都不成问题，并且还有价无市！
简单来说便是，一阶阵法不可能卖出二十枚灵石的高价，而能够威胁到玄武境六重的阵法，又不可能以二十枚灵石的白菜价售出。
因此，在场之人都是将叶楠看做了骗子。
至于那个买走阵法玉简的少年，更是冤大头中的冤大头。
“哼，这样拙劣的行骗伎俩，也敢来内门交易市场撒野，前面的师弟，稍等一步。”
这时候，围观者中，一名身形魁梧的内门弟子，似乎有些看不下去，第一个站出来，喊住刚才那位买走阵法玉简的少年。
“呵呵，师弟，我看你模样年轻，应该是才进内门的弟子吧。”
那魁梧大汉快步上前，走到少年身边，和颜悦色地道。
这魁梧大汉模样的内门弟子，长得满脸横肉，眼神更是凶狠，尽管是在和颜悦色地说话，可落在旁人眼里，实在有些凶神恶煞。
而此刻被这壮汉盯上的少年，这种感觉更是尤为的强烈，因而下意识地后退了两步，并将那五枚才买到手的阵法玉简收在了身后。
“这、这位师兄，你……你有什么事情吗？”
少年清秀的脸上露出极为紧张的神色。
“呃……”
见到少年脸上畏惧的模样，壮汉一阵无语，但却也知道自己的外形颇为彪悍，因而语气变得更加和善。
“师弟，我看你是新来的，担心你被别人套路了，所以友善提醒一下你，别买错了东西。”
“你将这五枚阵法玉简给我吧，这明显是假货，根本不值得花那么多灵石购来。”
壮汉说着，便示意少年将那阵法玉简递过来。
然而，壮汉越是这么说，少年便越是紧张，最后当那壮汉说要让他将自己刚刚买的阵法玉简递过去，少年委屈地都快要哭了。
“师、师兄，您别打劫我，我就是一个出生穷苦的透明弟子而已，若您真的想要这玉简，我可以把刚才那位摊主赠送的玉简送给你……”
见自己一番好心，却反倒被那少年当成了劫匪，壮汉几欲晕倒。
片刻后，壮汉终于失去了所有的耐心，咆哮道：“真是榆木脑袋，我若要抢你这破东西，还用得着和你废这么多话？”
“老子一片好心被当做驴肝肺，废话少说，拿一枚阵法玉简来，我正好就是玄武境六重的境界，还真不信了，凭这么个破玩意儿，能够威胁得了我！”
说着，壮汉便直接动手，从那少年的手中，抢过一枚阵法玉简，并且高高拿在手中，向在场众人展示。
“诸位师兄弟，咱们内门交易市场之所以有今天的繁荣，全赖所有出摊的同门良心经营，从不以次充好，出售假货。”
“可是现在，却出现了个败类，不仅做虚假宣传，还黑心经营，将价格抬升十倍，现在，我便要当众揭穿这等恶劣的行为。”
壮汉振臂一呼，立刻便引起了所有人的目光，而早在之前，便有人对这所谓的一阶阵法，能对付玄武境六重高手的宣传十分不感冒。
此刻见终于有人站出来，在场众人，都是纷纷拍手叫好。
“陈武师兄好样的，区区一阶阵法，就要对付玄武境六重的修行者，真当玄武境六重的高手，是满街的大白菜啊？”
“这个摊主有些眼生，不过看样子应该不是第一次干这种事情了，对于这种人，我们都应该抵制。”
“就是，这种弄虚作假，哗众取宠之辈，就应该赶出内门交易市场，以后都禁止入内。”
在场众人义愤填膺，好似已经认定了那阵法玉简是假货的事实。
更有甚者，直接走上前堵住叶楠的去路。
“小子，在内门交易市场，卖假货了还想拍拍屁股走人，有如此便宜的事情？”
有围观的内门弟子，不怀好意地看着叶楠，好像是怕他趁机溜掉一般。
叶楠看了看面前的这些人，却没有半点紧张。
“既然你们都不相信，那就让那位师兄亲自试试，不就知道清楚了？”
说话之际，叶楠也是露出一副老神在在的模样。
“哟呵，你倒是挺有底气的嘛，不过我想待会儿，有你哭的时候。”
围观众人冷笑不已，随即更是向那壮汉说道。
“陈武师兄，你就出面试试那阵法玉简的威力，当众揭穿此人的面目。”
闻言，那壮汉点了点头，面色不善的看着叶楠。
“小子，我劝你还是老实些好，若你现在当众道歉，并保证日后不再在内门交易市场出摊，身为同门，我倒是可以对你网开一面。”
“但若是待会儿，我试验这阵法玉简是假货，事情可就不这么简单了。”
叶楠笑了笑道：“那你说，要怎么处理才好？”
那壮汉冷哼道：“若那破东西，没有你所说的威力，那你不禁要当众道歉，还要赔在场所有师兄弟十枚灵石，最后滚出内门交易市场，以作为惩罚。”
“好了，我这就开始，在场诸位师兄弟们，都看好了……”
说着，那壮汉举起手中的那枚阵法玉简，便欲捏碎。
“等一下。”
叶楠却开口制止。
“怎么，你要认罪了？”
那壮汉挑了挑眉，脸上露出一副早有预料的模样。
“还算你有些眼色，知道识时务者为俊杰，好了，你当中向众位师兄弟道歉，并且补偿这位小师弟，此事也就过去了。”
此话一出，在场众人也觉得颇为在理，因而纷纷点头，表示赞同。
“呃……”
但叶楠却有些无语，开口道。
“你还没说若结果证明，我出售的阵法玉简，没有问题，你该如何补偿于我呢！”

第146章 阵法的威力
“什么？”
那壮汉一愣，竟是有些没反应过来。
叶楠无奈，又只好再重复了一遍刚才的话。
“我是说，若最终的结果证明，我的阵法玉简，的确拥有击伤玄武境六重高手的威力，你们该作何补偿？”
这下，壮汉总算明白叶楠的意思了。
进而，那壮汉却以一副看傻子的表情，盯着叶楠看了好一会儿。
原本壮汉只是以为，这位有些面生的家伙，只是个黑心无良的摊贩而已，但现在看来，这家伙不仅黑心卖假货，更重要的是，智商有问题！
毕竟正常的人，都不会会在卖假货被揭穿之际，非但不赶紧认罪，争取从轻处罚，反倒还要索赔。
“若你这破玩意儿，真能威胁到我，我不但赔你这枚阵法玉简，并且还额外赔给你五十枚灵石的损失。”
那壮汉讥讽道。
“陈武师兄说得不错，如果你那假货玉简，真能有那样强大的威力，我们在场的，每人都赔给你二十枚灵石。”
与此同时，在场众人也是随声附和道。
叶楠眯了眯眼睛，目光扫光在场不下于五十人的围观群众，表面上不动声色，心底却是笑开了花。
有这么多人免费送给自己灵石，这样的机会，人生难得几回有啊？！
“成交！”
叶楠咧嘴一笑。
见到这家伙，都死到临头了，居然还笑得出来，那名为陈武的壮汉，更加认定，此人的智商必定有问题，并且问题还不是一般的严重。
不过他可没有帮人救治智商的义务，因而只是冷笑一声。
“既然如此，那就事实说话好了。”
咔嚓！
说话间，那壮汉陈武便直接捏碎了阵法玉简，脸上依旧保持着轻蔑的表情。
因为根本就不相信这区区一阶阵法，能够伤到自己，在捏碎阵法玉简的陈武，身上没有做半点防护。
毕竟，以他玄武境六重的实力，别说是一阶阵法了，就算是二阶阵法，落在身上，都跟老痒痒一样。
可就在下一刻，陈武脸上的表情忽然凝固，一种危险的警兆，竟是无端从心底生了出来。
轰隆！
忽然之间，一声惊人的爆响，以那壮汉陈武为中心，向四周扩散开去，与此同时，一股狂暴可怕的能量，自阵法玉简之中传递开来。
陈武面露骇然，下意识向后退去，却为时已晚。
这忽然爆发开来的气息，向四周宣泄之际，在场众人都直接看傻了，尽管并没有处在阵法爆发的中心地带，可众人依旧是感受到了空气之中，传递而来的危险无比的气息波动。
“不好，快退！”
众人脸色齐齐一变，有临场反应快的，直接纵身一跃，跳开十丈之外，想要躲开那即将到来的危险。
至于一些反应慢的人，则是脸色煞白，全力调动周身灵气，给自己加上了层层的灵气护罩，尽管如此，也都做好了受伤的准备。
而此刻，最苦的还是处在阵法中心，亲自引爆那阵法玉简的陈武。
由于正处在力量风暴的正中心，陈武想要脱身，却已经完全没有了可能，又加上先前的轻视，让他根本没有运转灵气将自己保护起来。
此时，面对就要彻底爆发开来的阵法，便只有任由天命了！
“这下不死也得脱成皮。”
陈武眼中露出恐惧之色。
处在阵法中心的他，对这阵法玉简爆发出的威力，都要清楚得多，尤其是这阵法中，两道诡异的力量，更是让陈武感到由衷的心悸。
这样的阵法，就算他早就做足了准备，都没有可能全身而退，更何况现在没能运转灵气保护，仅凭肉身来抵抗？
想到这里，陈武都忍不住闭上眼睛，祈祷着，自己的肉身千万要抗住，不然今天真的有可能就要彻底交代在这里了。
唰！
不过，就在陈武绝望之际，所有人都纷纷避之不及时，却有一道身影非但没有逃离躲难，反倒是迎面冲了上来。
“是刚才卖假货的家伙？呸，不对，这阵法玉简威力这么强，明明是童叟无欺的真货，并且还只买二十枚灵石，简直就是业界良心！”
“若老子此番不死，这样的阵法玉简，有多少老子就买多少！”
危机关头，陈武脑海中的念头一闪而过。
不过看着迎面冲来的叶楠，才不过玄武境三重的实力，陈武却是不禁骂道：“奶奶的，你小子一个玄武境三重，跑过来干嘛，找死啊，快滚开！”
说话间，陈武勉强提了一口气，原本体内被阵法所压制的灵气，终于有了运转的可能，因而手中快速涌起一道灵气的光芒，瞬间将周身包裹在一层灵气之中。
“来吧，我倒要看看，这阵法的威力到底有多强。”
陈武大喝一声，随后身体便被湮没在，那阵法瞬间爆发出的磅礴力量之中。
砰！
几乎只是瞬间，陈武凝聚出的灵气护罩，便在那阵法力量爆发中，消耗殆尽，随后便又只剩下了纯粹的肉身。
“噗嗤……”
陈武被阵法的力量席卷，嘴里狂喷出一口鲜血，身体立刻倒飞而出。
紧接着，在那阵法之中，第二波的能量又是侵袭而来。
“完了。”
陈武大脑一片空白，知道自己应该是在劫难逃了。
不过下一刻，那阵法中向四周疯狂席卷肆虐的力量，却是猛然间停止，随后彻底消失，好像根本就没有出现过一般。
陈武缓缓转过头，只见那半空中彻底展开的阵法，竟再次回到了玉简之中，并落在了眼前一名年轻人的手中。
这年轻人，当然不可能是别人，正是叶楠。
“没事吧，这位师兄。”
叶楠见阵法玉简收好，向那壮汉问道。
刚才他见对方真的将阵法打开，并且异常轻视这阵法玉简的威力，便知道这壮汉会吃些苦头。
不够说到底，对方也不算是坏人，只是不相信自己的阵法玉简能够威胁到玄武境六重的修炼者而已。
因此，在关键时刻，叶楠方才挺身而出，将五行虚雷阵收了起来。
好在阵法才刚刚展开，还能收回到玉简之中，否则若是再迟片刻，待五行虚雷阵彻底成型之后，就算是他这个布阵者，也都无济于事。

第147章 生意火爆
“呼……”
直到这时，那壮汉陈武才终于松了口气，刚才紧绷的神经也舒缓了下来，但心中却是一阵后怕。
“多谢师弟出手相救，刚才多有冒犯，还请不好放在心上，这里是七十枚灵石，权当是对刚才的赔偿了。”
在说话的同时，陈武也是拿出一个口袋，其中装着的，正是七十枚灵石。
叶楠倒也并不客气，直接便将其收了过来。
不过他却也并没有，对这人有多少意见，相反，这壮汉敢做敢担，错了也十分爽快地承认，这种直爽的性格，颇对叶楠的胃口。
叶楠脸色稍缓，道：“举手之劳而已。”
“只要证明，我并没有像你所说的，出售假货，就足够了。”
“当然没有。”
陈武连连摇头，态度和之前有一百八十度地大转弯。
“这枚阵法玉简，威力绝对抵得上三阶阵法，并且，因为其中有两种特意的能量，瞬间爆发的力量，甚至还超过了一般的三阶阵法！”
显然，有了刚才亲身的经历之后，陈武对五行虚雷阵的威力，有了非常直观的认识。
而在刚才面临危险的过程中，陈武也是发现了这阵法的不凡之处，心悸之余，更多的则是兴奋。
与此同时，在场的众人，也经历了从轻蔑到佩服，最终异常渴望的变化。
在没有亲眼见识之前，谁能想到，一阶阵法，竟会拥有这么大的威力，真的能够威胁到玄武境六重的修行者。
并且，力量如此惊人的阵法玉简，竟然只需要二十枚灵石，便可买走。
这简直就是天上掉馅饼，可遇而不可求的事情！
“那个，你还有阵法玉简么？”
当即，作为最清楚阵法玉简威力的陈武，在回神之际，也是搓着手，向叶楠问道。
叶楠刚想回答，却见更多的人，以极快的速度围拢而来。
刚才躲避的众人，此刻均是纷纷回来，不约而同的，都是露出极为期待与渴望的表情。
“这位同门，你还有刚才的阵法玉简吗，若有的话，我想买上一两枚。”
“是啊是啊，不知这位同门身上的阵法玉简，还有多少，若是愿意出售的话，我愿意每每阵法玉简，多出十块灵石。”
“哼，才多出十块灵石，你以为是打发乞丐呢，我直接出价五十枚灵石，只要能买上一枚阵法玉简，也就足够了！”
“我出六十枚……”
“什么？！我出七十枚！”
众人疯涌而来，将叶楠围在中间，每个人都在插嘴，一时之间，叶楠听见的，便只有嘈杂的一片声音。
正不知作何回应为好！
“诸位同门，诸位同门，你们是不是忘记先前说过的话了。”
这时候，陈武也是反应过来，连忙站出面来，让周围的众人不要太过于激动。
“刚才在场大多数人，可是说了，只要这位师弟证明自己的阵法玉简没有问题，在场所有人都赔与他二十枚灵石。”
“诸位可都是宗门内门弟子，说过的话，可不要忘记兑现了。”
看得出来，在知道阵法玉简真的拥有非凡威力之后，陈武整个人都变得殷勤了许多。
因此，在群情激昂之际，陈武也是没有忘记提醒在场众人，兑现刚才自己所说的话，也就是没人拿出二十枚灵石出来。
果然，听到陈武的倡导，在场众人终于变得安静了不少。
片刻之后，有人开口道：“赔二十枚灵石倒没什么问题，不过我却有个条件。”
“什么条件？”
陈武一愣，问道。
“我的条件也很简单，那就是以后这位兄弟制作的阵法玉简，必须先要考虑卖给我们。”
那人回答道。
“这……”
陈武回头看了看叶楠，心底却是在偷着乐，差点笑出生来。
二十枚灵石，虽然也算不小的一笔财富，可和这阵法玉简来说，真是小巫见大巫了。
毕竟正常来说，能够对玄武境六重的修行者产生威胁，需要三阶阵法。
而三阶阵法的价格，普遍都在一百枚灵石以上，其中品阶较高的三阶阵法，更是能够买到两百甚至是三百没灵石。
因此，见识到这阵法玉简巨大威力的众人，再一看竟然只要二十枚灵石，就能买上一枚。
这简直就是以白菜的价格，买到白金品质的产品，性价比不是一般的高！
当然，这之中，收益最大的，无疑是刚才那买走五枚阵法玉简的少年，不过此刻，那少年同样是有些懵。
少年茫然地看着周围打了鸡血般的众人，又看了看手中的阵法玉简，这才明白，自己刚才花八十枚灵石，买下这四枚阵法玉简，究竟是多么正确的一件事情！
“这位小师弟，你这里有四枚阵法玉简，不如卖给我两枚如何，我出一百枚灵石买。”
随后，又有人盯上了这位少年，询问他是否有转手的意愿。
“好，好啊……”
那少年说不出拒绝的话来，因而点了点头。
这干脆的回答，反倒是让前来询问的那人，有些愣住了，而后脸上露出狂喜之色，当即就拿出一百枚灵石。
一手交钱一手交货，换了两枚阵法玉简，开开心心的离开了。
而这一幕落在旁人的眼中，更是立刻成为了众人羡慕的对象，并且都纷纷懊恼，自己为何就没有想到买那少年的呢。
旋即，便有令一部分人，又围在了那少年的周围，询问他剩下的两枚阵法玉简，是否有再出手的打算。
但可惜的是，那少年却不再准备转手了。
“我这里还有五枚‘五行虚雷阵’玉简，不过现在要价格上涨了，五十枚灵石一枚玉简，有谁想要的？”
这时候，一直没机会开口说话的叶楠，终于是站了出来。
他也没有料到，自己制作的五行虚雷阵，会这么好卖，看着众人都一副十分渴求的样子，便决定将剩下的五枚阵法玉简，也都拿出来。
只是价格，上调了一倍多，从二十枚灵石，变成了五十枚灵石。
可即便如此，也足够的诱人了！

第148章 身份识破
当下，在场几乎所有的内门弟子，都是用极短的时间，便准备好了灵石，片刻后，五枚阵法玉简，便销售告罄。
那五位抢到阵法玉简的，自是开心无比，毕竟玄武境六重，在太虚宗内门已经算是实力上乘的弟子了。
而有了这阵法玉简在，不管是解决宗门内的矛盾，还是外出接任务历练，都是一张极为有用的底牌。
当然，剩下的更多却是没有抢到阵法玉简的，目光均是看着那五人，眼中流露出艳羡之色。
“这位兄弟，你以后还能提供这样的阵法玉简吗？”
这时，有弟子向叶楠开口。
称呼也从刚才的师弟，变为了兄弟，明显有想要套近乎的意思。
叶楠微微一笑，道：“这是自然。”
哗！
听到这话，在场众人均是一震，尤其是那些没能抢到阵法玉简的，更是看到了希望，因而纷纷询问起叶楠，关于这阵法玉简的消息。
比如这阵法叫什么名字，何人所作，又有何种效果等等……
叶楠含笑着向众人一一解答，而众人在得知，这威力惊人的阵法玉简，竟是他亲手所作的，所有人脸上都不禁露出一丝敬意。
在修行界，拥有副职业的修行者，向来都为人尊敬，因为包括炼丹师、炼器师、阵法师在内的副职业修行者，对普通修行者而言，简直就是衣食父母。
离开了炼丹师，不管是治疗伤势，还是想用丹药提升修行进度，都是不可能的。
而离开了炼器师，则修行者想要一把趁手的兵刃，就成为了遥不可及的梦想。
至于没有阵法师，许多战斗中的手段与底牌，也都统统没有了。
正因如此，在修行界才有个不成文的规定，那便是绝不轻易得罪这些副职业者，因为一但得罪，就会像是捅了马蜂窝一般，麻烦不断。
毕竟，一般能够成为副职业者的人，都拥有极广的人脉，若是有人不长眼得罪了，振臂一呼，便有无数强者，甘愿成为打手。
“兄弟，你这个朋友我陈武交定了，日后在内门遇上麻烦，直接报我的名字，就说是我照着你的。”
在知道叶楠竟是位阵法师的时候，那壮汉陈武也是如此说道。
尽管先前他和叶楠还有些不愉快，但陈武却是个爽朗的个性，敢做敢担，倒是没有任何扭捏的心思。
但对于他的话，叶楠却是在有些不好回答。
坦白说，以陈武玄武境六重的实力，和他在内门中不错的人缘，要罩住一位新晋的弟子，自然不会有什么问题。
可叶楠却不是普通的新晋弟子，连玄武境八重巅峰的孔峰，都败在他的手上，自然不需要一个玄武境六重的人罩着。
不过叶楠也知道对方是出自一片好心，因而倒也不戳穿，只是微笑着点了点头。
“以后有机会，一定。”
“好了，我还有事先走了，诸位若想要五行虚雷阵的玉简，十天之后在来吧。”
所有的阵法玉简售出，叶楠也没必要继续呆在内门交易市场了，向众人抱了抱拳，便转身离开。
而此刻，众人却是望着叶楠离开的背影，面露思索。
“咱们内门当中，什么时候又出现了这么一位人物了？看他的相貌，倒是觉得有些熟悉，可又想不起来究竟是谁。”
“咦，你这么一说，我也觉得刚才这位师弟很是面熟，似乎像最近非常出风头的新晋弟子，好像叫做叶楠。”
“什么？你说他就是叶楠？就是那个入门第一天，连续闯过七层封魔塔，后来又在生死台上，连越五重境界，战胜孔峰的叶楠？！”
“嘶……孔峰可是咱们内门当中，实力最为顶尖的几人了，他，竟然战胜了孔峰？”
众人当中，自然也不缺乏对宗门内新闻极为了解的弟子存在，当即你来我往地聊起来，最终竟是猜测出了叶楠的真实身份。
所有人都再次感到震惊。
刚入宗门的新晋弟子，连越五重境界战胜孔峰的狠人，制作阵法手段高超的阵法师……按照道理，这三种标签就不应该同时出现。
可现在，却在一个人的身上得到汇集，如何能够让人不震惊。
而在众人当中，若论心情复杂的，是在莫过于陈武了。
要知道陈武刚拍着胸脯，说以后在内门中有自己罩着，转眼，却发现人家的实力其实在自己之上。
想到此处，陈武便恨不得在地上找条缝钻下去。
……
此次交易市场之行的结果，叶楠还是感到颇为满意。
不过最重要的收获，倒不是十枚五行虚雷阵玉简，售出去的三百多枚灵石，而是真正检验了五行虚雷阵的威力，以及彻底打响了这阵法的名头。
按照之前叶楠自己的测试，五行虚雷阵应该是可以重伤玄武境六重的修行者，但毕竟只是叶楠以自己的实力作为参考，作出的一种猜想。
若真面对玄武境六重的修行者，是否有那样的效果，叶楠心底其实也有些打鼓。
先前陈武的亲身试验，则正好印证了他的猜想，并且还让叶楠发现了五行虚雷阵的一些不足之处，若能够改进，此阵的厉害程度，必定会再上一个台阶。
此外，今日五行虚雷阵的表现，想必用不了几天，此阵的威力，就会在内门弟子之中流传开来，有了名气，销量自然就不成问题了。
而这，也将成为叶楠重要的收入来源。
“加上之前狩猎天元龟，从冷凝师姐那里得到的三百枚灵石，如今我便拥有了近七百枚灵石了。”
“但透支系统中，五枚灵石才可以兑换到一个信用点，这七百枚灵石，还是有些不够用。”
叶楠最大的底牌，自然是这独一无二的透支未来系统，只是启动透支未来的功能，消耗却着实有些巨大。
除此之外，他所修炼的残剑决，同样需要大量的信用点兑换。
如今的第五招，就需要五百信用点，若是到第九招的话，所需的信用点，只怕将会是一个天文数字。

第149章 青云宗来人
就在叶楠按部就班的修炼，学习阵法之际，此时，太虚宗山门外，却有一批客人突然造访。
“青云宗的诸位同仁，丰钧道友到访本宗，老夫却有失远迎，实在是惭愧惭愧。”
此刻，太虚宗山门外，护山大阵泛动微光，紧接着，便有一行身着青色长袍，浑身绘有流云图案的人，出现在大阵之前。
这一行为首的是位鹤发童颜的老者，面容仙风道骨，浑身带着出尘飘逸的气息，颇有几分市外高人之意。
不过就在这一行人刚刚抵达时，却有一道中气十足的声音，从护山大阵中传出，显然是在第一时间发现了来人，并且辨别出了来者的身份。
“哈哈，苍云道友，在下才刚刚落脚，你却已然辨认出来，这份闻风辩人的功夫，可真是让人汗颜哪！”
见己方一行人被识破，那鹤发童颜的老者，却似乎并没有什么惊诧，向太虚宗山门之上行了一礼。
而那护山大阵中，却又是传来刚才的声音。
“丰钧道友谬赞了，来者是客，诸位还请移步敝宗太虚峰上一叙。”
说话间，原本虚幻的护山大阵之中，便忽然划开一道通道，顿时，被隐藏在护山大阵之中的太虚宗全貌，便展现在来人的面前。
只见在那护山大阵之中，太虚宗一百零八峰屹然矗立，山峰之上，是奇珍异草，以及星罗棋布的宗门弟子住所。
而在那山峰与山峰之间，各自既独立又相互牵连，遥相呼应，气象万千，让得此刻山门之外的青云宗众人，不得不感叹，太虚宗的确是底蕴深厚。
当然，作为同样是三万大山中，顶级的隐世宗门，青云宗也自然是不差的。
短暂的一番欣赏，随即那童颜老者衣袖一挥，便率领着青云宗众人走入了太虚宗山门之内。
片刻后，一行人便来到了太虚宗的一百零八峰，宗主峰所在之地的太虚峰上。
而迎接青云宗众人的，正是如今稳坐宗门第一长老的，苍云长老。
太虚峰上，迎宾大殿。
苍云长老和另外几位太虚宗长老坐定，让青云宗丰钧长老坐在西席，一边招待，一边观察起青云宗来人。
只见此刻青云宗众人中，除了丰钧长老之外，剩余的大都年纪颇为年轻，很显然是青云宗的弟子。
这让苍云长老一阵疑惑，有些猜测不出对方的来意。
“丰钧道友此番前来敝宗，不知有何要事相商？”
苍云长老试探着问道。
而那青云宗丰钧长老却是摇头失笑，道：“无事不登三宝殿。”
“不过此次前来叨扰，倒也没有什么特别的事情，只是带着我宗几个不成器的弟子，前来贵宗看看同龄天才人物，若是有机会的话，倒也可以切磋一二。”
说着，那丰钧长老也是看了看身后站定的十来名青云宗弟子，捋了捋胡须。
“哦？”
苍云长老目光微动，却是辨识出，此次随丰钧来到青云宗的，大都是玄武境的弟子，也就是内门弟子。
太虚宗和青云宗，同为三万大山中的隐世门派，宗门内的组织和自然相差仿佛，都是有着外门、内门、核心弟子之分。
而此时，跟随丰钧前来的，显然都是青云宗的内门弟子。
不过这些弟子，显然都是其内门当中的精英弟子，实力最差的都在玄武境七重，至于其中最强的一位，则有着玄武境九重巅峰的境界，也就是只差半步，便可越入神通境。
“看来丰钧道友的确是教导有方，贵宗这几位年轻天才，果然各个都是人中龙凤。”
“不过既然丰钧道友由此雅兴，那我也安排一下，让一些对切磋感兴趣的内门弟子，前来向青云宗诸位天才，讨教一下。”
说着，苍云长老便向旁边的侍者吩咐了一下。
对于切磋之事，苍云长老自然不会拒绝，事实上，为了检验和比较宗门弟子的实力和水平，三万大山的几大隐世宗门，隔些时候，就会让弟子前往其他宗门切磋一番。
这对切磋的双方都会有好处！
很快，在苍云长老的授意下，青云宗有内门弟子上门挑战的消息，便在极短的时间内，在太虚宗内传递开来，所有长老、弟子之间，争先转告，并齐齐来到了宗门主峰太虚峰上。
其中内门中的顶尖人物，如冷凝、孔峰，以及另外几位实力在玄武境八重，或者是玄武境巅峰的内门弟子，均是在得知有青云宗内门顶尖弟子前来后，全都赶了过来。
“孔峰兄，冷凝道友，我们又见面了。”
这时，青云宗队伍里，一名内门弟子却是忽然开口，看样子竟是和孔峰认识。
冷凝疑惑地转过头，待看清楚说话的那人后，却是有些意外，只见此刻打招呼的，不是别人，正是当日和他们练手，对付天元龟的那位青云宗弟子。
若冷凝没有记错的话，此人应该叫做邬青，境界和自己差不多，都是玄武境九重巅峰，只差一步便可越入神通境。
而除了这个邬青外，青云宗前来拜访的弟子当中，还有另外一名玄武境巅峰的高手。
只是和邬青所不同的，这人傲气外显，站在那里虽一句话不说，却让任何人都能感受到他那心中的傲气。
不过在青云宗这样的宗门内，还能保持有如此傲气的，非真正的天才不可。
很显然，这人的实力应该也是极强，或许是青云宗内门第一人，也说不一定。
当然，太虚宗自己这边，也同样毫不逊色，除了冷凝之外，玄武境巅峰的人物，也还有好几位，此刻都是来到了太虚峰上。
“看来太虚宗果真是人才济济，这内门当中，竟同时有这么多位玄武境巅峰的师侄，看来不过多久，苍云道友有会多出几位核心弟子了。”
看着前来的太虚宗内门弟子，那青云宗的丰钧长老，也是由衷地赞叹了一句。
苍云亦是笑了笑，道：“论天才弟子，恐怕还是青云宗弟子更胜一筹。”
两人你来我往，一句一个客套，可其实却已经有些较量的意味在里头了，好在这苍云长老和青云宗的丰钧长老，颇有私交，在场倒是没有达到剑拔弩张的地步。

第150章 切磋（上）
“既然人都已经到了，那也就不必再耽搁，就开始切磋吧。”
随后，那青云宗丰钧长老，看了看在场的太虚宗众位弟子，缓缓开口道。
苍云长老点了点头，也是说道：“这个暂且不急，我已下令让所有内门弟子都前来太虚峰上，观摩各位青云宗师兄的高招，等待会儿弟子们都到齐了，再切磋不迟。”
对此，那丰钧长老倒是没什么意见。
不过那青云宗的邬青，此刻却突然站出来，道：“苍云长老，晚辈有个不情之请，不知可否讲？”
“哦？”
这时，苍云忽然看见青云宗一名内门弟子站出来，待看清楚此刻出言的是，那两名玄武境巅峰弟子中的一人，倒是有几分意外。
“这位师侄有何请求，但说无妨。”
说话间，苍云长老语气也是和颜悦色，颇得长者风范。
那邬青轻咳一声，道：“我听闻太虚宗出了位新晋的天才弟子，境界虽低，实力却是不容小觑，不知待会儿切磋，可否让这位天才弟子参加？”
但听到邬青说让一名新晋弟子，参与此次两宗弟子的切磋后，原本还和颜悦色的苍云长老，却是不禁皱了皱眉。
“师侄可能不知道，今年新晋弟子，刚入门不过三个月，实力大都只有玄武境一重，看看热闹倒是不成问题，至于想要和诸位切磋，恐怕还有些不够资格。”
“不过师侄你的消息倒是灵通，竟对敝宗棕内的消息如此灵通，不知师侄所说的新晋天才弟子，是哪位，我倒也想认识认识。”
苍云长老微笑着道。
可那邬青颇为认真的摇头：“若是一般的新晋弟子，自然没有参与切磋的资格，不过这位新晋的天才弟子，却是不同，依我看，实力未必在在场诸位之下。”
见邬青所说，并非出自虚言，苍云长老挑眉道。
“我太虚宗竟还有，实力不弱于顶尖弟子的新晋弟子，倒是老夫孤陋寡闻了，不知师侄所说的这位天才人物，叫什么名字？”
在太虚宗内，内门弟子少数都有上万人，如此众多的弟子，苍云长老自然不可能各个都认识。
不过他倒是第一次听说，内门之中，竟还有实力不弱于顶尖弟子的新晋弟子，一下子，便来了兴趣，因而询问起了这名弟子的名字。
邬青道：“这人名为叶楠。”
“上次我与太虚宗几位师兄弟，联手对付一头天元龟，有幸见识到了这位新晋天才的手段，至今都记忆犹新，若是今日能有机会的话，倒是想要好好想叶楠师弟讨教一下。”
说话之际，邬青也是颇有几分唏嘘之感。
可实际在心底里，邬青却是在冷笑。
要知道上次围猎天元龟之事，他们青云宗的人，出了人又出了力，甚至还有两位弟子受了伤，可到头来，却什么也没有捞着。
而此事的罪魁祸首，就是那个名为叶楠的家伙造成的。
一想到当日被一个境界明明很是弱小的家伙戏耍，作为青云宗内门的风云人物，这口恶气，邬青自是无法忍受。
因而，在得知丰钧长老要率领内门弟子，前来太虚宗切磋之时，邬青也是主动请缨前来，目的便是为了能够在切磋之时，能够再次看到叶楠。
届时，便可一并回报当日的一箭之仇！
在听到这个名字之后，苍云长老倒是念叨了一遍，只觉得这个名字好像有些耳熟，却想不起来是谁，变向旁边的几位长老询问道。
“你们可知道，这个叶楠是谁？”
几位长老互相看了看，脸上均是露出疑惑之色。
作为宗门长老，平日高高在上，他们哪里有兴趣去关注一个不起眼的新晋弟子呢。
不过这时候，倒是有一位长老低声向苍云长老说道。
“这个叶楠，就是瞎长老新收的关门弟子，最近在内门当中很是出风头，虽有些天赋，却是蛮横骄纵，前几日才当众打伤同门，并且还顶撞长老，气焰倒是嚣张得很。”
此刻开口向苍云长老提醒的，不是别人，正是当日生死台上，一味拉偏架，打压叶楠的那位裁判吴长老。
在吴长老的口中，叶楠无疑是内门弟子中，最难以收拾的刺头，仗着有些天赋，再加上背后有瞎长老撑腰，行事肆无忌惮，教人反感。
果然，听到吴长老添油加醋的这么一说，又加上是死对头瞎长老的关门弟子，苍云长老的脸色立刻冷了几分。
“倒是有昔日瞎长老的行事风范。”
苍云长老不咸不淡道。
“不过既然是瞎长老的弟子，天赋自是不用说的，也好，就让这个叶楠，也来参与切磋吧。”
说着，苍云长老也是挥了挥手，当即作出了决定。
听到苍云长老的确认，邬青面露喜色，心中暗暗决定，待会儿切磋，一定要找回当日的场子。
而另一边，本就和叶楠极为不对付的孔峰，也是心中暗喜。
毕竟，孔峰当日也参加了围猎天元龟的任务，亲眼目睹了当时青云宗众人的窘态，因而，在邬青开口提及叶楠的瞬间，孔峰便也猜到了对方的意图。
不过这对于孔峰来说，也是件不可多得的好事。
由实力更胜一筹的邬青出面，收拾一下那嚣张的叶楠，这样的场面，自然是孔峰所十分乐意见到的。
不多时，青云宗的人将要在太虚峰上，挑战内门弟子的事情，便彻底在太虚宗内门传播开来。
应苍云长老的要求，每个留在宗门的内门弟子，不论是闭关或者是做其他事情的，都要停下，前来观战。
对此，众多太虚宗内门弟子，均是立刻赶来。
毕竟，这样的热闹，一年都没有几次可看的，若是错过这一次的热闹，要想下一次再见的话，还指不定是什么时候。
同样的，这个的消息传到叶楠和柳缠风、牧云耳中，是后两者均是颇为表露出前所未有的兴奋。
他们二人来到太虚宗，也有几个月了，倒是没有好好见识太虚宗的内门天才，借此机会，倒是能够长长见识，顺便知道，他们和宗内顶尖天才的差距有多少。

第151章 切磋（中）
太虚峰，迎客广场。
随着苍云长老亲自下令，太虚宗内，所有的内门弟子倾巢而出，纷纷来到了迎客广场上，一时之间，偌大空旷的广场，瞬间便是人山人海。
在上万的内门弟子中，叶楠和柳缠风、牧云二人，显得格外的不起眼，不论是实力境界，还是外表，也都与普通的新晋弟子，没有任何差别。
相比于柳缠风和牧云，叶楠对这所谓的两宗切磋，并没有多大兴趣，不过他却被柳缠风强行拉来看热闹。
而就在太虚宗内门弟子，都基本到齐之后，在前方的高台上，一阵破空声飞掠而来，随后站定在那高台上。
“丰钧道友，请上座吧。”
苍云长老负手而立，向青云宗的丰钧长老说道。
在太虚宗内，苍云长老坐镇于天刑峰，执掌宗门刑堂，乃是整个宗门当中，除宗主凌远山之外，威望最高之人。
今天青云宗、太虚宗，两大宗宗门的内门弟子的切磋比武，尽管极为吸引眼球，却还没有隆重到，要宗主亲自出面的地步。
因而，这场切磋比武，便是有苍云长老主持。
待青云宗丰钧长老，及其他十余名青云宗内门弟子坐定后，苍云长老环顾四周，以严肃而不是亲和力的声音，向在场所有内门弟子说道。
“自千年前，本宗建立之初起，太虚宗和青云宗，便同为玄门正宗，世代交好，此番青云宗丰钧长老前来拜谒，也是出于增进两宗关系与交流的目的。”
“不过修行一道，讲究的是以武会友，这台上的，都是青云宗年轻一辈的翘楚，此次，乃是为交流切磋而来，切记出手适度，点到为止。”
“话就说这么多，有谁想要和青云宗年轻翘楚们比试一二的，便直接上台吧。”
说着，苍云长老衣袖一挥，便转身在观战台上坐定。
而这时候，青云宗十余名内门弟子中，却是走出一名年轻人来。
那是名年龄在二十上下的青年，相貌虽不算突出，眼神却是锐利如电，周身的气息虽算不得很强大，却格外的沉稳扎实，实力显然是同境界中的佼佼者。
“在下欧辰，玄武境五重，入青云宗修炼一年，诸位太虚宗的师兄，哪一位上台赐教？”
说话之际，那名欧辰的青云宗年轻弟子，也是用目光扫视着台下上万名的太虚宗内门弟子，同时也被上万人注视着，脸色却没有任何的变化。
由此可见，这年轻人的心性坚毅，不会为外物影响。
而听见这欧辰进入青云宗，仅仅才一年时间，便已经修炼到了玄武境五重境界，在场的太虚宗内门弟子们，则不仅一阵啧啧惊叹。
如此年纪，便能拥有这般实力，可见这欧辰的确是天资卓绝，非一般人能及。
不过作为和青云宗底蕴仿佛的隐世宗门，太虚宗自然也是不缺乏天资出众的弟子的，当即，便有一人从围观台走出，来到高台之上。
“太虚宗罗浩，玄武境五重。”
那内门弟子向欧辰拱了拱手，报出了自己的姓名，以及实力。
既然那欧辰是玄武境五重，那太虚宗这边，自然也要由一位玄武境五重的弟子应战，不过这名为罗浩的内门弟子，却并没有报出自己入宗几年，显然是比对方要长上不少的。
“你不是我的对手。”
然而，让所有人都没有想到的是，在看见这位内门弟子后，那青云宗的欧辰却是面露轻蔑，摇了摇头。
见状，罗浩面色一沉道：“比都还没有比，又如何知道，我不是你的对手。”
欧辰轻轻一笑，随即竖起一根手指。
“一招。我只需要一招，你便会从这里倒到抬下去。”
“好了，时间有限，就让你先出手吧，不然就没有你出手的机会了。”
说着，欧辰双手抱胸，完全一副不作任何防备的模样。
“那就领教阁下的高招了。”
见自己竟被如此轻视，罗浩脸上闪过一丝怒意，当下双手握紧，体内灵气汇集，瞬间便施展出了全力。
唰！
当即，罗浩身形陡然向前一窜，手上力量爆发，直接向欧辰冲来。
七丈，五丈，三丈……
两人的距离快速靠近，可等罗浩都已经接近欧辰身前，不足一丈远的距离时，欧辰却仍保持双手抱胸的姿态，依旧没有要动手躲避的意思。
而就在下一刻，罗浩的双拳就要落在欧辰身上之时，终于，欧辰的手动了。
只见欧辰抬起右手，向前一挡，轻描淡写地便接下了罗浩的全力一击，脚下甚至都没有出现一丝不稳的迹象。
罗浩震惊无比地看着欧辰，似乎在怀疑，自己刚才究竟使了灵气没有，可随即，心底便感受到一股强烈无比的危险气息。
砰！
随手挡下一击，欧辰又是随手拍出，看似轻飘飘的一掌，落在罗浩的身上，却是有若雷霆重击。
下一刻，罗浩的身体便是直接倒飞而出，重重地落在地面上，嘴角溢出一丝鲜血，看样子竟是被欧辰一掌直接击伤，失去了再战之力。
从交手到落败，前后所用的时间不过片刻。
此外，欧辰出手挡下罗浩的攻击，再到一掌将其击伤，前后一气呵成，有若行云流水一般。
并且，只用了一招！
“嘶……”
看到这样的结果，在场观战的众人，均是倒吸一口凉气。
根本没有想到，同为玄武境五重，罗浩在欧辰的手中，竟然支撑不过一招？
这简直匪夷所思！
但是，从刚才的表现来看，所有人其实都明白，不是罗浩实力弱小，实力弱于寻常玄武境五重的修行者。
而是那青云宗的欧辰，实力太过于恐怖，以至于能够随手击败同境界的程度！
“下一个上台挑战，谁？”
在轻易解决对手之后，欧辰又恢复了之前的样子，双手抱胸，脸上露出一股懒洋洋的表情，好似觉得这样的比试，过于无聊了一些。
“哼！我就不信，就没办法战胜了。”
不过却也还是有人，对欧辰如此傲慢的行为，异常愤怒。

第152章 切磋（下）
观众席上，在罗浩一招落败后，一名太虚宗内门弟子却是站起身来，而后纵身一跃，落在了战台之上。
“太虚宗，赵……”
那名内门弟子双手抱拳，正要说出自己的名字和实力，却被那欧辰直接打断。
“我没空听你是什么人，出手吧，对付你，也只需要一招。”
欧辰漠然地看着那上台的太虚宗内门弟子，脸上的轻蔑依旧不减半分，并且也像对待那罗浩一样，扬言要一招秒掉对方。
“狂妄！”
那内门弟子气极而笑，从进入太虚宗以来，他还是第一次被别人如此无视。
“虽然你是同境界，实力最顶尖的佼佼者，可我太虚宗弟子，也不是吃素的，今日我就让你知道，轻蔑一个太虚宗弟子，会是件多么蠢的事情。”
然而，欧辰眼中的轻蔑，却未曾减少半分，并且只有两个字相送。
“聒噪！”
下一刻，欧辰身形一动，在原地留下一道残影，瞬息之间，便是出现在那名内门弟子的面前。
坦白说，和刚才的罗浩相比，这名内门弟子的实力，明显要强上许多，在同境界修行者当中，可排中上游的实力。
可是，面对同为玄武境五重的欧辰，这点实力依旧是不够看。
唰！
眼见欧辰攻来，那弟子心头一凛，当即体内灵气全速运转，瞬间便在身前形成一道防护罩，与此同时，那弟子也是瞬间做出决断，当即采取最为强大的力量反击。
“和上一个相比，倒是有了些许进步，可惜，依旧是太弱了。”
见到对手的动作，欧辰邪魅一笑，身形依旧如残影般略来，而后，手指轻轻在前方点出三下。
嗤嗤！
顿时，三道无形的劲气，便记在那名内门弟子身前的灵气防护罩上，几乎在接触的瞬间，便将其彻底瓦解。
刺啦——
在破除对方防御的瞬间，欧辰身形不停，右手曲掌成爪，竟是无视了那名内门弟子的攻击，而直接捏向对方的咽喉要害。
“呃、呕……”
片刻后，那内门弟子的攻击骤停，而脖子却被欧辰捏住，一念之间，他的生死便可由对方决断。
那名内门弟子脸上露出强烈的不甘之色，但却明白，他已经败了，而且是彻头彻尾地败了，甚至没有任何反抗的余地。
因为，在绝对的实力面前，任何的反抗，都终将只是徒劳无功而已。
“还是一招。”
欧辰舔了舔嘴唇，脸上露出笑容，而另一只手却是作出了割喉的动作。
寂静！
前所未有的寂静！
此刻，在场所有的太虚宗弟子，都是鸦雀无声。
如果说，第一次上台的罗浩是因为大意，没有正视自己的对手，可这第二次，那内门弟子，明明早已做足了准备，却依旧被一招击败。
这样的实力，已经远远超出了玄武境五重。
“丰钧道友，你们青云宗倒是招收了位了不起的天才弟子，看样子，应该是同境界无敌的存在了。”
见到己方弟子，接连两次的落败，苍云长老也是眉头微皱，不过旋即便舒展开来，向青云宗丰钧长老开口道。
丰钧长老微微一笑，捋了捋胡须，道：“这欧辰的确是这两年来，我青云宗内，天资最为卓绝的弟子，不过这样的人才，在太虚宗也是毫不缺乏的。”
“前有孔玄，这位三百年不世出的绝顶天才，后又有邬青所说的，那个叫叶楠的新晋弟子，都是不可多得的天才。”
苍云长老摆了摆手，淡淡道：“孔玄的天赋自是没话说，纵观我太虚宗千年历史，唯一可与之媲美的，便只有昔日的瞎长老。”
“但瞎长老毕竟只是未能觉醒的圣体，若非凭超乎寻常的毅力，打破圣体桎梏，当年的成就便止步于神通境巅峰了。”
“而孔玄却不一样，论天赋只在昔日的瞎长老之上，而未在其下，日后成为修罗境巅峰的强者，几乎是铁板钉钉的事情，甚至可能突破到那传说之中的，大罗之境！”
“至于那叶楠，我看是吹嘘的成分大于实际，如何能够和孔玄相提并论。”
说着，苍云长老也是毫不掩饰自己对于孔玄的欣赏与期待，并将其奉为未来太虚宗千年气运及希望所在。
听到苍云长老对孔玄的赞赏，丰钧长老尽管心头有些微微不爽，却也不得不承认，那孔玄的的确确便是这样的人物。
至于那所谓的叶楠，一个新晋弟子而已，再妖孽又能妖孽到哪里去？
唯一能够让丰钧长老正视一点的，只是瞎长老关门弟子，这一重身份罢了。
“那瞎子倒是好些年没有出手过了，我看他的实力是越来越恐怖，越来越让人看不透了。”
一想到瞎长老，丰钧长老不由感叹了一句。
但向来都和瞎长老不对付的苍云长老，听到这话，却是轻哼了一声：“一个残损之人，再折腾又能翻出什么浪花来？”
“好了，今日你我两宗弟子切磋，就不要转到其他的话题上去了。”
苍云长老摆手示意道，随即便又重新将目光聚集到了战台上。
“下一位，谁来？”
这时候，欧辰再次双手抱胸地站在了战台上，尽管两次击败对手，他的气息却丝毫没有衰减，反倒变得更加的盛气凌人。
整个人，如同一柄出窍的利剑般，锋利可怕，锐不可当！
而此刻，台下依旧是一片鸦雀无声，没人再应战踏上战台。
在见识到那青云宗的欧辰，竟接连两次一招击败自己宗门的两大内门弟子之后，场下所有的内门弟子都是犯起了一阵嘀咕。
所有同境界的弟子，在看到欧辰那雷霆手段之后，心中均是没有半点战胜的把握。
至于境界高一些的内门弟子，虽然有信心战胜欧辰，可却放不下脸上台，以免给人耻笑，以境界优势取胜，有胜之不武的嫌疑。
因而一时之间，竟是无人再敢上台。
“怎么，你们太虚宗的人，就这点胆识？连上台一战的勇气都没有了？”
半晌后，场上依旧无人站出，欧辰明显等得有些不耐烦了。
他目光扫视台下那上万的内门弟子，言语之中，带着明显的嘲讽之意，这让场下许多太虚宗内门弟子停了，都是格外的愤怒。
但同时，更多的却是一种无可奈何。

第153章 战败
那青云宗的欧辰，接连两次击败太虚宗的内门弟子，并且都是一招击败，显示其强横的实力，因而气焰就变得格外嚣张了起来。
众太虚宗弟子，尽管愤怒，可在同境界内，却几乎无人有把握战胜那欧辰，一时之间，竟无人上台应战。
“妈的，我来会会你。”
就在这时，终于有人骂骂咧咧地站了出来，旋即，纵身一跃，落在了战台之上。
“太虚宗陈武，入门两年半，玄武境六重。”
此刻上台的，正是叶楠在内门交易市场，有些小摩擦但印象却并不坏的壮汉陈武，看到在场这么多人唯唯诺诺，不敢出头，也是站了出来。
看着此刻上台的陈武，那青云宗的欧辰脸上露出一丝玩味的笑容。
“不错，这下比虐菜应该会有意思一点。”
陈武冷哼一声，道：“小子，我境界比你高一重，原本不适合上台与你比试，不过你天赋有些厉害，同境界内少有人是你的对手，咱们比试，也算是公平公正。”
虽然陈武看上去三大五粗，实际上却明白这场比试的关键，在于不能落了宗门的面子，因而上台的第一时间，便声明自己境界高出一重，以表示自己的坦荡。
不过那欧辰却明显没有在意这个。
“境界高出一重又如何，玄武境六重，我也不是没有杀过。”
欧辰随意地看了看陈武，话说得很是轻巧，如同在面对一个微不足道的事情一般。
“哼！”
陈武脸上闪过一丝怒气，对这欧辰如此明显的轻蔑，心中十分的不爽，但他当下也不废话，直接上前踏出一步。
“既然你不介意，那就接招吧。”
“虎砲拳，杀！”
旋即，陈武双拳之上，涌起一道强烈的灵气波动，如果火光乍现，而后身形如箭矢般暴掠而出，直向欧辰轰去。
出手的瞬间，陈武玄武境六重的力量完全爆发，不论是气势还是战意，都与先前两位玄武境五重的内门弟子，有明显的区别。
“的确是有意思多了。”
眼见陈武攻来，那欧辰脸上的笑容，却是依旧不变。
但也明显可以看出，欧辰应对的态度，要比之前正经了不少。
下一刻，欧辰也是一拳轰出，两计拳头瞬间在半空中对碰，一阵阵激烈的爆鸣声立刻向四周爆发开来。
片刻之后，两人又是同时出拳，再次猛烈地对轰。
砰砰砰砰砰！
只是几个呼吸的时间，两人的拳头，便已经对轰了十余次，均是最直接、最蛮横的力量碰撞，没有任何的花哨可言。
而后，两人身形分开，各自退后几步站定。
“嘶……这个欧辰竟然以肉搏的方式，和陈武师兄对碰，丝毫不落于下风，简直太可怕了！”
“陈武师兄的肉搏实力，足以碾压同境界修行者，但在欧辰的手中，却没有占到丝毫的便宜，看来就是陈武师兄出手，也依旧难以战胜此人了。”
“这个欧辰，可真是个怪物，近战远战，几乎没有短板可言，难怪先前那两人都没有在他手里走过一个回合。”
台下，看着两人拳拳到肉的战斗，这些太虚宗弟子们都是倒吸一口凉气，对那欧辰的强大程度，又有了新的认识。
“叶楠，你说这个欧辰到底有什么特殊之处，不仅能够碾压同境界的人，甚至还越级挑战玄武境六重？”
柳缠风看着此刻台上，那大放异彩的来自青云宗的欧辰，忍不出问道。
除了柳缠风，牧云也是面露震惊，目光当中隐隐有渴望之色，似乎也想变得像那欧辰一样强大。
见状，叶楠心头微动，沉吟道：“这欧辰应该修炼有某种特殊的炼体术，肉身强横，同时灵气修炼的基础也异常牢固，因而能拥有超出同境界的实力。”
“不过这也并没有什么稀奇的，若你们想，也可以做到。”
柳缠风一愣，不敢相信道：“你说我们也可以越级挑战，像这欧辰一样？”
叶楠肯定的点了点头：“越一重境界而已，没什么大不了的，前面你不也战胜了玄武境三重的沈昊吗？”
柳缠风摇头道：“这不一样。”
“瞎长老说过，修炼越是到后期，想要越级挑战，也就越难。我虽然上次打赢了沈昊，但那却是在对方没有思想准备的情况下，更何况，沈昊的实力并不算突出，战胜他也没什么值得炫耀的。”
对于自己的实力，柳缠风还是颇为清楚的，知道若是面对那台上的欧辰，只怕连半招都接不下来。
这时候，台上的战斗却已经接近了尾声，随着欧辰展露出更多的力量，原本还集火猛攻的陈武，攻势旋即就缓和了下来。
然而，反观欧辰却是越打越是强横，接连的攻击，直压得陈武喘不过气，只能苦苦支撑。
在第十八招之后，陈武终于是不敌，败下阵来。
“能够在我手中支撑这么多招，你也足以自傲了。”
将陈武一掌击败，欧辰便没有再出手了，缓缓开口道。
“下一位。”
欧辰神色漠然，以平静的口气，宣示了自己的胜利，再也没有看陈武一眼。
陈武脸色涨红，但无奈手下败将，无脸言勇，只好灰溜溜地走下台去。
片刻之后，又是一位玄武境六重的内么弟子上台，只是这人的表现还不如陈武，欧辰只用了七八招，便将其击败了。
“直接让玄武境七重的人上台吧，这些人实在太不够看了。”
连续击败四人，欧辰浑身的气势已然到达顶峰，他双目如炬，神色慑人，此刻在许多人眼里，已然是不可战胜。
在连胜之下，欧辰更是让玄武境七重的太虚宗弟子上台，与他一战！
“怎么？又没人敢上台了？”
可是过去了好一会儿，观众席上却依旧无人上台，似乎在欧辰那嚣张的气焰压迫下，就连玄武境七重的人，都失去了自信心。
“好，既然你们不敢上台，那我就直接自己挑选对手好了。”
“那个第五排的小白脸，你上来吧。”
欧辰随意指了一人，恰巧不巧，他挑到的不是别人，正是叶楠身旁的柳缠风。

第154章 气焰嚣张
这一刻，所有人的目光都集聚到了柳缠风身上。
柳缠风吞了吞口水，依旧有些不确定道：“你说让我上台？”
欧辰哼了一声：“没错，说得就是你。”
柳缠风急了：“可我才入门三个月，如今只是玄武境一重的实力。”
“废话哪那么多，本天才让你上台你就上台。”
然而那欧辰却根本不管他是什么境界，直接一个纵步来到柳缠风的身边。
“入门三个月，那就对了！听说你们太虚宗出了个新晋弟子很厉害，想必就是你了吧，言传说能够越五重境界挑战，我倒是很有兴趣呢。”
柳缠风显然被那欧辰的举动有些吓到了，加上刚才此人连败四人，已经在他的心里留下了不可战胜的印象，此刻见这欧辰突然出现在自己面前，心中便不免有些紧张。
“那、那不是我，我实力不如你，可以认输吗？”
柳缠风深吸一口气，努力保持镇定的开口。
“你是在拒绝我？”
可闻言，欧辰的目光却是一寒，脸上露出冰冷之意。
被这样的目光盯住，柳缠风身体立刻如坠冰窖，感受到前所未有的压力。
“不不是的，我只是说自己现在还没有实力挑战你，若是日后有实力了，倒是可以应战。”
但那欧辰却是不依不饶。
“我这个人，向来不喜欢别人拒绝我，我说要你上台，你就必须上台才行。”
“上去！”
说话间，欧辰提起柳缠风的衣领，竟是不容柳缠风反抗，直接将其扔到了台上，而欧辰自己，则同时落定。
“我给你三次出手的机会。”
随后，欧辰漠然开口，说完，便静静地等在那里，似乎在等柳缠风出手。
此刻战台上的变化，自然也是引起了在场所有人的注意，尤其是那观战高台上的苍云长老，见欧辰竟选出一个入门仅仅三个月的新晋弟子，作为他的对手，眉头不禁皱了起来。
“丰钧道友，你的这位弟子，做法有些过头了。”
苍云长老缓缓开口。
不过那青云宗的丰钧长老，却是淡淡一笑，道：“苍云道兄不必紧张，欧辰只不过是在开个小玩笑而已，切勿担心。”
说着，丰钧长老便依旧满面笑容地看着站台上所发生的一切。
而另一边，青云宗的众人，包括丰钧长老在内，对今日欧辰接连战胜的举动，满脸的喜色也是油然而生，对欧辰小小的出格行为，当然并不在意了。
不过只有那邬青知道，欧辰这么做，真正的用意究竟何在。
“在钓鱼么？”
邬青目光一闪，不禁摸了摸下巴，脸上露出一丝莫名的笑意。
眼看着柳缠风被那欧辰带到战台上，迎接其挑战，刚才叶楠却并没有制止，其实这对柳缠风来说，也算的是一件好事。
毕竟只有面对强大的对手时，人的潜能才会真正被激发出来。
而那欧辰，便是个很不错的磨刀石，若是顺利，可以将柳缠风打磨得更加锋利，从而在成为高手的路上，越走越远。
“叶楠，柳七面对这个家伙，恐怕连半招都坚持不下来，你不出手帮忙么？”
一旁的牧云担忧道，从刚才的战斗中，他已然知道欧辰的实力究竟有多么强横，根本就不期待，柳缠风能接住对方的一击。
对此，叶楠也是深以为然，不过这既然是比试切磋，那欧辰也应该不会下死手，正因如此，他才没有制止。
“先看看吧，若有不对，我会立刻出手。”
叶楠开口道。
听到叶楠的保证，牧云也是松了口气，他倒不怀疑叶楠有这样的实力。
“怎么，你还不出手？”
而此刻战台上，欧辰见柳缠风迟迟没有出手的意思，有些不耐烦道。
闻言，柳缠风深吸了一口气，向对方抱了抱拳：“那就得罪了。”
说话间，柳缠风严阵以待，快速调转起体内的灵气，随即身形向前，灵气在手掌中不断交缠，向欧辰攻击而去。
见到柳缠风攻来，欧辰却是面露戏谑，他负手而立，没有丝毫要避让的意思，便任由柳缠风的攻击落在身上。
片刻后，力量消散，柳缠风只感觉自己像是一拳打在了海绵上，轻飘飘的，没有任何的作用，甚至都没有让欧辰的身体产生哪怕一丝一毫的晃动。
“你只有这点力量么？”
欧辰讥讽道。
“这点力量，杀只鸡都不够，只够挠痒痒的，看来你们太虚宗弟子，也就普遍是这个水平了。”
听到欧辰那刺耳的声音，柳缠风咬了咬牙，运转力量，再次攻来。
然而，这一次的结果，和前面一次，却并没有什么不同。
“你还有最后一次出手的机会。”
欧辰冷漠道。
柳缠风额头细汗密布，前面两次的尝试，让他知道，自己的这点实力，在对方的眼中就像是过家家那般简单弱小。
但这却也激发了他心中的斗志。
“杀！”
柳缠风第三次调转力量，嘴里忽然大吼一声，这一刻，浑身竟都焕发出一层淡青色的光芒，而后迅速附着于双手之上。
第三次的攻击瞬间而至，再一次打在欧辰的身上。
哒……
让人意想不到的是，这一次，柳缠风的攻击，竟是让欧辰退后了半步。
“干得好！”
台下，牧云兴奋的高声喊道，为柳缠风刚才的攻击喝彩。
与此同时，叶楠脸上也是露出一丝笑意，他当然没有想过柳缠风上台能够战胜欧辰，虽然此刻只是将欧辰击退了半步，可柳缠风在面对远比自己强大得多的对手，依旧有勇气出手。
这便是一种突破！
“竟然击退了我半步，倒是有点东西。”
然而欧辰对此却显然没有预料，众目睽睽之下，自己被一个玄武境一重的人击退半步，这是一种莫大的耻辱。
“我让你出手，却没让你弄脏我的衣服，给我滚开。”
突然，一直抱手而立的欧辰，眼中忽然闪过一丝杀机，随后竟是一手探出，道道劲风瞬间朝柳缠风笼罩而下。
瞬间，柳缠风便感受到一种强烈的威胁，但欧辰出手迅捷无比，本身的实力便高出非常之多，又加上柳缠风根本没有做好准备。
面对此刻欧辰的突然发难，柳缠风竟是没有任何躲避的可能。

第155章 叶楠出手
“噗嗤……”
这一掌，重重地打在了柳缠风的胸口之上。
立刻，柳缠风吐出一口鲜血，身体而非而出，重重地落在地上。
“柳七！”
这突然的变故，让叶楠猛地站起身来，他快步来到柳缠风的身边，查看柳缠风伤得如何。
片刻之后，叶楠脸色变得十分阴沉，这欧辰实力超出柳缠风太多，并且又是在柳缠风没有防备的时候出手，这一掌直接便让柳缠风肋骨全断，伤得不是一般的重。
与此同时，牧云也是连忙赶了过来，见到柳缠风的伤势，眼中露出愤怒之色。
“不过是比试而已，你为何下这般毒手？”
牧云愤怒地看着欧辰。
然而，那欧辰却根本没有将其放在心上，淡淡的看了三人一眼，道：“实力不济，受伤也是在所难免。”
“怎么，你想为他出头？那倒也简单，只要上台即可。”
说着，欧辰还伸了伸懒腰，完全是一副毫不在意的模样。
“你……”
牧云被这话气得够呛，却也深知自己绝对不会是这家伙的对手，因此只能是暂时吞声，而将目光看着叶楠。
此刻，叶楠的脸色也是非常的不好看，低声向牧云说了句：“照顾好柳七。”
而后便缓缓走上台去。
“我要你向我的朋友道歉。”
叶楠盯着欧辰，缓缓开口道。
“道歉？”
然而听到这话，欧辰却仿佛听见了某种天大的笑话一般。
“一个区区玄武境一重的新晋弟子而已，蝼蚁一般的东西，也值得本天才向他道歉，真是可笑！”
叶楠面色一寒，道：“既然不道歉，那你便要付出一些代价才行。”
欧辰眉头一挑，目光上下打量了叶楠一番，不屑道。
“怎么？你也要挑战我？”
叶楠没有回答，只是他的目光已经说明了一切。
“倒是勇气可嘉，只不过太愚蠢了，你可能不太知道，此刻你所面对的，究竟是谁！”
欧辰冷笑着摇了摇头，根本就没有将叶楠放在眼里。
而叶楠却是摇了摇头。
“不是挑战你，而是挑战你们剩下的青云宗所有人！”
说话的同时，叶楠指了指战台外的青云宗众人。
“哈哈哈哈……”
听到这话，欧辰先是一愣，旋即哈哈大笑起来。
“挑战我们青云宗所有人？你倒是狂得很。不过仅凭你玄武境三重的实力，就连在我手里捱过一个回合，都没有可能，还挑战我们所有人？真是可笑。”
面对如此明显的轻蔑，叶楠并没有表示什么，只是缓缓向前迈出了一步。
啪！
下一刻，叶楠的身形消失，紧接着，一记清脆的耳光响起，欧辰便只觉眼前一道黑影闪过，而后脸颊传来一阵生疼。
再一看时，叶楠的身形已经回到了原地。
“你敢扇我的耳光？”
欧辰摸了摸那生疼的脸颊，第一时间感到的，居然不是愤怒，而是不可置信。
他没有想到，对面这个区区玄武境三重的家伙，竟然敢想自己出手，并且还是以扇耳光这种异常侮辱的方式。
叶楠冷笑：“你打断我朋友全身的肋骨，我便也同样打断你全身的肋骨，这不过是先收的一点小小的利息。”
原本，他没有任何上台的想法。
可是这欧辰千不该万不该，不该对柳缠风出手，并且，还以极为侮辱的方式，将柳缠风打伤，这已经触及了叶楠的底线。
叶楠向来秉承着一个简单的原则，那便是人不犯我我不犯人，可现在，这欧辰欺负到柳缠风的头上，他自然不会坐视不理。
“有趣，实在是有趣。”
听见叶楠如此说，欧辰脸上笑意不减，但任谁都可以看得出来，那隐藏在眼神深处的寒冷之一。
“我这人最看不惯别人威胁，既然你自己找死，那就怪不得我了。”
“不过既然你想挑战我，我便给你这个机会，我让你三招，三招之后，便是你滚下台去之时。”
欧辰漠然开口，就像刚才让柳缠风先出手一样，此刻他也是向叶楠如此开口。
意思很明显，那就是根本没有将叶楠放在眼里，似乎随手都能够解决。
叶楠同样的笑了笑：“这话我也可以送给你。”
“你可以先出三招，不然等我出手，你便不会再有出手的机会了。”
“嗯？”
听到这话，欧辰豁然抬起头，目光死死盯着叶楠，竟没有在第一时间开口，思索了片刻，他忽然笑出声来。
“看来你是有些底气了，若我猜的不错，你就是那个邬青师兄口中，有些实力的叶楠吧？实力如何不说，口气倒是狂得很。”
欧辰回想起此前邬青的叮嘱，说是要在太虚宗内门中，找一个名为叶楠的新晋弟子。
刚才欧辰之所以挑选柳缠风上台，并且还以一种侮辱的方式，将其打伤，其目的也是引出这个叫做叶楠的人。
只是欧辰没有想到，这方法的效果竟是如此出乎意料的好，还没等欧辰进一步的手段，叶楠便已经站在了台上。
与此同时，不远处的观战高台上，不管是苍云长老还是丰钧长老，亦或者邬青、孔峰等人，都是不约而同的将目光落在叶楠的身上。
至于在场的内门弟子，倒是有不少人听说过叶楠这个名字，但更多的却是没有听说过，也不知道他究竟有何种手段。
但见识过先前欧辰连败太虚宗这么多人后，这些人都不认为，台上这个实力只有玄武境三重，并且明显是进入宗门不久的新晋弟子，会是欧辰的对手。
“这个新晋弟子，也算是勇气可嘉，只是却难在这青云宗小子手里，接下一招。”
有内门弟子摇头。
然而，就在那弟子旁边，却另有人激动道：“叶楠竟然出手了，看来这个嚣张的欧辰，马上就要落败了。”
那内门弟子有些奇怪道：“就连两位玄武境六重的师兄，都不是那欧辰的对手，这个新晋弟子才不过玄武境三重，你就对他这么有信心？”
然而说话的那人，却向看傻子般看着发问的那名内门弟子。
“我说兄弟，你是从哪个旮旯才回来？连最近这么出风头的叶楠都不知道？”

第156章 同样的一招
“什么叶楠？难道他很厉害吗？”
那内门弟子一愣，不解地问道。
那人答道：“岂止是厉害，简直就是妖孽，算了，不和你说那么多，待会儿你就知道了。”
闻言，那内门弟子却是更加疑惑了，听这人的口气，似乎那叶楠也是个了不起的家伙，只是不管如何，连玄武境六重的内门师兄，都在那欧辰手中落败。
这个叶楠，在厉害也不过才玄武境三重的实力，如何能够战胜欧辰？
不过在场所有并没怎么听说过叶楠的内门弟子，却是知道，此刻两人的比试，必定不会像刚才那几场一样。
毕竟，叶楠刚刚可是直接扇了那欧辰一耳光，众目睽睽之下，那青云宗的欧辰，又岂会轻易放过他？
而在知道他是叶楠之后，那青云宗的欧辰，脸色明显严肃了不少。
但眼神深处的杀机，却是越发浓郁，刚才他挨了一耳光，却引而不发，自然不是因为惧怕叶楠，而是在酝酿着更为可怕的风暴。
“死！”
忽然，欧辰身形一动，以极快的速度向叶楠冲击而去，忽左忽右，出手之际手上也是凝聚出一团凌厉的劲气，转眼之间，便欺近叶楠身前。
唰！
下一刻，欧辰的手掌便是向叶楠拍去，而他的目标也十分明显，正是叶楠的脸。
显然，刚才因为没有留心，而挨了一耳光的欧辰，也想以其人之道还治其人之身，同样以耳光回击叶楠。
可是这一耳光却并没有真正扇中，就在落下的瞬间，叶楠身形轻轻一闪，轻描淡写地便躲过了欧辰的一击。
“一招。”
叶楠开口，目光落在对方的身上，数出了第一个数字。
“嗯？”
欧辰皱眉，脸色变得更加幽冷，不过却也并没有说话。
重新站定之后，欧辰再次打量起了叶楠，虽说刚才的攻击并未得手，却也让欧辰稍微摸清了叶楠的底细。
欧辰很明显的感受到，此刻自己面对的人，比之前的几人都要棘手很多。
不过也仅仅只是棘手罢了。
“反应倒是够快，可惜，这并没有什么用。”
欧辰向他摇了摇头，旋即身形再动，竟是在空中连翻十余次，随后一记腿法横扫而来，腿法扫来之际，带起劲风阵阵，空气都是出现明显的爆鸣。
砰！
这一击倒是没有落空，但却被叶楠硬生生以双手架下，而这一计腿法，自然也是毫无用武之地。
“退！”
随即，叶楠双手用力，将欧辰逼得倒退。
欧辰再次落定，脸色变得有些凝重。
“力量尚可，不过，也就仅此而已了。”
片刻后，欧辰脸色稍有缓和，冷哼一声道。
不过在心底，却有隐隐有一股不妙升起，尽管此刻在欧辰面前的，只是玄武境三重的太虚宗内门弟子而已，可给他却带来了足够的压力。
好像此刻欧辰所面对的，不是玄武境三重的新晋弟子，而是玄武境七重的高手！
“青虹掌月！”
忽然，欧辰再一次出手了。
而这一次，却不再是试探性的攻击，而是一种颇为强大的武技。
“这欧辰先前和两位玄武境六重的内门师兄交手，都没有施展武技，此刻面对这叶楠，却直接使用了武技，这叶楠的实力难道比玄武境六重还强大？”
观战席上，那些对叶楠是何方神圣并不了解的内门弟子，此刻是一片哗然。
原本，他们见到叶楠不过是个玄武境三重的新晋弟子，便以为能在欧辰手中撑过一个回合，便算不错了。
可真实的情况，却远远超出所有人的预料。
场中的两人交手，那本不被人看好的叶楠，此刻却是牢牢占据了主动权，任由欧辰先后两次出手，均是轻描淡写地应付下来。
最终，让欧辰迫不得已，只要施展武技，以图能够一击制敌！
“叶楠，不得不承认，你的确是有些实力，可也到此为止了。”
这时，接连两次出手都失利的欧辰，终于真正重视起了面前的对手，意识到这个叶楠也和自己一样，真正拥有越级挑战的实力。
并且，还是越级挑战，拥有越级挑战实力的他！
这让欧辰心中有些恼怒，毕竟，以他过去的战斗中，从来都只有欧辰越级挑战别人，何曾被别人越级挑战过？
但事实就摆在眼前，让欧辰不得不承认。
而另一边，也正是因为如此，才让欧辰起了真正的杀心，他不能容忍，一个比自己还要厉害，还要妖孽的越级挑战者存在。
因而，第三次出手，欧辰竟是选择了直接施展武技，全力进行一击。
“死吧！”
欧辰一声暴喝，双手之间青光大放，四周灵气如潮水般涌来，竟是在手中缓缓形成一道青色的弯月，而后猛然见，向叶楠斩去。
唰！
面对这样的一击，叶楠也是眼瞳微缩，但却并没有任何的慌乱，下一瞬间，他屈指成剑，一道剑气自双指之间弹出。
“残剑决，承影！”
立刻，一阵剑气呼啸，绚烂的清光骤然飞出，直接打在拿到青色弯月之上。
嗤啦……
两道截然不同的力量，瞬间触发，迸溅出刺耳的能量火花，并最终消散。
咻！
便在这时，一直未曾还手的叶楠，身形终于动了。
“三招已过，你，可以滚下去了！”
叶楠的声音飘忽不定，落入欧辰的耳中，却犹如雷霆乍响。
欧辰脸色一变，双眼全力捕捉，却竟是捉摸不定也成的身影，就在下一刻，一股危险的念头在心底陡然生出。
“不好！”
欧辰立刻意识到不对，身形连忙后撤，然而终究是慢了几分。
旋即，一道剑气再次击出，速度之快，让欧辰根本难以躲避，欧辰吃痛，双手下意识抱住胸口，嘴角溢出一丝鲜血。
欧辰身形摇晃，已然被叶楠弹出的剑气击伤。
哗！
这一下，全场众人都是惊呆了。
谁能够想得到，之前连续战胜四人，都不带气喘的欧辰，此刻却败了，并且还败得如此之快，如此之惨。
尽管两人交手的时间不短，可任何人都明白，前三招都主要是欧辰出手，叶楠只是轻易化解，而并没有拿出真正的实力。
到了这第四招，才真正出手！
可以说，欧辰是被叶楠一招击败，就像先前欧辰一招击败其他的内门弟子那样！

第157章 第二战
“下一位。”
前一刻，那欧辰还如此的不可一世，可现在却被叶楠干脆利落的战胜了。
一切都如摧枯拉朽般，竟让在场众人产生一种不真实的感觉，直到叶楠平淡的声音响起，众人才如梦初醒。
“嘶……”
这时候，不少人才倒吸一口气，感到前所未有的震惊。
此前，那欧辰已经用战绩，证明了自己的强大，其真实的战力只怕与玄武境七重相当，可是，这样足以在内门弟子当中，名列前茅的实力，在叶楠的手中却三招落败。
那叶楠究竟是何等实力？
“这弟子是谁？”
观战台上，苍云长老和青云宗的丰钧长老，同样是不可思议。
尤其是后者，青云宗的丰钧长老，对于欧辰的实力，没有人比他更为清楚的，知道就算是玄武境七重的人出手，也不一定能够战胜欧辰。
但眼下，战胜欧辰的竟是一个，境界不过玄武境三重的太虚宗弟子？
“吴越，你上。”
这时候，那邬青却是显然认出了叶楠，脸色不禁有些阴沉，而后对旁边一名青云宗弟子说道。
今日前来太虚宗挑战的，均是青云宗内，实力顶尖的人物，除了那欧辰之外，其余之人，境界便没有低于玄武境七重的。
这吴越，也是一名玄武境七重的高手！
“好。”
那吴越是个沉默寡言的弟子，见邬青吩咐，也没有多说什么，只是点了点头，而后站了出来。
见吴越出手，旁边的青云宗弟子均是露出轻松之色，以玄武境七重对玄武境三重，这场比试，怎么看都不会有任何的悬念。
尽管刚才那欧辰如此迅速的便败在叶楠的手中，但在青云宗的人看来，欧辰不过是输在轻敌之上。
并且因为前面四场比试，也是消耗了一定的实力，不然，无论如何，欧辰都不肯能败得那么快的。
可这吴越就不一样了。
首先，吴越本身乃是货真价实的玄武境七重，其次，也是他上台第一战，不论是气势还是力量，都保持在最巅峰的状态。
这样的状态下，台上那玄武境三重的新晋弟子，焉有不败的道理？
“邬青师兄，还是让你们青云宗的人小心一点，这个叶楠，并没有表面看上去的那么简单。”
这时，孔峰却是向邬青低声传音道。
作为当日叶楠的手下败将，他自然不愿意看到叶楠大出风头的样子，因而只希望叶楠败在青云宗的人手里。
不过他倒也没有点明，自己当日败在叶楠手中的事情，只是提醒邬青，不要太大意了。
“无妨。”
“那叶楠左右不过是有点小手段而已，但在真正的实力面前，却只是徒增笑料，根本不值得放在心上。”
邬青似乎对此充满了信心。
但二人那眉来眼去的样子，却同样被冷凝看在了眼里。
冷凝看着孔峰，沉声道：“孔峰，注意你的身份，不要吃里扒外。”
“哼！”
但孔峰却只是冷笑一声。
“在太虚宗内，有我没叶楠，有叶楠没我，再说，我不过是提醒友宗的朋友而已，又怎么算得上是吃里扒外？”
冷凝摇了摇头，却知道孔峰睚眦必报的性格，因而也不与此人做过多的争辩。
至于对叶楠接下来面临的挑战，她倒没有多少担心的。
毕竟，就连玄武境八重巅峰的孔峰，当日都败在了叶楠的手中，在场青云宗弟子中，邬青不出，谁能够真正威胁到他？
“青云宗吴越，入门三年，玄武境七重。”
战台上，那吴越走上前，目光也是落在了叶楠身上，声音僵硬地开口道。
“叶楠，玄武境三重。”
叶楠的回应却是十分简单利落。
咚！
简单一番照面，下一刻，吴越的身形便是暴掠而出，没有任何的废话，直接便向叶楠冲来，一出手，力量便完全爆发考来，没有任何的保留。
刷刷刷！
当即之下，道道掌风凌厉，呼啸着，便向叶楠笼罩而来。
行家一出手，便知有没有！
这吴越看上去貌不惊人，但能被挑选前来与太虚宗弟子切磋，自然也不是什么好相与的角色，此刻悍然杀来，便展露出雷霆手段。
面对这样的攻击，就算是同境界的对手，一般都会有些措手不及。
而一旦失掉先机，正常来说，便只有疲于应付的份了，吴越便进而可以发动更为猛烈的攻击，直到对手的落败。
此中应敌的手段，乃是吴越在无数次生死搏杀中，所领悟到的，在以往的多次战斗中，都是屡试不爽。
甚至还一度击败过实力比他强上不少的对手！
因而，吴越有理由相信，接下来面前的这名玄武境三重的新晋弟子，也会这般被他所击败。
而事实也正如吴越所料，面对自己的攻击，对面之人，似乎根本没有反应过来，不仅没有在第一时间作出防备。
见此一幕，吴越理所当然地想到，这是因为叶楠还没有做好应对的准备。
吴越嘴角露出微笑，只觉得这场战斗，他已经胜利了八成！
呼！
就在那道道凌厉劲风，向叶楠笼罩而去，就要落在他身上之时，终于，叶楠开始动了。
只见叶楠没有多余的动作，只是身体稍稍向旁边一闪，手掌顺势一拍，除此之外，便没有别的动作了。
吴越面露讥讽，他对自己的攻击极为了解，若是叶楠全力抵抗，或许还有机会，但像这般随意应付，结局只会很惨淡。
“也罢，就早点解决了此子，对付下一人吧。”
吴越默默想到，手上却不禁又加重了几分力量。
咻咻咻咻！
可下一刻，吴越的眼前忽然一花，只要一道黑影在眼前快速闪过，竟是以肉眼根本不能捕捉的速度，躲开了所有的劲风，并向自己快速紧接。
“什么？”
吴越吓了一跳，目光之中却已经失去了对手的踪迹，与此同时，一股危险至极的感觉，却是在吴越心底陡然升起。
吴越下意识向旁侧快速一闪，下一刻，一道掌印便是出现在刚才他所停留的位置上，而后，他才看清楚叶楠的样子。

第158章 摧枯拉朽
刺啦——
尽管吴越已经在第一时间躲开，可那掌印的力量却超乎了他的想象，掠来之际瞬间爆发，强烈的劲气，让得吴越一阵闷哼，身形不由退后了几步。
吴越面色忽然变得凝重了起来，他的眼睛死死盯着叶楠，目光之中，带着前所未有的忌惮。
这一交手，他竟是处在了下风！
“反应不错。”
叶楠淡淡开口。
倒是对自己刚才一击落空，并没有感到任何的挫败。
这吴越，明显是多次在生死之间搏杀的人，战斗经验极为丰富，并且本身的境界也不弱，因而对付起来不会像欧辰那般容易。
在这一点上，那欧辰尽管也是拥有玄武境七重的实力，但少了生死磨砺，真正发挥出来的力量，就要少上许多了。
相比之下，吴越则要难缠许多。
不过，这对叶楠也根本没有什么影响。
一击不成，那就再来一击！
叶楠乘胜追击，身形飞掠之际，双手成掌，又是两道掌印打出，从左右两种不同的方位，向吴越夹击而去。
吴越身形再退。
而这一次，吴越依旧是被掌印的余劲击中，躲避之际，衣服都出现了破损，看上去多少有些狼狈。
随后，叶楠再进，而吴越却是再退。
场中的情形竟是呈现出一面倒的趋势，只是和大多数人所料想的不同，此刻落入下风的，不是境界低出四重的叶楠，反倒是有着玄武境七重实力的吴越。
“这……我是不是看错了，竟然是吴越被压着打？”
青云宗一名弟子有些不敢想象。
要说对吴越的实力，自然没有人比青云宗的人更了解，一众玄武境七重的人当中，吴越的实力虽算不上是顶尖，却也绝对排得上中上追准。
并且，由于此人常年在外历练，与人搏杀的经验非常丰富，战斗中往往能够爆发出十二分的实力，让对手防不胜防，因而极为难缠。
在往常青云宗内部的切磋之中，所有同境界的人，都不愿意选择吴越当对手，原因就是此人那拼命三郎的战斗路子。
可现在，一向在战斗中疯狂碾压别人的吴越，反倒被一个玄武境三重的无名小卒，压制了？
青云宗众人，不敢相信。
可接下来的事实，却由不得他们不相信。
在占据主动之后，叶楠便毫不犹豫的出手，没有任何要给对手喘息的机会。
在那快如雨点般的攻击当中，吴越只感觉到自己好像是正处在，狂风巨浪之中的一叶扁舟，又好像是黑夜狂风之中的烛火，随时都有可能熄灭。
这种情况之下，吴越只能因循本身，接挡那应接不暇的攻击，而根本没有余力作出反击，甚至就连躲避，都难以做到。
而这，几乎就已经宣示了，他即将落败的结果。
终于，在坚持到第十招之后，吴越终于抵挡不住，被一道掌印击中，身体倒飞而出，就此败下阵来。
“下一位。”
叶楠淡淡开口，气息匀称而悠长，丝毫没有刚刚经历战斗的迹象。
在场众人鸦雀无声，谁都没有想到，在面对境界高出四重的吴越时，他竟然有实力，将对方一路碾压，直至落败。
这等实力，分明比那玄武境七重的吴越，要高出不少，哪里是一个玄武境三重的人，能够拥有的？
观战台上，青云宗众人都没有出声，似乎都陷入了沉思。
过了片刻，那邬青终是开口了。
“莫林，你去。”
在吴越落败后，邬青又指派另一名青云宗弟子，此人的境界依旧是玄武境七重，只是从气息上判断，竟是比刚才的吴越要强上一些。
竟是拥有玄武境七重巅峰的实力！
见邬青指派自己，那莫林也是点了点头，眼神微眯地看着场中的叶楠，而后走了过去。
“苍云道兄，你们太虚宗倒是又出了个了不得的弟子啊。”
看着场中连越四重境界战胜吴越的叶楠，青云宗丰钧长老缓缓开口道，声音之中不含喜怒。
按照道理，听见别的宗门长老这般夸赞宗门内的弟子，苍云长老应该高兴才是，但看着场上那颇有意气风发之气概的叶楠，苍云长老却是高兴不起来。
恍惚之间，他仿佛又看到了当年某人的影子。
“是老瞎子收了个了不得的弟子，或许也该是他走运。”
苍云长老摇了摇头。
对此，青云宗丰钧长老，脸上的笑容亦是颇为玩味。
太虚宗瞎长老和苍云长老的矛盾由来已久，应该是自两人进入宗门时起，便产生了的。
当年的瞎长老，可谓天纵之才，宗门内任何弟子都被掩盖在他的光芒之下，苍云长老也不例外。
但实际上，苍云长老同样是天资过人，当年一度蝉联太虚宗人榜第二，但和人榜第一的瞎长老相比，却显得那么的黯淡无光。
此事，是苍云长老心中永远的痛！
而就在所有人的注视之中，战台上，比斗再次开始。
有了前面吴越的前车之鉴，那刚上场的莫林，则明显要谨慎了许多，他没有在第一时间出手，而是观察起叶楠的弱点。
可过了好一会儿，莫林却徒劳地发现，他并没有找到什么弱点，反倒是在对方的注视之下，有些很不自在。
莫林知道，若是再等下去，只怕自己还未战可能就要落入下风了。
因而下一刻，莫林大喝一声，率先出手，向叶楠冲了过来，只是在出手之际，却并没有第一时间展露全部的力量，以期后续的事态。
叶楠并没有心思关心，对方的想法。
同样的，也没有耐心，和面前的这人一直做些浪费时间的试探。
在那莫林试探性出手时，叶楠却是调转体内灵气，随即悍然杀至，不出则以，一出惊人！
瞬息之间，强横的气息，自叶楠周身散发而出，他身形快如闪电，下一刻便直接出现在莫林的面前。
莫林一惊，连忙撤力回退，由于早就做好了准备，成功躲过了叶楠的突然发难。
可紧接着，却又看见叶楠的身形消失在了原地，竟是再次冲来。

第159章 扬眉吐气
砰！
这一击，莫林没能彻底躲开，不过却依靠着灵活的身法，卸掉了掌劲上大部分力量，因而只是造成了些许轻伤，并无大碍。
莫林借力后退，足足数十步后，才停下身形，脸色凝重无比。
“你很强！”
莫林沉声道。
“不过我向来不擅长正面的战斗，所为柔能克刚，最后落败的，只会是你。”
说话间，莫林眼珠快速转动，似乎已经想好了下一次，该如何躲开叶楠的攻击。
叶楠笑了笑，道：“你的柔，可克不了我的刚。”
话音未落，叶楠身形再动。
根本就没有任何废话的意思，直接是展开疾风暴雨般的攻击，旨在用最短的时间，最有效的方式，击溃对手。
管他什么以柔克刚，在绝对的力量面前，都不过是笑话！
所谓一力降十会，便正是如此。
一拳接一拳，一击接一击！
叶楠气势如虹，双拳之上，更是攻击不断，有若浪潮般，一重高过一重，所携带的力量也是越来越大。
在这样堪称恐怖的进攻之下，原本还颇有信心的莫林，脸色逐渐变的苍白起来。
比拼力量，他和叶楠根本不在一个层面，比拼速度，他的速度也根本不占据任何的优势，至于比拼战斗经验，那更是无稽之谈。
既然如此，莫林的败局便已然注定。
“噗嗤……”
终于，在叶楠猛烈的拳掌攻击之下，莫林还是抵抗不住，一个不留神，便被一拳击中，嘴里狂喷一口鲜血，气息顿时萎靡了一大半。
而这时候，叶楠的攻击又转瞬而至。
“我认输，我认输！”
莫林面露骇色，连忙开口道。
那一拳，便在莫林距离面部不足半尺远的空中停了下来，尽管如此，拳上的劲风，也依旧呼啸而来，刺激得莫林皮肤生疼。
“下一位。”
见莫林主动认输，叶楠也是及时收手，便没有再看此人了，而是向另外的青云宗弟子喊道。
寂静！
死一般的寂静！
连胜三场，就连邬青都没有再指派其他的青云宗弟子出手了。
若说此前的欧辰，对太虚宗内门弟子的自信，产生了重大打击的话，那么此刻，连胜三场，并且都是以摧枯拉朽般的手段获胜的叶楠，则同样对青云宗弟子的自信造成了打击。
在叶楠未曾上台前，谁能够想到，一个太虚宗境界不过玄武境三重的新晋弟子，竟会如此凶猛，前后三次表现出的战斗力，别说玄武境七重了，就算是八重，也未必有必胜的把握。
“怎么？你们青云宗的人，就这点胆识？连上台一战的勇气都没有？”
叶楠开口。
但这话落在青云宗众人的耳朵中，却是显得格外的刺耳，因为这话，正是之前欧辰对太虚宗众内门弟子所说的，如今却被叶楠如数奉还。
“好样的，叶楠师兄！”
这时候，场下观战的太虚宗内门弟子中，却有人站起身来高声喊道。
“真是太解气了，叶楠师兄，我侯三从来没佩服过什么人，今天我真是对你佩服得五体投地！”
“叶楠师兄，干死这些青云宗的杂碎！”
“叶楠师兄，你好帅，从今往后，我是你的小迷妹……”
“叶楠师兄，我，我要嫁给你！你太帅了！”
“我要给你生孩子，过日子……”
随后，场下传来太更多的声音，更是有不少女弟子频频向叶楠抛来媚眼，完全一副花痴的模样。
“呃……”
前一刻还显得高冷酷飒的叶楠，听到这些人的高喊，尤其是还有人声称要嫁给他，叶楠一下子就不那么淡定了。
叶楠下意识回头看去，只见那个声称要嫁个他的人，长相还那么的一言难尽，顿时有些哭笑不得。
这是什么情况？
“嘿我说，你们青云宗的人是不是怂了，叶楠师兄正在等着呢，你们若是自知不敌，就赶紧投降认输，哪儿来的回哪儿去！”
这时候，台下也是有年轻的弟子起哄道。
而另一边，此前被那青云宗欧辰击败的陈武等人，也是终于扬眉吐气，甚至陈武还颇为兴奋地和周围人介绍道。
“知道我和叶楠师兄什么关系吗，那是多年的至交好友，知道刚才叶楠师兄为啥上台教训欧辰那小子吗？那还不是因为我被欺负了？”
修行界向来以达者为师，尽管从实际上来说，叶楠不过是才入门三个月的新晋内门弟子，但是，却以绝对的实力征服了在场的内门弟子，因而这一句叶楠师兄也是发自所有人的内心。
陈武更是如此，不仅将叶楠称作了师兄，甚至还向四周之人吹嘘自己和叶楠大有关系。
“陈武，你就别吹牛了，刚才所有人可都看见了，叶楠师兄之所以上台，是因为他旁边的那位师弟被欧辰欺负了，和你陈武有什么关系。”
旁边有人拆台道。
陈武却是丝毫不以为意：“不管怎么说，也是帮我陈武报仇雪恨了。”
“他奶奶的，若叶楠师兄今日能干翻所有青云宗的杂碎，我直接退出天都峰，前去叶楠师兄所在的紫云峰，哪怕是当杂役都行！”
“呃……”
众人一阵无语。
但却也没把陈武这话当真，此刻叶楠的确是表现出了惊人的战斗力，但坦白说，青云宗的众人也不是吃素的。
再胜一两场，都是有可能，可要一直把所有青云宗的人都打败，又怎么可能？
“哼，我来会会你！”
就在太虚宗内门弟子一扫阴霾之际，青云宗众人却是个个脸色难看，终于，有人忍不住了，直接站了出来。
“青云宗黄旭彦，玄武境八重！”
那人纵身一跃，便落在了叶楠面前十丈远的地方，勉强向他抱了抱拳。
“我这人不擅长什么掌法、拳法，所有的修炼，都在这一口刀上，你亮出自己的武器吧。”
那黄旭彦说着，手中便亮出了一柄宽大雪亮的长刀，并表示出自己绝不占兵器的便宜，让叶楠也亮出自己的佩剑。
然而叶楠却是摇了摇头。
“不用了，对付你，还用不着武器。”

第160章 受伤？
“狂妄！”
见叶楠如此轻视自己，黄旭彦脸上闪过愤怒之色。
他可是玄武境八重的高手，并且还是青云宗最出色的内门弟子之一，向来都只有他藐视别人的份，又何时别人如此藐视过？
不过，刚才叶楠摧枯拉朽般，战胜了青云宗三大内门弟子，展露出的实力异常强横，让得黄旭彦不敢轻视。
因而黄旭彦深深吸了口气，转瞬，目光之中便被凌厉取代。
“既然如此，我倒要看看，你究竟有什么样的本事！”
说罢，黄旭彦挥舞着手中长刀，试探着向叶楠劈来一道。
尽管只是试探性攻击，那刀光依旧是雪亮无比，带着凌厉锋锐之气，纵横而来，霸道而恐怖。
刀，本就是霸道之兵刃，再加上黄旭彦本身玄武境八重的实力，手中的刀法因为变得极为可怕。
面对如此攻击，叶楠却没什么好慌张的，只见他屈指成剑，同样是一道剑气弹出，和那刀光交缠在一块儿，最终化为无形。
“这些试探的小手段，就不要拿出来丢人现眼了，直接拿出你的全力吧。”
叶楠淡淡说道。
“哼！”
见自己的攻击，竟被如此轻易就化解了，黄旭彦也是冷哼了一声，但心中却是提高了前所未有的警惕。
此刻叶楠表现出的实力，已经足以威胁到他了。
唰！
下一刻，黄旭彦手中长刀一横，身形消失在原地，随即长刀划破空气，传来嗤嗤的响动。
忽然，长刀再闪，又是一记刀光劈了过来，而此刻，黄旭彦的身形已经向叶楠欺近。
这黄旭彦也是果决之辈，在刚才一番试探之中，让得他知道叶楠的实力并不简单，因而也是没有任何的废话，直接便展开了凌厉霸道的攻击。
所谓最好的防守就是进攻，便是这个道理！
唰唰唰！
就在冲来的瞬间，黄旭彦长刀再动，竟又是连续劈出三道凌厉的刀光，动作如行云流水，展示出格外精深的刀法。
如此全力一击，让他有理由相信，就算叶楠实力再强，也不可能无视这样的刀光。
事实也的确如此，见到那黄旭彦的刀光，叶楠目光中也是闪过一丝异色，他依旧是屈指成剑，手中连续弹出数道剑气，然而身体皮肤上，却是传来一阵生痛。
再一看时，竟是衣服被那刀光割破了。
“叶楠师兄受伤了！”
台下眼尖的弟子，见到这一幕，不禁捂着嘴道。
“那个青云宗的，乃是玄武境八重的高手，本身又仗着兵器之利，若叶楠师兄一不小心，恐怕就会受伤落败了。”
有人不禁担心道。
至于青云宗的众人，见叶楠被击伤，心中同时松了口气。
刚才见叶楠大展神威，一连越级挑战青云宗三大弟子，让青云宗众人有种不可战胜的错觉，那感觉仿佛别说让玄武境八重的人上了，就是算是玄武境巅峰的邬青亲自上场，都不一定能战胜似的。
不过现在看来，这样的担心只是多余的。
此刻叶楠已经被黄旭彦击伤，若是顺利的话，青云宗获胜，也不过是顺理成章的事情，只不过会多花些时间罢了。
即便退一万步，黄旭彦最终不敌，他们青云宗也还有好几位玄武境八重的弟子，到时候完全可以轮番上阵，就不信还对付不了一个玄武境三重的叶楠。
“黄师兄，将这个家伙赶下台去。”
旁边，那已经是叶楠手下败将的欧辰，也是忍不住高声喊道。
本来，他才是全场最闪耀的新星，应该在战台上享受众多崇拜与恐惧的目光，但他却败了，并且还是败在一个实力比自己还低两重的人手中。
这让向来自负的欧辰，实在无法接受，现在见到叶楠吃瘪，脸上也是露出了由衷的笑容。
和青云宗弟子相比，太虚宗这边则要淡定许多，尤其是有资格在高台上观战的这些内门顶尖弟子，更是如此。
作为内门中的顶尖人物，他们大都对叶楠的名头并不陌生，尤其是在之前叶楠还越五重境界战胜孔峰，并与苍云长老派系的吴长老直言相撞，让人想不知道都不行。
孔峰在内门中的实力，绝对是属于最顶尖的那一批，却依旧败在叶楠的手中，而此刻台上的黄旭彦，论实力绝对要比孔峰弱上不少。
这样的实力，叶楠自然不可能阴沟里翻船。
对此，不管是冷凝，还是其他内门顶尖弟子，亦或者是孔峰本人都是十分清楚的。
尤其是孔峰本人，从情感上来说，他当然不希望叶楠能够如此出风头，可事实告诉他，叶楠的确有出风头的资格。
反倒是那黄旭彦，处境有些危险了。
“哈哈哈，没有足够的实力，可不要这般狂妄自大，小子，今天我就免费交给你这个道理吧。”
战台上，黄旭彦见自己的攻击奏效，心中大定，不由得哈哈大笑起来。
不过，他却没有八点要停下来的意思，反倒当机立断，手中紧握长刀，瞬间如雨点般不断劈来，一道道刀光犹如匹练，劈来的瞬间，便在空气中炸开。
轰轰轰轰！
叶楠剑指抵抗，同样是一道道剑气点出，瞬间，刀光和剑气不断碰撞，两人的身形在战台上闪烁，道道攻击交错，让人有种眼花缭乱之感。
几个呼吸之间，两人便快速斗了七八招。
这时候，黄旭彦终于是感到了一丝不对劲。
“怎么在我的刀光之下，这家伙的回击非但没有减弱，还仿佛越来越强了，竟隐隐又突破我攻击的迹象？”
一番缠斗之后，黄旭彦脸上闪过惊疑不定之色。
而一旁，叶楠却是大喊一声痛快，随即目光落在黄旭彦的身上。
“好了，刚才只不过是在热身，现在，你可以下去了。”
忽然，叶楠眼神之中闪过前所未有的凌厉之意，身上气息翻涌，他再次屈指成剑，一道剑光竟是再次出现在手指之间。
“残剑决，承影！”
瞬息间，热好身的叶楠，直接施展出了残剑决的第一招，承影！
此招一出，便要一举解决此刻的战斗。

第161章 怪异
嗤嗤嗤！
残剑决第一招承影一出，立刻，叶楠手指间便凝聚出道道凌厉的剑气，如今，随着叶楠的修为逐渐精进，残剑决的威力也有了很大的提升。
当日对付孔峰，他还尚需使用残剑决第四招水龙吟，而如今，若再次对上此人，第三招长歌便已经足以应付了。
至于这明显比孔峰要弱上不少的，青云宗弟子黄旭彦，只需要施展第一招，便可瞬间解决战斗。
事实上，对目前的叶楠而言，玄武境八重以下，根本用不着使用残剑决，随手便可以解决，只有玄武境八重的人，还勉强够资格让他动用武技的。
不过，压力也十分有限。
“不好！”
就在叶楠施展残剑决第一招承影的瞬间，那黄旭彦心中一凛，忽然感到前所未有的危险，也不容他有任何的犹豫，当即大喝一声，也是一门武技自手中施展开来。
“霸刀诀，杀！”
刷刷刷刷！
一时之间，黄旭彦挥动长刀，一连劈出十余道刀光，迎着那剑气冲击而来，然而，在施展了残剑决的叶楠面前，这样的刀光却犹如土鸡瓦狗一般，不堪一击。
在接触的刹那，便被瞬间击溃，与此同时，一道剑气也是呼啸而至。
黄旭彦面色一白，刚才退后躲避，却见眼神身影一闪，紧接着，凌厉的剑气便抵住了自己的眉心要害，让黄旭彦不敢有丝毫的动弹。
与此同时，黄旭彦额头却是滚落一颗颗豆大的汗珠，身体僵直，只觉得自己此刻的性命，都已经不属于自己掌控。
黄旭彦完全放弃了抵抗，将长刀丢在地上，这时，心中那股生死危机之感，才彻底消失。
“下一位。”
叶楠漠然的声音响起。
全场一片鸦雀无声。
尤其是青云宗的人，更是脸色难看得可怕，此前欧辰连胜四场，他们青云宗大展风头，如今形势翻转，在场众太虚宗内门弟子也是一片起哄。
高台上，不管是邬青还是那欧辰，亦或者是其他的青云宗弟子，脸上都阴沉得能滴出水来，就连那一直谈笑风生的丰钧长老，都有些不太高兴了。
要知道，他今天带来的，可是青云宗当之无愧的种子级弟子，如今却接连败在一个境界不过玄武境三重的小子手里，这简直让他们青云宗颜面扫地。
“宋子，你去。”
丰钧长老缓缓开口，竟是亲自指派了一名弟子前往应战。
那被指派的青云宗弟子，是名身着蓝色长衫的年轻人，和一众青云宗弟子不同的是，此刻，他却在一旁躺着睡觉，嘴里嚼着一根草，颇有玩世不恭的模样。
见丰钧长老开口，那名为宋子的青云宗弟子伸了个懒腰，懒洋洋地道：“长老，我们的人不是还没有都上去吗，怎么又叫到我了？”
丰钧长老皱了皱眉，却似乎对年轻人这幅样子也是颇为无奈，不过却也见怪不怪了。
“场上那太虚宗弟子有些特殊，寻常人，哪怕是玄武境八重都不是他的对手，在场能够有把握的，只怕就你和邬青二人。”
丰钧长老沉声道。
不过他和那年轻人说话的口气，却着实有些奇怪，说是在指派，实则在请求，仿佛不能勉强这年轻人做事一般。
“那好吧。”
见丰钧长老这么说道，那年轻人也是无奈地耸了耸肩，拍了拍衣袍上的灰尘，下一刻，便是化为了一道黑影消失在原地。
再出现时，那年轻人已经到了战台上，站在了叶楠的面前。
“咦？”
年轻人的目光落在叶楠的身上，却忽然惊咦了一声，而后上下仔细打量着他。
“在你的身上，我好像感受到了好几种不同的力量，我想想，好像有灵气，有剑意，还有星辰之力，另外还有两种非常隐晦的力量……难怪你可以连续越级挑战，并且还丝毫没有压力。”
年轻人啧啧称奇，看叶楠的目光，就像是在看某种稀罕宝贝似的。
这让叶楠有些不舒服。
最后他被此人的目光，盯得实在是有些受不了了，冷哼一声。
“打架就打架，哪那么多话。”
年轻人摇了摇头：“我对打架没有兴趣，只喜欢钻研些东西，你的体质似乎也有些特殊，真是好奇怪，我宋子长这么大，还没有见过像你这么奇怪的人。”
“……”
和前面的对手不同的是，面前的这位青云宗年轻人，竟给他一种看不透的感觉，此外，这人的行为又是颇为怪异，让他有些警惕。
尤其是这人竟然一下子说出了星辰之力，还有透露说发现了自己体内另外两种隐晦的力量，更是让叶楠心头一震，知道这个年轻人绝不简单。
“唉。”
这时，那名为宋子的年轻人，却是幽幽叹了口气，摇头道：“为何你们这些俗人，个个都想着打打杀杀呢？”
“我是个博物学家，喜欢研究东西，并不喜欢打架，这样，如果你同意让我研究你，我就认输好不好？”
叶楠有些哭笑不得，但看对方眼中那异常认真的神色，不似作假，一时之间，竟不知如何作答。
“认输不认输，得打过才知道。”
叶楠坚决的摇了摇头，他可不希望自己沦为别人的试验小白鼠，何况这个年轻人，一看就是精神不正常的那一类人。
听见叶楠的拒绝，那宋子脸上明显闪过一丝失望，而后陷入了沉吟，半晌都没有动。
最后弄得叶楠都有些不耐烦了，道：“你到底是打，还是不打？”
那名为宋子的年轻人，摊了摊手。
“我认输。”
啥？
叶楠目瞪口呆，有些没有明白这人的脑回路，刚才不是说除非让他当小白鼠做研究，否则就不会认输吗？
怎么转年之间，这人又直接认输了！
那名为宋子的年轻人轻咳一声，道：“我觉得生命有限，不能浪费在打架这种无聊的事情上面。”
“不过，我们还会再见面的。”
说着，宋子便转过头去。
叶楠嘴角抽动，隐隐觉得自己好像惹上了不小的麻烦，当即便有要抓住这人，回头和自己赶紧打一架的冲动。
可正当他要有所动作的时候，对方却已经不见了踪影。

第162章 战邬青！
“这……”
眼见如此戏剧性的变化，在场众人，均是有些丈二和尚摸不着头脑，不明白究竟发生了什么，怎么那青云宗的人还没开打，就直接认输了。
“肯定是见叶楠师兄实力太强了，没有信心战胜，所以就直接认输了，能不战而屈人之兵，也只有叶楠师兄有这等本事了。”
有人花痴地说道。
但同样也有人表示不同意。
“刚才那人实力好像已经超过了玄武境八重，叶楠师兄再厉害，好像也没有那么大能耐，可以吓走一名这样的高手吧？”
“但事实就是，那青云宗的家伙认输了，叶楠师兄不战而胜，我说不战而屈人之兵，有什么问题吗！”
“当……当然没问题。”
在群情激愤之下，和支持叶楠的人相比，在场反对他的人，如今可谓是少数中的少数，因为，没有半点话语权。
而另一边，对于那宋子主动认输的行为，青云宗众人，均是感到无比的愤怒。
“这个家伙，平日散漫倒也罢了，今日可是事关宗门荣辱的比试切磋，竟然也如此浑不在意，简直太可恶了！”
“唉，没办法，谁让他有后台照顾呢，没见就连丰钧长老，都不敢强求宋子做事么，别说比试认输了，就算更荒唐的事情，只怕他都敢做。”
两名青云宗弟子说着，均是不由叹了口气。
原本，那名为宋子的青年，是他们中实力最强大的之一，可现在不战而认输，其他人又是在没有把握能够对付叶楠。
算来算去，此刻能够出面的，就只有此行实力最为强横的青云宗内门大师兄邬青了！
不过此刻的邬青，心情却十分不好。
一是由于此前天元龟事件，他和青云宗弟子什么也没捞着，和叶楠接下了梁子，此时见到叶楠在战台上大放异彩，风光无限，邬青自然十分不爽。
第二，则是宋子主动认输的事情。
事实上，即便在青云宗内，他对宋子都是比较忌惮的，很大程度上，邬青都是视宋子为潜在的最大竞争对手。
不过现在，毕竟是青云宗和太虚宗，两宗弟子比试，事关宗门颜面，不能马虎，而那宋子却浑然不将其当成一回事情。
这让邬青颇为不爽。
“哼，宋子，你简直就是给我们青云宗丢脸。”
邬青冷哼一声，向宋子咬牙切齿道。
谁知宋子看都没看他一眼，打着呵欠道：“真是好困啊，继续睡个觉。”
说着，宋子又躺在了一旁的栏杆上。
“……”
邬青彻底无语了。
知道这人已经是无可救药，也就不和宋子废话了。
当即，在没有更合适的人选之后，邬青缓缓站起身，缓缓向战台走去。
“你，不值得我出手。”
开口第一句话，邬青便是盯着叶楠，面露轻蔑之色。
叶楠笑了笑，道：“怎么？觉得自己很强大，所以眼高于顶？”
邬青摇了摇头：“你计算是天赋惊人，可以连越五重境界战胜对手，可在我手里，依旧走不出十个回合。”
“毕竟，在绝对的实力面前，你的那些小手段，是根本没有任何作用的。”
说话之间，邬青周身也是旋即涌现出一股强烈的气势波动，展露出他惊人的修为。
玄武境巅峰，只差一步便能够彻底迈入神通境，从而跃身成为强者之列，如鲤鱼跃龙门，一飞冲天！
这样的境界，气势已经和玄武境其他境界，有了鸿沟一般的差距。
也正是因为如此，邬青才说，尽管叶楠可以连越五重境界战胜对手，在他眼里，却依旧不值一提的底气。
面对邬青的压迫，叶楠脸色也逐渐变得严肃了起来。
坦白说，当日围猎天元龟时，由于天元龟的属性压制，导致当时前去的一干高手，都施展不开手脚，让叶楠不能了解，他们真正的实力。
就好比之前孔峰，当日在生死台上展露出的实力，和围猎天元龟时，可谓是判若两人。
今天，这邬青给他的感觉，也和当日的孔峰相似。
叶楠没有说话，只是默默的抽出了太合剑。
而这，也是他上场以来，第一次拿出了自己的佩剑，由此可见，他心中对邬青的重视程度有多高。
不过重视归重视，却也还没有到惧怕的程度。
“谁胜谁负，打过才知道，出手吧。”
叶楠缓缓开口，浑身亦是涌起不弱的气势，与那邬青遥遥相抵抗，竟有种不落下风的趋势。
邬青面容微动，道：“倒是小瞧你了，你能连续越级挑战，倒也不是浪得虚名。”
“可惜，今日你遇到了我，好了，我时间有限，你可以尽情出招，否则，待会儿若我真正出手，你就没有这样的机会了。”
说着，邬青摆了摆手，示意让叶楠先出手。
唰！
见状，叶楠也不客气，直接便是一剑刺出。
叮——
可就在他长剑刺出之际，对面的邬青却是轻轻伸出两只手指，夹在了剑刃之上，顿时，只听见一阵金属交鸣之声，叶楠手里的太合剑，竟是被邬青的两根手指夹住了。
“你的攻击太弱了。”
邬青摇了摇头，随即屈指一弹，弹在太合剑剑身之上，顿时太合剑发出低沉的嗡鸣之声，一道巨大的力道，自剑身之上传递至叶楠的身体各处。
叶楠身形暴退，借力化解这股力道之后，才缓缓停下。
“再来！”
尽管被对方击退，叶楠的战意却是越发盎然，当即，他长啸一声，再次挥舞太合剑，刺出一道好看的剑芒，向邬青刺了过去。
而邬青依旧是没有任何避让的意思，只不过这次却没有用手指去夹住剑尖了，而是屈指一弹，巨大的力道再次落在太合剑上。
太合剑剑身猛烈一晃，却没有任何的后退，剑芒依旧向前刺去。
那凝实的剑芒宛若实质，以极快的速度刺来，所要击中的，正是邬青的腹部。
邬青皱了皱眉，似乎有些意外，自己刚才的一击，为何没有将这剑芒击散，不过脸上依旧是十分从容，身形一闪，轻而易举便躲开了那道剑芒。
轰！
剑芒击中战台，顿时石屑翻飞，而后猛烈地爆炸开来。

第163章 交锋
“如果你只有这点实力，恐怕是翻腾不出多大风浪的。”
邬青站定，向着攻击不断的叶楠说道。
说话的同时，更是眼露轻蔑，能以双指便接住太合剑，可见叶楠的剑能够对其产生的威胁，的确是颇为有限的。
见状，叶楠脸色却没有任何变化，只是平静地有刺出一剑。
“哼！不自量力！”
邬青冷哼，这次却是选择了主动进攻。
只见他浑身灵气涌动，一股强横的气息以其身体为中心，向四周散播开来，有若无形的气浪，向前碾压而去。
砰！
邬青一掌击出，立刻便引得空气震荡，灼热的气息，扑面而来，并向叶楠笼罩而下。
叶楠身形暂退。
“天心破眉！”
随即，他低喝一声，一招天心剑法中的第一式，天心破眉便在手中施展了出来。
所谓的天心破眉，破的便是眉心要害，旨在一击毙命，乃是杀招！
此刻，一经出手，剑气纵横之间，强烈的杀机，也是若隐若现。
一点寒光万丈芒！
嗤嗤嗤！
两种不同的攻击，瞬间碰撞在一起。
就在剑招袭来的瞬间，邬青眉头一皱，却没有任何要退却的意思。
“地阶武技？倒是有点意思，不过还远远不够。”
邬青冷笑。
啪啪啪！
手掌接连向前排出三掌，速度依旧不减，身形直朝叶楠飞掠而去。
叶楠剑招再变。
“残剑决，承影！”
顿时，更为凝练的剑光斩出，道道剑光会合一处，向对面的邬青攻击而去。
邬青终于是感觉到有些棘手，身形稍缓，眼见不同的剑光，从四面八方涌来，下一刻，便要将他笼罩其中，邬青又瞬间出手。
顿时，邬青身上磅礴的灵气翻涌，在那剑光袭来之际，周身灵气运转，忽然猛地一震，便是将道道剑光瞬间震散。
但剑光之上的力量，却也让邬青的身形停了下来。
这让邬青眉头一挑，似乎有些意外。
“剑意？难怪你有这样的底气，可以越级挑战。”
邬青缓缓道。
“不过，仅凭这样的手段，你以为就能战胜一个玄武境巅峰的高手了？真是可笑。”
叶楠平静道：“玄武境巅峰，很了不起么？”
邬青冷哼一声：“在真正的强者眼中，自然没什么了不起的，但对付像你这样的小杂鱼，却是搓搓有余。”
“废话少说，我也没空和你戏耍了，试探的游戏，就到此结束。”
忽然，邬青眼神一寒，周身涌起更为磅礴浩瀚的灵气波动，此刻，玄武境巅峰的实力，一览无余。
下一刻，邬青消失在原地，并以极快的速度，向叶楠杀来。
“流云三式，行云流水！”
邬青暴喝一声，此刻力量已经没有了任何的保留，杀来的瞬间，也是施展出了一门强横的武技。
“天心剑钟！”
眼见邬青突然爆发，叶楠也不迟疑，直接施展出了天心剑法的第二招，天心剑钟。
和第一招天心破眉不同，这第二招天心剑钟，乃是一门防御型的剑法，施展之际，可在周身形成一道防护剑罡。
这剑罡极难攻破，就算是境界高出几重的人，也几乎对其构不成太大的威胁。
轰！
当即，邬青的攻击落在身前，仿佛携带排山倒海之威，顿时，叶楠便只感觉呼吸一滞，全身发麻，身体也是瞬间倒飞而出。
咔嚓咔嚓！
与此同时，周身的防护剑罡，也是被邬青这一击击溃。
一连退出去十余步，叶楠才终于止住身形。
“嗯？”
见自己全力一击，竟是只将叶楠击退，而并未受伤，邬青不禁眉头微皱，似乎对这样的效果，感到有些不爽。
不过他却没有任何的迟疑，一击不中，邬青又再次出手。
“流云三式，风卷残云！”
邬青身形极快。
而此刻他所施展的这一套武技，更是青云宗的绝学，只有顶尖内门弟子，才有修炼的资格，威力不凡。
再配合其玄武境巅峰的实力，所瞬间爆发出的力量，在玄武境这个层次，几乎无人能当。
若论正面相抗，叶楠自然也是不行的。
叶楠身形再退。
“境界的差距终究是太大了，邬青毕竟是青云宗最为顶尖的内门弟子，其本身又拥有着玄武境巅峰的修为，再配合流云三式的威力，可以说，在玄武境之中，已经立于不败之地。”
高台上，一名观战的青年摇头道。
这青年显然也是太虚宗内门弟子中的佼佼者，眼力自不是寻常弟子可以比拟的，一眼便看出此刻叶楠所面临的，是何等凶险的境况。
“越级挑战，本就是常人所不能及，这叶楠在自身低了六重境界的情况下，竟然还能和邬青交手这么久，并且迫使其动用武技，这份实力，只怕还在你我之上。”
又一名内门弟子开口道。
此外，另外几人也是由衷的点了点头。
只有孔峰以及冷凝二人除外，不过两人的心思却又完全不同。
孔峰见此前大出风头的叶楠，终于被邬青压制，心情不由一松，刚才叶楠接连挑战，展露出一种无敌之姿，让孔峰还有些担心，就算是邬青出面，也不一定能够制止得了。
现在看来，他还是被叶楠吓住了。
一个是玄武境三重，一个却是玄武境九重巅峰，只差一步就能迈入神通境的存在，两者之间的差距，简直不可以道里计。
若这样大的实力差距，都能掩盖，那就不是什么天才妖孽可以解释的了，只有非人怪物才能做到！
那叶楠再厉害，终究也不过是一个人而已！
和孔峰的嫉恨所不同的是，此刻的冷凝，望着场中不断交锋的两人，美目间既有诧异，同时还有着不为人察觉的担忧。
不过冷凝表面上，冷凝却没有任何的表示，只是静静的看着场中战况的发展。
“叶楠要落败了。”
忽然，有人叹气说道。
“之后，就该我们上场了，不过面对青云宗的邬青，我们之中，除了冷凝师姐之外，恐怕没有人有战胜的把握。”

第164章 平局
此刻，在这观战台上的，均是太虚宗内门中的顶尖弟子，实力最不济的，都有着玄武境七重，甚至其中还不乏有玄武境九重的人。
不过在看了邬青此刻展露出的强大实力后，几乎每个人的心情，都有些沉重。
这也包括了那拥有玄武境九重的两三人，尽管他们的实力出众，可若真和一只脚迈进神通境的邬青交手，恐怕都只有战败的份。
想来想去，也只有实力被公认为内门第一的冷凝，有足够的实力。
但即便如此，冷凝若想要战胜邬青，也不是一件容易的事情，毕竟对方的境界，也是与她处于同一层次。
而就在众人议论之际，场中叶楠和邬青的战斗，却越发激烈。
尤其是邬青，几次出手，却一直未能击败对手，让得他打出了真火，越发变得暴躁。
“混蛋，你就只会一直躲吗！”
邬青怒骂道。
说话之际，又是一记掌印拍出，不过叶楠却是身轻如燕，动作敏捷的躲避了过去。
事到如今，他也不得不承认，论力量，邬青的确是完全占据了上风，以他目前的实力，战胜玄武境八重巅峰的孔峰，自是没有问题。
可面对玄武境九重，却还依旧有些乏力。
至于已经处在玄武境巅峰的邬青，他也顶多能够运用种种手段，保持不败，想要战胜对方，实在是有些勉强。
“好了，你俩就到此为止吧！”
便在这时，那青云宗丰钧长老却是忽然开口，说话的同时，身形一闪，竟是出现在了战台之上，阻止了二人继续的争斗。
“长老，我……”
邬青还欲说话，却见丰钧长老摆了摆手。
随后，丰钧长老转过头，目光落在叶楠的脸上，微笑着道：“你是傅瞎子的弟子？”
叶楠一愣，转而明白，对方说的应该是瞎长老，不由点了点头。
见他肯定，那丰钧长老脸上也是露出赞赏之色。
“不错，如此年纪，便有这般实力，你的天赋或许还在当年傅瞎子之上。不过木秀于林风必摧之，有时候过度的表现出风头，也不是一件好的事情。”
说着，丰钧长老摇了摇头，进而又看向了高台上的苍云长老。
“苍云道友，这场比试就以平局收场，可好？”
苍云长老一愣，似乎没有料到这丰钧长老竟会如此做这样的了结，一时之间，没有说话。
“长老，只要再给我一盏茶的功夫，我便能将这小子击败了，怎么能是平局收场……”
但是邬青却百般不能同意。
在他看来，这场比试，自己获胜几乎是铁板钉钉的事情，而在战胜这小子之后，邬青更是要连番挑战这些太虚宗的内门弟子，以挽回刚才的颜面。
可邬青万万没有想到，这时候丰钧长老竟是出面，阻止了他。
面对这样的结果，邬青完全不能接受。
“哼！被低出自己六重境界的后生，缠斗了这么久，还嫌不够丢脸么！”
然而，丰钧长老却是冷哼一声，训斥了邬青一句。
闻言，邬青张了张嘴，最终却是哑口无言，只好恨恨地看了叶楠一眼，不再开口了。
毕竟丰钧长老说的不错，以他玄武境巅峰的境界，却连一个玄武境三重的太虚宗新晋弟子，都拿不下来，反而缠斗了这么久。
即便最终战胜了，传出去也没有任何颜面可言。
可是，若就这么结束，邬青却又十分不甘。
“小子，今日的比试，不过是我放不开手脚而已，若是日后再见到，你就没这么好运了。”
邬青向叶楠阴沉说道。
算上之前天元龟那次，邬青算是在叶楠手中连续吃了两次亏了，梁子算是彻底结下。
不过叶楠却并没有放在心上，淡淡道：“下次若是再见，谁收拾谁，还说不定呢。”
“好好好。”
邬青怒极反笑。
“那咱们就走着瞧。”
说着，邬青怒气冲冲地甩了甩衣袖，而后终于是走开了。
这时，那青云宗丰钧长老却是向苍云长老告辞道：“此番叨扰了，苍云道友，在下就先告辞了，日后有机会再来拜会。”
随后，丰钧长老也不做逗留，直接便率领着青云宗众弟子，就要离开。
临行之际，丰钧长老也是大为深意地看了叶楠一眼，却并未开口，而后便凌空而去，消失在了原地。
“青云宗的人都走了？此番比试，我们完胜？”
直到这时，场下观战的众多弟子，方才醒悟过来，个个都是一副不可置信的模样。
的确，在最开始青云宗那欧辰展露实力之际，谁都没有想过，此次太虚宗能够占到多少便宜，甚至不少人担心，面对气势汹汹的青云宗众人，他们太虚宗的内门弟子，能否占到半丝便宜。
尤其是后来便随着那欧辰一举连胜四场，气势压迫得在场众多太虚宗弟子，都抬不起头来，心中也是更加的担忧。
而接下来的事情发展，却超乎了所有人的想象。
谁都没有想到，在那青云宗欧辰风头不限，展露惊人战力之际，叶楠却出面，轻易击败了对方。
紧接着，叶楠更是像之前的欧辰那样，连战三场而不败，不论是实力还是气势，都远远超过那欧辰。
最终，也是逼得此行青云宗弟子中实力最强者邬青出手。
然而即便如此，玄武境巅峰的邬青，再叶楠的手里，也没有讨到多少便宜。
一连串惊人的战绩，让得叶楠在众多不明真相的弟子眼中，成为了高不可攀的存在，因为这已经不是天才可以形容的了，而是妖孽！
“呵呵，若是别人做到这样，哪怕是一件事情，都足够惊世骇俗了，不过既然是叶楠师兄，那就见怪不怪了！”
“是啊，以往的几次战绩，早就证明了叶楠师兄异于常人，今天也不过是再次印证了这样的观点，大家平常心对待就好，别太激动了。”
有人调侃道。
尽管如此，却也依旧掩盖不住，场下众人那崇拜的目光。
而在今天之后，太虚宗内门，便永远流传着一个无敌的传说，甚至一度成为了人们的禁忌话题。

第165章 不公的待遇
就在这时，苍云长老缓缓向叶楠走了过来。
“傅瞎子的眼光，倒是一如既往地毒辣，没想到他几十年轻易不收徒，一收就收到你这么个小妖孽，若我看得不错，你应该也是拥有圣体体质吧？”
苍云长老的目光落在叶楠的身上，眼神深处，似乎流转着一缕奇异的光彩。
“不过是侥幸罢了。”
叶楠目光一闪，此前他已经听说过苍云长老的名头，这时见到苍云长老走来，也不知对方究竟打的什么主意。
因而，叶楠也是客套了两句。
“呵呵。”
苍云长老轻笑了两下。
“你有此天赋和实力，对太虚宗来说，也是件幸事，今日之事，你出手保全了宗门颜面，连续战胜青云宗众人，也算对宗门有功，按照道理，是应该鉴赏一番的。”
“不过功是功，过是过，在鉴赏之前，我想还有另外事情，要向你核实一二。”
但紧接着，苍云长老却是话锋一转，对刚才叶楠战胜青云宗的人一笔带过，转而将话头引向另外的事情上。
叶楠眼皮一跳，心中立刻警觉。
“不知长老所言何事？”
苍云长老负手而立，淡淡道：“听闻你前次，在生死台时，曾出演顶撞宗门长老，可有此事？”
“嗯？”
叶楠眉头微皱，忽然有些明白这苍云长老究竟为何而来了。
随即，他的目光扫过苍云长老身旁，果然看到了一个熟悉的面孔，那不是别人，正是当日在水泽峰时，曾帮着孔峰拉偏架打压自己的裁判吴长老。
当时，他就听人说起，这吴长老背后所依靠的，是如今宗门内权势第二，仅次于宗主凌远山的人物，刑堂主管宗门刑罚的长老，苍云长老。
同时，也是天刑峰的峰主！
在太虚宗，苍云长老向来以铁面冷酷著称，同时热衷于权势，结党营私，打压异己，在某种程度上来说，在宗门内，有时候苍云长老的话比宗主都还要管用。
这样的人物，在听闻自己手下受了不平之气后，自然不会坐视不理。
可无论如何，身为宗门主管刑罚的长老，却出面打压一名内门弟子，这等作态，实在有些不顾风度。
“苍云长老身为宗门主管刑罚的，消息自然比常人要灵通得多，是非曲直，苍云长老您想必是知道的，不过知不知道是一会儿事，承认与否又是另一件事情了。”
“既然苍云长老说我公然顶撞宗门长老，那就姑且认定我是顶撞了吧。”
面对苍云长老看似询问，实则是定罪的做法，叶楠也只是耸了耸肩。
表示自己并不如何在意这样的罪名，事实也的确如此，所谓欲加之罪何患无辞，对方身为主管刑罚的长老，想要安插点罪名在他身上，还不是轻而易举之事！
“你倒是伶牙俐齿。”
见叶楠如此坦然，苍云长老目光一闪，皮笑肉不笑道。
“既然你都已经承认了，那就当接受惩罚，就罚你在刑堂禁闭三月，并完成一件地级任务好了。”
叶楠没有说话，只是以平静的目光看着苍云长老。
苍云长老眉头一挑，道：“怎么，你不服气？”
叶楠笑了笑，摇头道：“这个世界本就是弱肉强食，苍云长老今日有摆布我的实力，自然没什么不服气的。”
话虽是这么说，不过叶楠却也笃定，就算苍云长老针对自己，却还是不会弄得太过分。
毕竟在众目睽睽之下，苍云长老也要顾及颜面，寻找正当的理由处罚自己，否则，即便以苍云长老在宗门内，一人之下万人之上的身份，也不能服众。
对此，不管是叶楠，还是苍云长老自己，都是心知肚明。
见到叶楠脸上的笑容，苍云长老也是微微一笑：“你倒是个聪明人。”
“既然如此，看在傅瞎子的面上，禁闭三月的处罚就免了，但是在三个月内，你必须完成我所指派的地级任务，否则，事情就不是这般轻易就能揭过去的了。”
说罢，苍云长老转身离开。
只留下你吴长老和孔峰，以一种幸灾乐祸的眼神看着叶楠。
“地级任务，那可是只有神通境的核心弟子，才能接的任务，三个月后，我等着替你收尸。”
孔峰哈哈笑道。
“算了，对你这种将死之人，之前的恩怨，我也不和你计较了，叶楠，祝你好运。”
似乎想到了后面叶楠如丧考妣的模样，甚至在接受任务之中，遇见意外，不幸丧生，想到此处，孔峰脸上便是露出一阵快意。
与此同时，那吴长老也是冷笑地看着叶楠，那眼神，似乎在说，看见了吗，这就是得罪我的下场。
面对如此作态的二人，叶楠却是摇了摇头。
在他眼里，这两人不过是跳梁小丑罢了，也就是目前他还没有把握对付得了苍云长老而已，否则，又怎会应下这样的处罚。
当然，若苍云长老做得太出格，叶楠也不介意找个机会，处理掉这样的麻烦。
只是那样一来，透支系统的底牌便会暴露，除此之外，他还将面临整个宗门的围剿，得不偿失。
除了这个办法以外，叶楠所想到的，还有借他师父瞎长老的名头。
以瞎长老的性格，又加之和苍云长老素来不和，自然会为他出头，让苍云长老不敢动自己。
若苍云长老真的不顾底线，亲自向他出手，而叶楠又不能暴露底牌，这等情形下，寻找瞎长老的庇佑，倒也不是不行。
只是目前来看，苍云长老尽管针对自己，却还没有达到突破底线的程度，因而，叶楠也没有选择这等方法的必要。
毕竟，这是在瞎长老的羽翼庇护下，而并非叶楠真正想要的结果！
“地级任务非同一般，叶楠，你真的要接受苍云长老如此不公的处罚？”
这时，冷凝缓缓走来，精致的面庞却是一脸的严肃。
“这次你为宗门出头，苍云长老非但没有任何鼓励，还借之前的由头，打压与你，苍云长老这等行径，实在是太过分了。”
“我回头就告诉青青姐，让她跟宗主大人说说，你也不必冒险接受地级任务了。”

第166章 风浪前的平静
说话之间，冷凝言语中也是透露出真正的担忧与关心。
叶楠心头一动，笑道：“这事我有分寸，就不用麻烦大小姐了。”
归根结底，这事还是自己和那苍云长老的冲突，针对自己的事情，叶楠向来没有要他人帮忙的习惯。
“可苍云长老，毕竟是宗门上下，除宗主之外，权势最大的人物，说是翻手为云覆手为雨，也都丝毫不为过。”
“更何况，你之前已经因为孔峰的事情，得罪了人榜第一的孔玄，现在又被苍云长老针对，只怕接下来的处境，会非常困难。”
许是怕叶楠不知这其中潜藏的危险，冷凝再次开口解释道。
叶楠点了点头，示意自己有所考虑，并道：“所谓债多不愁，船到桥头自然直，这些事情，我都会解决的。”
冷凝一滞，竟是不知说些什么才好。
随后她贝齿咬了咬嘴唇，有些生气地跺脚道：“你爱逞强，就随便你吧。”
说着，冷凝便气鼓鼓地转身离去了。
“呃……”
叶楠摸了摸后脑勺，似乎有些没能明白冷凝这前后态度，突然发生的转变。
摇了摇头，他也是缓缓走下台去。
“叶楠，你可真行，这回连战四场，直接让那青云宗的长老，都没脸面留下来，灰溜溜地走人了。”
这时，柳缠风兴冲冲地说道，因为过于兴奋，说话的同时，还不禁给了叶楠一拳。
叶楠嘴角抽动，问道：“你的伤势没事吧？”
“嗨！一点小伤，能有什么事情！”
柳缠风摊了摊手，表示没有任何问题。
见状，叶楠也是露出一丝笑意。
三人随即离开太虚峰。
回到紫云峰，简单用过餐，等到叶楠又前去修炼之后，牧云长长叹了口气。
“叶楠现在的实力，已经和我们的距离越拉越大了，上次水泽峰我们没能帮上任何忙，这次也是如此。”
闻言，柳缠风脸上也是露出颇为凝重的神色。
“这次叶楠虽然一战成名，却因此得罪了苍云长老，日后指不定会遇上什么样的危险，我们也得快速提升实力，争取不拖他的后腿。”
说着，柳缠风和牧云对视了一眼，均是看见到彼此眼神深处的决心。
……
轮回峰。
在离开太虚峰后，孔峰马不停蹄，直接来到了轮回峰。
此时此刻，孔峰正站在一名核心弟子旁，似乎正在像其回报刚才太虚峰的战况。
“据你这么说，那叶楠的实力相较于之前，又有了明显的进步，竟然能和玄武境巅峰的邬青不分胜负？”
听了孔峰的叙述，那名核心弟子摸了摸下巴，而这人不是别人，正是当日被孔玄委派，处理叶楠之事的。
太虚宗核心弟子，同时也是神通境二重的高手，王冲！
“是的，这才过去几天时间，叶楠那混蛋的实力，就有了这样的进步，王冲师兄，此人要是尽早除去为好！”
孔峰低声道。
闻言，王冲却是摆了摆手：“无妨，就算他再如何天赋出众，只要不突破到神通境，对我而言也就是小菜一碟。”
“别说现在才玄武境三重，就算是修炼到玄武境巅峰，又能如何？玄武境和神通境之间，可是有着难以逾越的鸿沟！这种差距，可不是什么天赋异禀，就能够弥补得了的。”
孔峰连连点头，道：“那是那是，少主既然让王冲师兄全权处理这件事情，便是相信师兄你有轻易解决的实力，只是……我还是有些担心夜长梦多，不知王冲师兄，你什么时候对付叶楠呢？”
王冲眉头一挑，目光闪过一丝锐利的光芒。
“据你所说，此次叶楠也将苍云长老得罪了，不得不接受苍云长老委派的地级任务，那就等叶楠做任务的时候，再神不知鬼不觉地做些手段吧。”
听到他的计划，孔峰眼前一亮，脸上也是露出喜色。
在太虚宗，地级任务一般来说是只有核心弟子，才有资格接触的任务，通常都会有较高的风险，一个不慎，就算是神通境的核心弟子，都有陨落的风险。
既然叶楠不知死活，答应接下地级任务，也怪不得他们心狠手辣了。
……
接下来几天，风平浪静。
回到紫云峰的叶楠，一直沉浸在修炼之中，期间炼制了一批五行虚雷阵的阵法玉简，前往内门交易市场。
如今，叶楠已经成为整个内门之中，无人不知，无人不晓的名人，而在知道他竟还是一名优秀的阵法师后，五行虚雷阵的阵法玉简，立刻遭到了疯抢。
很快五百枚灵石到账！
加上此前获得的灵石，叶楠已经拥有了一千多枚，这对寻常内门弟子来说，着实是一笔巨款，但对叶楠来说，还是有些不太够。
“一个信用点便要五枚灵石兑换，五百点信用点，才能换取残剑决第五招，任重而道远啊。”
叶楠不禁叹了口气。
如今面临苍云长老和孔玄的双重压力，让他不得不尽一切手段，来快速提升实力，尽管她的修炼速度已经很快了，但在危机面前，依旧有些不够看。
“按照我目前的修炼进境，大概还需要一个月的时间，突破到玄武境四重，不过苍云长老，应该不会给我一个月的时间。”
“想要快速突破境界，也只有前往大竹峰闭关了。”
叶楠打定了注意。
随后，便离开了紫云峰住处，前往大竹峰。
一进山门，叶楠便遇见一个熟人。
“哎呀，兄弟好久不见，你还在学习五行阵吗？”
来人正是那位眼睛都胖成一条缝的，名叫褚文彬的家伙，见到此人，叶楠却是一阵无语。
这家伙是典型的自来熟，不过在阵法上却是颇有天赋，除此之外，倒是没什么坏心。
“嘿嘿，兄弟，我现在已经可以布置二阶阵法了，怎么样厉害吧？”
见到叶楠，这自来熟的胖子也是没怎么见外，直接拿出了一枚玉简，在叶楠的面前做了一番显摆。
“恭喜恭喜。”
叶楠轻咳一声，干笑道。
“这么快就能布置二阶阵法，兄弟你真是天赋出众，无与伦比。”

第167章 封灵秘术
这胖子除了自来熟之外，显然还兼有自我感觉良好的毛病，并没有见到叶楠脸上的抽搐与尴尬，反倒是一脸傲意。
“那是，徐长老说我可是十年以来，大竹峰上唯一一个拥有四品灵识的阵法天才，区区二阶阵法，自然不在话下。”
胖子褚文彬负手而立，颇有几分高手寂寞的风范。
“不过最近我听说，内门之中流传出了一种很厉害的阵法，品阶只有一阶，却拥有重伤玄武境六重的威力，据说是个叫做叶楠的家伙制作的，并且实力还很厉害，能越级挑战。”
“对了，兄弟，我记得你也好像叫叶楠，此人和你有什么关系？”
胖子褚文彬随口一问。
“呃……”
叶楠一阵犹豫，却也没有撒谎的必要，道：“我就是你所说的那个叶楠。”
“什么？！”
本来叶楠也就只是简单的解释，谁成想听到这话，那褚文彬的反应却是格外的打，一双眼睛仔仔细细地打量了叶楠一番。
随后才不敢肯定的开口，再次确认。
“你刚才说，你就是那个叶楠？”
叶楠点了点头：“如假包换。”
褚文彬喃喃道：“我滴个乖乖，真是人不可貌相啊，如今传闻都说，这叶楠有三头六臂，可跨越六重境界挑战青云宗内门大弟子，而不落于下风。”
“并且，其本身还是个天赋出众的阵法师，简直是才智卓绝，绝对天才的人物！”
“不过我看你，似乎也没什么特殊的地方啊。”
说着，褚文彬又再次打量起了叶楠，依旧是不敢相信。
叶楠摇了摇头，此次前来大竹峰，他的主要目的，当然不是和这胖子过多废话的，简单说了两句之后，也不再理会对方，自顾自来到箓阵殿。
犹豫了一下，他竟是直接越过外殿，走向了内殿通道口。
“我想见灵犀长老，还望通报一下。”
叶楠向两名守门的弟子抱拳道，并出示了自己的令牌。
那两守门弟子诧异地看了他一眼，不过见到那令牌上，的确拥有面见灵犀长老的权限，也就没有多说什么。
“跟我来吧。”
一名弟子开口道，而后走在前面带领这叶楠走向了箓阵殿的内殿。
不一会儿，两人便来到了一处古色古香的房屋之前，那弟子停下脚步，向房屋内躬身道。
“灵犀长老，有外殿弟子叶楠求见。”
“叶楠？”
古色房屋内，立刻传出一道清冷的声音，声音之中带着一丝疑惑，不过很快便恢复了正常。
“让他进来吧。”
“是！”
那名弟子再次躬身，随即便带着叶楠走了进去。
这房屋，亦是一间布置阵法的密室，走入其中，叶楠便明显地感受到一阵隐晦的阵法波动，而在走进的瞬间，眼前一阵光华闪烁，密室内，立刻便出现一道身着淡黄长裙的年轻女子。
女子不施粉黛，却依旧肌肤胜雪，浑身自有一种清丽的气质，好似不食人间焰火一般。
正是当日与叶楠有过一面之缘的，大竹峰长老灵犀！
“你先退下吧。”
灵犀长老向那名弟子挥了挥手，等后者离开之后，她的目光落在叶楠的身上，观察良久，直到叶楠心底都有些发毛了，才缓缓开口。
“你竟然能够调集你的属性灵识，并且将灵识之中的虚空之力和雷霆之力，融入阵法之中，的确十分难得。”
“不过这东西，日后你还是少出售些为好，否则，若让有心人知道了，恐怕会有麻烦。”
说话之间，灵犀长老竟是拿出了几枚阵法玉简，叶楠一看，竟是自己在内门交易市场卖出去的五行虚雷阵的阵法玉简。
“有什么不妥吗？”
叶楠疑惑道。
灵犀长老笑了笑，道：“卖给寻常弟子，自然没什么不妥的，不过若是落在一些识货的老怪物手中，事情可就没有那么简单了。”
“一个能够运用属性灵识，成功布阵的人，本就十分神奇，而你，更是拥有两种属性的灵识，并且还成功炼制出这种阵法玉简，这对那些行将就木的老怪物来说，是无法拒绝的诱惑。”
“一旦如此，就算你是太虚宗的弟子，也依旧不会让那些老怪物顾忌多少的。”
与此同时，灵犀长老忽然又以一种异常严肃的口吻，向叶楠提醒道。
“这……”
被灵犀长老这么一说，叶楠也立刻意识到了这件事情的严重性。
自己能布置威力特殊的阵法，也对他来说，本是一件杀手锏，但为了能够换取灵石，却不得不出售阵法。
真是左右为难！
“不过这件事情，倒也不是没有解决的办法。”
见叶楠面露难色，灵犀长老却是缓缓提醒道。
叶楠身体一震，问道：“什么办法？”
灵犀长老道：“你的问题在于，布置阵法时，会混杂灵识之中的两种属性力量，本来这种情况，是几乎不可能布置出阵法的，但你却做到了，可见你在阵法一道，确有惊人的天赋。”
“我倒是知道一种秘术，可让你在布阵时，短暂封锁灵识之中的属性力量，届时，你布置阵法，也就不会混杂属性力量了，你所布置的阵法，也与常人无异。”
“此秘术名为封灵秘术。”
说话的同时，灵犀长老忽然素指一点，轻轻点在了叶楠的眉心。
叶楠眉心一阵胀痛，而后，脑海之中便忽然多了一些讯息，正是那封灵秘术的口诀。
“多谢灵犀姐姐。”
叶楠面露喜色，连忙向灵犀长老行了一礼。
灵犀长老一愣，道：“什么，你再说一次，你刚才叫我什么？”
叶楠耸耸肩道：“若一直长老长老地叫着，感觉太老了，不符合灵犀姐姐你的身份，还是叫姐姐的好。”
“油嘴滑舌。”
灵犀长老板着脸，但耳根却是微微一红：“你对宗门长老如此不敬，若被刑堂执事发现，少不了几个月的禁闭。”
然而叶楠却是无所谓道：“反正我连刑堂苍云长老都得罪了，区区刑堂执事，又算什么？”

第168章 暴走的瞎长老
“你得罪了苍云长老？”
闻言，灵犀长老却是绣眉微皱，问道。
“这是什么时候的事情？”
于是叶楠便将前面太虚峰上的事情，原原本本向她说了一遍。
听到叶楠的叙述，灵犀长老也是不禁皱起了眉头。
“此事，苍云长老的确有失偏颇，不过苍云长老和你的师父瞎长老之间，素来有恩怨，这更多的还是因为你是瞎长老弟子的缘故。”
“不过苍云长老，在宗门内，大体还算是公正的。尽管他让你接地级任务，却也不失为一个历练的机会，只是危险性比较大。”
灵犀长老沉吟片刻，随后递给叶楠一枚玉简。
“这是我炼制的缚龙阵，乃是一道六阶阵法，可困住神通境五重以下的修行者，一共能用三次，你拿去，必要时可作为保命的手段。”
叶楠结果那阵法玉简，立刻嗅见那玉简上竟还残有一缕淡淡的幽香，心头不禁一动。
而后，他将其收好，笑嘻嘻地道：“谢灵犀姐姐好意，不过你也不用担心，我敢答应苍云长老，自然会有足够的底气保命。”
见他那副嬉皮笑脸的样子，灵犀长老却是选择了无视，嘴里缓缓吐出一个字。
“滚！”
说着，灵犀长老一挥手，便是涌起一阵力量，将叶楠轰了出去。
叶楠故作狼狈的惨叫一声，但其实这力量非常柔和，并未有真正的伤人之意。
此番，他本是准备前来箓阵殿，学习一门比五行虚雷阵更厉害的阵法，以作为地级任务之行的预先准备，但有了灵犀长老所给他的这枚阵法玉简，倒是没有这等必要了。
与此同时，天刑峰，天刑堂外。
因为有刑堂苍云长老坐镇，天刑峰向来便是太虚宗众多弟子的禁地，而天刑峰上的天刑堂，则更是禁地中的禁地。
不过此刻，却有一道身影，肆无顾忌地闯了进来。
“苍云，给我滚出来！”
一道如雷霆乍响般的声音，突然从外边传了过来，声音之中，带着难以想象的怒火，和可怕的威压。
那道声音传来的同时，天刑峰上，不少弟子都是痛苦地捂住了自己的耳朵，随后承受不住，不少弟子都是直接昏死了过去。
而能够努力保持清醒的，唯有神通境以上的人，紧接着，他们便看到了半空之上，正有一道身影，以极快的速度飞掠而来。
“这股气息，是修罗境的强者！”
不少人面露骇然，立刻如临大敌，好似担心天刑峰被围攻一般。
但却另有眼尖之人惊呼道：“是紫云峰瞎长老，他来天刑峰干什么？”
众人抬眼看去，果真认出了来人的身份，是紫云峰瞎长老。
不过在太虚宗内，瞎长老向来低调，不问世事，甚至连紫云峰都很少走出，可今天怎么会前来天刑峰，并且还是这样一幅来势汹汹的模样？
便在这时，天刑堂也是传出了苍云长老的声音。
“傅瞎子，你来我天刑峰干什么，难道是来找麻烦的？”
瞎长老冷哼一声：“不错，就是来找麻烦的。”
闻言，苍云长老竟是一阵沉默，有些没有想到瞎长老会如此开门见山，根本没有半点拐弯抹角的意思。
苍云长老面色一冷，道：“能让你傅瞎子来我天刑峰的事情，可并不多，我想你是为你那宝贝徒弟来的吧。”
瞎长老冷哼一声，并未做解释。
苍云长老笑了笑：“宗门内都盛传我苍云护短，却不知道傅瞎子才是最护短的一个，为了区区一名弟子，就能和宗门长老撕破脸皮，傅瞎子，你沉寂了这么久，性子倒是和当年一样，没有什么变化。”
瞎长老不耐烦道：“废话少说。”
“前面我徒儿叶楠，当众战胜青云宗弟子，替宗门争光，你作为主持比试的长老，不仅未加以任何奖赏，反而肆意打压，让我徒儿叶楠被迫接下地级任务，此事，我需要一个合理的解释。”
“解释？”
苍云长老冷笑一声，面露凌厉之色。
“我行事，什么时候需要给你傅瞎子解释了？”
瞎长老脸色一寒，缓缓道：“这就是说，你是要故意刁难了。”
“是由如何，别人怕你傅瞎子，我可不怕。”
苍云长老亦是针锋相对。
“好好好。”
瞎长老怒极反笑。
“既然如此，你我也没什么好说的，拳头大者为理，上生死台直接一决高下吧！”
苍云长老冷笑连连，嘴上也是毫不示弱：“难道老夫还会怕你不成？”
两人剑拔弩张，正要进一步爆发冲突之际，一道叹息声，却是再度在天刑峰上响起。
“瞎长老，苍云长老，何故让两位如此大动干戈？”
叹息声似从天边传来，同时又仿佛是在耳畔乍响，似远还近，令人产生一种虚幻之感。
与此同时，一道身着紫金长袍的中年男子，却是自远处缓缓行来，他的速度看似缓慢，实则快若闪电，下一刻，便出现在苍云长老和瞎长老两人中间。
“宗主。”
见到来人，苍云长老脸色一变，连忙行礼。
同时，瞎长老的脸色也稍稍缓和，同样向来人抱了抱拳。
而更多的天刑峰执事与弟子，则半跪在地上，大声行礼。
来人不是别人，正是当今太虚宗的掌教至尊，凌远山！
行来之际，凌远山衣袖一挥，将天刑峰上，那些半跪行礼的人扶起，同时目光又落在苍云长老和瞎长老二人身上。
“你们两位，自少年入门时便争斗不休，如今都已经这么大把年纪了，在宗门内德高望重，有什么矛盾不能化解，非要上生死台才能解决呢？”
看着两人，宗主凌远山却是不禁叹了口气。
瞎长老和苍云长老不睦，这几乎是太虚宗公认的事情，不过向今天这般，瞎长老直接硬闯天刑峰，并在如此多人的面前，扬言上生死台一决高下的，却实属罕见。
事情闹到这一步，寻常人自然没有资格前来化解矛盾。
毕竟，按照两人的辈分来说，宗门内的其他人，都几乎是晚辈，至于地位，一位是掌管刑堂的长老，另一位虽然没什么职位，却有着惊人实力，几乎都是宗门最重要的顶梁柱。
真正能够有资格调停二者的，也唯有宗主凌远山了。

第169章 血煞门余孽
“你们二人的矛盾，我刚才已经知道了。”
宗主凌远山缓缓开口，而后目光望向苍云长老。
“苍云师叔，这件事情，的确是你做得不对，那叶楠在与青云宗的比试中连战四场，三胜一平，的确为宗门弟子争光了，如此不奖反罚的行径，多少会让宗门弟子寒心。”
但苍云长老却并不同意这样的说法，道：“回禀宗主，若是那叶楠没有顶撞宗门长老，打伤同门的前科，凭那日的功劳，的确应该嘉奖一番，不过和青云宗内门弟子比试，终究只是一件小事，相反，破坏宗门的规矩，目无尊长，这才是大事！”
“所谓不成规矩不成方圆，叶楠顶撞长老一事，自然该严惩。”
听得苍云长老说的头头是道，冠冕堂皇，瞎长老却是冷哼一声。
“说得真是好听，却也难掩你假公济私的用心。”
苍云长老毫不示弱道：“这就是你那宝贝徒儿所作之事，众人早有见证，你若不信，我可找来当日的吴长老，当面与你对质。”
瞎长老呵呵一笑：“谁不知道吴长老是你的人，当面对质？真是笑话。”
苍云长老怒意一闪，道：“傅瞎子，你不要胡搅蛮缠，本长老……”
“好了！”
见两人又要争执，宗主凌远山皱起眉头，直接开口打断了苍云长老所言。
“这件事情就到此为止，尽管苍云师叔不乏偏心，不过却也是事出有因，顶撞长老，这的确不是一名弟子该做的。”
“傅师叔，你那弟子叶楠，最近我也有所耳闻，天赋出众是一回事，可太过于锋芒毕露了，也不是一件好事。”
“既然叶楠已经答应接受苍云师叔，完成一件地级任务，作为处罚，这次的事情，就算是对他的一次磨砺好了。”
见宗主凌远山都这么说了，瞎长老也不好再开口了，只是迟疑说道。
“地级任务，一般就算是神通境的核心弟子，完成起来都颇为困难，叶楠虽然有些天赋，但说到底也不过才玄武境三重境界，完成一件地级任务，实在太过于苛刻了。”
但凌远山却仿佛早已想过了这个问题，摆了摆手，道：“此事我已经安排好了，这次他所接受的任务，不必和神通境高手碰面，只需要提供一些关键的情报即可。”
“两位师叔也知道，最近沉浸多年的邪道宗派，血煞门余孽又开始死灰复燃，据说有传人已经出世，正在筹备秘密活动，这次就让叶楠前去调查清楚，血煞门余孽究竟所谓何事好了。”
“若此事叶楠能够完成得好，顶撞长老之事不仅既往不咎，前面青云宗比试之时的奖励也不会少，此外，宗门还将会视其为重点培养的弟子，也不算亏待他了。”
听到凌远山的决定，瞎长老也不再说话了。
调查血煞门余孽的消息，这虽然也不容易，但若足够小心，却也并非不能做到，此外，更重要的是，宗主凌远山已经答应，若是叶楠完成任务，定会作出补偿。
相较之下，的确算是比较公正的处理方式了。
“好，我同意。”
最终，瞎长老还是点了点头。
而另一边，苍云长老对这样的决定，自然也没有任何的异议。
只是在心中，苍云长老却是冷笑一声，据他所知，此次血煞门所图不小，面对众多的血煞门余孽宗的高手，就算是调查消息，也是极为危险的事情。
就只看那叶楠，有没有小命，可以活下来了！
不久，便有传令弟子，将调查血煞门余孽的任务，送到了叶楠的手上。
因为对血煞门这个组织缺乏了解，叶楠在考虑一阵之后，确定找到消息灵通的云帆，询问一下其中的情况。
谁知道，在一听说血煞门这个名字后，云帆却是露出了无比严肃的神色。
“叶楠师弟，你可知血煞门究竟有何来历，就敢接这样的任务？”
叶楠摸了摸鼻子，无奈道：“若我知道，也不用来找云帆师兄你了。”
“……”
闻言，云帆竟是不知道该说些什么才好，良久之后，才缓缓解释道。
“这血煞门乃是曾经三万大山中，臭名昭著的一个邪道宗门，其中的弟子，以吞噬其他修行者的精血，从而快速提升境界，因为功法歹毒，其门人更是肆意残杀正道同门，而为众宗派所不容。”
“但由于血煞门根基深厚，门中强者如云，一直以来，三万大山中的其他宗门，都对其无可奈何，千年之前，曾有五大宗门联合，攻打血煞门总坛，结果攻打不成，这五大宗门，反而在一夜之间被灭。”
“此事，彻底惊动三万大山，从此之后，再无人敢打血煞门的注意，直到两百年前，血煞门门主因修炼邪功，突然暴毙，门中各个强者为争夺门主宝座，各自厮杀征战，元气大伤，这才给了正道宗门机会，将其围剿成功！”
“不过即便如此，也有少部分血煞门的余孽逃了出来，如今虽然过去了两百年，血煞门早已不复存在，但血煞门的余孽却一直有所活动，并且近来的活动越发猖獗，想必已经在暗中积蓄了不小的力量！”
云帆一边说，一边也是露出隐隐的担忧之色。
尽管目前，太虚宗的底蕴已经极为深厚，但和昔日的血煞门比起来，依旧是小巫见大巫，所以目前只是一些血煞门的余孽在活动，却依旧是颇为危险的事情。
想到这里，云帆忍不出提醒道：“血煞门的事情，干系重大，我建议你还是不要牵扯其中为好。”
尽管他知道叶楠有着自己的底牌，但面对这个昔日让闻风丧胆的邪道宗门，任何的小心谨慎，都是毫不为过的。
更何况，不管怎么说，叶楠都只是个境界才玄武三重的新晋弟子而已，这等层次的斗争，不是他能够参与得了的。
见云帆脸上的担忧，叶楠心头微动，笑道：“我的任务，只是收集一些血煞门余孽目前的消息而已，并非真正要打入血煞门余孽的老巢，应该不会有什么特别大的危险的。”

第170章 修罗道则
听云帆的介绍，血煞门余孽，显然是百足之虫死而不僵，尽管真正的血煞门早已经被灭两百年，却依旧有着大批的邪道高手在暗中活动。
在这等情况下，哪怕只是前去调查消息，也依旧是危险重重！
不过叶楠却有别人没有的底气，有透支系统在，哪怕是遇到真正的老怪物，他也有办法脱身。
至于一般的血煞门高手，只要小心一些，便不成问题。
“既然你意已决，我也不好说什么了，千万小心一些。”
见状，云帆该说的都已经说了，也就不再劝告，只是再次提醒了其中的凶险。
临了，他犹豫了一下，而后缓缓开口道。
“上次我跟你说过的秘境的事情，你可还记得？”
叶楠一愣，点了点头。
之前云帆说过，三个月之后会和他一同前往一处秘境，不过当时云帆说，他至少要修炼到玄武境四重以上的实力，才拥有勉强自保的资格。
“云帆师兄，那秘境马上就要开启了吗？”
叶楠心底一动，问道。
“那倒没有。”
云帆摆了摆手，呵呵笑道：“我只是提醒你，不要忘了这事儿，如今还有差不多两个月的时间，以你的修炼进境，突破玄武境四重肯定是没有问题的。”
“只是光有玄武境四重的实力，哪怕你能越级挑战，可在那处秘境中，依旧不够看，此次调查血煞门，你趁机看能不能找到快速提升境界的法子，也好为两个月后进入秘境做准备！”
“好了，你去好好准备一下吧。”
说完这些，云帆也是拍了拍他的肩膀，而后有了送客之意。
走出此地。
叶楠陷入沉思，之前云帆所说的秘境，听说有碧牙妖泉，这可是他觉醒紫薇圣体的关键之物，是必须要弄到手的。
但云帆也说了，凭他现在的实力，哪怕已经可以和玄武境九重巅峰的邬青正面交锋，但在真正的高手面前，却依旧不够看。
以云帆如此的重视程度，叶楠完全可以猜测，前往那处秘境的，必定都是神通境的高手，在不动用透支系统的情况下，他无论如何，都没有染指资格的。
此外，这次调查血煞门的任务，也同样充满了未知的风险。
总而言之，叶楠现在的实力，虽然在内门中有了一定的名气，可要真正在这个弱肉强食的世界立足，却还差得很远。
“经过这段时间的积淀，我的境界早已经彻底稳固，距离玄武境四重，也不算远了，在过些时候，便直接设法突破好了。”
叶楠如此想到。
回到紫云峰，叶楠便直接收拾起了东西，临走，他也是前往向瞎长老通报了一声。
但不曾想，瞎长老却早已经在等着他前去。
“此次的事情，我已经知道了，并且还去和苍云那老东西讲了讲道理，不过最后宗主出面，也同意让你历练历练。”
瞎长老缓缓开口，犹豫了下，随后却是拿出了一样东西。
“这是我炼制的小玩意，修罗境之下，无人可挡，不过却只有一次使用的机会，不到危机关头不能使用。”
说着，瞎长老便将手中的东西递了过来。
叶楠接过一看，是一枚绯红晶石，上面散发出极为微弱的气息，叶楠好奇地以灵识查看了一下。
轰！
可就在他的灵识接触晶石的瞬间，立刻一股滔天的杀意，便从那晶石上传递了出来。
瞬间，叶楠的眼前，仿佛立刻浮现出了修罗炼狱、血光漫天的情形，就连思绪都出现了滞缓，脑海之中只有一个念头。
杀杀杀，杀杀杀！
“嘶……”
叶楠倒吸一口气，连忙收回灵识，脸上露出一丝骇然。
“好可怕的杀意，师父，这是好像是道则的力量！”
瞎长老一愣，意外地看了他一眼：“你竟然也知道道则？”
“这是为师所修炼的修罗之道，修罗之道，以杀意见长，普通人接触这种杀意，瞬间就会神志失常，成为疯子，你能在片刻的时间恢复清明，倒是让我有些意外。”
叶楠微微一笑。
这也是他灵识强大的缘故，此外，前面两次使用透支系统，短暂拥有了修罗巅峰的力量，对道则也并不陌生。
两种因素加起来，才使得他能够快速摆脱，这晶石上滔天杀意的影响，若是寻常的玄武境三重，只怕在接触的瞬间，便会被滔天杀机影响神志，进而灵识受损。
叶楠将那枚修罗晶石收了起来，向瞎长老拱了拱手，随后走下山去。
望着他离开的背影，瞎长老却是久久不语，许久之后，他才缓缓叹了口气。
“我这个徒儿的天资，尤在我当年之上，只是在成为强者的道路上，光有天资是不行的，毕竟古往今来，有多少天赋卓绝之人，都在半路夭折了。”
说话之间，他将空洞无神的目光，投向了前面的山崖。
而后，那山崖一阵扭曲，出现一道人影来。
此人叶楠也是颇为熟悉，正是乾元长老！
对于叶楠，乾元长老也是颇为感慨，要知道，当日正是他前往大夏皇都，才让叶楠拜入太虚宗的，如今短短几个月时间，叶楠便已名震太虚宗。
这等成就，说是惊才绝艳，一点都不为过。
“这次苍云的事情，你是怎么看的？”
忽然，瞎长老向乾元长老问道。
乾元长老沉吟片刻，道：“三年前宗主为冲击大罗境，常年闭关，宗门之事少有过问，几乎都是让苍云长老主持，这也就造成了如今宗门内，苍云长老的声望隐隐高过宗主的事实。”
“此外，又有后起之秀，孔玄和他交好，可以说，在宗门之中苍云长老占据了优势。”
闻言，瞎长老不可否认地点了点头。
“你说得不错。”
“宗门内的巅峰高手，除了宗主之外，便只有我和苍云两人，宗主闭关以后，大权落在苍云手中，原本我是不太计较这些事情，可现在他却将手伸向我唯一的徒儿了，看来是我沉寂太久，让有些人忘记了昔日三万大山傅修之名。”
“日后，我也有必要在宗门内，多活动活动了。”

第171章 冒险者
下了紫云峰。
叶楠凭借令牌，很快便走出了太虚宗山门。
拿出三万大山的地图，辨认方位了之后，便骑着一匹骏马，向地图所指的方向行进。
三万大山地域辽阔，从南到北，足有十万里之遥，其中名山大泽，数不胜数，因而也诞生了许许多多的隐世宗门，以及一些流传远古的遗迹秘境。
因此，三万大山，也就成为了冒险者的天堂。
此刻叶楠便是一副冒险者的装扮。
这些冒险者，大都是无门无派的散修，偶尔有来自隐世宗门的，却也不过是一些从未有人听说过的小宗门。
除了像太虚宗、青云宗这等传承千年，底蕴悠久的宗门之外，三万大山中，也是有不少的规模较小的宗门。
这些小宗门，要么是得到一些遗迹传承，要么则是由一些实力不错的散修高手创建，和太虚宗这样大宗门相比，不论是普通弟子的实力，还是内门高手的数量，都不在同一个档次。
一路行进，叶楠也是碰见了不少的冒险者，这些人的境界大都处在玄武境，不同于宗门内的弟子，这些冒险者中，哪怕是玄武境一重的人，都无不散发着一种凶悍的气息。
叶楠估计，以这些冒险者的实力，哪怕是最低的玄武境一重，都足以和宗门内玄武境二重的人较量。
毕竟，这些冒险者，平常都过着刀口舔血的日子，能够在三万大山中活下来的，基本都经过无数次的生死搏杀，不是宗门那些未经历练的寻常弟子，可以比拟的。
在三万大山中的冒险者，几乎都要面对两重致命的威胁。
一是妖兽，在野外妖兽自古以来便是修行者最大的威胁，尤其是三万大山一些灵气充裕的地方，更是可能诞生出极为可怕的强大妖兽，甚至不乏有一些灵智绝不弱于人类的兽王。
而除了妖兽之外，在三万大山中，更为致命的还是来自于其他的冒险者。
在三万大山中，人们普遍信奉的是弱肉强食的丛林法则，在这里，可没有仁义道德可言，像杀人越货这等事情，人们早就见怪不怪。
不过在大都时候，这里的冒险者还是不会轻易招惹别人，毕竟谁也不能保证，自己不会踢到真正的铁板。
由于早就做了充足的准备，一路上，叶楠倒是没有遇上什么麻烦。
他玄武境三重的实力在数量众多的冒险者中，并不算突出，但也绝不是能够随便招惹之辈，很快，叶楠便来到了一处冒险者聚集的山岭。
“进入聚集地，需要缴纳一块灵石。”
就在叶楠走进这处聚集地时，一名赤着上身，露出古铜肌块的男子缓缓走过来，面无表情地提醒道。
这名男子约莫有三十上下的年纪，实力在玄武境六重，在一众冒险者当中，算是颇为突出的了。
由于要防止夜晚妖兽的袭击，三万大山的冒险者往往也会选择夜晚扎营聚集的方式，一般来说，集聚地都是由一位实力突出的高手发起，而其他人想要进入这处聚集地，便需要交纳一定的保护费。
不过面前的这名男子，显然不是这处营地的镇守者！
就在靠近聚集地的瞬间，叶楠也是敏锐的察觉到，在聚集地内，有一道灵识快速扫在自己的身上，但很快就消失了。
叶楠心里一动，知道刚才那道灵识，应该就是这处集聚地的镇守者。
“神通境么？”
叶楠摇了摇头，随即拿出一枚灵石，递给了那守在入口的男子。
那男子接过灵石，看了看是真货之后，也是让开了道路，不再阻拦。
随后，叶楠来到了聚集地中央，只见这里依稀有上百人扎营，此外，不少人也是在营地里摆出一个个摊位，其上陈列的，大都是在三万大山中采摘到的天材地宝，以及一些妖兽。
叶楠大致扫了扫，只见都是些寻常货色，并没有特别珍稀的材料，也就失去了兴趣。
“兄弟，你是新来的吧？”
不过这时候，一名身形瘦削的，长相尖嘴猴腮的家伙却是走过来。
叶楠看了看此人一眼，等待对方接下来的话。
“前面我们发现了一处地龙巢穴，正缺人手，怎么样有兴趣组队吗？我们现在已经有五个人了，只要再凑齐一个，明天就去围猎，到时候获得的战利品平分。”
那瘦削男子眼睛看了看左右，似乎有些警惕别人听到他的对话，而后才向叶楠低声说道。
“不用了，我对地龙巢穴没兴趣。”
叶楠摇了摇头。
那瘦削男子眼珠一转，又道：“赤甲蜥呢，赤甲蜥的巢穴旁，可是有赤血草存在，不仅可以作为炼丹的材料，还可以增强那方面的功能。”
说着，那瘦削男子挑了挑眉头，露出一副男人都懂的表情。
叶楠依旧摇了摇头：“我习惯一个人，你找其他人加入吧。”
说完，便不理会这人，自顾自地走到一旁，盘膝坐下。
“哈哈，猴三，我早说了你那套忽悠不到人，怎么样，吃了闭门羹吧！”
便在这时，旁边却有人向那瘦削男子调侃道。
“赤甲蜥，那可是相当于玄武境巅峰的妖兽，别说我们这几号人，就算是神通境的高手出面，都不好对付。”
“至于地龙，虽然实力偏弱，攻击性也不强，但却是群居的妖兽，比单独的赤甲蜥都还要麻烦，脑子正常的人，都不会受你忽悠的！”
说话的是一名刀疤男，看样子和那尖嘴猴腮男子颇为熟悉，因而也不怕在众人面前揭他的短。
那猴腮男子被揭穿底细，向那刀疤男懊恼道：“铁老大，我这好不容易来了生意，又被你给搅黄了。”
那刀疤男却是哈哈大笑，道：“你若是真有心，就跟我去雷泽谷闯荡一下，运气好，若是在遗迹中寻到什么宝物，下半辈子都不用愁了。”
“别别别。”
听到雷泽谷，那尖嘴猴腮的男子却是缩了缩脑袋，连连摆手。
“我还想多活两年呢，探索雷泽谷，你还是找别人去吧。”
说着，尖嘴猴腮男子连忙走开，转而找寻下一个目标去了。

第172章 线索
很快，便到了日暮黄昏。
一轮残阳缓缓在山林间下沉，紧接着，整片山林，便被幽暗和薄雾笼罩，远处不时有妖兽低沉的吼叫传出，令人有种置身在蛮荒之中的错觉。
夜晚的三万大山，往往有着不可预知的危险，而这，也是冒险者聚集地存在的意义。
当夜幕彻底降临，聚集地内升起了一团团篝火，不少冒险者在篝火前狂欢，大口吃肉，大口喝酒。
这些冒险者大多是男性，偶尔也有女性，却比男的更加彪悍泼辣，甚至不少胆大者，直接在篝火旁纠缠在一起，进行着发泄着最原始的欲|望。
叶楠对眼前的景象并不关心，而是拿出了那张从宗门内领取的地图，上面简单标注了最近血煞门余孽活动的地带。
“横断山脉、幽寂岭、黑水泽……”
看着地图上标注的几个地名，叶楠陷入沉思。
对于血煞门余孽的情报，他是在知之甚少，而这份地图上标注的，都是至少是半个月前，血煞门余孽活动的地带了，除非血煞门余孽在原地等着，否则就算叶楠现在赶过去，也见不着任何一人。
为今之计，只有向人打听情报这一条路子了。
三万大山如此众多的冒险者，总会有人无意间知晓血煞门余孽的踪迹，不过能够有资格接触血煞门余孽的，绝对不会是普通冒险者。
所以，叶楠没有将心思放在聚集地内，那些普通冒险者的身上，而是锁定了那名神通境高手。
做好决定后，叶楠也是犹豫，直接来到了这处冒险者聚集地的中央，那名身着黑袍，正在打坐的人旁边。
此人正是镇守这处集聚地的那名神通境高手。
“谁？”
似乎察觉了有人靠近，那神通境高手猛地睁开眼睛，立刻，一道锋利如刀的目光，便落在了叶楠的身上。
叶楠一凛，被这样的目光注视，瞬间感受到一股威压，让他下意识想要向后退去，不过下一刻，他灵识一转，这股恐怖便立刻被化解开去。
而表面上，叶楠的行动并未受到任何的阻碍。
那神通境高手轻咦一声，似乎有些意外。
“玄武境三重，竟能够不受我灵识的影响，小子，你身上应该有些秘密。”
那人上下打量着叶楠，似乎想要将他看透，可是此刻叶楠早已经收敛气息，让这人根本看不出任何的问题。
良久之后，那人才缓缓道：“你有什么事？”
叶楠笑了笑，道：“我想想你打听一些消息。”
“打听消息？”
那人皱了皱眉，目光不善道：“聚集地内，自然有其他消息灵通的，你不去找，反而来找我打听消息？”
叶楠道：“若是一般的消息，自然不会打扰阁下了，不过我想打听的消息有些特殊，一般的冒险者不会知道。”
闻言，那神通境高手却是来了一丝兴趣，问道。
“一般冒险者不知道的消息？我倒是有些好奇了，说说看，你要打听什么。”
叶南道：“不知阁下听说过血煞门没有？”
“什么？！”
听到这个名字，那神通境高手顿时一僵，脸色都有了十分明显的变化，但从刚才的反应来看，明显也是知道血煞门的。
“血煞门乃是昔日邪道巨擘，但早在两百年前就被剿灭了，你打听血煞门干什么。”
说话间，那人的眼睛也是死死盯着叶楠，似乎想从叶楠的表情中，找到叶楠的真正目的，同时是存在了一定的试探之一。
见状，叶楠却是摆了摆手，道：“这是我的事情，实在不方便奉告。至于血煞门被灭，相比但凡对血煞门有所了解的都知道，血煞门的余孽如今依旧隐藏的事实。阁下也不必再试探了！”
“但听你的口气，似乎已经见过血煞门的余孽？”
那神通境高手沉默，片刻后，他才缓缓点了点头。
“不错，我的确见过血煞门余孽。”
听到此人的肯定，叶楠也是一愣，旋即露出笑容。
他刚才也是随口一问，并未指望对方真的知道血煞门余孽，却没有想到，他的运气这么好，刚好就遇上这么一位，亲眼见过血煞门余孽的人。
“你多久前见到的，什么时候？”
叶楠激动问道。
然而那人却是笑而不答。
见状，叶楠先是不解，回过神来之后，连忙丢过去一个布袋。
“这里是三十枚灵石，应该足够买这个消息了吧？”
那人将布袋收起来，掂量了一下，却是竖起了一根手指。
“一百枚？”
叶楠摇了摇头：“四十枚。”
那人也是摇了摇头：“八十枚。”
叶楠再道：“五十枚。”
那人再回：“六十枚。”
“五十五枚。”
“成交！”
最终，两人商量好了价格。
而那神通境高手，开始讲述自己此前见到血煞门时的情形，脸上却是露出后怕。
“我见到血煞门的人，是在十天之前，在数百里外的幽寂岭，由于此前并没有见过血煞门的人，因而只把他们当做了普通的冒险者，那些人像是在寻找什么遗迹，见到我们，二话没说直接停下杀手！”
“起初我也不知道这些人为何大打出手，直到其中一人施展邪功，将同行的几名冒险者瞬间吸成干尸，我才猛然间想起那是血煞门的化血大|法，因此当机立断，立刻逃跑。”
“可就算是如此，我也付出了一条手臂的代价。”
说着，那神通境高手，脸上也是露出了苦涩的笑容。
叶楠顺着看过去，只见他右手的衣袖空荡荡的，竟是不见了踪影，想必是当日在幽寂岭遭遇血煞门高手失去的。
“你说血煞门余孽，在幽寂岭寻找什么遗迹？”叶楠转而问道。
那人思索了一下，并不十分确定。
“这也是我的猜测，或许是真的，也或许是一个圈套，不过很大可能，他们现在还留在幽寂岭附近。”
“不过这也是我知道的全部线索了。”
说完，那人便直接将叶楠给的五十五枚灵石，全都收了起来，而后又从中拿出一枚灵石，用牙齿咬了咬，脸上竟是露出了财迷般的神色。
“不错不错，都是品质上乘的灵石……”

第173章 耿老刀
“对了，还未请教阁下的姓名？”
听到这人停供的线索，叶楠思考了片刻，而后问道。
同时却也在一边重新打量着此人，只见这人的年纪大约在五十上下，头发花白，相貌颇有几分沧桑，看上去和普通冒险者没有什么区别。
闻言，那人却是一愣，随后将到手的灵石收好，笑眯眯地说道：“耿老刀。”
“好了，该说的情报我已经说了，至于前去追查的事情，就靠你自己了。”
“不过还是得提醒你一句，血煞门余孽高手众多，我不知道你有什么样的目的，但还是千万小心。”
说着，那耿老刀也是回过头，有了谢客之意。
“等一下。”
可这时叶楠却是忽然说道。
“我怎么能够核实，你给的线索是真的呢？要不，陪我前往幽寂岭一趟吧。”
耿老刀回头看了他一眼，目光不善道：“你不相信我？”
叶楠倒也没有否认：“若是你说的是假消息，让我扑了个空，那我这几十枚灵石，不就是白花了？”
“……”
耿老刀犹豫了一下，而后说道：“那好吧，我现在就带你去。”
“现在？”
叶楠一愣，看了看外边一片漆黑的丛林，夜晚的三万大山还是颇为危险的。
耿老刀摆了摆手，示意他放心：“有我这个神通境高手在，你怕什么？”
“事不宜迟，我当时见到血煞门的余孽，还是十天之前，现在，也不能完全肯定，他们就在幽寂岭。”
叶楠沉吟了片刻，觉得倒也不是没有道理。
只不过夜晚在三万大山中赶路，着实有些危险，不过好在他底牌众多，倒也不担心真的会出现意外。
“好，我们现在就出发。”
最终，叶楠还是听从了耿老刀的建议。
此刻这处聚集地已经宵禁，除了几名巡逻的冒险者之外，其余人都各自在自己的营帐中待着，远处，依旧能够听到不知名妖兽时而传来的低吼。
耿老刀带着叶楠，很快避过了其余冒险者的视线，来到了聚集地之外。
“朝这边。”
耿老刀辨认了一下方位，显得驾轻就熟，身形在黑夜之中，犹如敏捷的猿猴，说话间便一个纵跳，跑出去了十余米。
叶楠赶紧跟上。
论身法，虽不及耿老刀那般灵活多变，速度却也没有慢上多少，紧紧跟在耿老刀的身后。
一会儿的功夫，两人便走出去的数里远的距离。
看着一直紧紧跟在自己身后的叶楠，耿老刀眯着眼睛，赞叹道：“身法不错，你的实力不像是玄武境三重的，反倒和玄武境七八重的人有得一拼。”
“你应该是某个宗门中的弟子，不是普通的冒险者吧？”
说话的同时，耿老刀身形依旧在树木之间飞掠，速度丝毫不减。
叶楠也是从容淡定地跟着，对于耿老刀的询问，既没有否认，也没有肯定。
“停下。”
忽然，前面的耿老刀停下了脚步，声音中透出一种凝重的意味，此刻四周黑漆漆一片，看不清此人的表情，可从声音却能够判断出，他的脸色必定不太轻松。
“前面好像有动静？”
叶楠也是及时停下脚步，并在第一时间释放灵识，查探前方的动静。
耿老刀意外地看了他一眼，道：“你的灵识居然也这么强大，看来你不是普通的宗门弟子。”
不过转言，耿老刀又是神色凝重的说道。
“前面好像有妖兽的动静，你待在这里不要动，我去看看。”
说着，耿老刀忽然抽出一柄硕大的血月长刀，单手把持，而后小心翼翼地朝着前方异动传来的地方，缓缓走去。
“嘶~吼……！”
便在这时，地面上突然一阵剧烈的震动，紧接着一声炮响，从地底窜出什么可怕的东西，搅得泥土翻涌，地动山摇。
在那东西出现的同时，更是传出一阵格外难听刺耳的低吼，与此同时，一股浓烈的腥臭气息，也在黑夜之中传递开来。
那竟是一种体型硕大，从地底冒出来的妖兽。
“是地龙！”
黑暗之中，叶楠看着那从地底冒出来的妖兽，精神一震，很快便辨认出了此物的身份。
所谓地龙，自然不是真正的龙，而是一种生活在地下的腐生妖兽，体型硕大，通体像一条虫蛹，只有头顶硕大的口器，而没有四肢。
不过它们却有强烈的领地意识，平日都以地底腐土为食，只有在领地遭受入侵时才会出现。
地龙的实力普遍不算强横，只相当于玄武境中期，也就是玄武境五六重的样子，但是，地龙却不是独居妖兽，而是群居！
也就是说，它们往往不是单独出现，要出现，就会出现一群！
轰隆轰隆！
果然，在第一条地龙出现之后，地面又是接连几声强烈的震动，随即，又有几条地龙从地底冒了出来，张开巨大的口器，发出愤怒的嘶吼。
“哼，区区孽畜，也敢在老子面前嚣张！”
这时候，那手提血月长刀的耿老刀，却是冷哼一声。
而后，耿老刀单手提刀，丝毫不拖泥带水，血月长刀一横，瞬间便是一道刀光劈出，直接斩在那率先出现的地龙身上。
顿时，只听见“嗤嗤”两声，刀光没入地龙肥硕的身体，地龙痛苦嘶吼一声，随即那足有两三丈高的地龙，便被斩成了两截。
耿老刀随手击杀一条地龙，然而却将更多的地龙激怒了。
那些地龙眼见同伴身死，全都发出愤怒的嘶吼，随即摇摆着数丈高的身躯，疯狂搅动地面的泥土，向耿老刀冲来，并张开那巨大的口器，喷出一道道腐蚀性的泥浆。
这些地龙平日以地底腐土为食，长年累月之下，也就进化出了独特的攻击手段，而它们喷出的泥浆，往往带有强烈的腐蚀性，一旦沾到身上，就算是神通境高手，也都会很是麻烦。
眼见如此，耿老刀的身形却是如灵猴般上蹿下跳，轻易便避开了这些地龙喷出的腐蚀泥浆，而后长刀挥舞，又是斩杀了几条地龙。
不过就在这时候，更为强烈的震动，却从地底传了过来。

第174章 被人耍了？
“嘶……”
一阵低沉无比的嘶吼，从地底传了出来，而后地动山摇的动静，更加剧烈了，仿佛有某种很是可怕的蛮兽，在地底不断拱动。
无数的树木被连根拔起，此外更有无数硕大山石被拱翻，从山顶砸下，差点砸到了叶楠的身上。
叶楠连忙避开，可随即却是感受到一股心悸的波动，自地底传递而来。
轰隆！
下一刻，地面一声爆炸，数道巨大的山石被轰开，紧接着，却是从地底冲出一道硕大的黑影，与之同时出现的，还有一阵惊天而愤怒的嘶鸣。
“地龙兽王？！”
耿老刀脸色一变，看着那刚刚从地底翻拱而出的硕大妖兽，眼神之中多了强烈的忌惮。
只见这地龙体型比其他地龙要硕大得多，露出地面的，便足足有十丈之高，而它的口器更是多了一排锋利的牙齿，在其头顶，还有一道簸箕大小的金斑，通体散发出一种，不同于普通妖兽的气息。
那是王者之气！
这突然出现的地龙，竟不是普通的妖兽，而是一头兽王！
寻常妖兽，往往都相当于玄武境的修行者，就算是其中的佼佼者，也顶多相当于玄武境巅峰的修行者而已，某些天赋异禀的妖兽，可以凭借妖兽强横的体质，与神通境高手对抗。
可从根本上来说，是不如神通境高手的！
但是，兽王却不一样，它们往往拥有不同于普通妖兽的血脉，实力也远远超过普通妖兽，能够达到神通境层次。
并且，由于强大的血脉，使得它们拥有不弱的灵智，十分的可怕！
不过正常来说，兽王在三万大山中，是颇为罕见的，十个妖兽族群中，都不一定会出现一头兽王。
而今天，却被叶楠二人给遇上了。
真是不知道，究竟是幸运，还是不幸……
“这头地龙兽王极为难缠，我对付起来有些吃力，照顾不到你了，你自己小心！”
面对一头地龙兽王，那耿老刀也是一脸严肃，直接向叶楠提醒了一句，随即举起血月长刀，一道刀光向地龙兽王斩去。
而这，也是成功激怒了那地龙兽王。
地龙兽王巨大的口器中，发出愤怒无比的嘶吼，随即，便从口气中吐出带有强烈腐蚀性的腐土。
耿老刀身形连忙离开原地，下一刻，腐土到临，迅速在地上腐蚀出一道深深的大坑，就连山石都瞬间被融化掉了。
“来啊，孽畜。”
耿老刀大喝一声，血月长刀再斩，可是那地龙兽王的身躯，却坚硬无比，耿老刀的刀光，只是在其身体表面留下一道浅浅的印子，并没有造成什么实质性的伤害。
而就在耿老刀和那地龙兽王打得不可开交之时，剩余的地龙却是迅速向叶楠涌来，并将其围困在中间。
一头头地龙发出愤怒的嘶吼，下一刻，便对叶楠发起了攻击。
叶楠此时早已经将太合剑拿了出来，眼见前面的地龙冲来，他迅速拔剑，一道剑光劈去，顿时没入地龙硕大的身躯。
不过他的攻击，却没有像刚才的耿老刀那般，直接将地龙斩成两截，而只是让那地龙受了伤，且并不致命。
当即，地龙发出更为愤怒的咆哮，张开那巨大的口气，数丈高的身躯搅动地面，俯头向叶楠吞来。
而另一边，其他的地龙也是攻击而来。
情形开始变得危急！
“残剑决，水龙吟！”
见状，叶楠毫不犹豫，直接施展出了残剑决的第四招水龙吟，此招，也是目前他最为强横的攻击手段。
此招一出，太合剑发出清脆嗡鸣，立刻便化为一道道清冽的剑光，在黑暗之中乍现，有若闪电般划过。
漂亮完美，而致命！
刺啦——
在叶楠至强的剑招之中，顿时，四周几头地龙高大肥硕的身躯，应声而断，地龙下面部分身躯直接缩回了地底，至于上面带有口器的部分，则是在地上不断动弹，口器不断咬动。
被斩成两截之后，竟是没有立刻死亡！
不过这对叶楠也构不成任何的威胁了，叶楠松了口气，缓缓收剑，可是这时候旁边却早已不见了耿老刀的身影。
只有那地龙兽王，还在原地，不断发出愤怒的嘶吼。
下一刻，那地龙兽王注意到了叶楠，更是发现了他四周，那被占城两截的地龙尸体，顿时，发出惊天咆哮。
地龙兽王那高达十丈的身躯一动，便向叶楠冲了过来。
“不好！”
叶楠脸色顿时一变。
他对付普通的地龙没问题，但是面对相当于神通境的地龙兽王，在不动用透支系统的情况下，根本毫无还手的可能。
几乎在第一时间，叶楠便决定了马上逃离，身形迅速消失在了原地，并朝着远离地龙巢穴的方向逃去。
那地龙兽王追出了一段距离，却见叶楠早已经离开，不由发出愤怒无比的嘶吼，口器之中不断吐出带有强烈腐蚀性的腐土。
一时之间，四周的山石、树木遭了殃，悉数被腐土化为了泥浆，并且在地面上留下深深的沟壑，满目疮痍。
而这恐怖的动静，也是让方圆数十里的妖兽感到十分的不安，均是匍匐在巢穴中，发出低沉的吼叫声。
这一夜，注定过得不太平静！
叶楠逃出地龙领地之后，又走出了一段距离，才缓缓停了下来。
在心中，他却对此次危险的遭遇，充满了怀疑。
“按照道理，这耿老刀作为神通境的高手，同时又是在三万大山有着丰富经验的冒险者，应该不可能不知道附近的危险，更何况直接走入地龙的巢穴。”
“除非，他是故意将我带到这里的……”
这么一想，叶楠又发现了先前见到此人时的异常，便几乎可以肯定，对方给自己提供的所谓情报，也肯定是假的。
只是让他有些不解的是，若此人想对付自己，何须花费这么一番功夫来演戏，直接暗中出手不就好了。
毕竟，叶楠表面上，只是一名玄武境三重的修行者而已。
以耿老刀神通境的实力，对付自己，只是轻而易举而已。

第175章 偶遇
越是想，叶楠便觉得越是疑惑。
不过现在他根本不知道耿老刀的下落，而此刻又是夜晚，无法辨别方向，回到之前那处聚集地。
贸然前行的话，很可能会再次误入妖兽的领地，得不偿失！
叶楠就地坐下，决定先等到天亮再说。
一夜无话。
次日，太阳升起，丛林间昨夜暴躁的妖兽们，终于沉寂了下去，而那些蛰伏了一夜的冒险者，也开始了一天的冒险。
叶楠从入定状态苏醒，在辨清了方向之后，他向昨夜的那处聚集地赶了过去，去看看那耿老刀到底在搞什么鬼。
然而，等到他再次到达那处聚集地的时候，却早已是人去楼空。
别说耿老刀了，就连其他的冒险者也都不见了踪迹。
叶楠再次追出一段距离，终于发现了几名冒险者，在耗费一番手脚后，他擒住一名冒险者，询问起了情况。
“耿老刀在哪里？”
叶楠揪着那人的衣领，问道。
不过那人显然被叶楠突然间爆发出的战斗力吓住了，面露惊恐，结结巴巴道：“耿……耿老刀是谁？”
“……”
叶楠一阵无语，直接将此人拍晕，询问起了下一个。
然而，这几人也都是一阵茫然，竟然都不认识耿老刀。
这让叶楠一阵疑惑。
“昨天的聚集地中，难道不是耿老刀在镇守吗？”
随后，叶楠更是将耿老刀的相貌，进行了一番描述。
可这几名冒险者依旧摇头，还是表示从未见过他所说的这个人。
随即，一名冒险者壮着胆子道：“大人，您说笑了，像我们这种处在底层的冒险者，怎么会有神通境高手，愿意到聚集地护卫我们的安全呢？”
“昨天的聚集地，负责防卫的是石大人，他也就是个玄武境六重而已，哪里有神通境的实力了？”
这下轮到叶楠震惊了。
“你是说昨天昨天负责聚集地安全的，是那收取一枚灵石的人？”
冒险者点了点头，有些尴尬道：“那是对陌生人收取一块灵石，若是熟人，就不用收了，大家轮流值夜，一起围猎妖兽，采摘灵药就行了。”
叶楠有些不知该说什么才好。
最后，他又盘问了几句，确认这几人没有说谎之后，便将他们放了。
许久之后，叶楠长舒一口气，目光之中闪过一丝冷意。
“看来我是被人耍了。”
叶楠摸了摸下巴。
昨天他一进入聚集地，便感受到了耿老刀的灵识，再加上进入前被收取了一枚灵石，让他自然而然地一位，镇守聚集地的，便是一名神通境高手。
可是，从这几名冒险者的口中，却了解到，事情根本就不是这么回事。
叶楠立刻便想到，那耿老刀多半也是和自己一样，是路过昨天的聚集地的，这些普通冒险者并没有发现他的实力，反倒是自己发现了。
而由于他认定耿老刀是聚集地的镇守者，所以堂而皇之的前去打探血煞门余孽的消息，却不想被此人摆了一道。
最后被带到地龙的领地，耿老刀白赚几十枚灵石，而后溜之大吉。
“妈的，别让我再遇到你！”
想明白来龙去脉之后，叶楠不禁暗骂了一句。
不过从之前的举动来看，这人也应该只是心存捉弄之意，并没有特别大的恶意。
但不管怎么说，叶楠还是此人给人坑了，心中大骂之际，却是下定决心，若是下次再遇见此人，一定要他好看。
叶楠此次的目的，主要是追查血煞门余孽，但就目前的际遇来看，进展十分不顺。
不过却也不是并非没有办法。
“看来得找到一处可以收买情报的地方才行。”
叶楠沉吟半晌，拿出了一份三万大山的地图，大致看了看，发现目前距离自己最近的一处城邑叫做青阳城。
在三万大山之中，由于冒险者的聚集，同时也有一些原始部落和隐世宗门的存在，在不少地方，便有以贸易为主的城邑。
不同于野外的危险，这些城邑大都有坚固的城防，即便是在兽潮爆发的时候，都能够自保，此外，城邑中还要大量的高手坐镇，不论是交易宝物，还是收集情报，都是异常的方便。
叶楠即刻出发。
再经过半日的跋涉之后，终于来到了青阳城。
青阳城乃是坐落在，三万大山西部边陲的一座城邑，因为其坚固的城防，曾数次成功抵抗过三万大山中的兽潮，得以成名。
此外，还因为此地处在太虚宗和玄月宗之间，可以时常见到两大隐世宗门中不少外出历练的弟子，让得此地更平添了几分人气。
在三万大山中的城邑，和普通世俗国家中的城池，有非常大的区别，这里几乎清一色的都是修行者，根本就没有普通人存在。
可谓是玄武多如狗，神通遍地走！
至于那些在寻常世俗国家中，算是一方高手的元婴境，在这里是不入流的存在，只能做最为低贱的打杂活儿。
进入青阳城，叶楠直接便找到一家客栈暂时住下。
等到夜幕降临，叶楠走出客栈，经过一番强装打扮，确定不会透露真正身份之后，这才前往可以购买情报的地方。
毕竟血煞门余孽事关重大，叶楠可不希望自己在获得情报之后，便被有心人惦记上。
在青阳城中，设有专门收买情报的机构，其名字叫做万象楼，经营情报生意颇有信誉，据说其背后依靠三万大山中的一方隐世势力，其中出售的情报，不仅可靠，价格还十分公道。
乔装之后的叶楠来到万象楼，刚刚走进去，却意外听见一道熟悉的声音。
“血煞门宗门遗迹的线索有吗？”
那道熟悉的声音如此说道。
叶楠顺着声音看过去，之前说话的那人亦是带着斗篷，相貌被完全遮挡，令人识不破其人的身份。
然而这道声音落在叶楠耳中，却是格外的熟悉刺耳。
叶楠又朝着此人看过去，只见此人的一只衣袖空荡荡的，竟是独臂。
“耿老刀！”
在第一时间，叶楠便判断出了此人的身份，不禁感叹这个世界真是奇妙。

第176章 散修榜高手
叶楠完全没有想到，自己刚被这耿老刀耍了一道，却又在万象楼遇到了此人，真可谓是冤家路窄。
而听耿老刀的话，似乎也在打听血煞门的线索？
叶楠心里一动，看来这耿老刀之前也不说全都在说谎，至少他是知道一些血煞门消息的。
这时候，那万象楼的侍者却是微笑回答道：“在万象楼，只要你付出足够的价格，什么情报都可以买到。”
“血煞门宗门遗迹的线索，这条情报的价格为五百灵石，这位客人，你要购买吗？”
听到这个价格，那面孔隐藏在斗篷之中的耿老刀半晌没说话，似乎在思考，片刻之后，他再次开口。
“五百灵石，买了。”
万象楼侍者点头：“好的，请随我这边来。”
说着，便将耿老刀引入旁边一间密室，前往进行情报交易。
而后，另外一名侍者走上前来，向叶楠问道：“这位客人，您需要购买什么情报？”
叶楠将目光从耿老刀的身上收回，笑了笑道：“暂时不用了，下次再来。”
原本他也是准备在万象楼购买血煞门情报的，不过现在耿老刀已经买了，他便只需要从这个家伙的口中翘出情报即可。
对于打劫耿老刀，叶楠心里可没有半点负罪感，毕竟之前自己付给此人灵石，却被摆了一道，这笔账他还没有找耿老刀算呢！
走出万象楼，叶楠直接拐进一个小巷，并找了个非常好的位置隐藏好。
从这里，可以很容易便看清楚万象楼外的动静，只要耿老刀从万象楼走出来，叶楠便可以第一时间发现。
等到对方走近，叶楠就直接出手，先向此人出一口恶气，而后套取情报，一石二鸟，计划堪称完美！
不过耿老刀毕竟有神通境实力，若是正面抗衡，仅凭叶楠目前的力量，是很难将其制服的，但如果是乔敲闷棍的话，就简单多了。
叶楠脸上露出坏笑，直接将太合剑握在手上，将气息收敛至最隐秘的状态，同时目光却是聚精会神地看着万象楼大门处，像一个黑暗中的猎手，静静等待着。
一会儿之后，一道身穿黑袍、头戴斗篷的身影，从万象楼走了出来。
尽管看不清相貌，但叶楠依旧从其空荡荡的右边衣袖，确认无疑，这人就是耿老刀。
只不过和叶楠料想不同的是，耿老刀在出了万象楼后，却并未朝自己这边前来，而是快速走向万象楼大门左边的小巷，同时还不是警惕地左右张望了一下，似乎在看有人跟踪与否。
见状，叶楠保持着敛息的状态，以一种不远不近的距离跟了上去，暗中却是在准备，等到了何时的时机便出手。
耿老刀速度极快，并且行为和颇为警惕，似乎没有特别的路线，一路上便不停在各个小巷子中穿插。
好在叶楠灵识强大，始终紧紧锁定对方，这才没有跟丢。
又走出一段距离之后，叶楠觉得时机差不多成熟了，正好加紧脚步，准备在前方小巷拐角的地方，便对其下手。
可就在这时候，耿老刀却停下了脚步，并突然转过身来。
“阁下一路尾随，何不出来一会？”
被发现了？
叶楠心底一惊，暗道自己大意，忘了这耿老刀灵识强大，跟踪此人，一个不小心便会透露踪迹。
这处小巷十分偏远，同时还没有多少人经过，原本是难得的适合出手的好地方，但既然被发现了，那敲闷棍的办法自然不能奏效了。
可就在叶楠正准备要现身之际，突然却听到右侧前方传来一阵笑声，紧接着“嗖嗖”几道声响，寂静无人的小巷中，立刻变多了几道人影。
“哈哈哈，不愧是散修榜排名第八十七名的高手，你的感知力倒是够敏锐的，我们一路上如此小心翼翼，却依旧被你发现了。”
不过让人惊诧的是，这几人并未掩盖他们各自的相貌，反倒是大大方方地漏出来，此刻开口说话的，便是一名中年男子。
这中年男子气息不弱，竟和耿老刀在伯仲之间，至于此人旁边的，则是几位年轻人，虽然没有到神通境，却也都有着玄武境七八重的样子。
看上去颇为不弱！
“玄月宗的人？”
看到这冒出来的几个人，耿老刀似乎也是颇为震动，言语之中，隐隐透露出忌惮之色。
“耿某自问，向来和贵宗井水不犯河水，怎么今日诸位却打起了在下的主意，半路剪径之事，貌似和几位的身份有所不符吧？”
然而那玄月宗的中年男子却是不屑一笑。
“符不符合身份，又岂是你说了算？而且在这等地方，若动手将你做了，神不知鬼不觉，又有谁知道是我们玄月宗的人干的！”
“好了，废话不多说。听闻你十天之前，和血煞门的人有过接触，并且得知了血煞门宗门遗迹的线索，少废话，将消息交出来吧，若表现得好，本执事倒是可以考虑放你一条生路。”
说话的同时，那中年男子竟是没有丝毫要掩盖自己身份的意思，他自称执事，想必是玄月宗的执事无疑了。
这突然的事态变化，完全出乎了叶楠的意料。
没想到除了自己之外，竟还有人盯上了耿老刀，并且还看样子都是对血煞门情报感兴趣的。
并且，好死不死的是，此刻拦住耿老刀的，竟然是玄月宗的人！
叶楠对玄月宗并不陌生，之前在大夏皇城时，便和玄月宗有过间隙，只是没想到今天又再次碰上了。
并且看样子，这些人又是没干好事！
此外，听玄月宗那执事的话，似乎耿老刀的身份也不一样，乃是散修榜排名第八十七的高手，这让叶楠有些没预料到。
叶楠决定继续潜藏，以待事情的进一步变化。
“哈哈哈。”
听到玄月宗赤裸裸的威胁，耿老刀却是笑出声来。
“耿某活了这么写年，也不是吓大的，血煞门的情报就在我手上，就看你们有没有本事拿了！”

第177章 坐山观虎斗
“敬酒不吃吃罚酒。”
那玄月宗执事冷笑一声，而后向其余人吩咐道。
“你们守住四周方位，不要让此人跑了，我来出手对付他！”
说着，玄月宗执事向前踏出一步，周身涌起一股强横的气势，立刻便展露出强悍的修为境界。
竟也是神通境高手！
耿老刀神色一下变得凝重了起来。
这玄月宗执事，竟是和他一样，都拥有神通境三重的实力，并且旁边还有其他帮手。
此外，一般来说，背靠隐世宗门，有庞大的资源可以利用，同境界内，出自宗门势力的高手，实力都要比散修强大。
不论是功法还是武技，亦或者是兵器等等手段，底蕴都要比散修强大得多。
面对同境界的玄月宗执事，耿老刀都感觉到很是吃力，更不要说，旁边还有数量不少的玄月宗弟子虎视眈眈，随时都有可能向他出手。
危险！
耿老刀神色肃穆，尽管如此，却还是爆发出了战意。
嗖！
下一刻，他手持血月弯刀，竟是不待那玄月宗执事反应，率先出手，一记刀光骤然向对方劈出。
“找死！”
那玄月宗执事冷笑一声，当即曲掌成爪，一道凝实的掌劲瞬间激射而出，两道截然不同的力量在半空相遇，爆发出惊人响声！
唰唰唰！
这时，耿老刀纵身一跃，单手持刀，以迅雷不及掩耳之势，向前连劈三刀。
刀气如虹，快如闪电！
显然，耿老刀也是身经百战之辈，知道此刻局面对自己不利，越是拖可能越是危险，因而出手之际，便没有任何留情的意思，直接施展全力。
而他的刀法，更是快、准、狠兼而有之，瞬间的决断，再加上熟稔霸道的刀法，一时之间，竟隐隐有一种不可匹敌的气势。
不过那玄月宗执事也显然不是易与之辈，见此刻耿老刀拼尽全力，也不再保留实力，直接大喝一声，一道硕大无比的拳印，便自面前形成。
很显然，这是一门极为厉害的武技！
眨眼间的功夫，耿老刀和那玄月宗执事便已经交手了十余个回合，乒乒乓乓，金属交鸣之声，不绝于耳。
战斗的余波，更是将小巷两旁的建筑尽数摧毁，一时之间，偌大的场地，便只有两人激烈的碰撞交锋，在不断持续。
另一边，叶楠却是优哉游哉地看着双方的交锋，准备螳螂捕蝉黄雀在后。
等到双方力量都耗得差不多了，他再出手，一边解决玄月宗的人，一边向耿老刀套取情报，顺便将这家伙再教训一顿。
一石二鸟的计划，瞬间变成了一石三鸟，可谓是美滋滋！
不过从眼下的交锋来看，耿老刀的实力，还是出乎了叶楠的预料，若是没有玄月宗的人横插一脚，只怕之前自己敲闷棍的计划不会成功。
除非他动用透支系统！
“血战十式？血煞门的武技，你果然和血煞门余孽有关！”
这时候，前面交手的两人忽然停止，那玄月宗执事却是死死盯着，耿老刀手中的那柄血月长刀，面色阴沉道。
耿老刀摆了摆手，道：“别误会，我只是以前获得过血煞门的秘籍，会一点刀法而已。”
“不过执事大人，若你只要这点手段，今天恐怕是留不住我了！”
玄月宗执事冷笑：“刚才只不过是热热身而已，真正的战斗，现在才打响。”
耿老刀哈哈一笑：“彼此彼此。”
“正好我也想磨砺磨砺刀法，只是苦于没有合适的对手，今天却是机会难得。哎，我说执事大人……”
“死！”
耿老刀正欲喋喋不休，那玄月宗执事却是暴喝一声，双手交叉，立刻打出一道手印，而后杀来。
“月华杀！”
当即，一道璀璨的月华便自那玄月宗执事身前涌现，并快速呈现，半个呼吸之间，便逐渐演变成一道硕大的月轮，带着凌冽之意，向耿老刀斩去。
“血战十式，横扫千军！”
耿老刀同样是大喝一声，手中血色长刀挥舞，一道道刀光自手中不断劈出，身形化为无数道残影，向玄月宗执事疾掠而去。
当即，二人又是激烈的站在一起，力量再没有任何的保留。
尽管玄月宗执事使出种种强横的手段，但耿老刀同样也是底牌众多，一时之间，两人竟是打得难分难解，让人那以分出胜负。
“倒不愧是能够上榜散修榜前百名的高手，竟能够和本执事打这么久，耿老刀，你大大出乎了我的意料。”
“不过这也到此为止了！”
久攻不下，玄月宗执事脸色十分难看，但他并不准备在继续拖下去了。
下一刻，玄月宗执事手中，忽然多了一样东西，那时两枚样式奇特的飞轮，一经出现，便立刻引动了四周天地灵气的变化。
“地阶秘宝！”
耿老刀脸色一变，眼睛死死盯住玄月宗执事手中的飞轮，身体感到一阵寒冷。
玄月宗执事冷笑一声：“眼力倒是不错，本来这是我从宗门带出，准备涌来对付真正的高手，却不想今日提前用了。”
“能够败在日月飞轮手里，你足以自傲了。”
说话之间，玄月宗执事双手各执一枚飞轮，周身灵气运转，那两枚飞轮便是缓缓旋转开来，并化为两道流光，萦绕在那玄月宗执事的周身。
“日月杀！”
当即，一道飞轮快速飞出，并带着一道璀璨耀眼而十分致命的流光，向耿老刀飞转而去。
飞轮无声无息，美丽而无比致命。
耿老刀立刻感受到莫大的压力，他暴喝一声，单手抡起血色长刀，一道刀光向前劈去，然而此刻他的攻击，在那日月飞轮面前，却显得那么的弱小无力。
刺啦——
几乎瞬间，日月飞轮便落在血色长刀上，立刻，只听见叮的一声，耿老刀手中的长刀便应声断成了两截。
与此同时，另外一道飞轮又转瞬而至，下一刻，便要洞穿耿老刀心脏要害！
叮！
不过就在这时候，一道刺耳的金属碰撞之声，却自场中传来，紧接着，众人眼前一花，而后便发现自己的眼前不知何时竟多了一道头戴斗笠，看不清相貌的声影。

第178章 意外之喜
“你是何人？！”
这突然间的转变，让耿老刀和那玄月宗执事同时一愣，尤其是发现来人竟轻易挡住了日月飞轮执事，那玄月宗执事更是眼睛一缩，厉喝着询问道。
而这突然出手的，自然是叶楠无疑了。
实际上刚才，他并没有急着出手的意思，毕竟由于此前被坑的经历，叶楠对耿老刀也算不上有什么好感，对方是死是活，也和他多大关系。
但在看到那玄月宗执事，竟拿出了一件地阶秘宝时，叶楠就有些坐不住了。
地阶秘宝的难得，他可是有着深刻的见解，毕竟就算是神通境高手，也不一定就能拥有地阶秘宝，寻常时候，普通人能偶然见到一次，就足以跟人吹好久的牛了。
简单来说，一件地阶秘宝的价值，能抵上万灵石！
此外，拥有地阶秘宝，还能大幅度增加修行者的实力，让其爆发出十二分的力量，可谓是实战利器！
一般来说，这样的秘宝出现，一件便足以让无数修行者疯狂了。
因而在看到日月飞轮这件地阶秘宝之后，叶楠也是毫不犹豫出手了，而在出手的同时，他更是耗费了两百信用点，使用透支系统，透支了两年后的境界。
不多不少，正好也是神通境三重！
出剑挡住日月飞轮，下一刻，叶楠也是毫不犹豫，直接大手一抓，向面前的那枚飞轮抓了过去。
“找死！”
看见叶楠的动作，那玄月宗执事却是冷笑一声。
叶楠的突然出现，一度让玄月宗执事感到十分的忌惮，直觉告诉他，面前的这位神秘人物，实力有些可怕。
可看见这人竟想徒手抓住，被他附着了灵气的日月飞轮时，玄月宗执事却是大松一口气，脸上露出幸灾乐祸之色。
面对已经催动的地阶秘宝，就算是神通境巅峰的高手，都难以做到徒手摄拿，更何况境界明显没有达到神通境巅峰的叶楠。
强行贪图，只是找死！
玄月宗执事冷笑不已，似乎已经看见了待会儿面前这人血肉横飞的惨烈场景。
可在下一刻，玄月宗执事脸上的表情却彻底凝固了。
只见叶楠挥手一招，手指向前轻点一下，那枚日月飞轮便落在了他的手中。
而后，叶楠再度挥手，其上被附着的灵气便立刻消散开来。
“噗嗤……”
被这般强行抹去和地阶秘宝的联系，那玄月宗执事立刻便感受到了强烈的反噬，嘴里狂喷一口鲜血。
可转瞬，另一枚日月飞轮上附着的灵气，也被彻底消除。
玄月宗执事再吐一口鲜血，痛苦地捂住自己的胸口，指着叶楠道：“你……你……”
话还没说话，竟是直接倒地，不知是死是活。
“这……”
眼见如此一幕，前一刻还陷入生死危机，绝望不已的耿老刀，此刻却是愣在了当场，下意识看了看那倒地不起的玄月宗执事，不知该说些什么才好。
“大胆，你可知道你招惹的是谁吗？”
就在这时，一名玄月宗弟子，厉喝着开口道。
“阁下，你的实力虽然不错，但这不是你可以插手的事情，若是识相，赶紧离去，我玄月宗便不追究你的错失。”
“可若你执迷不悟，得罪我玄月宗，哪怕你逃到天涯海角，我玄月宗的高手，也会将你追杀至死！”
看突然出现的叶楠横插一脚，几名玄月宗弟子又惊又怒。
尽管他们刚才已经见识过叶楠的实力了，却依旧是凛然不惧，开口向叶楠威胁。
叶楠看了看这几人，脸上一阵古怪：“玄月宗，很了不起么？”
“我这人最不喜欢的，就是别人威胁我，本来你们几人若是安安分分，或许还有活命的机会，只可惜……”
说着，叶楠不禁摇了摇头。
那刚才说话的玄月宗弟子一滞，面色狂变道：“你要杀我们？”
“难道你就不怕我玄月宗的报复吗？！”
叶楠笑了笑，道：“别人怕你们玄月宗的保护，但我不怕。”
“死吧！”
砰！
忽然，叶楠身上涌起强横气势，道道剑气犹如实形般向四周激发而去，紧接着，那几名玄月宗弟子便齐齐发出惨叫，直接死于非命。
直接那玄月宗执事，也没有幸免于难的可能，身体被强横的剑气大卸八块，死得不能再死了！
“噗通……”
眼见如此手段，旁边的耿老刀直接就吓傻了，双腿一软，跪在地上道。
“多谢大人救命之恩，大人今日之举，小的没齿难忘！”
耿老刀几乎可以肯定，此刻站在自己面前的，定然是一个心狠手辣，喜怒无常的高手，只看刚才灭杀玄月宗众人的手段，便可知他行事的准则是赶尽杀绝。
而自己又正巧看见了此人杀玄月宗的人，为了不泄露风声，只怕也是难以幸免！
除非他能主动求饶，方才有一丝活命的机会。
“大人，小的知道很多秘密，包括散修榜一百零八名散修高手的底细，还包括血煞门宗门遗迹，只要大人想知道，我都可以全部告诉你。”
危机关头，耿老刀为了证明自己有价值，便直接将自己的老底透露了出来。
见状，叶楠却不知道说些什么才好。
刚才他完全是因为透支修为的时间有限，所以才不想浪费片刻的时间，因而直接释放剑气，将玄月宗众人灭杀。
对于玄月宗的人，他自然没有任何好感可言，更何况刚才这些人的所作所为，落得如此下场也属实活该。
不过叶楠没想到，自己刚才的举措，竟让耿老刀这个老油条乖乖就范，便实在是意外之喜了！
下一刻，叶楠将刚刚从那玄月宗执事手中，得到的地接秘宝，日月飞轮收好，缓缓转过身，目光落在耿老刀的身上。
“先说说血煞门宗门遗迹的事情，让我看看你是否有活命的资格。”
叶楠声音冰冷，好似充满了对生命的漠视，冷酷而无情。
果然，听到他的话，耿老刀身体一个激灵，根本就不想耍任何的花招，老老实实就全部都交代了。

第179章 情报
“大人想必对血煞门的基本情况，已经有所了解，当年血煞门鼎盛时期，门中高手无数，除了宗主之外，还有左右使，及十二大堂口的堂主，这些人据说都是修罗境巅峰的强者！”
“尽管当年血煞门被灭，却有饕餮、朱厌、穷奇三大堂口保存了下来，后来蛰伏，潜心恢复力量，最近开始显露踪迹，只怕其实力已经不比隐世宗门差多少了！”
耿老刀清了清嗓子，而后缓缓解释道。
闻言，叶楠不禁眉头微皱，他倒也不是没有想过血煞门余孽中，会有邪道高手。
但却没有想到，血煞门当年灭门之时，就保存了了三大堂口，其堂主更是修罗境巅峰的强者，跟隐世宗门的宗主境界相同。
更何况，如今血煞门余孽卷土重来，谁又知道，像这样的强者，又有多少呢？
情况不容乐观！
叶楠心底一动，而后道：“刚才那玄月宗的执事说，你会血煞门的武技，是怎么回事？”
耿老刀苦笑一声，似乎知道他会这么问，倒也并不隐瞒。
“像我们这些散修，没有宗门的资源，想要获得上好的秘籍和功法，便只有在三万大山中，闯荡一些遗迹，当年我便是无意间进入了一处血煞门的遗迹，获得了血煞门的传承。”
“此次血煞门重现，据说在找寻宗门遗迹，我便觉得这是个机会，所以四处打听消息。”
“据说此次前往血煞门宗门遗迹的，是血煞门新一代领军人物血修罗，此人是饕餮堂堂主的亲传弟子，拥有神通境巅峰的实力，为人心狠手辣，很难对付。”
说着，耿老刀也是不禁舔了舔嘴唇，对那血煞门宗门遗迹似乎很是向往。
至于他的话，叶楠倒也没有怀疑。
的确，作为没有宗门背景的散修，想要修炼到高深的境界，便必须要获得奇遇才行，至于能上散修榜的散修高手，则更是如此。
耿老刀此前获得过血煞门的传承，如今听闻血煞门重现的消息，自然想要去探寻一番。
不过这也是将脑袋系在裤腰带上的买卖，对于隐世宗门来说，其门中的传承是不容泄露的，而耿老刀却得到了血煞门的传承，若让血煞门的人知道，只怕会追杀他到天涯海角！
“大人，血煞门的情报，我所知道的就这么多了。”
见叶楠沉默不语，耿老刀小心翼翼地说道，心中却是有些忐忑。
“那血煞门的宗门遗迹在哪里？”
叶楠又开口问道。
耿老刀解释道：“血煞门宗门入口有两处，一是黑水泽，二是的幽寂岭。”
“黑水泽远在千里之外，而幽寂岭则距离此处要近些，约莫有三百里左右的距离。”
“血煞门的宗门有些特殊，乃是超越修罗境的绝世强者，在虚空之中开辟出的一处结界，当年血煞门被灭，其宗门便遁入了虚空之中，只留下了少数几个隐秘的入口，这些入口，小人也是在获得血煞门传承之后，才知道的。”
当年血煞门鼎盛时期，仅凭一宗之力，便压得三万大山中所有宗门踹不过气来，除了门中修罗境巅峰的强者众多外，更重要的原因便是，血煞门内拥有超越修罗境的绝世强者。
这样的强者，在三万大山中，乃是真正无敌的存在，因而鼎盛时期的血煞门，随后便剿灭了五大隐世宗门。
后来太虚宗和青云宗等势力，之所以能联手剿灭血煞门，也是因为其门中超越修罗境巅峰的那位强者暴毙，这才让其他的隐世宗门一举得手！
而后，血煞门元气大伤，又因为此前的所作所为，被所有隐世宗门视为敌寇，令血煞门残余势力，不得不转入地下，直到最近才大肆活动。
“好了，血煞门的情报我知道了，说说散修榜吧。”
听完耿老刀的叙述，叶楠也是不禁点头，另外，他对所谓的散修一百零八榜，颇感兴趣。
然而听到这话，耿老刀却是一愣，下意识道：“大人，您不知道散修榜？”
叶楠冷冷道：“怎么？不知道散修榜很奇怪吗？”
“没有没有。”
耿老刀连连摆手，心中却隐约猜测到，叶楠应该是来自于某个和玄月宗关系敌对的隐世宗门，此次出山，专门为血煞门的事情而来。
并且，应该是属于那种隐世宗门中，潜心修炼的高手，此前并没有多少出山历练的经历。
也唯有这样，才能解释得通，他为何连散修榜都不知道了！
不过耿老刀也不敢有任何的大意，毕竟，刚才玄月宗的惨状还历历在目，他可不想自己也步那玄月宗执事的后尘。
“散修榜顾名思义，就是收录各个散修高手的一个榜单，由万象楼收集情报制作而成的，能够进入榜单的，都是神通境以上的散修高手，论实力，不比一些隐世宗门的高手差多少。”
“甚至，排在散修榜前几位的那几人，实力还超越了神通境巅峰，足以和隐世宗门的长老们媲美！”
“这些散修高手，往往都有着各自的奇遇，功法、武技，都不比隐世宗门差，再加上常年厮杀，战力也是十分突出，一般来说，就算是隐世宗门的人，也不愿意招惹他们。”
“小人虽然也是散修榜上的人，不过排名却非常靠后，和那些真正的散修高手，根本就没办法比，让大人见笑了。”
说起这些散修榜上的高手，耿老刀脸上亦是露出艳羡之色。
耿老刀在散修榜的排名，仅仅只有八十七名，在那么多散修当中，自然也算是一方高手了，可他这点实力，在真正的高手眼中，却是不值一提。
若无特别的机缘，耿老刀的实力也就止步于此了，不过此次血煞门宗门遗迹的重现，却让他看到了一丝机会。
“大人，我所知道的情报都已经全部告诉你了，现在可以放我走了吧。”
耿老刀又大致对散修榜上的散修高手，向叶楠解释了一番，随后略有忐忑的问道。
然而叶楠嘴角却是露出了一丝笑意。

第180章 前往幽寂岭
坦白来讲，耿老刀毕竟是名列散修榜的高手，实力颇为不错，若放任他这么离开了，叶楠都觉得有些可惜。
叶楠心头一动，竟是缓缓揭下了自己头顶的斗篷。
“大人，别……”
看见叶楠的动作，耿老刀吓了一跳，连忙捂住自己的眼睛。
要知道正常来说，高手遮掩自己的相貌，就是不想让人识破他们的身份，一旦被识破，那识破者就会有突然暴毙的危险。
而眼前这位主，却忽然摘下自己的斗篷，难道是想借机杀人灭口？！
一想到这个可能，耿老刀便不由通体发寒，口中连连讨饶。
“大人，该说的我都已经说了，您放心，我耿老刀的嘴严实得很，就不会泄露你半点消息，只求大人能放小的一条生路……”
说话间，耿老刀几乎是带着哭腔，尤其是看见地上尸体依旧温热的玄月宗众人，耿老刀更是心惊胆战。
“呃……”
看见此人的动作，叶楠有些哭笑不得，根本就没有想到，自己简单一番动作，竟是差点将此人给吓尿了。
“抬起头来，看看我是谁。”
叶楠冷漠着开口。
但耿老刀却是连连摇头：“我不看我不看，大人，小人从小便父母双亡，靠乞食为生，后来得了机遇方才踏入修炼，半生孤苦伶仃，福都还没有享受过，可不能就这么死了。”
叶楠额头青筋跳动。
见过怕死的，没见过这么怕死的。
“我叫你抬起头，你就抬起头，否则，现在就让你死。”
叶楠寒着脸道。
“遵命，遵命……”
听到叶楠杀气凛然的话，耿老刀身体一个激灵，却不敢不从。
他缓缓抬头，紧接着却是看到了一张白皙清秀的面孔。
耿老刀一愣，这大人怎会如此年轻？
与此同时，耿老刀越是看，又越是觉得眼前的这张面孔有些熟悉，似乎在哪里见过！
“怎么，昨天才被你坑了一道，现在就不认识我了”
叶楠眼神微眯，似笑非笑的看着他。
“是你！”
耿老刀身体一震，猛地想起了叶楠的身份，面露尴尬之色。
但紧接着，却是又想到了玄月宗高手横死当场的情形，再一想到昨天他的行径，身体顿时如坠冰窖。
但同时，他也是立刻判断出了叶楠的身份，应该是某个隐世宗门的宗门弟子，只是让耿老刀疑惑的是，叶楠的真实境界，竟然只有玄武境三重！
耿老刀并不相信，叶楠真的只有玄武境三重的实力，毕竟刚才他可是直接秒杀了神通境三重的玄月宗执事。
也就是说，面前的这名年轻人，应该是用某种特殊的秘法，掩盖住了自己真实的修为。
不过如此一来，耿老刀却是松了口气，明白自己应该暂时性命无虞。
“那个，昨天不知道大人的真实身份，多有得罪，多有得罪……”
耿老刀尴尬一笑。
原本他以大人的称呼，并没有觉得有什么，但现在看到叶楠如此年轻之后，再用这个称呼，就有些古怪了。
“我叫叶楠。”
叶楠缓缓开口。
而耿老刀却是非常识趣道：“叶楠少爷日后有什么吩咐，尽管跟我说，上刀山下火海，我耿老刀也在所不辞。”
但这信誓旦旦的模样，却让叶楠忍不住翻了翻白眼。
就以此人刚才那副贪生怕死的模样，这话也就是说说而已。
“废话少说，我只对血煞门宗门遗迹感兴趣，你带着我前去找到入口就好了。”
叶楠摆了摆手。
“是是。”
耿老刀点头哈腰道，脸上露出殷勤之色。
“不过叶楠少爷您身边需要马夫，随从之类的么，小的十分愿意效劳。”
叶楠淡淡道：“你随意。”
说着，他便转身，向此前住下的客栈走了过去。
见状，耿老刀也是连忙跟了上去。
不过就在两人走后不久，半空中忽然划过一道流光，紧接着，一道身影却是出现在了此地。
“吴执事之前发来的线索，好像就在这附近，只是，怎么现在传讯符找不到他的位置了，难道是发生了什么意外？”
那人身着月白长袍，梳着道髻，与先前那几名玄月宗的人穿着相同，显然也是玄月宗的人。
但不同的是，此人的胸口上，却是绣着八卦炉的图样，整个人的气息也比之前的那名玄月宗执事强大了不少。
这竟是名玄月宗的长老！
正在疑惑之际，下一刻，那玄月宗的长老却忽然嗅见了一丝血腥气息。
“不对，此地爆发过大战，莫非吴执事几人已经遇害？”
那玄月宗长老脸色倏地一变，随即放出灵识，向附近搜索而去。
下一刻，他双目一凝。
“果然是出事了。”
当即，那玄月宗长老纵身一跃，便出现在了刚才战斗的地方，并在地上，发现了玄月宗那名执事以及另外几名内门弟子的尸首。
看见这里的惨状，那玄月宗长老脸上露出森然的杀机。
“是剑意！”
“吴执事等人是被剑意所杀，凶手是一位剑道高手，好好好，无论你是谁，胆敢杀我玄月宗的人，就算追查道天涯海角，本长老也要将你挫骨扬灰！”
“咦，不对……”
可紧接着，那玄月宗长老却是发现了一丝不对劲。
“吴执事等人虽是被剑意所杀，但这里的战斗余波却并非如此，这气息……是血煞门的武技？！”
“看来剑意只不过是掩盖，真正杀害吴执事的，乃是血煞门的高手！”
“哼，血煞门！这些邪道余孽，如今果真又现世了么……不行，这里的情况还必须上报宗主，让宗主大人定夺。”
片刻后，那玄月宗长老将地上的尸首收好，而后再次化为一道流光，消失在了天际。
……
一夜无话。
次日，叶楠便在耿老刀的带领之下，走出了青阳城，向幽寂岭赶了过去。
不过一路上，却意外见到了许多人。
“真是奇怪，往常这地方可没有这么多的冒险者，难道是这附近有什么出世的灵珍？”
耿老刀喃喃自语。
他在三万大山之中闯荡多年，对方圆万里以内的事情，都是了熟于胸，立刻便发现了异常情况。

第181章 各方齐至
见状，叶楠却是淡淡开口道：“这些人明显不是冒险者，而是宗门势力的人，应该是冲血煞门遗迹来的。”
“不过这些人都只是刺探情报的，真正对血煞门遗迹有想法的，恐怕都还在静观事态，血煞门余孽高手不出，他们是不会出来的。”
耿老刀也是点了点头，显然十分赞同叶楠的推断。
“这么说，我们应该不能立刻前往幽寂岭，以免成为众矢之的，既然血煞门的人已经到了，何不让他们先动手，我们来个螳螂捕蝉黄雀在后？”
叶楠沉吟。
话虽是如此，但虚宗能够获得的消息，其他宗门自然也能获得。
如今的幽寂岭，只怕早已经暗藏了各个宗门的人，这种关头，就算是血煞门都要万分小心，以免被各方势力围攻。
“先赶去幽寂岭再说吧。”
思忖片刻，叶楠最终决定道，而后，也是不再耽误，直直朝幽寂岭赶去。
此番他的任务是搞清楚血煞门现世的意图，虽说大致已经确定了，血煞门出世，就是为了其宗门遗迹，可宗门遗迹中有什么，却根本不得而知。
更何况，血煞门宗门遗迹重开的消息，如今只怕已经传遍各方势力，若血煞门的目的，真的如此简单的话，就不会这么大张旗鼓了。
叶楠猜测，很可能那宗门遗迹就是一个圈套，目的是为了对付各大隐世宗门，如今形势混乱，也正是血煞门希望看到的。
不过形势混乱，也有形势混乱的好处。
在各方角逐之际，叶楠倒是可以伺机浑水摸鱼，看能否捞到一些好处，毕竟对于那血煞门宗门遗迹，他还是颇感兴趣的。
半日后，两人抵达幽寂岭附近。
一靠近，叶楠敢察觉到好几拨不同的灵识窥探而来，心头不禁一凛，暗道这里的情况果真和他想象的差不多。
“散修榜上排名八十七的高手，耿老刀，他竟然也来幽寂岭了？”
当即，附近便有消息灵通之辈，认出了耿老刀的身份，毕竟在三万大山的散修当中，耿老刀也是颇为有名之辈，认识他的人自然也不在少数。
但同时，也是有人注意到了旁边的叶楠。
“这年轻人是谁，看样子是和耿老刀一起的，只是实力有些弱，只有玄武境三重，难道是耿老刀新收的弟子？”
“我看不像，你看耿老刀的样子，似乎对这年轻人颇为恭敬，莫非大有来头？看来此次血煞门宗门遗迹的争夺，又多了一名潜在的对手。”
“哼，富贵险中求，现在血煞门宗门遗迹的动静，闹这么大，不少隐世宗门都派人前来了，只怕没有这么简单。”
“不过场面越混乱，我等就越有浑水摸鱼的机会，到时候若是在遗迹中得到一两件宝贝，或是秘籍功法，我也能成为散修榜上的高手了。”
……
在场的人小声议论，对于新来者和不认识的人，都是颇为戒备。
不过这些人大多还是以冒险者和散修居多，而他们多数，也都是抱着浑水摸鱼的想法而来。
毕竟，能够在三万大山中生存，谁都不是傻子，自然明白凭他们各自的实力，根本就不足以和血煞门以及其他隐世宗门竞争，唯一能够期望的，便是双方大打出手，两败俱伤之后，能够拥有夺取遗迹宝物的机会。
但同样的，血煞门和其他隐世宗门的人，也抱着让这些散修和冒险者进入遗迹当炮灰的想法。
因而如今的场面，可谓是你算计我，我算计你，也正是这样，在幽寂岭附近，才维系了某种微妙的平衡。
“快看，是青云宗的人到了！”
便在这时，人群一阵喧哗，只见天边划过数道流光，紧接着，便有一名身着淡青色长袍的年轻人缓缓落地，正是青云宗的弟子！
这些弟子年纪不大，实力却个个强横，竟是清一色的神通境高手。
很显然，是其门内的核心弟子出动！
唰！
不过紧接着，天边再次传来破空声，又是一行隐世宗门弟子到场。
“是玄月宗！”
众人一阵惊呼。
而那刚刚到场的青云宗弟子，也是个个一凛，目光投向那流光飞来之处。
“赵鹤，你们青云宗的人，动作倒是够快，这么快就到了。”
这时，玄月宗中一人缓缓开口道。
和青云宗情况类似，此次玄月宗前来的，也都是拥有神通境以上实力的核心弟子，显然都是接收了宗门任务而来。
见到玄月宗的人，青云宗众人也是颇感威胁，那被称作赵鹤的青云宗核心弟子道。
“你们玄月宗的人速度也不差，我们前脚刚到，你们就来了。”
“不过我好像听说，昨天在青阳城，你们玄月宗的人好像被血煞门高手偷袭了，死了一名执事，好几名内门弟子。怎么？你们没去处理此事？”
听闻此言，为首的那名玄月宗弟子脸色一冷。
“血煞门的余孽是在嚣张，胆敢想我玄月宗的人出手，若让我遇到，定然要让其挫骨扬灰。”
说话间，那玄月宗核心弟子也是咬牙切齿，面露恨色。
死的那位宗门执事，原本是受任调查血煞门之事的，却不想在青阳城被人所杀，事后有玄月宗长老前去查探，却发现疑似是血煞门的邪道高手所为。
一时之间，其余几大隐世宗门也是在第一时间得到了消息，并纷纷派人前来。
不过据那玄月宗长老推断，昨日出手的血煞门余孽，实力不超过神通境，应该是年轻一辈的高手做的，因而各大宗门便颇有默契的决定，只让核心弟子前来。
至于暗地里，各个宗门是否安排有真正的高手，就不得而知了。
“哈哈哈哈……很好，青云宗、玄月宗、太虚宗，还有赤阳宗，都已经来了，真是好一副盛况啊！”
这时，一道尖锐嚣张的声音，却是突然传入众人的耳朵之中。
紧接着，天空之上，一道血红的流光划破，带着强烈的破空之声呼啸而至。
下一刻，数名身着血红长袍，相貌妖异的青年男子，便出现在众人的眼前。

第182章 阳谋
这相貌妖异的男子，年龄大概在二十五六的样子，浑身散发出浓郁的血光之气，与此同时，他的实力也颇为强横，竟让在场众人隐隐产生压迫之感。
神通境巅峰！
立刻，叶楠便判断出了此人的真实境界，竟是神通境巅峰的高手。
不但如此，这妖异青年也呈现妖异的淡红色，浑身邪气凛然，显然是修炼了某种邪功所致。
此人，应该就是如今血煞门年轻一辈的顶尖高手，血修罗！
“哼，邪道余孽，人人得而诛之，今日之后，便要你们血煞门余孽后继无人！”
便在这时，天空之中破空声再次传来，两道人马又至，而开口说话者，则是一名壮硕青年。
那青年穿着褐色马褂，漏出虬结的肌肉，古铜色皮肤，再加上那近两米的挺拔身姿，整个人便犹如铁塔一般，给人一种爆炸性的力量。
“原来是赤阳宗的傻大个，想让我血煞门后继无人，莫非你古阳炼体，将脑子炼傻了么？”
见到那铁塔青年，那妖异青年血修罗却是冷哼一声。
“今日本是我血煞门宗门重开，门派光复之日，却被你们这些所谓的玄门正宗如此打搅，待我得到宗门传承，定会将你们一一击杀，炼成灵血尽情享用。”
“那倒要看你血修罗有没有这样的本事了！”
望着在场众隐世宗门的核心弟子，血修罗面露杀机，不过旁边却再次传来清丽的声音，说话的是一名女子。
叶楠定睛一看，却是不经一愣。
这女子不是别人，正是太虚宗宗主之女凌青青，显然，在得到血煞门宗门遗迹即将重现之际，太虚宗也是派出了核心弟子前来，领头者正是凌青青。
此次血煞门宗门遗迹重开，非同小可，但不论是血煞门饕餮、穷奇、朱厌三大堂，还是太虚宗、赤阳宗、青云宗、玄月宗四宗，都保持了相当的默契。
那便是没有让门派中真正的强者前来，而是让核心弟子前来。
这显然是出于两个目的，一是避免血煞门三堂和四宗之间的强者发生冲突，进而导致决战，二则是存了让门中核心弟子都前来历练一二的心思。
目前，各个宗门领头者，不论是青云宗的赵鹤，还是玄月宗柳千绝，亦或者是赤阳宗的古阳，都是神通境巅峰的修为，此外凌青青也和这几人处在同一层次。
至于血煞门一方，则只来了一个血修罗。
血修罗是饕餮堂的人，作为如今血煞门的三大堂之一，无论是天赋还是实力，都绝不在其他隐世宗门的顶尖天才之下。
不过血煞门另外两堂，穷奇、朱厌二堂，也另有厉害的传人，只是不知为何，却并没有现身。
当然，玄门正宗这一边的宗门，也都并未完全到来，比如像逍遥谷、百花门之类，距离此地颇远的宗门，还有像一些传承更加久远的门派，如万剑阁！
但不论怎么说，此次血煞门宗门遗迹开启，也是让三万大山南域的几大宗门齐聚于此，各路天才云集，简直是难得一遇的盛况。
“血修罗，既然所有人都已经来了，何不开启宗门遗迹？”
那青云宗的赵鹤缓缓开口道。
“血煞门宗门遗迹的消息，是你们故意放出来的，想借我们几大宗门之手，破掉遗迹中的阵法？不得不说，你们的计划倒是很不错，但就看有没有本事拿了。”
事实上，此前血煞门宗门遗迹即将开启的消息传开，各大宗门的高层，便猜测其背后的用意，而有了这样的猜想。
这是阴谋，但更多的却也是阳谋！
毕竟血煞门巅峰之时，可是名震三万大山，让诸多隐世宗门敢怒不敢言，也唯有那传承久远的万剑阁，可以不用惧怕血煞门。
至于其他的隐世宗门，统统的在血煞门的强大压迫下艰难生存，后来血煞门被灭，其宗门中的众多宝藏，却随着遗迹消失在虚空之中，谁也无法获得。
此番血煞门宗门遗迹重开，不仅是血煞门三堂想要夺回昔日的门派宝库，就连四大宗门在内的隐世宗门，也都对血煞门宝库极为眼馋。
不过血煞门宗门之中危险重重，由于遗失了最重要的传承，就连血煞门三堂自己的人，进入血煞门宗门遗迹之中，都是九死一生。
所以，这才有了血煞门三堂散播消息，吸引各大隐世宗门前来的计谋。
血煞门三堂的邪道强者，自然知道自己的算计，骗不过这些隐世宗门，但却也同样知道几大隐世宗门对血煞门宗门遗迹颇为眼馋，明知道是计，也会往里跳。
这便是血煞门三堂的阳谋，让各大隐世宗门不得不上钩的阳谋！
“这个不劳你们费心，你们还是多担心担心自己吧！”
听到赵鹤言语之中的讥讽，血修罗却是冷哼一声，面色冷峻道。
“既然你们想打我血煞门宗门遗迹的主意，就得付出代价才行，废话少说，拿出你们带来的天阶秘宝，一同轰开遗迹守护大阵的屏障！”
血煞门宗门遗迹的守护大战，乃是昔日其宗内超越修罗境巅峰的绝世强者亲自所布，若无正确的进入之法，就算是各个宗门的修罗境巅峰强者齐至，也不可能打开。
而未曾获得完整传承的血煞门三堂，尽管掌握着部分传承，却也因为道统残缺，进不去宗门遗迹之中，不过借助几大宗门的天阶秘宝之后，却可以暂时打开一道缺口，让实力不超过神通境的弟子进入其中。
这也是为何各大宗门的核心弟子齐聚于此的根本原因！
“哈哈，我也正有此意，诸位开始吧。”
听得血修罗的话，那赤阳宗的古阳也是哈哈一笑，率先向前踏出一步，手中赫然出现一柄紫金色的大锤，其上散发出阵阵霸道、古老的气息，正是一件传承千年的镇派之宝。
赤阳宗天阶秘宝，赤火神锤！
“动手吧。”
与此同时，那玄月宗的柳千绝也是点了点头，双手之间捧出一件造型奇异的兵刃，似镖非镖，似梭非梭，但其上的气息却同样不输于那赤阳宗古阳手中的赤火神锤！

第183章 遗迹开启
见古阳、柳千绝二人先后出手，另外两大宗门的年轻高手，连同血煞门饕餮堂传人血修罗在内，也都不再迟疑，纷纷祭出此次所带来的天阶秘宝！
天阶秘宝，非同小可！
正常而言就算是神通境巅峰的高手，调集全身的灵气，也就只能略微激发天阶秘宝的威力，唯有修罗境的强者，才能够完全催发。
而天阶秘宝一旦催动，瞬间爆发出的力量，可轻易击杀一名修罗境的强者！
所以，天阶秘宝，也被各大宗门用作镇派之宝，不到关键时刻，绝不会轻易动用。
此次因为血煞门宗门遗迹开启，让各大宗门动用了天阶秘宝，此刻负责催动的，便是各大宗门年轻一辈的顶尖高手。
不过光有年轻一辈的顶尖高手还不足以激发天阶秘宝的力量，因而，就在这几位神通境巅峰的年轻高手出手之际，其余的各大宗门核心弟子也是纷纷调集灵气，向各自宗门的天阶秘宝灌输而去。
嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！
顿时之间，五件天阶秘宝的威力，瞬间被彻底激发，四周方圆百里的天地，都为之震动，一道道无形的气波，自天阶秘宝上传递开来。
紧接着，无形的风暴瞬间席卷，在场那些旁观的散修、冒险者，被这强横无比的威压，震得脸色发白，甚至有不少实力稍弱着，直接被这强横的气息，压得喘不过气来，只得匍匐在地。
与此同时，幽寂岭附近的妖兽，同样也是被五件天阶秘宝激发的威力所慑，就便是相当于神通境的兽王，都是吓得瑟瑟发抖，躲在巢穴之中不敢出现。
唯一能保持镇静的，便只有极少数的修罗境的妖兽，尽管如此，也是十分忌惮。
毕竟，通常来说，一件天阶秘宝的威力，便已经足够吓人了，此刻五件齐出，就算是修罗境巅峰的强者到此，也是有去无回。
“这便是天阶秘宝的威力么？”
此刻的叶楠，也是感受到了莫大的压力不禁深深地吸了一口气，灵识一转，保持了镇定。
如今的局势，对他不是很有利，场中既有神通境巅峰的年轻高手，同时还有如此可怕的天阶秘宝，待会儿进入遗迹之后，得尽力避免才行。
而另一边，见到这等阵仗的耿老刀，却是狠狠地吞了吞口水，脸上露出惧怕之意。
“叶、叶楠少爷，你确定我们还要进入遗迹吗？天阶秘宝，实在是太可怕了！”
对耿老刀这等散修来说，即便是一件地阶秘宝，都是可望而不可即的宝贝，至于天阶秘宝，那是打死都见不着的东西。
可在今天，耿老刀不仅见着了天阶秘宝，并且还一次性见到了五件，这就不是震撼能够形容的了。
这是可怕，是无比的恐惧！
原本耿老刀还有趁乱浑水摸鱼的念头，不过现在，这个念头却正在消散。
毕竟宝物虽好，可自己的性命才是最重要的。
“进入，当然要进入。”
叶楠偏过头，斩钉截铁道。
耿老刀哭丧着脸：“可是，各大宗门这么多的年轻高手，还清一色都是神通境，并且还有天际秘宝在手，就是我有十条命，也不够杀的啊……”
叶楠有些哭笑不得，暗骂这耿老刀还真是怕死。
“无妨，我们进入遗迹，若是得到宝物，到时候自然会有人接应。”
耿老刀愣了愣，而后像是明白了什么，浑身激动道：“您、您是说，叶楠少爷您所在的宗门，也在其中？！也拥有天阶秘宝，到时候只管抢夺宝物，不用管危险？！”
叶楠没有回答，算是默认。
“哈哈哈……”
见状，耿老刀终于扬眉吐气，脸上重新焕发出了无穷的斗志。
“现在各大宗门争斗，正好给了我们浑水摸鱼的机会，哼，这次，我一定要得到完整的血煞大|法，此外，血战十式的全篇，也一定要到手才行。”
这时候，在各大宗门核心弟子的全力出手之下，五件天阶秘宝的威力，已经被激发到了极致。
恍惚之间，天地震动，苍穹都为之撼动，五道强大的天阶秘宝的力量，齐齐击出，前面幽寂岭上，一道若隐若现的结界，渐渐清晰了起来。
那是隐藏早幽寂岭深处的虚空结界，正是千年之前，那位实力超过修罗境的血煞门强者所留，自两百年前，血煞门被五大隐世宗门联手所灭之后，便再也没有人进去过。
而在今天，这处结界，却是重现人间！
“就是现在，攻！”
突然，前面主持赤火神锤的古阳，大眼一瞪，随即暴喝一声。
向众人提醒的同时，古阳身体表面，一道道赤红色的灵气疯狂涌动，随即急速涌入那赤火神锤之中。
立刻，赤火神锤之上，灼热炽耀的光芒再盛几分，赤火神锤瞬间又打出一道无比恐怖的力量，向那出现在众人眼前的结界呼啸而去。
就在古阳出手的同时，另外几大年轻高手也是抓紧时机，没有任何拖泥带水，均是全力催动天阶秘宝，纷纷打出强横的攻击，汇聚在一处，意图打破守护那虚空结界的大阵。
与此同时，血修罗妖异的脸上，却是满脸的凝重。
他双手捏决，面前摆放着一道血红色的战戟，一边催动，一边却是负责引导五道天阶秘宝的力量，同时配合自饕餮堂传承而来的特殊秘法，意图打开虚空结界的一角。
咔嚓咔嚓！
终于，在几大年轻高手，以及在场各宗门核心弟子的合力之下，那虚空结界终于被打破，发出轻微的破碎声。
而后，一道高宽不过两米的小小缺口，便出现在众人的眼前。
咻！
就在那缺口出现的瞬间，血修罗身形一闪，化为一道残影，迅速冲向了遗迹结界之中。
“哈哈哈，多谢各位出手相助，等本公子得到宗门完整传承，定会好好报答你等，到时候，你们可千万别跑了！”
众人还未反应过来，那血修罗却是直接消失在了结界之中。
“快，进去！”
当即，其他几名年轻高手，也是没有迟疑，纷纷施展身法，先后没入虚空结界之中！

第184章 厮杀
虚空结界被打开缺口，血煞门宗门遗迹重现，在场众人均是兴奋无比，当即，所有人便齐齐行动，涌向那虚空结界的入口处。
“闪开，挡我者死！”
然而，结界入口就这么小，而在场人数却这么多，除却各大宗门核心弟子外，还有数量众多的散修和冒险者。
冲突一触即发！
“哼，想要进入遗迹，就凭本事说话！”
当即，走在前面的几人为争夺进入遗迹的资格，便瞬间大打出手起来。
不过却也大体上保持了震惊，四大宗门的人先是联手，意图一起对付血煞门饕餮堂的人，此外，包括饕餮堂在内的人，又对那些数量众多的散修，极为排挤。
很快，结界之前，便演变成了一场混乱无比的大乱斗。
最后，涌现入口的人，也不顾什么正邪不正邪，散修不散修了，只要不是自己一方的人，均是直接下杀手。
一时之间，战情胶着，血肉横飞！
不少冲在前面的人，都成了众矢之的，所有人都是纷纷出手，实力较强者，受伤倒退，至于实力稍弱者，则直接横死当场！
这一会儿的功夫，竟是无人再通过虚空结界的入口！
“唰！”
便在这时，一道身影快速略过，并以迅雷不及掩耳之势，飞快向虚空结界的入口靠近。
“快拦住他！”
一名玄月宗核心弟子大喊，瞬间摆脱自己的对手，转头向那身影攻击而来。
与此同时，更多的人也是纷纷出手，欲要拦住此人。
“哼！”
叶楠面色冷漠，手中太合剑直接催发。
“天心剑钟！”
“承影！”
“长歌！”
“水龙吟！”
杀杀杀杀杀！
几乎在片刻之间，叶楠调转灵气，瞬间将所学的几门剑法，统统施展了出来，剑气在四周纵横弥漫，一道道剑光犹如流星般，滑落当场。
然而，更多人的却是转瞬即至！
一股股杀机涌来，让叶楠产生了强烈的生死危机。
叶楠深吸一口气，趁势收剑，太合剑点在其中一道拳印之上，身形暴退，竟是接着这股冲击的力量，加速通过了虚空结界的入口。
“噗嗤！”
就在他进入虚空结界之际，嘴里却是不禁喷出一口鲜血，在众人的围攻中，受了伤势。
“玄武境三重的实力还是过于弱小了，此次若想有所获得，必须尽快提升境界才行！”
叶楠擦去嘴角的鲜血，却不做片刻的停留，立刻施展出身法，消失在了入口处。
“嗯？区区一个玄武境三重的小子，也能顶住我们这么多人的攻击？”
刚才轰出一拳的那人皱着眉头，显然是有些不能理解。
不过现场却也没有他思考的机会，转瞬，又有人趁机向虚空结界入口飞掠而去，众人一看，立刻出手。
而那人却没有像叶楠这么幸运，被众人攻击击中，身体直接爆裂开来，化为一片片破碎的血肉。
战斗，混乱而残酷！
人人都想要夺取遗迹中的宝物，然而这虚空结界的入口，却如同死神的镰刀，一茬又一茬的割过无数人的性命。
不过此刻淘汰掉的，终究只是一些实力不济，想要浑水摸鱼的人，真正拥有实力的人，如各大宗门的核心弟子，虽然也有人受伤，却几乎都保存了足够的实力。
“现在该我们进去了，走吧！”
这时，青云宗的署数名核心弟子缓缓向结界入口前去，他们一共有七八人，个个都是有着神通境的实力，此刻抱团，根本无人可当。
在清理了好几个杀红眼的家伙之后，很快，青云宗核心弟子的前面便已经没有任何障碍了。
而后，这几人也是非常顺利，便进入了遗迹之中。
紧接着，玄月宗的人也是有样学样，以同样的办法成功进入。
至于其他宗门，则无须多说，进入遗迹之中，根本便没有什么难度。
“王冲师兄，再不走，宝物都要被其他人抢光了。”
另一边，太虚宗的核心弟子，却好像还没有动身的意思，其中一人缓缓说道，这人不是别人，正是孔峰。
至于此刻他说话的对象，也是孔玄手下，被负责解决叶楠之事的太虚宗核心弟子王冲。
“我好像发现了一件有趣的事情。”
听到孔峰的催促，王冲却没有立刻行动，目光投向那虚空结界的入口处，脸上露出几分玩味之色。
“啊？什么？”
孔峰一愣，有些不太明白。
王冲摆了摆手，道：“你可知刚才谁从虚空结界缺口进去了？”
“是叶楠！”
“什么？王冲师兄，你说叶楠那小子，竟然已经进去遗迹之中了？不可能吧！他不过才玄武境三重的实力，怎么可能冲破刚才这么多高手的封锁？”
孔峰一震，刚才他只顾着看各大宗门高手战斗，却没有注意。
王冲笑了笑道：“此人能以玄武境三重的实力，和邬青打成平手，自然不是什么简单货色，拥有这等浑水摸鱼的手段，也并不让人意外。”
“另外的话，此人接受调查血煞门的线索，只怕早就知道了此处遗迹的消息，因而早有准备，能够混进去倒也不稀奇。”
“不过他终究只是个玄武境三重的小家伙而已，刚才面对众人的围攻，他必然已经受伤，待会儿我们进去之后，可以趁机将其解决。”
闻言，孔峰哈哈一笑，脸上露出些许快意之色。
“这处血煞门宗门遗迹，正好是我们动手的机会，在遗迹中杀了叶楠，再推脱给血煞门的人，简直天衣无缝，就算是瞎长老亲自追查，也寻不出半点线索来！”
“哼，此番我已经在少主的帮助下，突破了玄武境九重，若是再让我遇到叶楠，定然他死无葬身之地！”
说话之间，孔峰脸上也是露出强烈无比的杀机。
当日生死台一战，他可谓是成了叶楠的垫脚石，因而沦为整个太虚宗内门的笑柄，如今实力突破，而叶楠却被围攻受伤，正是他一雪前耻的好机会！
这样的机会，他孔峰决不能放过！

第185章 突破境界
血煞门宗门之内。
叶楠原以为，这处封闭了两百年的血煞门宗门遗迹，经历过灭宗之战后，应该会很残破不堪才对，不过在进入结界之后，才发现并不是如此。
只见这结界之中，山峰矗立，流水潺潺，鸟语花香，若常人事先不知这是血煞门宗门的话，第一次走进来，只怕会以为这是什么人间仙境，世外桃源。
“好充盈的天地灵气，此地的灵气，竟比紫云峰上都要浓郁一倍之多。”
叶楠猛地吸了一口气，眼中闪过一丝异色，暗道这血煞门不愧是曾经能够力压一干隐世宗门的存在，这宗门结界当中，应该是布下了及其高明的聚灵阵。
作为一名已经入门的阵法师，叶楠也是在第一时间感受到了，这结界之中的聚灵阵的存在，而除了聚灵阵之外，这看似平静的宗门遗迹当中，同样也潜藏着其他阵法，让人看不真切。
可一旦有人闯入，那些阵法便会立刻启动。
叶楠隐隐感觉，一旦传入那些特别凶险的阵法之中，就算是修罗境的强者，也恐怕是九死一生！
“这宗门遗迹中的阵法，品阶只怕在九阶阵法之上，不知阵法的人，至少是一名高级阵法师，甚至是灵阵师！”
所谓的灵阵师，便是在阵法上的造诣精深，从而沟通天地规则，不再需要借助材料、阵眼等物，随后便可以布置出一座绝杀大阵出来。
这等造诣，也可谓是出神入化，化腐朽为神奇！
因而，在修炼界也是约定俗称地将其称之为灵阵师。
不过阵法一道，较之武道修炼更为难得，从初级阵法时到中级阵法师，颇有阵法天赋之人，都需要花费数十年的时间。
至于从中级阵法师晋升为高级阵法师，则不是努力钻研就能达成的，很多阵法师究其一生，都未能作出这等突破，可见成为高级阵法师有多难！
高级阵法师都尚且如此，更不要说灵阵师了！
至少在三万大山中，一百年以内，还从未有人突破高级阵法师的桎梏，达到惊人的灵阵师境界。
叶楠摇了摇头，以他目前在阵法一道的成就，就连成为中级阵法师，都还有一段漫长的路要走了，高级阵法师什么的，现在想还为时太早。
至于灵阵师，就想都不要想了！
“宗门提供的情报，对这血煞门宗门遗迹中的情况介绍，实在是少得可怜，不知这其中的宝物，究竟藏在何处，若像无脑苍蝇碰运气的话，只怕想要获得好宝贝，有些困难。”
看着这辽阔无际的血煞门宗门结界，叶楠却是感到一阵头疼。
此前赵鹤、柳千绝等年轻高手，早已经进入结界多时，这些人实力高超，同时对血煞门宗门遗迹应该也极为了解，只怕现在早已经有所斩获。
更不要说原本就是血煞门传人的血修罗了！
想到此处，叶楠也是不禁皱眉。
不过这宗门遗迹空间广阔，遗失的宝物，数量应该也不会太少，现在被人找到的，多半也只是外围的宝物。
核心区域宝物的争夺，则应该还要过一段时间。
“现在还有些时间，我还是赶快提升境界才行，玄武境三重的境界，在这一众高手之中，实在是太低了，就连浑水摸鱼的资格都没有。”
最终叶楠也是作出了决定。
半晌之后，他寻到一处颇为隐秘的山峰。
此地灵气充裕，较之外界要高出数倍之多，且距离结界入口颇远，不易被人发现。
唰唰唰！
叶楠挥起太合剑，在一处石壁外，劈出一方石洞空间，而后将洞口堵好，随手又布置了一个简单的迷幻阵，让人从外面仅凭肉眼，看不出石洞的存在。
做完这些之后，叶楠在石洞中盘膝坐下，缓缓运转起了“残剑决。”
如今他距离上次突破玄武境三重，已经有将近一个月时间了，这一个月来，他先是经历了和孔峰的交手，而后又和青云宗内门弟子比试。
连番的战斗，让得叶楠的基础已经打得相当牢固。
实际上，叶楠早在几天之前，便可突破境界，不过却一直压着没有突破，目的便是为了水到渠成。
“呼……吸……呼……吸……”
伴随着叶楠运转残剑决，四周浓郁的天地灵气，也是缓缓涌动，一缕缕的灵气涌入他的体内，而后，灵气涌动的速度加快，从一缕缕，变作了一股股。
浓郁的天地灵气，经过经脉的炼化吸收，最终汇成一道道精纯的力量，汇入丹田之中。
不多时，四周天地之间，便形成了一道不小的灵气旋涡，磅礴的灵气不断涌入叶楠体内，从而不断炼化。
与此同时，叶楠的气息也是不断攀升，玄武境巅峰，玄武境巅峰大圆满！
渐渐的，之间便过去了半日。
叶楠依旧在积蓄灵气，却没有急着踏出那最后一步，而是准备积攒雄厚的力量后，再一举突破，如此便不会有境界突破之后的虚弱期。
不过以叶楠吸收炼化灵气的速度，很快，他便感觉到自己体内积蓄的灵气，已经达到饱和，不能够再继续增加了。
若想再积累灵气，便必须进一步突破才行。
“就是现在！现在！！”
下一刻，叶楠双目一凝，决定不再等待，瞬间向那玄武境四重发起冲击。
轰隆！
噼里啪啦！
顿时，叶楠只觉得全身猛地一震，而后全身筋骨齐鸣，爆发出炒豆子般的爆鸣之声，而他的气息，却在这片刻之间，打破了某种桎梏。
一念之间，便是新的境界！
玄武境四重，成了！
“呼……”
叶楠长长吐出一口浊气，只觉得浑身神清气爽，身体说不出的舒坦。
而他的力量，较之先前，也是增长了一倍有余。
“若是现在，在面对那玄武境巅峰的邬青，不出十招之内，我必定能够将其击败。”
目光一闪，叶楠对现在自己的力量，也是感到既有信心。
想到当日，和那青云宗邬青的交锋，不由得冷笑一声。

第186章 绝世秘宝的线索
不过可惜的是，这次血煞门遗迹，那邬青并没有前来，这让叶楠试手的心思落空了。
“算了，在这宗门遗迹之中，如此众多的高手，想要试手，也有的是机会。”
转瞬，叶楠便压下了心中这样的念头。
然而，在突破玄武境四重之后，他的气息却并没有停止增长，在并没有刻意运转残剑决功法之下，四周的天地灵气竟依旧向体内涌来。
很快，叶楠便彻底将境界稳固在玄武境四重，气息，却依旧没有停下来的意思。
“这……难道我可以趁机将境界提升至玄武境五重？！”
叶楠面露异色，这是他没有想到的。
不过转念，他便明白了这其中的关键。
之所以他在突破玄武境四重之后，气息还在继续增长，一是由于此前他一个月积累，根基十分浑厚。
要知道，有残剑决在，另外又有紫薇圣体的体质，叶楠的修炼速度，较之常人，简直要快上速度，乃至于十倍都不在话下。
一个月的积累，便相当于常人修炼了大半年，能够突破境界，自然是理所当然！
此外，便是这血煞门宗门结界中，浓郁的天地灵气的缘故。
若只是根基雄浑，正常时候，对叶楠的帮助也只是让他快速度过境界突破后的虚弱期，稳固境界而已。
但偏偏此地的天地灵气，比外界要浓郁数倍不止，在吸收了如此充盈的天地灵气之后，也让得叶楠突破下一重境界的时间，大为缩减！
“既然如此，那便冲击一下玄武境五重好了！”
叶楠瞬间做出决断。
而后他紧守心神，宁心静气，再次运转起了残剑决，立刻以石洞为中心，四周的天地灵气，以较之先前更汹涌的速度，朝叶楠的体内涌来。
如此，叶楠的经脉、丹田，就像是一尊贪婪的巨兽，疯狂的吸收炼化着那涌来的天地灵气，并迅速将其转化为体内力量，贮藏在丹田之中。
很快，便演变成了异常灵气风暴！
呼呼呼！
呼呼呼！
无穷无尽的灵气，好似不要命的从来，开始的范围仅限于石洞周围，而后逐渐扩大，变成了石洞百米的范围内，可却依旧没有停下来的意思。
灵气风暴逐渐扩大，最后竟是扩大到了方圆五里范围之内！
并且搅动整个结界中的天地灵气，都有向此地汇聚而来的趋势。
“嗯？莫非是有人在此地突破境界，看这动静，应该是神通境的高手，就是不知道是哪一方势力的？”
与此同时，结界深处，一处宫殿之中，青云宗年轻高手赵鹤，忽然将目光投向宫殿之外，脸上露出一丝异色。
但下一刻，赵鹤却是摇了摇头。
尽管以灵气涌动的动静来看，应该是神通境高手无疑，但是赵鹤却明显感知到，此人的境界应该不算太强，实力不会超过神通境五重，对他构不成威胁。
而另一边，其他各方的年轻高手，也是纷纷感应到了结界之中，天地灵气的异常。
“居然在这里突破境界，有意思有意思。”
率先进入结界的血修罗舔了舔嘴唇，脸上浮现出一抹妖异的笑容。
“刚刚突破的神通境血肉，应该十分美味，只可惜我现在不能浪费时间，其他宗门的年轻高手正在赶来，若是我不能将本宗核心传承获得，落在外人的手中，回去又该被堂主责罚了。”
“此外还有那件传说中的宝物，我饕餮堂一定要得到，进而重振血煞门，统一穷奇、朱厌两堂的家伙们！不过算算时间，穷奇、朱厌那两堂的废物，也应该快到了吧，希望别让本公子等太久！”
此外，玄月宗的柳千绝、赤阳宗的古阳，亦是纷纷感应到了结界中的动静，不过在大致感应到突破者的境界之后，便失去了兴趣。
“怎会有人如此莽撞，选择在这个时候突破！”
同样是结界遗迹的一处空间之中，凌青青绣眉微皱，从这天地灵气的波动中，她似乎隐约感受到了一丝熟悉的气息，但却又说不上来是谁。
“究竟是谁呢？算了，眼下还是要找寻血煞门遗迹的宝物为要，听苍云长老说，这结界遗迹之中，有一件血煞门的镇宗之宝，当年几大门派覆灭血煞门，若非血煞门邪道高手未曾及时祭出此宝，或许结局就会改写。”
“就是不知道，那件血煞门宝物，究竟为何物，隐藏在哪里！”
作为太虚宗人榜排名第三的年轻高手，凌青青被派与此次血煞门遗迹的任务，最重要的目的，就是要夺得那件传说中的宝物。
若是一举夺得，那么他们太虚宗的整体实力，也将有极大的改观！
只是关于那件宝物的情报，却是在少的可怜，就算是太虚宗宗主，以及苍云长老这等宗门高层，也只是知道有这么一件东西，却不知道那宝物究竟是什么，叫什么名字。
至于究竟藏在这结界之中的何处，就更不知道了。
只是据传，那件绝世秘宝，原本是由血煞门门主掌握，后来血煞门门主突然暴毙，并且离奇失踪，那剑绝世秘宝，也是失踪不见。
不过经过多年的找寻，血煞门余孽三堂，却最终确定，那绝世秘宝，很有可能，是被遗弃在宗门遗迹中的某个角落了！
……
天地灵气还在汇聚。
叶楠的气息缓缓攀升，和突破玄武境四重相比，此刻突破玄武境五重，就要困难得多了，毕竟他的积累，按照道理来说是不够的。
只是因为重重契机，才让叶楠有了突破境界的可能。
而他现在要做的，就是抓住这一丝可能。
“不行，按照现在的速度，我顶多的境界顶多增长到玄武境四重巅峰，就已经是极限了，想要冲破桎梏，就必须要有更大的刺激！”
此刻，叶楠已经感受到体内炼化天地灵气的速度，已经在缓缓降下来了，可，这是他所不允许的。
“紫薇圣体，星辰归位，斗转星移，紫气东来！”
就在这电光火石的刹那，叶楠瞬间做出决断，立刻便开启了紫薇圣体，尝试沟通天上的紫薇星辰，以星辰之力，帮助自己打破这最后的桎梏。

第187章 力量暴涨
“破破破！”
叶楠额头青筋暴起，双手捏决不断，一边炼化吸收天地灵气，一边尝试沟通天上的紫薇星辰。
然而此刻本是白天，又有结界的阻隔，让他沟通紫薇星辰，极为不顺！
而他这一分心，立刻便遭到了体内磅礴灵气的反噬，喉咙间一甜，差点就吐出一口鲜血来。
叶楠强忍着体内的翻涌，深吸一口气，再次尝试沟通紫薇星辰。
天上紫薇星，乃是帝皇之星，可号令群星，为己所用，哪怕白天有太阳的照耀，也依旧掩盖不了紫微星的光辉！
这一刻，叶楠身体表面涌起一层淡淡的光滑，那是他平日积攒在体内的星辰之力，此刻全部施展而出。
瞬间，叶楠便好像化为了一颗天上的星辰，和那星河之上的紫薇星遥遥对应，下一刻，两颗星辰之间，便发生了奇异的触碰、交融。
嗤啦——
一道星光忽然从遥远的九天星河之上，投映而下，渐渐穿过云层，直奔结界而来。
而后无声无息，星光便透过了那足以抵挡修罗境巅峰强者的结界，化为一道璀璨的光辉，投在了叶楠的身上。
“轰隆！”
顿时，叶楠只感觉全身的骨骼、血肉、经脉，都在你星光的照耀下，发生急速的蜕变，它们在壮大，在增长。
咔嚓！
下一刻，一道冥冥之中的关卡，在那星光照耀之中，被缓缓打破，紧接着，四周的天地灵气，从方圆五里，瞬间扩展到了方圆十里。
道道天地灵气的飓风，呼啸着向此方石洞涌来。
“嗯？竟然引动方圆十里的灵气风暴，此人又突破境界了？！这是究竟是谁，竟然连续两次突破境界，并且还引动如此强横的灵气风暴，难道又有宗门的年轻高手进来了！”
与此同时，石洞的动静，也是再次惊动了，结界内，正在小心探寻的众位年轻高手。
赵鹤、柳千绝、古阳等人自是不用说，在发现这等灵气风暴之后，顿时感受到了一丝压力。
原本这结界之中的竞争者，便已经足够多足够厉害了，现在又忽然出现一名不知来历的疑似神通境后期高手，这实在不是什么好消息。
此外，血修罗再次感知到动静，却是一阵沉默，不过紧接着，却是冷哼一声：“不管来多少年轻高手，想打我血煞门的主意，都注定是有来无回。等穷奇、朱厌堂那些人到了，便可将这些各大宗门所谓的年轻天骄，一网打尽，一个都不留！”
而凌青青再次感知灵气风暴的动静之后，美眸的异色却是一闪而过。
“呵呵，我说这气息怎么如此熟悉，原来是你这个小弟弟，竟然连续突破两重境界，叶楠啊叶楠，你可真是让姐姐意外呢！嗯……待会儿碰上了，要怎么调教才好呢？”
凌青青嘴角露出一丝玩味的笑容，刚才再次传来的灵气风暴，她终于是确认了对方的身份，精致的脸上，浮现出一抹妩媚妖娆之色。
……
“玄武境五重！”
片刻之后，叶楠猛地睁开眼睛，目光深邃，如同天上星河在流转，神秘而悠远，而他此刻身上散发的气息，也赫然较之之前强大数倍有余。
“不过此番突破玄武境五重，倒还是次要的，最重要的是在突破之中，增强了和紫薇星的练习，如今，就便是在白天，我也能轻易的汲取到天上的星辰之力，进而锻炼肉身。”
“若造此发展，就算我不用瞎长老提供的丹方，假以时日，也能靠自己的力量就行紫薇圣体！”
感受到身体的变化，叶楠一时之间，心中也是豪情万丈，忍不出长啸一声。
而此刻，在他的身体周围，同时萦绕着金、紫两股截然不同的力量，金色的力量代表着灵气，紫色的力量代表着星辰之力。
这两股原本绝不可能产生交集的力量，此刻却汇聚在叶楠的身体之中，紧紧交缠，像是相生相伴的两道能量一般，不分彼此，完美而和谐。
“轰！”
叶楠尝试着向前打出一拳，立刻，石洞前方直接被震得轰然倒塌，那坚硬的石壁，竟在这一拳之下，直接被碾成了齑粉，威力简直超乎想象。
“原来灵气和星辰之力的结合，竟会爆发出怎么强大的力量，若是运用得当，在战斗当中，定然会产生意想不到的奇效！”
叶楠一阵惊诧，忍不住感叹道。
和玄武境三重相比，此时他的实力简直有了质的飞越，哪怕不用透支系统，他也有足够的信心，和神通境的高手一较高低！
而这，也是他在这结界当中，和那些年轻高手争夺宝物的本钱。
“恭喜少主突破境界，少主真是绝世天资，才情盖世，那些所谓的天之娇子，和少主相比，简直连提鞋都不配！”
不过就在这时，旁边一道恭敬的声音，却是突然传了过来。
叶楠豁然转过身看去，脸上闪过寒光，以他的灵识，竟然都没有感知到旁边有人，若是对方突袭，只怕自己会吃大亏。
不过紧接着，他便发现这人时耿老刀！
“你怎么找到这里来了？”
叶楠目光一闪，倒是颇为好奇道。
对于耿老刀能够进入结界，他倒是没有怀疑，毕竟以此人奸诈的性格，同时又是神通境三重的高手，进入结界遗迹，不算困难的事情。
真正让叶楠感到惊诧的是，对方竟然找到了自己，并且隐匿行踪，连他都没有在第一时间发觉。
见叶楠目光扫来，耿老刀讪讪一笑，道：“回禀少主，这是小人的一点小秘密。”
显然，作惯了老油条的他，没有透露自己老底的打算。
对此，叶楠也好像早已经预料到了，并不如何在意。
“你来了也好，如今我实力突破，也正好可以好好探寻这一方结界，到底隐藏着怎样的好东西了。”
“走吧，刚才已经耽搁了太多时间，现在该是去会会那些年轻高手的时候了。”
说着，叶楠转过身，寻了一个方向，便缓缓前去。
耿老刀看着叶楠的背影，目光不可查觉地一闪，但很快又被谄媚的笑容取代。

第188章 隐藏的危机
不过就在二人走后，过了约莫半刻钟的时间，在之前叶楠突破境界的石洞外，忽然有几道人影在此落下。
“我们来晚了，那突破境界的人已经离开。”
一人缓缓开口道。
这人身着黑袍，面孔也被笼罩在一张狰狞的面具之中，令人看不清相貌，但他的气息却十分的强大，几乎和各大宗门的年轻顶尖高手，处在同等层次。
“呵呵，不过是一个实力最多不超过神通境五重的家伙而已，也值得让你血云如此重视？这样的人，我一只手就能随意捏死，也幸亏此人离开得快，否则，他现在已经成为一具尸体了。”
不过就在这时，旁边却同样传来冷漠的声音。
说话的那人却是个光头，身上穿着板甲，露出虬结的肌肉，显然也是像赤阳宗的人一般，修炼了某种炼体之术。
但和赤阳宗弟子，普通的古铜色皮肤不同，此人的皮肤，竟是呈现出一种极为诡异的血红色，而在皮肤的表面，还有许多暴露的细微血管，让人一眼看上去，便有些头皮发麻。
此外，这个人的气息，竟也与那头戴面具、被称作血云的人，不相上下，似乎也是同一层次的高手。
“面对敌人，任何的小心谨慎都是不为过的，何况，我隐隐感觉此人有些异常，只是可惜，没能亲自见到他，否则，倒是可以提前解决一下麻烦。”
听得那光头言语之中的讥讽之意，那头戴面具的血云却是丝毫不以为意，反倒是平静说道。
“血屠，你们穷奇堂怎么就只来了你一个人？此番四大宗门可是来了不少的年轻高手，我们血煞门三堂虽然齐出，却也难以保证是否能够夺得宗门结界中，那件绝世秘宝。你还是向朱厌堂主大人传回消息，再排些高手前来好了。”
那面带嗜血之意的光头，显然就是血屠了。
而听这两人的对话，他们似乎都是来自于血煞门余孽，只不过和那血修罗不同，这二人是分别来自于穷奇堂和朱厌堂。
若是有外人再次，定会无比惊讶，不会想到，向来内斗的血煞门余孽三堂，竟会有一天联合一处，共同出现。
要知道，自血煞门宗门被灭之后，残余的三堂势力，在两百年的时间里，都未谁是正统的问题，内斗不止。
而这也是为何，血煞门残余势力的力量，明明不输于一些隐世宗门，却依旧低调了两百年，未曾有大的活动。
不过现在，似乎三大堂的高层之间，已经达成了某种默契，决定暂时联合了！
至于原因，也是十分简单，那就是要共同夺回，曾经输于他们血煞门的传承和绝世秘宝。
“这个，不必多说。”
然而，听得血云的话，那光头血屠微微一笑，却是冷哼一声，“我穷奇堂的事，还轮不到你们朱厌堂来管，还是先担心，头功是否会被血修罗那家伙抢去吧！”
“哼，这次我就将向所有人证明，血煞门三堂年轻第一高手的宝座，可不是他血修罗能够霸占的，我才是真正的三堂第一人！”
唰！
血屠露出狞笑之色，随即，身形却是化为一道血色残影，消失在了远处。
见状，那血云却是不禁摇了摇头：“不过刚才那人始终是一道隐患，此人不在之前得到的情报之列，或许是新出现的高手，又或者是别方势力的人！”
“不管怎么样，这都是一个变故，必须得解决，否则乱了我血煞门的机会，可就不妙了。”
“血影，你去追查一下吧。”
说话之间，那血云也是在思虑片刻之后，突然想旁边的一名年轻高手吩咐道。
“是！”
立刻，那血煞门朱厌堂的高手拱了拱手，应道。
片刻之后，这一行人便各自消失在了原地。
……
与此同时。
叶楠和耿老刀二人，却已经走出了老远的距离，不过一路上却并未遇到什么人，二人先后进入一些山峰探查，却发现早就有人抢先他们一步来过，山峰的殿宇之中一片狼藉。
其中若是有秘籍、丹药之类的宝物，也早就被人抢先夺走。
“看来我突破境界耽搁的时间有些多啊，不过！这只是外围区域而已，真正的宝物，应该在遗迹核心区域，只是不知道，各方势力的年轻顶尖高手，已经有人闯入核心区域没有！”
叶楠暗暗想道。
此番血煞门宗门遗迹开启，吸引了各方势力，大量的年轻高手。
特别是像血修罗、赵鹤这等年轻顶尖高手，不仅实力强大，并且还抢先他们一步抵达了遗迹之中，若有真正的宝物出世，只怕会被他们捷足先登。
不过叶楠倒也并没有过分担心，从结界中的阵法波动来看，目前核心区域的阵法并没有传来特别大的动静。
这也就是说，即便有年轻高手已经进入核心区域了，也没有发现特别大的遗迹。
否则，一旦有宝物出世，定会引动整个结界的变化的！
“等等。”
忽然，正在前行的叶楠似有所感，目光豁然看向了右侧的一处方位，并示意旁边的耿老刀停下脚步。
而这时候，耿老刀似乎也有所感知，早在叶楠开口提醒之前，便已经停下，脸上露出凝重之色。
“是神通境高手战斗的波动，并且就在离我们不远的地方。”
耿老刀沉声道，并立刻做出了判断。
叶楠点了点头，道：“应该是有宝物出世，引起了两方人马的争夺，走，我们一起过去看看。”
说着，他运转灵气，身形便快速消失在了原地。
与此同时，耿老刀也紧紧跟上，速度并不下于他。
两人一路疾驰，一会儿之后，便行出了五里之外，这时，耳朵便已经传出了乒乒乓乓的打斗之声。
而在不远处，正有两方人马，为争夺什么宝物，大打出手。
“赵元，你们玄月宗的人可不要太过分了，这血魄丹，可是我们赤阳宗先发现的，现在你们却想要抢夺，门多没有！”

第189章 血魄丹
这时候，正在打斗中的一人开口了。
这人明显是赤阳宗的弟子，身形魁梧，肌肉虬结，有着神通境四重的实力，除此之外，在这大汉的旁边，则还有几名赤阳宗弟子，实力都在神通境一重、或者神通境二重不等。
不过在他们的对面，却有另一方人出手抢夺，而这些一方的人，自然也就是玄月宗的核心弟子了。
“呵呵，天材地宝，有能力者居之。你们赤阳宗发现了这血魄丹又如何，实力不够守护宝物，就乖乖退出去，免得上了彼此的和气。”
看到那赤阳宗的魁梧大汉开口，那玄月宗为首的那名弟子，也就是被称作赵元的那位，却是淡淡一笑，丝毫没有将对方的话放在心上。
甚至，也没有将此地，赤阳宗的人放在心上！
如此行径，不因为别的，而是这赵元的境界，在神通境五重，比赤阳宗实力最强的那人都还要高出一重，说起话来，自然也是有恃无恐。
“你我的宗门高层早有约定，在进入这结界之中，不要互相起冲突，共同对付血煞门的人。现在你赵元却为了血魄丹，向我赤阳宗的人打下杀手，是什么意思？”
听得那玄月宗赵元言语之中的不屑之意，那赤阳宗魁梧子弟脸上露出愤怒之色，却也十分忌惮。
此刻，不论是赵元还是这大汉，都没有出手，动手争抢血魄丹的，是另外两大宗门的子弟，也就是神通境一重、二重的人再出手。
不过即便是赵元未曾下场，赤阳宗总体也处在绝对的劣势。
此地玄月宗的核心弟子，共有七八人，而赤阳宗则只有五个人，无论是实力，还是人数，赤阳宗都占据绝对的下风。
可看着那山谷中的血魄丹，若就让他们这么放弃，实在又很不甘心。
“宗门高层有约定？”闻言，那玄月宗的赵元，却是冷笑一声，“就算有约定，那也是宗门长老的事情，和我有什么关系。”
“更何况，以血煞门那大猫小猫三两只的样子，何须用得着这么多宗门联手，我玄月宗一宗之力，便足以应付！那什么邪道第一高手血修罗，在我大哥眼里，根本就不值一提，等此次遗迹结束，我大哥便会亲自出手，将那血修罗击杀。”
说话之间，赵元也是姿态傲慢，根本没有将血煞门，及其他几大宗门的人放在眼里。
作为此次玄月宗年轻顶尖高手，赵鹤的弟弟，他对自己大哥的实力，有着绝对的自信，更何况，此次进入遗迹当中，论高手数量，也就数他们玄月宗的人最多。
这样大的人数优势，让赵元有足够的信心，能够独自吃下这血煞门宗门遗迹中的宝藏，至于其他势力的人，无论是血煞门余孽，还是其他宗门，都没有被他放在眼里。
因而，在发现赤阳宗竟然有人在此地山谷，发现了血魄丹，赵元也是没有任何的犹豫，直接率领几名核心弟子，便前来抢占。
“韩蛮，我的耐心是有限度的，你们赤阳宗的人，究竟走还是不走？若是不走，待会儿你们赤阳宗出现损失惨重的情况，可别怪我没有事先提醒！”
这时候，赵元显然是有些不耐烦，继续和赤阳宗的人扯皮，因而直接便下了最后的通牒。
“你们想要血魄丹，除非从我赤阳宗子弟的尸体上踏过去。”
那神通境四重的韩蛮，却是十分硬气，根本不愿意退却。
“好好好。”赵元目光一寒，“看来你是敬酒不吃吃罚酒，给我上，不要留情！”
立刻，赵元便决定彻底和赤阳宗的人撕破脸皮，不再有任何的留手。
唰唰唰！
听得赵元的话，那七八名玄月宗的核心弟子，也是没有任何犹豫，直接便向赤阳宗无人，围拢了过来。
“拼了！”
眼见已经没有了退路，那赤阳宗韩蛮咬了咬牙，向其余赤阳宗弟子说道。
其实那几名赤阳宗弟子，见玄月宗的人气焰如此嚣张，也早就打出了真火，不等韩蛮提醒，早就已经冲了上去。
眼见此地的冲突，就要演变成一场生死决战，这时候，变故骤生。
两道人影，自山谷外缓缓行来。
“等等。”
赵元突然开口，示意玄月宗的人先不要动手，而他的目光则落在山谷之外，看着那走进来的两个人。
“你们是什么人？这里的血魄丹，已经被我们玄月宗占领了，识相的话，就赶快离开，否则，别怪我不客气。”
“呵呵。”一声轻笑声传来，“玄月宗，啧啧，还真是横行霸道啊。”
赵元皱眉，而这个时候，他也总算是看清楚了来人，那两人其中一人是一名年轻人，手里提着一柄样式古朴的长剑，另外一人则是一名年龄在五十上下的老者，实力很是不错，竟然有神通境三重。
至于那年轻人，则让赵元有些捉摸不透。
在赵元的感知中，这年轻人乍一看，似乎境界很弱，还远远没有达到神通境，但若是细细感受，又会觉得此人身上似乎散发着某种若有若无的危险，让人不知所谓。
也正是因为如此，赵元才没有轻易动手，而是以警告的方式告诉对方，不要靠近。
不过，赵元的警告却失效了。
对方并没有在意他的威胁。
“前面两位朋友，我赤阳宗愿意将这里的血魄丹拿出来平分，只要和我们联手，将玄月宗的杂碎赶出去即可！”
见这突然出现的变故，那赤阳宗的韩蛮也是意识到了事情的转机，因而立刻开口，向来人抛出了橄榄枝。
听到韩蛮的话，赵元脸上不禁变得阴沉下来。
“阁下，你若现在退出去，我还可以当做你二人只是误入，不追究责任。不过若是再向前踏出一步，便意味着要和我玄月宗为敌了。”
“而我玄月宗的敌人，向来都是没有什么好下场的，更何况我的大哥，还是玄月宗年轻一辈第一高手赵鹤，得罪我，就等同于得罪我大哥赵鹤，此事，你可要想清楚。”

第190章 威胁与拉拢
双方势力的人，分别开口，不同的是，一个是在拉拢，而另一个，则是在威胁。
而此刻，不论是玄月宗的人，还是赤阳宗的人，都在等待着回答。
这突然出现在山谷中的两人，不用说，自然是叶楠和耿老刀了，只是让叶楠没有想到的是，此地发现的宝物，竟是血魄丹。
这可是增加气血的好东西，服用之后，寻常修行者，体内的气血会在短时间内，直接暴涨一倍，若是佐以合适的炼体之法，不过短短几枚血魄丹，便可打造出比同境界修行者，强出不少的肉身来。
因而，血魄丹对一些走炼体流的修行者来说，具有非常大的吸引力，这也是为何赤阳宗的人，在面对明明实力比己方强大很多的玄月宗核心弟子，也不愿意让出这些血魄丹。
毕竟对赤阳宗的人来说，血魄丹的价值，是要远远高于其他宝物的！
“好东西，好东西。”
一旁的耿老刀，看着山谷中，那几乎堆满的血魄丹，也是双眼放光，脸上露出无比兴奋之色。
至于玄月宗的威胁，则完全没有放在心上，显然，这家伙也是个要钱不要命的主。
“少主，不如您大发神威，将这两方人马，都给收拾了，这样，我们就能独占所有的血魄丹了。”
“……”
“……”
尽管耿老刀的声音不大，可是在场都是神通境的高手，耳力何其敏锐，听到耿老刀说，要黑吃黑，直接同时将玄月宗和赤阳宗的人，都吃掉的时候。
不论是赵元，还是韩蛮，脸色都是一阵抽搐。
难不成，这二人也是邪道中的高手，干惯了杀人越货的勾当不成？
“呃……”
叶楠原本还比较冷静，但听到耿老刀这话，也是不禁相当的无语，尤其是这话，还被对方听见了，就更加的尴尬了。
不过下一刻，他神色也是恢复了正常，目光落在赵元的身上。
“玄月宗？呵呵，就很了不起么？”
赵元皱了皱眉，听出了叶楠言语中的敌意，再次暗中打量了叶楠一番。
他的灵识全开，仔细想要看出叶楠的底细，但是却失望了，在赵云的感知中，叶楠的气息忽强忽弱，而除了灵气之外，更有一种未知的能量萦绕体内。
也正是因为那股未知的能量，让得赵元有些莫名的心惊，不敢贸然出手。
而听到这话的韩蛮，却是立刻大喜，哈哈笑道：“兄台说得不错，玄月宗的人向来自恃强大，从来蛮横霸道，不讲任何的道理。”
“若是两位朋友出手，我赤阳宗五人，只要这血魄丹的一半，剩下的一半，分与你们二人，如何？”
韩蛮虽然长相三大五粗，心思却十分的细腻，他刚才明明听见，那神通境三重的老者，低沉称呼前面那位年轻人为少主，立刻便判断出，对方来历不凡。
毕竟，能够拥有神通境仆从的人，年纪又是如此年轻，偏偏实力又很是不错，这样的人，便不可能是背景普通的人。
有了这个判断之后，韩蛮更加坚定了，要拉拢叶楠的想法，因而直接开出了比刚才更高的价码，提出己方只要一半的血魄丹，剩下一半，全都分给叶楠。
听到这话，叶楠舔了舔嘴唇，脸上也是浮现出一抹笑意。
血魄丹对他来说，也是一种颇为有用的丹药，毕竟他的紫薇圣体还未觉醒，若是能够增加气血，淬炼肉体力量，想必对圣体的觉醒，也将有意想不到的好处。
“好，成交。”
叶楠缓缓开口，却以一种不太正常的嗓音说道。
而在此之前，为了不太引人注目，叶楠也是将自己的相貌进行了一番伪装，尽管只是稍稍修改了一下五官，却给人一种与原本面目完全不同的相貌。
这也是叶楠早就想好的对策。
此番这结界当中，有着这么多的年轻高手，实力至少都是神通境以上，尽管叶楠刚刚突破玄武境五重，凭借各种手段，能够和神通境高手一战，却也顶多凭借自身的力量，对付神通境一重、二重的人。
至于更高境界的人，除非动用透支系统，否则面对这样的对手，叶楠也只有退却的份。
不过有了之前的突破，在紫薇圣体和天上星辰沟通更加紧密之后，叶楠却有了新的应对之法，那便是使用星辰之力的力量。
若是完全觉醒状态的紫薇圣体，就算是境界再低，也可周身容纳星辰之力，从未一跃成为强者之列，甚至借助天上星辰之力，短时间内，爆发的力量，对付修罗境的强者，都不成问题。
不过叶楠现在只是能够沟通天上星辰，容纳星辰之力为己所用，未能完全觉醒紫薇圣体，因为不可能是修罗境强者的对手。
但对付神通境五六重的人，却一点问题也没有。
而这，也是此番叶楠争夺遗迹绝世宝物的底气所在！
“哈哈哈，爽快！”听见叶楠答应自己的条件，韩蛮不禁笑出声来，在面对玄月宗赵元的压迫之下，此刻也终于扬眉吐气了起来。
“赵元，现在你玄月宗可不占据任何优势了！”
韩蛮笑了笑，目光看向了玄月宗众人，脸上有了之前所没有的底气和自信。
见状，赵元脸色却是阴晴不定，随即却是冷笑一声：“你以为，凭这两个不知道从哪儿冒出来的小杂鱼，就能改变你们现在的处境了？真是可笑。”
“小子，虽然我不知道你从何而来，身上到底有什么古怪，但却可以肯定，你的实力绝对不会超过神通境五重。”
“没有超过神通境五重的实力，也在此大放厥词，不知道究竟是谁给你的勇气？！”
尽管叶楠身上忽强忽弱的气息，让那赵元产生了死死危险之感，但对方也不是傻子，很快便意识到了这其中的猫腻，因而，脸上再出露出危险。
“也罢，话说三遍就是多余，既然你二人再三不听我的提醒，执意要和赤阳宗的这群蠢货搅和在一起，那么，我也就将你们一并处理了。”

第191章 激战
在血魄丹的巨大诱惑下，赵元自然不会放弃这块到手的肥肉，更何况，从理智上，他更是判断出，眼前这来历古怪的年轻人，实力必定不会超过自己。
如此一来，赵元便没有任何好犹豫的了！
“通通杀了，不要留手！”
赵元向其余人吩咐道，目光之中尽是冷漠之色。
唰！
不过就在玄月宗众人，即将行动之际，却突然发现，对面的叶楠身形一闪，竟是选择了先行动手。
“承影！”
嗡！
太合剑如龙蛇出动，挥舞之间，引起一阵强烈的剑身嗡鸣，紧接着，便是一道剑气斩出。
“简直是找死！”
望见叶楠的动作，赵元脸色有些难看，没有想到在己方高手数量明显占据优势的情况下，此人竟还敢率先发难。
当即，赵元大喝一声，直接祭出武器，向叶楠杀了过来。
赵元的兵器，也是一柄佩剑，一剑斩来，竟也是搅动四周天地灵气剧烈震荡，再一看时，那赫然也是一件地阶秘宝。
不过和叶楠的太合剑比，品质也还是有明显的差距，明显是地阶下品的秘宝，并没有达到地阶上品。
可即便如此，拥有地阶秘宝的赵元，也是如虎添翼！
如果说此前，赵元的实力在神通境五重的修行者中，仅仅算是中等层次的话，现在有了那件地阶下品的宝剑之后，爆发出的战斗力，便只抵神通境六重！
一时之间，漫天剑影闪烁，两剑截然不同的剑，碰撞在一起，立刻爆发出一阵强烈的金属爆鸣之音。
锵锵锵！
几乎在片刻之间，两人便一连交锋了五六个回合，然而却是难分难解，竟是处于均势。
“紫薇圣体，星辰之力。”
叶楠低喝一声，瞬间沟通天上星辰，将自己的身体包裹在浓浓的星光之中。
不得不说，神通境五重修行者，瞬间爆发出的力量，的确是十分惊人，若非叶楠早有准备，并且施展出了“残剑决”的剑法，只怕在接触的瞬间，便会败下阵来。
毕竟不管怎么说，玄武境和神通境之间，相隔了一个大的境界，这对于常人来说，简直形同不可逾越的天堑。
只有万里挑一的天才，才能跨越鸿沟，做到越级挑战！
而想要跨越一个大境界，做到越阶挑战，便只有堪称妖孽级别的决定天才，才可以做到。
叶楠的天赋，便极为出众，又有地阶秘宝太合剑、“残剑决”，在加上紫薇圣体的星辰之力的加持，这才得以打破玄武境和神通境的差距。
越阶挑战神通境五重的赵元！
不过这也只是暂时的，一旦他体内积蓄的星辰之力耗尽，面对神通境五重的赵元，便只有落败的份。
因而只有速战速决！
“天心剑法第一式，天心破眉！”
忽然，叶楠手中剑招一变，瞬间将《天心剑法》第一式，天心破眉施展了出来。
一剑祭出，风云变色。
一道剑光、两道剑光……瞬间，在叶楠身前，直接便形成了数十道剑光，纵横交错，寒光凌冽。
呼啸之间，便向赵元杀去。
“揽月剑法，水中捞月！”
眼见叶楠剑招凌厉，那赵元也不是吃素的份，直接也是施展出了一门极为厉害的剑法。
此剑法，正是玄月宗的绝学，在其宗门内，唯有神通境以上的核心弟子，方才有资格学习的揽月剑法。
“天心剑法第二式，天心剑钟！”
然而，就在赵元施展出揽月剑法之际，对面的叶楠，却又直接施展出了天心剑法的第二式，天心剑钟。
此招兼有进攻和防御之能，在身形形成一道剑气罡罩，与此同时，更多的强横剑气，却是向对面的赵元呼啸而去。
唰唰唰！
顿时之间，漫天的剑影闪过，如遮天蔽日一般，让人眼花缭乱。
尤其是正面面对如此剑招的赵元，更是感觉自己的全身都被那重重的剑影所笼罩，任凭如何躲避，都躲避不开。
“这是什么剑法？！”
赵元的脸色终于大变，眼中的神色变得凝重了起来。
“揽月剑法，东山月出！”
当即，在浓浓的危机之下，赵元疯狂地催动体内灵气，转而又是施展出了揽月剑法的第二招，东山月出。
嗤啦——
顿时，漫天的剑影一道一道呼啸而至，纵横交错，恍若流星一般，美丽耀眼，却又无比的致命。
若是任由其中的任何一道剑光，落在身上，哪怕是神通境的高手，都会遭遇难以想象的重创。
“赵元师兄解决那小子，我们解决其他人！”
而另一边，其余的玄月宗弟子，见赵元和江凌打得难分难解，目前却是没有任何的问题，便将目光投向了赤阳宗的韩蛮等人。
对于赵元师兄的实力，在场玄月宗弟子，是十分清楚的，别说对付一个境界明显低于神通境五重的家伙了，就算是面对神通境六重的高手，也都落于不败之地！
根本没有任何好担心的。
而赤阳宗的人，就算加上那耿老刀在内，也不过才六个人而已，比己方还要少上一人。
并且，玄月宗这边，不仅是人数占据优势，在境界上，也比赤阳宗高出一头。
玄月宗这边，共有四名神通境三重高手，和三名神通境二重，而赤阳宗一边，除了那韩蛮拥有神通境四重的实力外，其余人都是在神通境二重和神通境一重。
至于那突然冒出来的耿老刀，也不过才神通境三重而已，而且还是一个独臂人，能够爆发出的战力，定然是弱于正常神通境三重高手的。
无论怎么算，玄月宗都是赢定了！
当然，唯一的变数就是赵元能够战胜那新冒出来的小子，但想来也是问题不大。
“动手，就算是死，也要撕下这些玄月宗杂碎的一块肉！”
见己方已经没有了退路，韩蛮咬了咬牙，直接冲了上去。
“来吧，玄月宗的杂碎，爷爷要让你们知道，我们赤阳宗的人，不是那么好欺负的！”
冲出去的瞬间，韩蛮直接便选择了两名，神通境三重的玄月宗弟子，作为自己的对手。

第192章 耿老刀的手段
砰！
全身灵气被彻底激发，处在战斗状态的韩蛮，本就十分魁梧的身躯，立刻又暴涨了一圈，身上古铜色的肌块，棱角分明，一块块肌肉之中，都蕴含着爆炸性的力量。
“只会拼蛮力的傻大个而已，在我玄月宗精妙武技之下，都是土鸡瓦狗。”
眼见韩蛮冲来，那两名神通境三重的玄月宗弟子，脸上没有半丝慌张，反倒是露出冷笑之色。
下一刻，这两人身形一动，便分别从左右两个不同的方向，向韩蛮杀来。
大战一触即发！
就在叶楠、韩蛮纷纷和对手交战之际，另一边，玄月宗的其余人，也是将目标锁定在耿老刀，以及剩下四名赤阳宗弟子身上。
“这个独臂的老东西，就交给我了。”
一名中短身材的玄月宗弟子舔舔嘴唇，目光落在耿老刀的身上，脸上露出一丝戏谑，像是根本就没有将他放在眼里。
耿老刀讪讪一笑，道：“那个……兄弟，我现在转身离开的话，还来得及不？”
“嗯？”
听到这话，那中短身材的玄月宗弟子一愣，倒是没有想到对方竟会临阵退缩，眼神中的不屑便更加浓郁了。
“可以。不过你必须交出一样东西。”
“什么东西？”耿老刀问道。
那玄月宗弟子笑了笑，眼中杀机森然：“那就是你的命。”
唰！
话音未落，此人便直接冲上前来，一掌拍出，手上灵气便化作了道道凌厉无比的掌劲，向耿老刀喷薄而来。
耿老刀目光一凝，连忙躲避：“不走就不走，何必要下这样的死手呢？大家有话，不能好好说么？”
“死！”
那玄月宗弟子怒喝一声，再次杀来。
耿老刀趁势再躲，却不想这次的动作慢了半拍，未能完全躲过去，衣服直接被那道掌劲击碎，露出一排干瘪的肋骨，模样十分滑稽。
“妈的，泥人都尚有三分火气，玄月宗的小儿，这可是你逼我的！”
耿老刀瞬间大怒，这时也不讲要逃跑了，直接便抽出了那柄血月弯刀，唰唰唰，便是三道刀气劈出。
他能够在三万大山中混这么多年，本身又是名列散修榜的高手，手底下的本事自然不弱，不过常年养成的习惯，使得耿老刀不轻易动武。
一旦动武，便必须必杀！
“血战十式，横扫全军！”
“杀！”
顿时之间，那血月弯刀上，光华流传，一道如月华般的弯刀，也是瞬间劈下。
在出刀的瞬间，耿老刀周身焕发出一阵淡淡的血光，原本干瘪的身体，竟在这一刻充实了起来，而耿老刀的相貌也是不禁发生了一些改变。
由此前五六十岁的干瘦老头，变成了四五十岁的中年男子。
这突然的变化，让那玄月宗弟子大感意外，脱口而出道：“血煞门的功法，你们是血煞门余孽？！”
说话的同时，这玄月宗弟子眼中也是爆发出强烈无比的杀机，可在下一刻，他的神色却唰的一边。
“不好！”
只见这时，那血月弯刀已经落下，快得几乎让人反应不过来。
除此之外，刀光中更是带着强烈的血腥之气，令得那玄月宗弟子周身气血忍不出剧烈翻涌，心神短暂失守。
而等他反应过来只是，却已经迟了！
“啊……！”
那玄月宗弟子惨叫一声，身体却是直接被刀光劈成了两半，而他的血肉，却有一部分被刀光所噬。
唰！
就在那玄月宗弟子身死之际，耿老刀的身形却是直接一闪，来到那玄月宗弟子之前，直接抱起一半的尸身，转身厉害了现场。
“血煞门余孽？！！”
场中这突然的巨变，也是被其他人注意到了，尤其是看到那耿老刀竟抱着自己师弟的一半尸体，跑掉了，赵元脸上更是爆发出强烈无比的杀机。
“我就说，怎么会突然冒出了你这个不知名的高手，原来，你们是血煞门余孽三堂的人，该死，杀我师弟，还玷污尸身，小子，我要你以命偿还！”
赵元怒不可遏，手上的剑招，威力直接暴涨，不要命的向叶楠攻击而去。
与此同时，叶楠也是注意到了耿老刀的动作，对他突然爆发出的战斗力，感到十分的境界。
那玄月宗核心弟子，和他明明处在同一层次，其本身又是宗门子弟，实力较之寻常散修本就高出一筹，可没有想到，竟被耿老刀一刀斩杀。
这家伙，倒是有些不为人知的底牌！
不过叶楠不知道的是，实际上，耿老刀也不是没有付出代价。
他之所以能够瞬间秒杀同境界的玄月宗弟子，也是因为动用了一门血煞门的秘术，可在短时间内沸腾全身血液，以大幅度提升战斗力。
但副作用也是十分明显的，那便是每次血沸之后，都需要吞噬新鲜的血肉作为补充，否则，便会因为血液枯竭而死。
这也是为何，耿老刀在击杀那名玄月宗弟子之后，便抱着对方的一半尸身，迅速离开战场的缘故。
不过叶楠不知道，却不代表作为玄月宗核心弟子的赵元不知道。
在认出耿老刀所施展的血沸术后，赵元可是立刻将耿老刀断定为血煞门的邪派人物，至于和耿老刀同行的叶楠，同时还被其称作少主，定然也是血煞门年轻一辈的高手。
而这，也正好可以解释，为何此前赵元并不知道有这么一号年轻高手！
“给我死！”
说时迟，那时快，赵元在认出叶楠二人“身份”之后，便已经不愿再拖下去了，直接是祭出了杀招。
“揽月剑法，清风皓月！”
当即，赵元手腕一抖，长剑或点、或刺，或削、或抖，片刻之间，便施展出了数种不同的剑招，而后，所有的剑招汇合一处，便形成了漫天重重的剑影。
下一刻，赵元最后一招剑式劈出，那漫天之上的重重剑影，便如同银河倒泻一般，朝下宣泄开来。
一时之间，天地变色。
神通境五重的力量，在赵元的身上，展现得淋漓尽致。
而那重重剑影所发爆发出的力量，更是足以让人新生胆寒，在这样的攻击下，同境界之下，基本有死无生！

第193章 凝练的一招
面对这样的攻击，叶楠也是瞬间感受到了莫大的威胁。
可以说，这是他自修炼以来，遭遇到的最大危机，此前，无论是在大夏皇城，还是在面对孔峰、邬青等人时，都没有人给他带来这么大的威胁。
不得不说，这赵元的实力，的确是十分强大！
一个神通境五重的赵元尚且如此，那各个宗门中，最顶尖一批的年轻高手，均是拥有神通境巅峰的实力，瞬间爆发出的战斗力，又将如何的惊人？
更不要说，有着妖孽之称的太虚宗年轻一辈第一人，人榜第一高手，孔玄了！
要知道，孔玄可是在三年之前，便早早修炼到了神通境巅峰，如今三年时间过去，虽然再也没有展露出实力，却依旧有人猜测，很可能，孔玄已经突破了神通境巅峰。
也就是说，现在的孔玄，很有可能已经进入修罗境，和宗门中各峰峰主境界相当，而若单论实力，恐怕还在许多峰主之上！
叶楠深吸一口气，目光当中透出坚定之色。
“若连神通境五重的人，都不能够战胜，又何谈去挑战那孔玄，何谈追求武道的巅峰！”
手掌一翻，太合剑横持于胸前。
叶楠周身气息涌动，不仅是体内的灵气，还有星辰之力，甚至是灵识，都在这一刻齐齐爆发。
体内灵气和星辰之力交缠在一起，焕发出金、紫两色光芒，在叶楠灵识的引导之下，这两种原本永远不可能交融的力量，此刻却完美的融合在一起。
这是一加一远大于二的结合！
也是叶楠敢于跨越一个大境界，以玄武境五重的实力，挑战那神通境五重赵元的底气所在。
“残剑决，承影！”
“惊鸿！”
“长歌！”
……
“水龙吟！”
半个呼吸的时间之内，叶楠接连施展出“残剑决”中的前四重剑招，体内灵气和星辰之力，疯狂地涌入到剑身之中。
只是和赵元那漫天剑影不同的是，在全力施展剑招的叶楠手下，此刻却没有半点剑光和剑影存在，甚至都没有半点剑气泄露。
平平无奇的一剑，先前刺出。
可在平静的表面之下，却是一股凝练到极致的力量。
这股力量混合了灵气、星辰之力、灵识以及剑气，四种力量，这四种力量完全地凝聚于剑身之上，只等下一刻的骤然爆发。
“哈哈哈，这样的剑招，也想我和对抗？”
见此时的叶楠，竟是这么简简单单地刺出一剑，便妄想抵抗他的必杀一击，赵元先是有些不解，随后却是爆发出大笑之声。
毕竟，刚才的叶楠那层出不穷的手段，让赵元吃了些苦头，在此刻他全力出手之下，赵元便下意识认为，叶楠也定然会使出更厉害的拼命手段。
赵元都已经做好了面对凌厉剑招的准备，却不想，叶楠的应对方式，竟只是这么简简单单的刺来的一剑。
赵元仔细感受，反复确认，最终也未能在这一剑上，感受到任何的灵气波动，以及剑气的痕迹，这似乎真的就只是简简单单的一剑，没有任何的力量附着在剑身之上。
就像是普通人斩出了这一剑一般。
可是，这样的一剑，又怎么能够对付得了，神通境五重、此刻又全力出手的赵元呢？
“这一击，你必死无疑！”
赵元目光冷漠，在心中，已经判定了叶楠的死刑。
下一刻，他长剑一抖，那漫天的重重剑影，便如银河瀑布般落下。
嗤嗤嗤嗤嗤！
呼啸而下的剑气，便犹如一场可怕的风暴，肆意破坏着，前方的一切物体。
无数的参天古木，被剑气搅成了碎片，无数的万斤巨石，被剑气劈成了齑粉，甚至是泥土、空气、乃至于天地之中的灵气，都难以幸免，纷纷被搅动。
并在剑气风暴的周围，形成了一道可怕的真空！
“不好，快退！”
这时候，正交与玄月宗两名神通境三重子弟交手的韩蛮，立刻意识到了危险。
此刻韩蛮正被那两名神通境三重的玄月宗弟子，围攻得手忙脚乱，完全抽不开身，可见到这可怕的剑气风暴，却也是在第一时间，向其余赤阳宗同门师弟提醒。
另外，玄月宗的人，也被这突然的巨大动静吓住了，纷纷停手，向旁边安全的地带退去。
“赵元师兄，实在是太强大了。”
一名玄月宗弟子感叹道，尽管此人也拥有神通境三重的实力，但在这道可怕的剑气攻击面前，却也提不起抵抗的心思。
若是让他面对赵元，只怕连一个回合都坚持不下来。
而那血煞门的神秘年轻高手，却和赵元师兄，打得如此难分难解，可见其也是实力超群之辈。
只可惜，终究不是赵元师兄的对手！
尤其是众人看到，此刻的叶楠，竟好像放弃了抵抗，随手刺中一道平平无奇的剑招，玄月宗的弟子们，便更加认定了这样的看法。
至于赤阳宗的韩蛮，脸上却尽是绝望与无奈之色。
他很想上前帮忙，但赵元施展出如此恐怖的剑气攻击，哪怕是神通境六重的高手，都只有暂时避让的份，更不要说他这个神通境四重的人了。
目前，唯一能够指望的，便是叶楠能够逢凶化吉。
但理智告诉韩蛮，这只是他的错觉罢了。
“唰！”
终于，那剑气风暴，连同剑光瀑布在内的攻击，尽数落在了叶楠的身上。
可是，下一刻，却什么都没有发生。
既没有今天的爆响，也没有血肉横飞的惨烈景象，有的只有诡异的寂静。
嗤嗤！
终于，一阵轻微的响动，自那剑光风暴中传出，这时候，所有人才发现，在叶楠身体的表面，竟是浮现出了一层极淡的能量罩。
与此同时，他手中那样式古朴的太合剑，忽然爆发出耀眼无比的光芒。
嗤嗤嗤嗤！
在那剑上光芒爆发的瞬间，原本呼啸而下的剑光瀑布，被吞噬掉了，并有无数剑光、剑气，源源不断的汇入叶楠手中的长剑之上。
“唰！”
终于，叶楠一剑刺来，剑身之上，带着闪耀无比的光芒，和极为可怕的气息。
瞬息而至！
剑尖所指之处，正是赵元！

第194章 杀！
“不！！”
这一剑之中，瞬间所爆发出的惊人力量，立刻便让赵元感受到了，前所未有的生死危机。
甚至，他觉得自己从未离死亡这么近过。
快！
太快了！
赵元下意识运转灵气，疯狂地调动全身的力量，想要躲开这必杀的一剑。
可是，叶楠手中的剑相比，他的速度实在是太慢，太慢了！
刺啦——
剑破长空，寒光耀人！
太合剑上陡然爆发出强横的力量，星辰之力和灵气的结合，竟是瞬间引动了天地异变，一时之间，风云变色。
下一刻，太合剑携带者无敌之势，剑光陡然穿破了赵元的身体。
“呃，呃……”
赵元嘴角微微张了张，脸上有恐惧，有不甘，还有不可置信。
随后，身体轰然炸裂开来，竟是被这一剑的力量轰地粉碎。
尸骨无存！
“赵元师兄！！！！”
见到这骇人的一幕，其余玄月宗弟子，均是满脸的不可置信。
紧接着，均是露出悲伤之色，但更多的却是恐惧。
他们怎么也不会想到，以赵元神通境五重，又有地阶秘宝在身，再加上重重手段，足以和神通境六重抗衡的实力。
今日，竟会死在一个不知来历的小子手中。
并且，还死得如此惨烈，尸骨无存！
“逃！”
“一定要将此地的事情，告诉赵鹤师兄，他的胞弟赵元，被人所杀，一定要让他报仇！”
眼见赵元身死，在场的玄月宗弟子，均是明白，以他们的实力，如论如何也不可能是叶楠的对手。
毕竟连赵元都死在他手里了，他们这些神通境三重二重的人，只有送死的份。
因而，玄月宗弟子们也是当机立断，各自放弃了正在交手的赤阳宗弟子，以极快的速度，向四面八方逃去。
他们虽然不可能是叶楠的对手，但赵元的亲哥哥，却是玄月宗年轻一辈最顶尖的高手，拥有神通境巅峰的实力。
只要他们能够逃出去，将此地发生的事情告诉赵鹤，叶楠就算再厉害，也只有死路一条！
“想跑，跑得了么？”
见状，叶楠面露杀机。
所谓斩草不除根，春风吹又生。
既然他已经杀了赵元，彻底与玄月宗决裂，那么就不能放过他们当中的任何一人，否则，就会后患无穷。
唰！
在击杀赵元之后，叶楠身形一闪，直接便向其中一名玄月宗的弟子冲了过去。
一道剑光飞掠而过，那逃跑中的玄月宗弟子惨叫一声，面带怨毒之色。
“不管你是什么人，杀了我们，玄月宗一定会追杀你到天涯海角，让你永生永世，不得安宁！”
那玄月宗弟子诅咒道，像是在发出天底下最毒辣的毒誓。
不过这也是他的最后一口气了，说完，便直接吐血身亡。
“哼，玄月宗，你们没有惹到我头上，倒也罢了，既然惹到我头上，就得做好损失惨重的准备！”
叶楠冷哼一声。
旋即，身形再动。
向另外几名玄月宗弟子追去。
那几名玄月宗弟子，眼见叶楠出手狠辣，毫不留情，均是心肝俱颤。
此刻他们早已经没有了抵抗的心思，只顾一个劲的逃跑。
“求求你，放我一条生路，我……我保证不会将这里的事情，说出去的。”
一名玄月宗弟子已经被彻底吓破胆了，他放弃抵抗，直接跪倒在地，不断向叶楠磕头求饶着。
然而，叶楠却是表情冷漠地注视着他。
玄月宗的人，向来装横霸道，恃强凌弱，平日里被他们欺负的人，不知道有多少。
现在，在死亡的威胁面前，却是怂成了软蛋。
简直令人不齿！
“刺啦！”
叶楠没有留情，长剑一动，便收下了此人的头颅。
此后，他连番出手，一连又击毙了四名玄月宗弟子。
至此，玄月宗所有的人，便已经生死道消，没能留下任何的活口。
“嘶……”
一旁赤阳宗的人，见到叶楠如此杀伐果断，均是不由得倒吸了一口凉气。
这真是一个狠人！
与此同时，他们也是心中一阵庆幸，幸好之前没有得罪此人，否则，只怕下场不会比玄月宗的人，好上多少。
“朋友，今日之事，我韩蛮愿意与性命作为担保，绝对不会泄露半分，若有违此言，天人共诛之！”
这个时候，那赤阳宗的韩蛮却是回过神来，向叶楠发誓道。
毕竟诛杀玄月宗核心弟子，此事非同小可，尤其其中还有赵鹤的亲弟弟，若是被人知道，只怕会掀起一场腥风血雨。
韩蛮虽然长相三大五粗的，但其实心思极为细腻，立刻就意识到了事情的严重性，因而在第一时间，便做出的表态。
而坦白来说，今天的事情，也只能怪玄月宗赵元等人作死，若非是这些人蛮横不讲理，又怎么会落得如此下场？
“也希望你们能保守秘密。”
叶楠淡淡开口。
“不过，就算你们不能保守秘密，也没有什么，他玄月宗虽然厉害，但我血煞门也不是好惹的。”
什么？血煞门？
听到这个名字，那韩蛮脸色猛地一变。
而后便想起来，这名年轻人的那位仆从，此前对敌好像就是血煞门的功法。
此外，简单一想，韩蛮对叶楠这号心狠手辣、实力强大的人，的确没什么印象，此前根本就没有听说过哪个宗门核心弟子中，有这等人物。
而现在，韩蛮从叶楠的口中，得知了他的“底细”，瞬间便觉得十分合理了。
不过虽然叶楠报出来自血煞门，赤阳宗却也没有动手的意思，虽说正邪不两立，但出手总得讲究实力对比吧。
更何况，刚才若非叶楠出手，他们赤阳宗几人的下场，可比现在要惨得多了。
“那个，这位血煞门的朋友，刚才我们所说的血魄丹的分配……”
这时，韩蛮再次小心翼翼地开口询问道。
刚才的提议，是他们双方各自分得一半的血魄丹，不过现在叶楠却展露出如此惊人的力量，再加上那同样实力非凡的仆从老者，韩蛮实在没有信心，能够战胜。

第195章 同行
要知道，在修行界，实力便代表着权威。
没有相等的实力，就不可能处在相同的位置谈条件，之前韩蛮提出的条件，是出于双方对等的判断。
甚至还不是对等，那时他可不知道叶楠的战力竟会如此夸张，只是看耿老刀拥有神通境三重，同时叶楠的气息又让自己看不透，下意识觉得这两人的实力不错。
加上己方赤阳宗的人，或许能够和玄月宗赵元等人一较高低，因而这才提出的对半分的条件。
但就真正的实力判断而言，韩蛮起先并不认为这名年轻人，能够超越自己。
不过最终的结果，却让韩蛮大为震动。
这样强大的实力，早已经不是他们赤阳宗的这几人可以抵抗的，如此一来，他们也就失去了和叶楠谈条件的资格。
因为，以叶楠的实力，已经具备了随时掀桌子的资格！
也就是说，如果他愿意，可以随时撇开赤阳宗的人，独占此地所有的血魄丹。
“还是依先前你的提议分。你们得一半，我得另一半。”
然而这时候，叶楠开口所说，却让韩蛮一愣，脸上露出不敢相信之色。
“阁下所说当真？”
韩蛮眼前一亮道。
叶楠点了点头：“这是自然。”
“不过我有一个条件。”
闻言，韩蛮先是满脸紧张，反倒是听到叶楠说，有条件之时，这才放心心来。
“阁下请说，但凡我韩蛮能做到的，一定不会推辞。”
韩蛮十分爽快道。
虽然明知道对面这人的来历，应该是血煞门的人，但他却不是那种忘恩负义之辈、。
更何况，到目前为止的接触中，他倒也没有感受到叶楠又任何的恶意，因此言语之际，也是颇为诚恳。
叶楠微微一笑。
“只是一个小忙而已。”
“你们可以继续分得一半的血魄丹，不过却要答应我一个要求，那便是让我二人跟着你们赤阳宗的人一起走。”
紧接着，叶楠便说出了自己的条件。
“阁下要跟着我们一起走？”
韩蛮一愣，脸上露出为难之色。
他虽然不会因为叶楠是来自于血煞门，就对其抱有极大的敌意，可毕竟不管怎么说，他们都是正道人士，公然和邪派众人搅和在一起，传出去，对赤阳宗的名声恐怕有损。
不说别的，单单就是一个勾结邪派妖人，便是一桩大罪！
“这的确有些难，不如换一个条件如何，这血魄丹，我们只要三成，此外，还可告知你一些关于这结界中，各大宗门势力的情报。”
韩蛮沉吟片刻，提议道。
叶楠摆了摆手，道：“放心，我虽是血煞门的亲传弟子，却有秘法掩盖气息，不会漏出任何破绽的，至于我的随从，就说是俘虏好了。”
实际上，他之所以选择要和赤阳宗的人同行，除了获取情报之外，更重要的，便是将自己隐藏起来，混入赤阳宗的队伍，便会躲过许多有有心之人的耳目，从而更好的浑水摸鱼。
一旦有真正的宝物出世，他也可以避开锋芒，等到何时的机会出手。
而若是单独行动，很容易成为他人的目标不说，另外情报的获取，也没有那么容易。
有了这些考虑之后，叶楠才决定和韩蛮等人同行。
不过因为有耿老刀施展血煞门功法在前，让对方有了戒备，再加上自己自称是血煞门的年轻高手，也是让韩蛮对自己的提议犹豫不决。
但最终，韩蛮还是咬了咬牙，答应道：“那好吧。”
从刚才和赵元的战斗中，他也的确看出，叶楠似乎并没有施展什么血煞门的功法和秘术，此外，对己方赤阳宗也没有表现出任何的恶意。
当然，最重要的是，韩蛮也是看中了叶楠的实力。
毕竟能够击杀赵元，在如今遗迹结界之中，实力也能算得上是上乘了。
如今遗迹结界中，各大宗门的高手齐至，赤阳宗虽然也要古阳这位神通境巅峰的高手在，但其他核心弟子的数量，和各大宗门相比，却有着很大的差距。
若有叶楠这位高手加进来，情形就会好上许多。
而在心底，韩蛮也是有着自己的判断。
“此人虽号称是血煞门的人，但却没有和那血修罗等人走在一起，反倒是单独行动，如此看来，很可能不是血煞门余孽三堂的人，而是无意中得到血煞门的传承。”
“也就是说，此人很可能是一名散修！”
“对了，刚才那老者我之前就觉得看着有些眼熟，现在终于想起来，那好像是散修榜排名八十七的耿老刀……如此一来，便足以确定，此人定是散修无疑。”
“只是散修榜上不知为何，却没有他的名字。”
韩蛮心中念头快速闪动，突然有了大胆的猜测，并得出了十分重要的结论。
那便是，叶楠很可能不是血煞门三堂的人，而是得到血煞门传承的散修。
如此一来，不仅能契合叶楠此前杀伐果断的行径，同样也能够解释得通，为何在血煞门有饕餮堂前来的情况下，叶楠依旧提出要和他们赤阳宗同行的要求了。
“事不宜迟，我即刻出发吧。若是再晚了，只怕核心区的宝物，都叫人抢光了。”
想通其中缘由之后，韩蛮脸上也是露出笑容，态度明显比刚才要热烈了不少，与此同时，他也是不禁开口问道。
“兄台，还未请教你的名字？”
叶楠微微一笑，道：“杨叶。”
他既然准备伪装血煞门的人了，自然不会用自己的真实姓名，因而也是随口说了一个假名字。
“杨叶……”韩蛮念叨了一句，见叶楠名字之中，并没有带“血”字，更加确定了叶楠不是血煞门三堂的人。
“少主，等等我。”
就在韩蛮又欲开口之时，旁边突然传来声音，而后，便见一道黑色影子飞掠而来，正是此前抱着半截尸身跑掉的耿老刀。
“幸好幸好，没有失散，诸位也要和我们一起上路吗？哈哈，人多正好，一路上就不会无聊了。”
话音传来之际，耿老刀也是来到了众人的身边。

第196章 后续
这时的耿老刀，相貌较之先前竟是年轻了不少，身体也是从此前干瘦的状态，变得圆润饱满了。
更重要的，是他的气息，居然比先前强横了不少，双目中精光四射，仿佛有着慑人的力量。
“你突破神通境四重了？”
眼见耿老刀的变化，叶楠不禁一亮，开口道。
“嘿嘿，侥幸侥幸。”
耿老刀搓了搓手，嘴里说着侥幸，脸上却是露出得意之色。
“这血煞门宗门不愧是我等邪派修行者的圣地，进入这里之后，我感觉困扰许久的枷锁，有了打破的迹象，刚才吸了那玄月宗弟子的血液，便直接突破了神通境三重，晋入神通境四重。”
“现在，我的实力，可不只是散修榜上，排名八十七这么低了，绝对能够排进前六十！”
耿老刀目无旁人的说道。
可在他说完之后，方才注意到，旁边的韩蛮等人，正以一种奇怪的目光看着他。
“这……你们看着我干嘛？”
耿老刀不解道。
叶楠脸上一阵抽搐，这家伙，还真是个话痨，别人生命都没问，就把自己的底细透了个精光，也不知以他这样的智商，是怎么在三万大山中活了这么多年的。
另外，被他这么一说，只怕自己冒充血煞门弟子的计划，也是泡汤了。
不过那韩蛮却并没有怎么在意，他早已经猜到了叶楠二人的身份，此刻耿老刀的话，也只是印证了他心中的猜想而已。
至于其他的赤阳宗弟子，也是自知人微言轻，不便搭话。
“好了。既然人都齐了，那就走吧。”
眼见耿老刀还欲开口，叶楠怕此人再抖出什么东西来，于是连忙开口，率先走上前去。
见状，韩蛮也是带着赤阳宗的人，跟了上去。
只留下耿老刀待在原地，还在反思自己哪里说错话了。
“少主，等等我。”
下一刻，耿老刀也是紧跟着走上前去。
……
与此同时。
在结界深处的一处隐秘之地。
赵鹤正盘坐在一只蒲团上，调养气息，此刻，他体内的气息有些凌乱，身上更是残有狼狈之色，像是刚刚经历过一番大战一般。
“这血煞门不愧是曾经碾压三万大山众多宗门的势力，尽管尘封两百余年，这核心区域的禁制却依旧是如此强横，以我的境界，居然都差点摘跟头。”
“不过，却也不算浪费功夫，竟让我获得了这静心蒲团。”
片刻之后，赵鹤长呼一口气，看着座下的那只陈旧蒲团，脸上却是不禁露出喜悦之色。
“静心蒲团啊，地阶上品秘宝，在这上面打坐修炼，不禁可以提升修行速度，甚至还能凝神静气，大大降低走火入魔的风险。”
念及此处，赵鹤也是不由得放声大笑。
作为最早进入结界之中的年轻高手，不论是他还是青云宗的柳千绝，亦或者是那血修罗，都十分默契的没有开战，反倒是各自选择了一个方向，探索核心区域。
不过这核心区域的危险程度，根本就不是外围可以比拟的，上一步还是相安无事，若不注意，下一步便可能落入危险无比的禁制阵法之中。
甚至，若是运气再背上一些，直接落入绝杀大阵之中。
哪怕是神通境巅峰高手，也有生死道消的风险！
当然，有风险也有就会有回报。
这核心区域当中，藏有当年血煞门未曾带走的大量宝物，只要得到其中的任何一件，都足以在外界掀起一阵腥风血雨。
而赵鹤，便很幸运地得到了这样一件顶级秘宝！
“也不知道元弟在外面如何了，算算时间，应该已经快赶来核心区域了。这一片区域我已经探查得差不都了，等元弟赶来，倒是可以给他一件地阶秘宝。”
旋即，赵鹤便想到了玄月宗的其他人。
当然主要想到的，还是他的亲弟弟，赵元。
赵元和他乃是同父同母的胞兄弟，自小感情便是极好，此次原本赵鹤是不允许他弟弟赵元前来的，认为这血煞门遗迹当中，可能会有潜藏的危险。
不过赵元却坚持要来。
不得已，赵鹤便只要同意，但为了让他又自保之力，赵鹤便将自己的地阶秘宝品级的宝剑，给了赵元。
在拥有地阶宝剑之后，再加上赵元本身神通境五重的实力，在这血煞门遗迹结界当中，倒也有了一定的自保之力。
若非神通境巅峰高手不出，赵鹤相信，赵元遇到危险就算是不敌，也不会危及其姓名。
可正当他这般想时，突然，赵鹤怀里却是传出了一阵轻微的咔嚓声。
赵鹤脸色一变，突然有种不好的预感，他连忙拿出怀中之物。
那是一枚玉佩，准确的说，是一枚魂玉，而且正是他弟弟赵元的魂玉。
然而，让赵鹤惊诧的是，此刻，那寄存了他弟弟赵元一缕神魂的魂玉，竟然一下子突然爆裂开来了。
而魂玉的爆裂，通常来说，只有一种情况。
那便是魂玉的主人，已经死了。
“什么？不！！！”
赵鹤豁然抬起头，脸上露出不可置信之色。
“这绝不可能，我弟弟用地阶宝剑在，又有那么多玄月宗弟子陪同，怎么可能这么轻易地死去？”
“更何况，对他能够造成生命威胁的神通境巅峰高手，都已经进入了核心区域，没有在外面！是谁？究竟是谁对元弟下此毒手！”
赵鹤猛地站起身来，脸上露出无尽的悲伤。
同时还有滔天的杀机！
他不能接受，自己的弟弟赵元，已经身死的事实，但理智却告诉他，这是真的。
赵鹤深吸一口气，眼神之中，有疯狂的杀机在流转。
“不管你是谁，胆敢杀害我弟弟，我赵鹤发誓，定要将你碎尸万段，不仅如此，我还要杀你全家，灭你全族，来给我弟弟陪葬！”
下一刻，赵鹤的身影踏出，带着那只蒲团，走出了核心区域。
没过多久，他便根据魂玉上的气息，找到了拿出蕴藏有血魄丹的山谷，看见了刺激残留的打斗痕迹。
从这里残存的气息之中，他陡然有了发现。

第197章 兑换信用点
“这气息……是血煞门的人！”
赵鹤目光一凝，立刻从现场战斗的余波当中，觉察到了一丝不同寻常的气息，从中，他发现了奇怪的血腥之气。
正是血煞门功法，特有的气息！
而除了这一缕气息外，赵鹤更是感到了其他人的痕迹，那好像是赤阳宗之人！
“血煞门、赤阳宗，杀我元弟，灭我玄月中弟子，我赵鹤，定要与你们势不两立。”
赵鹤双目之间，爆发出滔天的杀机。
紧接着，他从现场的痕迹当中，也是发现了赵元的尸身，和其他几名玄月宗弟子的遗体，脸上不由露出悲楚。
同时，赵鹤也是发现，自己赠与他的那一柄地阶宝剑，已经被人收走，至于其他玄月宗弟子身上的东西，也是都被收刮一空。
赵鹤手中灵气一动，将赵元的尸身收好，循着一个方向追查而去，随后消失在了天际。
……
越是前往核心区域，叶楠一行人的速度也就越慢。
往前，危险程度较之外围区域，已经有了非常高的提升，尤其是无处不在的阵法禁制，以及一些空间裂缝，让他们的每一步都走得格外的小心。
而在这一路上，他们也是遇到了不同的几波人，不过实力都算不得突出，在看到韩蛮等人身上，那代表着赤阳宗的标志之后，都很识相的选择了后退。
毕竟，在这接近核心区域的地方，招惹四大宗门之一的赤阳宗，可不是什么明智的选择。
尤其是在四周，有那么多复杂的势力，在一旁窥视，形势十分不明朗的情况下，无论是哪一方先动手，都会成为众矢之的！
“这里似乎只有阵法，没有遗迹中的宝贝，难道要到真正的核心区了，才会出现宝物么？”
眼见走了这么久，依旧毫无斩获，韩蛮也是不禁皱起了眉头。
见状，叶楠却是不以为然的摇了摇头：“并非如此。”
“在这片核心区域中，所有的宝物都掩藏在厉害的阵法当中，想要得到宝物，就必须先破除这些阵法，否则，是不太可能得到宝物的！”
说话的同时，他也是看了看四周。
这地方对他来说，其实也是个难得的好地方，此地阵法无数，难得有这样的机会，可以观摩如此众多的阵法，而这对一名阵法师来说，简直就是具有别样的诱惑力。
可以说，尽管到目前为止，他们虽然还没有在此地斩获宝物，但叶楠的收获却实在是不小。
除此之外，之前从赵元身上得到的东西，也都被他收了起来，再加上数量足足有上千枚的血魄丹，此番在血煞门遗迹当中，叶楠的收获算是颇为丰富的。
尤其是其中，还有一件从赵元那里得到的地阶秘宝，更是价值非凡。
若是换算成灵石，这些东西加在一起便已经接近五千枚灵石了，再换算成透支系统的信用点，便是以前信用点，足够让叶楠兑换“残剑决”的第五招了。
“不知道残剑决的第五招，叫什么名字，威力如何？”
叶楠面露期待之色。
残剑决无疑是十分强大的，虽然只是地阶高级功法，可无论是威力，还是玄妙程度，都和天阶功法相当。
如今叶楠已经修炼了前四招的剑法，已经是受益颇多，尤其是其中第四招“水龙吟”，更是堪称他压箱底的手段。
这段时间以来，随着连番的战斗和紧锣密鼓的修炼，使得让对“水龙吟”的掌握，已经彻底的精通，也是时候解封“残剑决”第五招剑法了。
随后，趁一行人暂停调息之际，叶楠也是随即点开了透支系统的页面。
他先是将那近千枚的血魄丹，在兑换系统看了看。
物品：血泊丹。
品质：良。
功效：短时间内服下，可大幅度增加体内气血，适合炼体流修行者使用。
其他副作用：xxxxx
……
最后一栏，则是血魄丹的兑换价格：五枚血魄丹，兑换一个信用点。
“靠！血魄丹这么不值钱的吗？”
见到这个价格，叶楠不禁吐糟一句，这兑换价，跟灵石一模一样，也就是说，在透支系统这里，一枚血魄丹才值一枚灵石。
可在外界，一枚血魄丹，至少需要三四枚灵石才能购买得到。
也就是说，透支系统，直接压了三四倍的价格，让叶楠意识到，和系统做生意，是多么亏的一件事情。
相比之下，五枚灵石一个信用点，是绝对公道的价格了！
“血魄丹的价格，着实太低了，在系统这里兑换，实在不划算。等后面出去之后，再找机会向其他人倾销好了，反正我有这么多的血魄丹，也不愁卖不出去。”
叶楠随即想到，而后，他便又拿出了从赵元那里获得的地阶宝剑，看看此物的兑换价格。
物品：雪龙剑。
品质：地阶秘宝（下品）。
材质：千年银母、星辰钢。
兑换价格：600信用点。
……
看到这个价格，叶楠也是松了口气，暗道还算公道，和之前的《天心剑法》的价格相差不大。
《天心剑法》是地阶低级秘籍，而雪龙剑则是地阶下品秘宝，两者的品级，相当于是在同一层次，只不过因为普遍来说，地阶秘宝比地阶秘籍要难得许多，所以价值也要高上一些。
《天心剑法》的兑换价格是500信用点，而雪龙剑是600信用点，系统给出的价值也是算是合理。
一百信用点的差距，便是用以补充两者的珍贵程度。
当然，在现实中，若将地阶秘籍和地阶秘宝兑换成灵石，应该都在五千枚灵石以上，而在系统中，若以灵石计算，实际上，两者的价值都缩水了一倍。
不过却也没办法，谁让这透支系统是垄断生意呢，价格都是由它定的！
“不管怎么说，多存些信用点，也就多一分对敌的把握和底牌，毕竟，每次启动透支系统，都是要不少信用点作为透支的。”
叶楠默默想到。
随后，他选择将《天心剑法》和那地阶秘宝雪龙剑，兑换成了信用点。

第198章 额外礼包
“叮！恭喜宿主兑换地阶低级秘籍《天心剑法》成功，获得500信用点。”
“叮！恭喜宿主兑换地阶下品秘宝雪龙剑成功，获得600信用点！”
“目前所剩信用点余额‘1369’，是否选择继续兑换？”
看着那一窜信用点的数字，叶楠不禁默默对自己说了一句，真穷！
不过他还是选择了继续兑换，只不过并不是兑换其他的宝物，而是直接拿出了灵石出来兑换成为信用点。
“叮！恭喜宿主兑换一千枚灵石成功，获得200信用点。目前所剩信用点约，1569点，是否选择继续兑换？”
这一千枚灵石，是这段日子以来，叶楠几乎全部的积蓄，而一千五百多的信用点，也是刚好都他在兑换了“残剑决”第五招之后，够支付一次启用透支系统。
也就是说，他目前又一次动用透支系统的机会，一旦用完，想要再启用，就必须等获得更多的宝物，兑换更多的信用点才行。
“现在，就看看‘残剑决’第五招，究竟是什么了！”
做完这些之后，叶楠也是露出期待之色，再次点开了商城页面，在功法那一栏上，正看到了“残剑决”的字样。
此时的“残剑决”，已经点亮了四层，剩余的五层，则依旧出于灰暗的状态，也就是还尚未获得解锁。
不过下一刻，叶楠便轻轻点在那“残剑决”的第五层上面。
“叮！解锁‘残剑决’第五招，所需信用点1000点，是否确认？”
确认！
当然确认！
几乎没有任何犹豫，叶楠便狂点了几下确认按钮。
“叮！恭喜宿主，解锁功法第五层，获得‘残剑决’第五招，破灭！”
“叮！系统检测到宿主，已经完成兑换1010，解锁55，可获得商城礼包一份。是否现在领取？”
叶楠一愣，这向来一毛不拔的系统，还有这等操作？
而后，脸上却是不禁露出喜色，立刻便点了点领取的按钮。
“叮！恭喜宿主获得商城任务礼包，并获得格外一次提升修为的机会。”
“您有三种选择：一，提升境界，修为突破到玄武境八重；二，提升阵法师等级，可由阵法学徒，晋为初级阵法师，不知三阶以下的阵法；三，提升灵识，获得额外的灵识加强，效果未知。”
听到系统的介绍，叶楠却是不禁沉吟了片刻。
坦白说，不论是提升境界，还是提升阵法师等级，都是目前叶楠所需要的。
提升境界，在短时间内，可让叶楠探索这血煞门遗迹容易许多，而提升阵法师等级，也可让他布置出更高级的阵法，进而出售给其他人，换取更多的灵识。
唯有这第三中，获得额外的灵识加强，就目前看来，似乎对他没有特别大的帮助，并且，系统也介绍到了，这种加强的效果，还是未知的！
理智来讲，叶楠当然要选择前两种才对。
可从心里，叶楠却不知为何，觉得加强灵识似乎对自己更为有利才对。
“境界和阵法师等级，是可以日后寻找别的办法提升，但灵识加强的机会，却是难以获得。”
“毕竟相比于境界、阵法师等级之流，提升途径有迹可循，可灵识却是虚无缥缈，别说寻常玄武境、神通境的修炼者了，就算是修罗境乃至超越修罗境的强者，都难以搞得清楚。”
一番思量之后，叶楠终于决定，还是选择了第三加强灵识的选项。
轰！
就在他点了确认的同时，叶楠却觉得眼前陡然一黑，脑海当中如遭暴击一般，一股剧烈的痛疼，刺遍全身，就好像脑袋被一颗钢钉狠狠打了进去一般。
“嘶……这是什么情况！”
叶楠倒吸一口冷气，酷烈的痛楚，让他几乎怀疑，是系统故意要整自己的。
但在下一刻，痛觉消失，叶楠却清晰地感受到，自己的灵识，已经发生了某种不为人知的变化。
滋滋，滋滋……
轻微的响动再次传来，叶楠开启内视，立刻发现此时自己的脑海当中，犹如一片巨浪翻腾，天空和大海之间，两种不同的能量较之。
它们时而融合，时而分裂，代表了灵识当中，两种截然不同的属性，融合时是一片的混沌状态，而分裂时，则是海阔天空，风轻云淡。
最终，两种截然不同的力量，被分隔开来。
不过在叶楠的感知当中，若他自己愿意，随时也可以将其混合在一起。
“这……我的灵识，和那两种属性力量，居然收意识的控制，可以随时分开，又随时组合在一起！？”
看到这一幕，叶楠也是不禁有些发愣。
不仅如此，他甚至感受到，自己的灵识，也比刚才有了很大幅度的增长，之前他的灵识所能探查到的范围，在方圆十里，如今却是直接增加到了五十里。
也就是说，这一次的加强，直接让他的灵识，增长了五成之多！
现在，论灵识的强度，就算是中级阵法师，都在他之下了！
“啧啧，果真是系统出品，必属精品！有了这么强大的灵识，我练习阵法的速度将会更快，届时成为初级阵法师，根本就不会成为任何的问题。”
“不仅如此，有了强大的灵识，也就可以同时调集更多的天地灵气，供自己修炼所用。如此算下来，我虽然只是选择了第三种，实际上是变相的既提升了境界，又提升了阵法师等级，真是一笔划算的生意！”
见到此刻自己灵识的变化，叶楠也是喜不自胜，又细细感受了一番，这才从修炼状态回复过来。
“少主，你的气息，好像又增强了不少。”
而就在这时，旁边的耿老刀也是目光一闪，不禁开口说道。
显然也是注意到了，此刻叶楠身上气息的变化，心中既是震撼也是庆幸。
震撼的是，叶楠的修炼速度实在是太快了，要知道，前几日见到时，他才不过玄武境三重的实力，而现在，不仅已经修炼到了玄武境五重，甚至，还拥有了这般强大的灵识！

第199章 冤家路窄
从这几日的相处，其实耿老刀早已经摸清楚了叶楠的底细。
知道他真正的修为，其实就是玄武境五重，而之所以气息忽强忽弱，让人看不真切虚实，也是因为他体内有某种特殊的力量，作为遮挡。
再加上层出不穷的底牌和手段，让叶楠有了抗衡神通境高手的资格。
不过在知晓了叶楠的真实境界之后，耿老刀非但没有任何反叛之心，反倒是彻彻底底服气了。
能以玄武境五重，战胜神通境五重，这需要什么妖孽的天赋？
此外，这么诸多的底牌跟手段，又保证了他强大的战斗力，简直足以让所有的敌人都闻风丧胆，无可与敌。
更重要的是，叶楠的年纪还如此的年轻，几乎前途无限。
综合考虑之下，跟在叶楠身边，简直就是一项堪称稳赚不赔的完美透支，目前叶楠身边没有随从，耿老刀跟在其身边，便相当于有着从龙之功。
等日后叶楠真正成长起来，成为一方威名赫赫的强者之时，他耿老刀也能跟在后面吃香的喝辣的，能够机会修炼到更高的境界不说，最重要的是，可以获得意想不到的资源。
对此，精明的耿老刀，已经算得十分明白！
“嗯，刚刚有所突破。”
面对耿老刀的询问，叶楠也是点了点头，目光微微一闪，见除了耿老刀外，其余如韩蛮等人，并没有发现他刚才的身体异状，不由得心中一动。
这耿老刀的感知，倒是真的敏锐，要知道韩蛮可是在神通境四重，呆了非常久的高手了，而耿老刀却只是刚刚突破，却能感知到他灵识的变化，可见这家伙并不简单。
不过叶楠也没有声张，两者像是保持了相当默契一般，没有过多询问。
这时候，韩蛮及赤阳宗的人，也都陆陆续续从调息的状态中退了出来，各自站起身。
“好了，再次启程吧。”
叶楠开口道。
由于之前击杀赵元的表现，实在是太过于耀眼，他也是顺理成章地成了所有人的领头者，此刻开口，其余人也是纷纷动身，继续向遗迹深处探寻而去。
而有了灵识的突破之后，叶楠探查起遗迹中的情况时，也是容易了很多，因而速度也是比此前快上了不少。
不多时，他们便走出了数里远的距离。
不过这时候，叶楠却是停下了脚步，目光落在不远处的山峰之上。
“那上面有宝物。”
叶楠像那山峰之上指了过去，只见山峰之上，也是存在了一些阵法，只不过和四周的其他阵法相比，这处的阵法，就要弱小许多了，并不想别处都是灵级阵法，反倒只有高级阵法的样子。
并且，在这守护阵法当中，还留有一个天然的缺口，让人近乎不用吹灰之力，便可以进入其中。
“哈哈哈哈，这里竟然有被天然残缺的阵法，并且，阵法之中还有难得的宝物，真是好运气啊！”
可就在叶楠等人发现这处山峰之上的遗迹时，旁边，却是传来一阵欣喜若狂的声音，紧接着，便有几人走了过来。
说话的那人，同样是一名年轻人，身形瘦小，一张马脸，样子看上去颇为平凡，倒是，他的气息却是十分的强悍，行走之间，竟隐隐给人一种强烈的压迫感。
“太虚宗的人？！”
看见来人，那韩蛮脸色唰的一变，神色中多了几分凝重和戒备。
叶楠也是循声看了过去，目光在那马脸青年深山逗留了片刻，不过紧接着，却是注意到了其背后的一人。
而那人，叶楠倒是颇为熟悉！
“孔峰……这可真是冤家路窄啊。”
那不是别人，居然是孔峰，同时，在孔峰的旁边跟着的，也还有一名青年，叶楠虽然并不认识，却也知道那应该是太虚宗的核心弟子。
至于那马脸青年，叶楠在观察片刻之后，目光当中露出思索之意，觉得有些熟悉，似乎在哪里听说过的一般。
不过从此人身上散发出的气息来看，境界应该在神通境六重以上，竟是比之前的赵元，都要强大不少。
这样的高手，就算是在核心弟子当中，数量都不算太多，很显然，此人毕竟是名列于太虚宗人榜之列的高手。
片刻之后，叶楠看到这马脸青年的特征，终于是想了起来，此人名为陆丰，在太虚人榜上，排名第二十名，由于其曾多次完成宗门内核心任务，因而得以成名。
之前，在进入遗迹结界时，叶楠并没有在太虚宗队伍当中见到此人，此刻这陆丰却出现在结界当中，显然是隐藏了踪迹。
“咦？居然是赤阳宗的傻大个？”
与此同时，那太虚宗的一行人，也是注意到了韩蛮等人，纷纷看了过来，马脸青年陆丰，更是惊诧道。
不过当他注意到韩蛮等人的实力之后，却是不将他们放在心上了。
“两个神通境四重，其余都是神通境二重、一重，你们赤阳宗的人，就这么一点实力了么？真是大猫小猫三两只。”
马脸青年陆丰面露不屑，转而摆了摆手。
“凭你们这点实力，充其量，也就在外围区域碰碰运气，想来这核心区夺宝，还是省省吧。让开让开，别拦着小爷我寻宝。”
说话之间，马脸青年陆丰直接让韩蛮等人退到一边，让其不要挡住他的路。
见状，韩蛮虽然脸色有些难看，却也没有办法，不过他倒并没有立刻让开，而是将目光投向了叶楠，看看他是什么意思。
叶楠目光一闪，倒是没有站出来。
毕竟不管怎么说，他都是太虚宗的内门弟子，这帮着外人对付自己宗门的人，好像也有些说不太过去。
不过这时候，其他的人也是看到了那韩蛮的动作，见他没有第一时间，让开，反倒是看了看叶楠，脸上不由得闪过一丝不悦。
“嘿，我说你小子是听不懂人话还是怎么滴，叫你让开，你就让开，磨磨蹭蹭地干啥？再不让，小心我直接将你丢到阵法你去，你信不信？”
马脸青年，一阵不耐烦的说道。

第200章 将计就计
那马脸青年说话之际，更是将韩蛮往旁边一推，而后用不屑的目光看着赤阳宗的众人。
“咦？”
突然，马脸青年的目光，落在了叶楠的身上，似乎是感受到了他身上忽强忽弱的气息，有些惊诧。
“你不是赤阳宗的吧？”
马脸青年开口道，同时眼睛盯着叶楠，像是要看透他的底细一般。
叶楠笑了笑，道：“的确不是。”
马脸青年眉头一挑：“不是赤阳宗的，跟这些傻大个搅和在一起干嘛。”
说话之间，马脸青年脸上露出一丝不悦之色，不过却没有多说什么，目光再次移开。
与此同时，太虚宗其他人，也是注意到了叶楠，其中就有孔峰。
“这个人，好像有些熟悉？”
孔峰看着叶楠，仔细打量了好一会儿，才低声说道。
在他的旁边，则是那与他一起同行的王冲。
在这一行太虚宗弟子当中，孔峰的实力无疑是最弱的，只有玄武境九重的实力，甚至都没有达到神通境，若是让他一个人在结界中，只怕是寸步难行。
不过好在这一行人，看在他与孔玄的关系上，也是一直没让孔峰掉队，而跟在孔峰身边，负责其安全的，正是那王冲。
由于此前被孔玄派来，解决叶楠的问题，王冲在前来幽寂岭时，便一直在注意找寻叶楠的踪迹，并且，在进入结界之前，二人还看到过。
不过在进入结界之后，王冲和孔峰，多次留心观察，都没有再看到叶楠的踪影，让两人有些怀疑。
“你这么一说，那人看着倒的确是有些熟悉。我们此次，除了探查这血煞门宗门遗迹外，最重要的，还是解决那叶楠的事情，不知这小子，现在躲在什么地方！”
听到孔峰的话，王冲也是顺眼看了过去，边说，也是一边在思索着。
孔峰目光一闪，忽然想到了什么，道：“会不会，这叶楠在进入遗迹之后，为了掩人耳目，就改头换面，装扮成了其他人的样子，让我们无法第一眼识破？”
找了这么久，都没有找到叶楠的下落，也是让孔峰不得不有这样的猜测，并且这样的猜测，是十分合理的。
果然，在听了孔峰的话之后，那王冲也是眼前一亮。
“你说的不错，那叶楠本身实力低微，又是单独一个人行动，定然会前装打扮，混入其他的队伍当中，试图浑水摸鱼。依我看，前面赤阳宗那一伙人中的小子，就有很大的嫌疑！”
“毕竟，正常第一次见到的人，又怎么会让你我两人都感到熟悉？”
说话的同时，王冲和孔峰也是对视一眼，最终觉得这样的猜测，应该是八九不离十了。
“哼！好你个叶楠，竟然害本少兜了这么大一个圈子，不过你万万没有想到，即便你伪装的如此完美，也会被我看出来。”
孔峰冷哼道，脸上旋即露出十分快意的表情：“这小子乔装打扮，我们暂时也不声张，待会借机和陆丰师兄说，让他把这赤阳宗的人，也一起带上，之后便可看机会行事，神不知鬼不觉的干掉叶楠。”
孔峰脸上露出杀机，念头转动之间，便有了十分完备的计划。
对此，王冲也是颇为赞同的点了点头。
不过他倒是对解决叶楠的事情，并没有太多担心，毕竟从此前得到的情报来看，那叶楠充其量也不过是个玄武境的小子，并且还只是个玄武境三重。
这样弱小的实力，身为神通境三重高手的他，可以随手捏死。
所谓的不引人耳目，也不过是为了不留下什么把柄，免得被宗门长老，尤其是叶楠的师父瞎长老知道内情，引起不必要的麻烦！
而就在王冲、孔峰二人满腹计划时，叶楠却也是注意到了这正在低头议论，并且不时看过来的这两个人，嘴角不禁露出一丝微笑。
“身份被发现了么？”
如今，叶楠的灵识进一步强大，如果愿意，身体四周方圆数里范围内的一举一动，他都可以观察地十分清楚，不论是天上的蚊蝇，还是地下的虫子，都无一能够逃过他的法眼。
至于一旁，明显居心叵测的孔峰和王冲二人，一举一动，种种神态，则更是清晰地落入了叶楠的眼中。
尤其是他们二人低声的谈话，更是一字不差地被叶楠听到了。
这二人满腹的计划，哪里会想到，在他们商议计划的那一刻，就被叶楠给听见了！
不过叶楠倒也没有任何要声张的意思，反倒像是没有听见一般，准备将计就计，等到这二人要对他出手之时，在一举将这二人解决。
另外，他也需要等待何时的时机，解决这二人，还不会被宗门长老，抓到任何的把柄。
“不对，这山峰之上，看似阵法被破坏，其实暗藏玄机，你们过来。”
但就在这时，那走在前面的陆丰却是忽然开口，脸上神色有些凝重，与此同时，也是向其余太虚宗弟子招了招手。
闻言，其他人均是一震，纷纷走了过去。
只见此刻那陆丰，已经做到了山峰脚下，那守护阵法的缺口之处，却没有急着进入其中，反倒是神情严肃的观察起了山峰内的情况。
“是空间裂缝！”
忽然，陆丰脸色一变，沉声说道。
“没想到，这之中竟然是存在着空间裂缝，难怪阵法被破坏了，也无人来取走此地的宝物。”
“严格来讲，这空间裂缝，比寻常的阵法都要厉害十倍，一旦陷入其中，神通境巅峰的高手，身体都会瞬间被嚼得粉碎，死无葬身之地！”
听到空间裂缝，在场众人，脸上表情都是立刻变得十分凝重了起来。
显然，对于空间裂缝的名头，他们也是知道的。
“陆丰师兄，那现在该怎么办才好？”
有人迟疑着问道。
“难道要放弃这里的宝物吗？”
陆丰脸色阴晴不定，好不容易找到一处遗迹当中的宝物，若就这样放弃，那可就简直太让人不甘心了。
可若是硬闯的话，就连陆丰自己都没有半分把握。

第201章 探路
“必须有人前去探路才行。”
陆丰沉声道，一时之间，却有些犹豫。
毕竟，谁都知道此地空间裂缝的危险程度，让人去探路，万一走错了，陷入空间裂缝之中，万劫不复了怎么办？
“你们谁要前去的，我可以保证，得到宝物之后，定然有优先选择的权利。”
片刻之后，陆丰目光扫过在场太虚宗的众位弟子，但却无人回应。
见状，陆丰也是有所预料，正要自己上前时，却听见有人突然开口说道。
“陆丰师兄，这里不是还有赤阳宗的人么？何不让赤阳宗的朋友，前去探路呢，到时候也可以让他们参与宝物的分配，岂不两全其美？”
说话的不是别人，正是孔峰。
“哦？”
果然，听到这话，陆丰也是眼前一亮，不过紧接着，却是皱了皱眉，目光看向赤阳宗的几人。
“各位赤阳宗的兄弟，刚才招待不周，多有得罪，还望不要放在心上。”
“不知你们谁愿意主动去探路的？我陆丰不是小气之人，愿意主动上前的，我直接先付五百枚灵石作为赠礼，事后，若从遗迹中得到了宝物，还能优先选择一门价值合适的宝物，如何？”
说话之际，那陆丰也是直接拿出了一只布袋，里面鼓囊囊的，正是装着五百枚灵石。
然而，却没有人出头，毕竟，这个关头，只要不是傻子，都会知道，走在前面探路，是非常危险的事情，很有可能，一不小心小命就没有了。
山峰之上的宝物，吸引力当然很大，可是那也得有命去拿才行啊！
见状，陆丰脸上也是闪过阴沉之色。
“哼！既然你等不愿意自己站出来，那我就直接指派人了。”
陆丰冷哼一声，下一刻，便用手指着一名赤阳宗弟子。
“就是你了，前去探路。”
说着，他便直接将那名赤阳宗弟子提了出来，同时塞给此人五百枚灵石。
那人立刻脸色大变，想要挣脱，却发现根本挣脱不了陆丰的掌控。
这名赤阳宗弟子，实力刚好达到神通境一重，在一众人当中，算是最垫底的存在，此刻被陆丰拎出来，自然十分惊惧。
“这……这位太虚宗师兄，我，我可以不去吗？”
那赤阳宗弟子脸上挤出笑容，结结巴巴地说道。
陆丰冷哼一声：“去探路，或许能活下来，并且还有灵石、宝物可得。”
“不去探路，信不信，我马上就让你去死！”
说话之间，陆丰身上立刻爆发出强横的气势，直接压迫得那名赤阳宗弟子面色阵阵发白，如小鸡啄米一般，连连点头。
随后，那赤阳宗弟子深吸一口气，缓缓向山峰大阵的缺口而去。
他神色紧张，简直拿出了十二分的注意力，一路仔细查看着前面空间的波动，但凡有出现什么异常情况，便立刻后退。
一百米，两百米……
渐渐的，那赤阳宗弟子，已经在那处山峰之上，走出了一段不近的距离，却并没有遇到什么危险，不由的心神稍缓。
而山下同样神经紧绷的众人，也是不由的松了口气。
“看见没有，这探路也没什么危险的嘛，不仅有灵石拿，还可以获得优先选择宝物的权利，这种好事正常情况下可是遇不到的。”
陆丰脸上露出笑容。
“不过我陆丰也是讲信誉之人，说了谁去探路，谁就有优先选择的权利。此话现在依旧算数。”
听见陆丰的保证，山下众人，看着那正在探路的赤阳宗弟子，不禁觉得有些羡慕了起来。
在这血煞门遗迹的核心地带，尽管危险重重，可其中所藏有的宝物，却是难得的珍品，若是能够得到其中一两件，便足以改变自己在宗门中的地位。
念及此处，一些人不禁在心中后悔，刚才为何自己没有首先站出来前去探路呢。
“啊！”
可就在这个时候，突然，山峰之上，传来一道惨叫之声。
众人在抬头一看时，却见那原本走得好好的，都已经前进到紧接山顶的那名赤阳宗弟子，忽然身体被一阵诡异的波动吞噬，而后，直接变成了无数的血肉碎片，当场去世！
“嘶……”
众人顿时只觉得毛骨悚然，通体一阵发凉。
谁都没有想到，眼看那赤阳宗弟子，就要成功之际，忽然出现了这样的意外。
并且还死得如此凄惨。
一时之间，所有人都沉默了，而刚才还羡慕那赤阳宗弟子的人，此刻也是庆幸了起来。
果然，这危险重重的遗迹之中，想要得到宝物，绝不是那般容易的事情！
“下一个，谁去？”
陆丰脸色也是有些不太好看，但随即，却是冷淡的开口。
闻言，却是无人敢动！
“哼！既然你们都不去的话，那我可就要，在你们所有人当中，随意指派一个人了！”
陆丰目光不善的看着众人，尤其是在赤阳宗的人身上，停留了不短的时间。
此刻，赤阳宗众人，均是露出悲伤之色，刚才那前去探路的，可是他们的同门师兄弟，转瞬间，人说没就没了。
“陆丰师兄，我赤阳宗虽然人微言轻，却也不是能可已让人任人宰割的。这里的事情，我已经会向古阳师兄说明，到时，定会向你们太虚宗讨回一个公道。”
这时候，此刻赤阳宗弟子中，实力最强的韩蛮沉声说道，言语不卑不吭，同时透露出隐隐的警告和威胁之意。
“嗯？”
果然，听了韩蛮的话，陆丰眉头微皱，有些迟疑地从赤阳宗的人身上收回了目光。
“诸位师弟，你们中谁前去探查一番？”
转而，陆丰又是将眼睛看向了太虚宗的人身上。
“陆丰师兄，我倒是有个上好的人选。”
就在这时，那孔峰却是突然开口，向陆丰说道。
“哦？”
陆丰转过头，目光落在孔峰的身上。
对于孔峰，他自然不是很陌生，事实上，此次太虚宗众弟子中，除了大小姐凌青青外，实力最强者，便是陆丰了。
因而，此次的分工便是由凌青青带头，率先前去核心区域，寻找宝物，而陆丰则带着太虚宗的其余人，搜寻其他的地方。

第202章 针对
但是临了，陆丰才发现，队伍之中，竟多了一个玄武境九重的人。
在太虚宗内门，玄武境九重，差不都代表了最强的实力，可在核心弟子当中，这点实力却完全不够看。
不过让陆丰无法拒绝的是，这孔峰的背后，是太虚宗如今年轻一辈第一人孔玄在撑腰，在亮出身份之后，为了给孔玄留面子，也就同意孔峰待在队伍当中。
只是心中，对这样的行为感到颇为不爽。
毕竟，谁也不想带着一个拖油瓶不是？
尤其还在这血煞门遗迹结界之中，说不定什么时候就会面临未知的危险。
可是现在，那孔峰却是提出了有上好的人选，前去探寻山峰之上的宝物，倒让陆丰感到有些意外。
“莫非孔峰师弟，你愿意自告奋勇，前去探路？”
陆丰开口道。
闻言，孔峰脸上表情却是不禁变了变，连忙解释道。
“陆丰师兄，你误会了，我是说在场有比我们两大宗门更为合适的人选。”
“喏，就是这两个人！”
说话之际，孔峰也是用手一指，而他所指的不是别人，正是叶楠和耿老刀两个人。
“这二人既不是赤阳宗的人，又不是我们太虚宗的人，而是无门无派的散修。若我没有认错的话，这老家伙名为耿老刀，在散修榜上拍第八十七。”
“至于他旁边的这个小子，虽然以前没有见过，但既然和耿老刀混在一起，相比也是无门无派的散修。让他们二人前去探路，正是最好不过的选择！”
闻言，陆丰的目光也是落在叶楠和耿老刀身上，眼神中带着思索之意，随即有露出了笑容。
“不错不错。”
陆丰点了点头，向孔峰投以了赞许的目光，显然也是十分赞同。
事实也的确如此，叶楠二人，既然无门无派，背后没有宗门作为背景，而实力偏偏又不出众，让其前去探路，自然没有拒绝的余地。
除此之外，如果让他们探清道路之后，陆丰也可以继续黑吃黑，收回刚才所答应的报酬，也就是不花费任何的代价，便能驱使叶楠二人为己所用。
“你们两人，谁去探路？”
陆丰看了看耿老刀，又看了看叶楠，以一副高高在上的姿态，说道。
在三万大山中，有宗门背景的人，面对散修时本身就有着身份上的优越高，而一旦实力还高出对方的话，那可以说，直接就可以以自己的心情好坏，决定散修的生死。
并且，还不会有任何的麻烦！
毕竟谁让散修们，都是无门无派，没有强大的势力作为靠山呢？
对于这一点，已经作散修多年的耿老刀，自然是清楚地很，因此在陆丰目光看过来的同时，他的脸色一变，下意识看叶楠会作何反应。
耿老刀知道，叶楠也是出自于隐世宗门，只要他能够亮出自己的身份，相比对面那太虚宗的人，也不会太过于为难他们。
可是，事实却让耿老刀失望了，叶楠并没有说出自己背后的宗门，反而是摇了摇头，上前走出了一步。
“五百枚灵石给我，事成后，优先选择宝物，是吧？”
叶楠看着那陆丰，缓缓问道，与此同时，他在面对陆丰的时候，也是感受到了对方身上无意之中散发出来的气势。
从气势上，叶楠立刻判断出，若在不动用透支系统的情况下，他很难是这人的对手。
太虚宗人榜排名二十的高手，的确是名不虚传！
在叶楠大量对方的同时，那陆丰同样也是在打量着他。
而后，听到叶楠的询问，陆丰眼神一闪，脸上也是露出一丝笑意。
“这是自然。”
说着，他便丢给叶楠一只布袋，里面同样是装着灵石。
叶楠结果那灵石布袋，清点了一下数量，而后点了点头。
“好。”
随后，将那五百枚灵石收好，便向那守护大阵的缺口走了过去。
“杨叶，小心一点。”
旁边，那赤阳宗的韩蛮小声说道，目光中充满着忧虑之色。
叶楠冲他笑了笑，示意他不必担心，随即直接便进入了那守护大阵的缺口，看了看方向，缓缓向山顶的位置走去。
“叶楠，哼，本少虽然不知道你隐藏身份，究竟为何。却没有想到，你竟傻得主动站出来，呵呵，既然如此，那倒也少了我们一番功夫。”
与此同时，那孔峰却是收回了目光，脸上露出一丝得意的笑容。
此次他们前来血煞门遗迹之中，最重要的，便是要对付叶楠，而此刻，见叶楠竟然主动站出来，要去探路，若是不小心，死于非命，也让孔峰少费一番手脚。
同样抱有这等想法的，自然还有旁边的王冲。
“嘿嘿，看来很快便能完成孔玄师兄委托下来的任务了。”
王冲咧了咧嘴。
随后更是摆出了一副看好戏的样子，有那赤阳宗弟子的横死在前，王冲并不认为叶楠能探路成功。
毕竟不管怎么说，那赤阳宗弟子，都是神通境的高手，而叶楠，才不过区区玄武境的实力，别说遭遇空间裂缝了。
就算是山顶上的一阵罡风，若稍不留神，便足以让叶楠当场去世。
而此刻，正在探路中的叶楠，却并没有心思理会孔峰二人的想法。
他精神集中，灵识彻底放开，直接将整座山峰，和整个守护大阵中的情况，都尽数掌握。
同时，他脑海当中，也是回想起了刚才那赤阳宗弟子走过的路线，在达到山顶之前，那人都没有出现任何的意外，也是证明，对方所走的前半段路程，是非常安全的。
叶楠循着那赤阳宗弟子，之前走过的路线，缓缓前行，不过却也并没有因此就放松警惕，渐渐的，也是走出去了一段颇为长的距离。
不多时，叶楠越过山腰，并逐渐接近了山顶之处。、
“轰！”
便在这时，一股强烈的空间波动，却是从叶楠前方不远的地方传来。
唰！
叶楠的身形在第一时间选择了后退，而后在他后退的刹那，一道空间裂缝便陡然出现在，他刚才落脚的地方，散发出无尽幽深，而又异常危险的气息。

第203章 空间裂缝
咔嚓，咔嚓……
与此同时，前方空间中，也是立刻传出了空间崩塌的声音，并传出一股猛烈的罡风，像是刀子刮过皮肤，令人战栗。
“好险！”
叶楠心中吊起一口气，刚才若非他的反应速度快，只怕就被那空间裂缝吞噬了。
而一旦被空间裂缝吞噬，就算是修罗境的强者，都会麻烦无比，至于神通境及以下的人，只怕会瞬间毙命。
死无葬身之地！
不得不说，这遗迹之中，还的确是危险万分。
可在下一刻，叶楠却是注意到了山顶之上的情形。
此刻，叶楠所处的位置，和山顶只有短短几百米的距离，十分轻易，便可看到，在那山顶之上，正有好几件被光华包裹在其中的物品。
其中，有一柄刀，也要一柄枪，此外，则是另外两个被能量包裹的物品，已经是属于秘籍一类。
“好家伙，这上面竟然有这么多宝物，难怪此地会有空间裂缝的存在。”
看到山顶上的东西，叶楠也是理科立刻精神一震，脸上露出喜悦之色。
虽然因为有能量罩，遗迹空间裂缝的阻挡，他无法从气息上判断出，那究竟是什么级别的秘宝，可从这里的阵法布置来看，绝不会是凡物。
至少都是地阶以上的宝物！
只是，想要得到这些东西，却不是一件容易的事情。
“还是先找到正确的进入之法。”
叶楠压下心中的激动，缓缓开始思考起，怎么穿过空间裂缝的问题。
这一片山顶的区域，留存着许多空间裂缝，十分危险，想要找出进入的路，当然不能以身试险。
而不能以身试险，又没有其他妖兽或者人代替的情况下，也很难测出究竟哪里有空间裂缝，哪里没有空间裂缝。
但最终，叶楠却是想到了一种办法。
“别人没有办法，但我却有办法。”
“想要找出这片区域的安全通道，就需要测试空间裂缝的区域，别人只能以身试险，而我却可以利用阵法做到这一点。”
想到这里，叶楠也是没有片刻的犹豫，直接便拿出了一枚玉简，在其上布置出简单的小五行阵。
如今，他有了透支系统得到的灵识增强，可以随意控制灵识中的两种属性力量，想要用到时便用，不想用到时便收。
测试空间裂缝，只需要一个引子即可，并不必追求威力的扩大化，因而并不需要加入属性力量。
而就在叶楠制作小五行阵时，山脚下，陆丰等人却是有些等得不耐烦了。
“小子，我可告诉你，别拖沓，快点找出通道。”
当下，便有一名太虚宗的核心弟子，向叶楠提醒道。
不过叶楠却是充耳不闻，依旧布置着阵法，见状，陆丰终于是皱起了眉头，向旁边的众人吩咐道：“走，我们也上去。”
刚才先后经过了赤阳宗弟子，以及叶楠的试探，已经让在场众人知道，在山顶之下的部分区域，是没有危险的，因而可以放心大胆地走上去。
片刻之后，陆丰一行人，连同赤阳宗的韩蛮以及耿老刀，都是来到了山顶之下。
随后，所有人的目光，也是落到了山顶区域，那被层层能量罩包裹住的好几件宝物。
“竟然有这么多宝物，这次我们可发了！”
孔峰脸上露出贪婪之色，舔了舔嘴唇，忍不住说道。
而另外一些人的表现，也大同小异，均是目光灼灼的看着山顶的宝物，甚至，有些意志不坚定的人，下意识就要前去抢夺。
不过下一刻，便被旁边的人拉住。
“前面区域，都是空间裂缝，就算有十条命，也都不够死的！”
陆丰呵斥道，尽管对那山顶空间裂缝中的宝物，也是十分的眼热，却也知道其中的凶险，因而并没有急着动手。
“小子，你准备好没有？”
这时，孔峰却是向一旁正在忙着布置阵法玉简的叶楠说道，神色间带着不善之意。
“对，赶紧前去探路，不然，待会儿其他人来了，可就不好说了。”
见孔峰开口，旁边的那王冲也是立即随声附和，催促着叶楠。
叶楠淡淡的看了这二人一眼，道：“你若要快，就尽可以去试试，看看哪里有空间裂缝，哪里没有。”
“你……”孔峰和王冲同时一滞。
空间裂缝，在没有激发的状态下，就算是修罗境的强者，都无法判断出具体的位置，更何况是孔峰、王冲二人呢。
尤其是孔峰，本身实力只有玄武境九重，在一干核心弟子当中，便如同马群里面出现了一头驴，格外的扎眼。
众太虚宗弟子不说，只不过是看在孔玄的面子上，实际上，对孔峰并没有多少好感。
对此，孔峰也是知道的，因而在进入结界遗迹中后，便一直没有离开过队伍，甚至就算在队伍中时，也是和那王冲寸步不离。
现在，被叶楠这一番话挤兑，自然是无话可说了。
“哼！你还是赶紧找出通道，否则，若是找不出来的话，那后果……你可得想清楚了。”
尽管如此，孔峰却是输人不输阵，表情不爽道。
叶楠摇了摇头，没空理会此人，转而全身心投入到布置阵法当中去了。
此时，陆丰等人也自然是看出了他的做法，均是选择了纷纷闭口，没有选择打扰他，不过陆丰脸上倒是露出几分颇感兴趣的神色。
“阵法师么？散修之中的阵法师，数量可是极为稀少啊。”
陆丰目光一闪，眼中露出几分思索，却并没有表示什么，也没有询问。
时间一点点过去，叶楠也是身旁的玉简，也是终于从一枚，变为了七八枚，这时，他也是终于停了下来，缓缓站起身。
“好了。”
叶楠也没有任何的拖泥带水，直接拿起一枚玉简，便向前方区域丢出了一枚。
轰隆！
在阵法玉简丢出的瞬间，叶楠立刻将其启动，很快，便引动了前方的空间裂缝，发出沉闷的轰鸣声。
而那空间裂缝，则不断闪烁，并发出咔嚓咔嚓的声音，仿佛一张巨魔的大嘴一般。

第204章 夺宝
在那空间裂缝出现的瞬间，紧接着，叶楠又走到了下一处，又是丢出了一枚阵法玉简。
这枚阵法玉简，也是同刚才那一枚一样，丢出的瞬间，被叶楠激发，并引动了潜藏在空气当中的空间裂缝。
轰隆！
沉闷之声再次传来。
而后，叶楠又再换了一个地方，再丢出了阵法玉简……
“好办法！”
看着叶楠的动作，起初在场众人还有些困惑不解，而那陆丰却仿佛明白了什么，眼前忽然一亮。
“竟然想出了，利用阵法玉简，引动空间裂缝的办法来探路，此子，应该不是普通的散修，只怕会有另外的来历。”
陆丰目光一闪，看着叶楠，有了不一样的怀疑。
不过他倒也没有放在心上，以他的眼力，自然看得出，叶楠本身的实力，其实并不算高，估计也就和那孔峰在伯仲之间。
只是因为身上有某种特殊的力量，掩盖了其真实气息，让人看不真切他的底细。
另外，眼力不凡的陆丰，也是第一眼就看出了，叶楠布置阵法的手法非同一般，似乎是有高人指点过的。
这样的人，应该不会是散修！
只是，从目前叶楠的表现来看，他尚且还不知道叶楠究竟出自于何方宗门。
当然若是让陆丰知道，叶楠本就是太虚宗的内门弟子的话，定然会让他大跌眼界，毕竟，在陆丰的印象当中，可没有那个太虚宗内门弟子，有这么厉害的手段了。
而就在这时，叶楠却已经试了不同的方位，均是引动了空间裂缝，而没有通道的存在。
“莫非，此地没有通道可以进入？”
叶楠皱了皱眉，看着那空间裂缝之外，被能量罩包裹住的秘宝，第一次产生了这样的疑惑。
若是那样的话，那他这一番动作，不是白费功夫了？
叶楠并不相信，再次丢出了一枚阵法玉简。
轰隆！
沉闷的声音再次传来，只不过这一次，声音却格外的短促，似乎夹杂了与众不同的东西在其中。
“找到了！”
听到这等声响，叶楠脸上忽然一亮，敏锐的判别出，声音的不同寻常之处。
下一刻，他再次拿起一枚阵法玉简，并在刚才所丢出阵法玉简的旁边，丢了过去。
阵法引动的声音再一次传出，只是这一次，却没有空间裂缝崩塌，那咔嚓咔嚓的声响，反倒是只有正常阵法被引动的声音。
“唰！”
叶楠确认，这就是入口通道，当下身形一闪，便快速冲入了那藏有宝物的空间之中。
“快！通道找到了，别让那小子抢了先！”
孔峰目光一凝，在第一时间，向众人喊道。
“哼！”
与此同时，本就一直留心观察的陆丰，也是在第一时间，发现了叶楠的异常举动，当即，便化为了一动残影，身形同样是消失在了原地。
朝那藏有宝物的遗迹山顶冲了过去！
至于在场的其他人，则明显反应要慢上半拍，但却也都及时反映了过来，纷纷出手，向那山顶处掠去。
韩蛮等赤阳宗的人，原本也是准备动手的，但看了看太虚宗弟子之后，韩蛮却有些犹豫了，压住了其他的人。
“我们不要去抢，就在一旁看着就可以了。”
韩蛮说道。
毕竟，论实力而言，在场他们赤阳宗的人，实力实在是太弱了，根本就没有和陆丰等人叫板的资格，此时去争抢秘宝，就算是运气好得到一两件，待会儿也守不住，索性不如不去争夺。
反倒是落得个清净！
不过旁边的耿老刀，可不这么想。
在叶楠找到通道之后，耿老刀也是在第一时间行动，为了能抢夺到宝物，耿老刀直接便取出那柄血月弯刀，身形如灵猴一般，几个起落，便冲进了空间通道。
与此同时，在那山顶遗迹中，叶楠看着面前那被笼罩在，能量光罩中的秘宝，脸上也是不禁露出喜色。
他伸出手，便那收取，面前一件装有秘籍的光团，可就在他手掌要触碰到那光团时，忽然只感觉自己的手掌，被那光团剧烈的灼伤了一下。
再想握住光团时，却发现那光团已经飞到了半空之中，令他够不着了。
“住手！”
正当叶楠再度出手之际，却听见身后一声大喝，紧接着，便是一道劲风自脑后袭来。
叶楠偏头躲过攻击，转身一看，来人正是陆丰。
“身手倒是不错，不过你似乎忘了，刚才我们做出的约定，可不是让你自己抢夺宝物，而只是拥有选择最终宝物的权利。”
见叶楠如此轻描淡写，便躲过了自己的攻击，陆丰都是颇为意外。
不过也只是有些意外而已，并没有多少震惊，毕竟他刚才只不过是试探性的攻击，并没有伤人之意，能躲过去，也属于正常。
不过这时候，其他的太虚宗弟子，也已经走进来了。
看到了刚才叶楠抢夺秘宝的动作，均是以不善的目光，盯着他，并且，有两人还有意无意地，将通道入口堵住。
似乎在防范叶楠会逃跑！
“借过一下，不好意思兄弟，结果一下。”
忽然，后面传来声音，从那守住通道的两人中间，挤出一个人来。
正是耿老刀。
“少主，抢夺秘宝这等好事，你怎么能忘记我呢！”
耿老刀走来，笑嘻嘻的说道。
同时，看到半空之上，悬浮着的那几道能量光团，耿老刀也是不禁狠狠地咽了咽口水，便如同憋了十年的囚犯，出狱后第一眼看到大街上的美女一样，恨不得要将其生吞活剥了一般。
“哼！”
看见耿老刀脸上，那毫不加以掩饰的贪婪，陆丰冷哼一声。
“这里的宝物，不是你们随便可以染指的。”
说罢，他的目光看向叶楠，又是缓缓开口。
“之前我已经付过五百枚灵石的定金，剩下再给你五百枚，也算是对你找出通道的奖励，至于这里的秘宝，就不要想了。那不是你们可以拥有的！”
说话的同时，陆丰也是再次拿出一只布袋，里面同样是装着五百枚灵石。

第205章 冲突
看着陆丰的举动，叶楠并没有说话。
而他的举动，落在陆丰眼里，却是让后者有些不爽。
“想要拥有宝物，也得看实力允许不允许才行。你们的这点实力，就算是两个人加在一块儿，都不是我的一合之将。”
“给你一千枚灵石，便已经是很仁慈了，可别太得寸进尺！”
说话间，陆丰直接将那装有灵石的布袋，丢给了叶楠。
可叶楠，却依旧没有去接的意思。
“哼！看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”
陆丰目光一寒，眼中闪过一丝杀机。
这时候，那孔峰却是说道：“陆丰师兄，这样的人，讲道理是讲不通的，唯有以实力碾压，才会让他清醒的意识到，自己究竟是什么样的货色。”
“不如，就让我代陆丰师兄，好好教训教训这小子。若实在不听的话，就只解决算了。”
说话之间，孔峰脸上也是作出一副跃跃欲试的模样。
在场太虚宗弟子中，只有他和王冲识破了叶楠的身份，其他的人，包括这陆丰在内，都不知道叶楠其实也是太虚宗的人。
这对孔峰二人的针对计划，是颇有好处的！
此刻，孔峰忽然站出来，便是为了防止陆丰逼得太狠，让叶楠自爆身份，如果一旦叶楠内门弟子的身份公开，那陆丰也就不太好下手了。
届时，孔峰二人，要再想对付叶楠，就很可能会找不到适合的机会出手。
所以，现在无疑是最好的时机！
事实上，在实力突破到玄武境九重之后，孔峰便一直记挂着，要寻找一个机会，向叶楠一雪前耻。
这些日子在太虚宗内，因为之前生死台，败给比自己境界低五重的新晋弟子，孔峰可谓是丢尽了颜面，沦为整个太虚宗的笑柄。
让他在所有人面前的，都是抬不起头来！
如此一来，更加重了孔峰对叶楠的恨意，这些日子，他没日没夜的修炼，实力进展如此迅速，便是为了有朝一日，能够当着众人的面，击败叶楠。
并且将其狠狠侮辱一番之后，再彻底击杀，以绝后患！
今天，这样的机会终于来了。
“虽然有些遗憾，没有当着宗门内，所有人的面击杀此人。但现在也管不了这么多，只要解决麻烦就行了。”
孔峰暗暗想到。
而他的目光，却是扫向了叶楠，一脚向前踏出，体内灵气翻涌。
“小子，你既然不听从陆丰师兄的建议，敬酒不吃吃罚酒，可也就怪不得我出手狠辣了。”
“给我死来！”
在众人面前，孔峰没有提及叶楠的名字，但眼中的恨意，却根本不加以掩饰，一招轰来，身形飞掠之际，孔峰以更低的声音，向叶楠说道。
“叶楠，你以为自己做了一番伪装，我就认不出你了？哼，别说做这样的伪装，就算你真的变了另外一个人，化成了灰，我都能把你给找出来！”
“哦？”
面对孔峰那咬牙切齿的模样，叶楠却并未表现出任何的意外，只是眉头一挑，似笑非笑的看着他。
“我已经知道，你认出了我，可你知道为何，我还要继续伪装么？”
叶楠气定神闲。
“什么？”
孔峰皱了皱眉，似乎察觉到了一丝不同寻常的气息。
叶楠笑了笑，道：“自然是为了将计就计，引你上钩，若非如此，我又怎么会有当众解决你的机会？”
“你想要趁机解决掉我，我又何尝不是这么想的？只不过，你的实力，在我眼里，实在是太弱太弱了。”
说话之间，叶楠也是轻轻摇头。
孔峰的这点实力，在别人看来，似乎还不错，并且，在如今的太虚宗内门，绝对可以堪称最顶尖之列。
可是，在叶楠眼里，却形同土鸡瓦狗一般。
他连神通境六重的赵元，都能够一剑击杀，更何况是这实力还不到神通境，只有玄武境九重的孔峰呢。
砰！
下一刻，孔峰的攻击落下，可落在叶楠的身上，却连他身体半根毛都没有损伤到。
“你……怎么可能！”
孔峰脸色一变，顿时感受到了极大的震撼。
他哪里想到，自己苦修这么长时间，实力突破到玄武境九重，全力一击，落在叶楠的身上，叶楠却毫发无伤，甚至还一副示若等闲的样子。
两人实力的高低，可谓是一目了然！
甚至，差距比那次在生死台上，还要悬殊得多！
“你修炼一月的苦功，只相当于我修炼一天，今天，我的实力，已经不是你能够想象的了！可笑的是，你却依旧以为我还是跟上个月的实力一样，在原地踏步，没有半点进步？”
“真是愚蠢得可以！”
叶楠目光冷漠的看着孔峰，嘴角露出讥讽。
“不，我不信！”
孔峰失魂落魄，却根本不能接受。
前一刻，他信心百倍，还想要一举击毙叶楠，下一刻，却发现自己的攻击，落在叶楠的身上，如同挠痒痒一般。
这可真是天差地别般的待遇！
让孔峰如何能够相信？
轰轰轰！
当即，孔峰又是再次出击，一连轰出数拳，全力出手，接连打在叶楠的身上。
他不行自己的攻击会如此弱小，更不相信自己伤不到叶楠。
因而，拼命攻击，不停地攻击。
“你攻击够了么？”
这时，叶楠冷漠的开口，终于，他的身体缓缓一动。
“现在，也该换我出手了。”
唰！
话音未落，叶楠便是直接一脚踏出，身体周遭的灵气，疯狂席卷，并以极快的速度涌入手掌之上。
“不好！危险！”
孔峰眼睛猛地一缩，几乎瞬间便意识到了强烈无比的危险。
这股危险，是他之前所未曾感受到了，是真正濒临死亡的危险感觉。
第一时间，孔峰害怕了，身形下意识暴退。
可他的速度，在叶楠的眼中，却实在是太慢了。
轰！
叶楠直接一掌拍出，道道凌厉的劲气，如同海啸一般，自手掌间喷薄而出，立刻，便在空气中凝结成，一道硕大的掌印，金风阵阵，威风凛凛。
掌印形成之际，四周更是传出剧烈的灵气波荡，压迫得人喘不过气来。

第206章 对战王冲
这一掌，结结实实便落在了孔峰的身上。
“噗嗤！”
孔峰狂喷一口鲜血，身体更是倒飞而出，口中顿时发出一声惨叫，倒落在地，俨然已是身受重伤。
“孔峰师弟！”
眼见如此，那王冲大叫一声，上前将孔峰从地上扶起，目光落在叶楠的身上，露出凌冽的杀机。
“小子，你竟敢下如此毒手，真是活腻了！”
说话间，王冲身上也是立刻爆发出强横的气息，神通境的修为，一览无余。
“你们俩要一起上？”
叶楠挑了挑眉，脸上却没有丝毫动容。
不过他的淡然，落在王冲的眼中，却是无比的傲慢与狂妄，让得后者的脸色，一下子就彻底冷了下来。
“王冲师兄，杀了他！”
这时候，那身受重伤的孔峰，同样是杀气森森地说道，他接连两次都败在叶楠的手中。
并且，这一次还败得如此之快，简直如摧枯拉朽一般，没有半点反抗之力，这让孔峰感到震惊，同时也感到恐惧。
孔峰知道，自此之后，他再也没有了和叶楠叫板的本钱，可若就此放过了他，却是孔峰万万不能心甘情愿的事情！
而现在，他唯一复仇的愿望，便只有寄托在王冲的身上。
不管怎么说，王冲都是神通境三重的高手，在一干核心弟子中，实力也算是较为不错的了。
而叶楠的实力再厉害，始终也只是个玄武境而已，除非能够逆天，才可以对付神通境三重的王冲。
念及此处，孔峰便再难以掩盖自己心中的杀机，因此向王冲教唆。
闻言，王冲的目光，也是直接落在了叶楠的身上，他眼睛微眯，眼神深处有着无尽的寒芒在闪烁。
“唰！”
下一刻，王冲二话没说，身形直接消失在原地，向叶楠杀了过去。
叶楠嘴角露出讥讽，也是没有半点拖泥带水，以最为强硬的姿态，迎了上去。
砰！
两人没有任何花哨的招式，有的只有最为纯粹的力量攻击，两道拳头狠狠的碰撞在一起，结果却大为出乎人的意料。
被一拳击飞的，不是境界更低的叶楠，反倒是神通境的王冲！
“嗯？”
王冲身体一阵踉跄，但很快也是卸去了拳头身上冲击力，稳稳的落在了地面上，脸上却是一阵阴沉。
他完全没有想到，在纯粹的力量对拼中，自己竟会出于下风。
“有点意思，炼体流的修行者么？我看你的境界，似乎还没有孔峰高，却能如此轻易战胜孔峰，原来是因为修炼了炼体功法，肉身力量强横所致。”
王冲舔了舔嘴唇，眼睛望向叶楠，却并没有露出特别大的意外之色。
在纯粹力量的对拼上，炼体流修行者，本就占据绝对的上风，但是在真正的战斗中，比拼的可不只是肉身力量而已。
“好久没有遇到走炼体路子的对手了，我倒是对你有些兴趣了，既然如此，今天就陪你好好玩玩好了。”
王冲伸了伸脖子，左右舒展着筋骨，脸上却是露出冷峻的神色。
似乎对叶楠感到了丝丝不一般的兴趣。
不过却同孔峰一样，他并没有揭穿叶楠的身份，而打着过过招，没兴趣之后，就将叶楠就地格杀。
作为一名神通境的核心弟子，王冲有这个底气。
虽然他知道叶楠的底细，刚入大半年的新晋弟子，又是连番挑战过内门中，以及青云宗的人，在内门中拥有极高的名气。
可不管怎么说，都只是一个玄武境的内门弟子而已。
在神通境面前，任何的玄武境，都只是土鸡瓦狗，可随意杀之。
而王冲，作为太虚宗核心弟子，无论是天赋还是心性，都是上上之选，自然是有这样的底气。
“要打就打，废话那么多干嘛。”
然而叶楠却只是淡淡开口。
“找死！”
王冲眼中闪过怒意，当即，身上便涌起强烈的灵气波动，下一刻，再次杀来。
轰！
王冲双手开合，道道劲气激荡，神通境三重的力量展露无疑，在叶楠如此明显的轻蔑姿态下，他也是直接施展出了全力。
“以为自己走炼体流，肉身强大，就能够为所欲为了？却不知，在神通境高手面前，依旧是土鸡瓦狗而已。”
“神通境的强大，不是你能理解的！”
话音未落，王冲的双拳便是来到了叶楠身前，道道凌厉的劲气笼罩而下，由于无数锋利的小刀，割在皮肤上，令人阵阵生疼。
这一击，王冲完全有信心，别说是玄武境的人了，就算是神通境一二重的高手，面对这一招时，稍不注意，便会身受重伤。
至于像叶楠这样，本身便只是玄武境的修为，同时又如此轻视，没有做好任何防御的准备。
下场，便只有是死路一条！
念及此处，王冲的脸上立刻便浮现出残忍的笑容，仿佛看见了片刻后，叶楠脑袋开花，脑浆迸溅的情形。
这样想着，王冲眼中更是有些兴奋，并便随有格外的期待。
杀一个寻常的玄武境修行者，自然没有什么值得夸赞的地方，可叶楠却是不一样，那可是闯过七层封魔塔，并在生死台上跨越五重境界挑战的天才。
杀天才，总是要比杀普通人，更加令人感到兴奋和快乐的！
“砰！”
这一击终于落下，可王冲期待中的那种情形，却根本就没有出现，甚至，叶楠的身形，都没有怎么挪动过。
只是轻飘飘的，便迎接下了王冲的进攻。
“怎么可能？”
王冲眼睛一缩，感到不可置信。
“你太弱了。”
叶楠摇了摇头，脸上表情依旧是风轻云淡。
王冲愤怒道：“你一个玄武境的小角色，就算有些天赋，也不可能抵抗得住神通境高手的攻击！更何况，我还是神通境三重的高手。”
“哼！你一定是有什么护身秘宝，竟能抵抗住我的攻击。但这也没什么，就算你有护身秘宝，也依旧弥补不了我们之间的实力差距。”
“你的护身秘宝是我的，你的命，也是我的！”
“死！”

第207章 轻描淡写
王冲不能相信，一个玄武境的家伙，并且还是一个境界不超过玄武境五重的人，能够凭借自身的力量，接下自己全力一击。
这并不符合常理。
唯一能够解释得通的，便只有叶楠身上带有某件强大的秘宝，而且，这秘宝的使用方法，十分的隐秘，以至于在外人看来，根本就没有任何的迹象。
也没有任何的能量波动！
唯有如此，方能够解释，为何叶楠能够仅仅凭借玄武境五重，就能够硬接下他的全力一击。
念头闪动之际，那王冲已经再次杀来。
这一次，他更是鼓足了力量，体内灵气运转到了极致，不准备给他任何反击的机会。
轰！
不过这时候，叶楠也是出手了。
毕竟不管怎么说，这王冲都是神通境三重的高手，在不动用自身底牌的情况下，若只是对拼灵气，他也只有处于下风。
不过，有之前对付玄月宗核心弟子经验在，叶楠对自己的实力，也有了足够的了解，面对此刻的王冲，并没有太大的压力。
行动之间，叶楠身体之中，也是涌起两股金、紫交融的气流，正是体内灵气和星辰之力的结合。
而就在他调集这两种力量之际，身体之中，那澎湃汪洋的气息，也是随时喷薄而出，如滔天海浪一般，不断涌来。
噼里啪啦！
面对那王冲的全力出手，叶楠也是以同样的方式，回敬了过去。
刺啦——
与此同时，叶楠右手持剑，长剑瞬间出窍，直指王冲身体要害。
由于隐藏身份的需要，此刻叶楠所拿出的，并不是太合剑，而是从一名玄月宗弟子那里夺来的。
在普通修行者眼中，这长剑自然是难得的精品，可在叶楠眼中，就只能算是一般般了，不过都是比普通的铁剑，要好上不少。
一剑在手，所向披靡！
在出剑的瞬间，叶楠整个人的气质，便随之改变了。
若说之前的他，是一副沉着冷静的姿态的话，那么，在出剑之后的叶楠，就是凌厉无比，锋芒毕露！
整个人便如同一柄出窍的宝剑，锐不可当，不饮敌人鲜血，势必不返！
“不好！这剑意好强！”
几乎在叶楠出手的瞬间，那王冲便本能地感知到了巨大的危险，双目骤然一缩，一股心悸之感，便在心底油然而生。
王冲下意识后退，躲开长剑的锋芒。
下一刻，剑锋骤然而至，王冲皮肤刺痛，但幸好反应够快，只是刺破了衣服，划破了一点皮肤，并未造成什么真正的伤势。
可王冲心中，却是感到一阵憋屈。
他可是堂堂神通境的高手，怎么能被一个玄武境五重的小子，逼退呢？
唰！
一剑不成，又一剑刺来。
王冲脸色再变，又是感受到那剑锋上的点点寒芒，心中竟是在发颤，面对这一剑，也依旧是没有抵抗的心思，再次选择了后退。
而这接连两次的被击退，也是终于让王冲意识到了叶楠的可怕。
“这样的实力，怎么可能是一个玄武境五重的小子，能够拥有的？就算是神通境高手，也不过如此！”
王冲心底愤怒不已。
甚至，第一次对自己的实力，产生了怀疑。
好像自己才是那个玄武境的人，在挑战一个神通境的高手，并且被打压得喘不过气来。
一剑接一剑！
唰唰唰唰唰唰！
王冲一退再退，最后竟是退到无路可退。
王冲终于忍受不了了。
“小子，你别欺人太甚了！”
王冲咆哮，体内灵气疯狂运转。
“摩天大碑手！”
旋即，王冲大喝一声，手掌翻飞不断，一连向前方排出数道掌劲，半个呼吸之间，便是形成了一道硕大无比的掌印，向那道道剑气碾压而去。
与此同时，四周空气更是剧烈震荡，让得这处山顶的空间，都是一阵摇晃，仿佛还在空间裂缝当中，爆裂开来一般。
而那一道掌印，更是以一种不可匹敌之势，想着叶楠笼罩而下。
“天心剑法，天心破眉！”
叶楠没有丝毫的犹豫，直接便施展出了天心剑法。
当即，那长剑之上，便是激起道道剑气，重重的剑影，如漫天火花一般，向着掌印喷射而去，顿时，道道寒芒，便是炸裂开来。
“嗯？孔玄的天心剑法，这人怎么会这门剑术！”
与此同时，那旁边一直冷眼旁观的陆丰，在看到叶楠施展出天心剑法之后，也是眼睛骤然一缩。
作为人榜排名二十的高手，陆丰对太虚宗的传奇人物孔玄，自然是并不陌生的。
甚至，在孔玄还未进入人榜之时，陆丰便已经在人榜之上名列已久，因而，对于孔玄也是颇为熟悉。
在孔玄未成名之前，所施展的，正是《天心剑法》这套剑招！
在认出《天心剑法》后，陆丰脑海中，第一时间闪过的念头，便是这剑法可能是孔玄传下的，如此说来，孔玄跟那年轻人，有很大的关系。
可在下一刻，陆丰却是注意到了孔峰和王冲的表现。
这孔峰和王冲，可是孔玄的亲信，若那叶楠也和孔玄有关系的话，又怎么会跟着二人动手呢？
于是陆丰又想到了另外一种可能。
“有点意思。”
“听闻最近内门之中，出现了一个风云人物，不仅和孔玄一样，闯过了七层封魔塔，更是能够越五重境界以上，挑战对手。”
“不会就是此人吧？”
陆丰嘴角露出一丝笑意，若有所思的看着，场中和那王冲激战的叶楠。
不过转眼，他便是摇了摇头。
对于别人的这等恩怨，陆丰自然没有多少过问的心思，随后，他将目光放在了这山顶遗迹中，那几件被能量罩包裹的秘宝身上。
唰！
陆丰脚步一动，身体便是凌空而起，随手便抓向了其中一个秘宝光团。
不过在抓取的瞬间，那秘宝光团，却是微微一颤，想要挣脱出去。
“哼！”
然而以陆丰的实力，又怎么可能让一件区区秘宝，从自己手中挣脱？
冷哼之际，手上灵气稍一运转，便是直接消除了那秘宝上的能量光罩，让其露出了原本的面目。

第208章 道道残影
那是一杆战枪，通体黝黑，由于年代久远，枪身已经有些斑驳，枪锋却依旧是锋利无比，没有丝毫的锈蚀与磨损。
刺啦——
陆丰挥手试了试，顿时寒光乍现，整杆战枪都是发出嗡鸣之音。
“不错，倒是一件趁手的兵器，地阶秘宝，威力也很是不错！”
对于这件战枪，陆丰也是颇为满意。
而这里总共的秘宝，便有七八件，这只是其中的一件，剩下的，应该品质也差不到哪儿去。
陆丰舔了舔嘴唇，七八件地阶秘宝，就算对他这样的高手来说，都是一笔不菲的收获！
当即，陆丰便要伸手，将其余的秘宝，也都纷纷装进自己的口袋。
咻！
可就在这时，一道身影却是从旁边，快速闪过，速度飞快，直接抢先陆丰一步，抓想了那一秘宝。
陆丰一愣，看清楚来人之后，顿时勃然大怒。
“你想干什么？争抢我的秘宝，活得不耐烦了么？”
此刻出手抢夺秘宝的，不是别人，正是刚才还在和那王冲交手的叶楠。
不过以王冲的实力，根本就拦不住他，因而在看到陆丰已经着手收取此地的秘宝之后，叶楠也是当机立断，决定虎口夺食！
“我不过是拿回属于我劳动所动的东西而已。”
叶楠淡淡开口：“此前，你亲口答应探路给予优先选择秘宝的机会，进来之后却出尔反尔，既然你食言而肥，那我自然要收取一些报酬。”
“先前说一件地阶秘宝，而你现在违约在先，我也不贪心，就只拿走三件秘宝好了。”
说话之际，叶楠在抓取到那件秘宝之后，也是没有停止，直接又抓了旁边的另外两件秘宝。
此刻时间紧迫，他自然没有像陆丰那样，将秘宝上的能量护罩破开，而是在抓取到的瞬间，便直接丢进了透支系统的储物栏。
“你抓死！”
看见叶楠的动作，陆丰勃然大怒。
原本，他对叶楠并没有放在眼里，更没有要亲自出手的意思。
毕竟，对像陆丰这样的高手来说，是有高手风范的，不是说任何人，都有让他出手的资格。
可是现在，见到叶楠竟敢抢夺这里的秘宝，陆丰彻底愤怒了。
“你叫叶楠是吧，在太虚宗，我也听说过你，今日一见到的确是个人才。”
“不过你不该拿走我的秘宝，快交出来，看在你我算是同门的份上，我也不会过于计较。但你若要一意孤行，可就别怪我不客气了。”
说话之间，陆丰身上散发出强横无比的气势，这气势，绝不是向王冲、孔峰这样的人能够比拟的，甚至，就算是那赵鹤，在陆丰面前，也都是小巫见大巫，实力根本就不够看。
与此同时，陆丰的话，更是让叶楠眼神微眯。
倒是没有预料到，自己的身份已经败露，并且，就连这人榜排名二十的陆丰，也听说过他的名字。
看来，在如今的太虚宗，他也算是一号名人了。
不过威胁归威胁，这吃到嘴的东西，再让他吐出来，可不是叶楠向来的风格。
“哈哈，既然陆丰师兄已经识破我的身份，我也就明人不说暗话了，天材地宝，有缘者得之。现在秘宝被我抢到手，便说明这秘宝与我有缘，而和师兄你无缘。”
说话之际，叶楠神情自若，似乎并没有感受到陆丰那强大的气势压迫。
要知道，在正常时候，神通境高手的气势威压，是极为恐怖的，很多时候，便足以让低境界者直接失去战斗力。
至于像陆丰这等，在神通境中都是顶尖者的存在，稍稍释放一些气势，便足以让神通境一二重的人，不战而败了。
而叶楠却能够保持这样的平静，倒是让陆丰颇感意外。
“难怪能在宗门内，拥有这么高的名气，你倒是有些实力，若是在正常时候，说不定，我还会结交一二。”
“不过可惜，你抢了我的秘宝，还出口狡辩，我若放过了你，颜面何存？”
陆丰面色冷峻，目光落在叶楠的身上泛起阵阵寒光，下一刻，竟是直接凌空向前，大手一抓，便向叶楠抓来。
刺啦！
劲气逼迫，顿时，陆丰的动作看似缓慢，实则却无比的迅捷，竟是在半空，留下一道道的残影，下一刻，便直接出现在叶楠的面前。
“神通境八重！”
叶楠眼睛骤然一缩，从陆丰瞬间展露出的修为之中，便是发现了对方的真实修为。
顿时，便感受到了前所未有的压力。
可以说，这样的对手，即便叶楠如今已经可以短暂开启紫薇圣体，并且能够借助星辰之力，种种手段加在一块儿，只要不动用透支系统，便永远不可能，是陆丰的对手。
唰！
面对这样强烈的威胁，叶楠当机立断，选择了闪退。
他将自身的速度发挥到了极致，腿脚在半空虚点了几下，如今他只是玄武境，没有突破到神通境，只能够凭借一口灵气，短暂在半空借力。
而真正的神通境高手，却是不同，可以直接凌空而立，对境界低于自己的人，造成空中力量的碾压。
尽管寻常神通境高手，对叶楠并不能造成这样的力量压制，可是，在陆丰这等真正的高手手里，细微的优势，便能够无限扩大，进而轻易击败敌人。
至于像这样大的压制优势，更是会被放大到极致！
叶楠一边退，一边又是抓取了旁边的另外两件秘宝。
他向来说到做到，既然说了，要向陆丰拿走三件地阶秘宝，自然也不会食言。
“叶楠，你放肆！”
看见叶楠的动作，陆丰却是更加愤怒了。
“王冲，拦住此人，我便直接赏赐你一件地阶秘宝，还有其他人，也是一样！”
叶楠抢到秘宝之后，便没有在这里做片刻停留的意思，当即，身形便飞窜而出，向着这片空间之外跑去，不过此刻，在那空间通道处，却已经有人拦在了那里。
“叶楠，我怎么可能让你跑掉？！”
而此刻拦在这里的，正是王冲，还有那原本已经身受重伤，却依旧心有不甘的孔峰。

第209章 遁走
就在王冲和孔峰拦住通道之际，旁边，其他和陆丰一伙儿的太虚宗核心弟子，也是纷纷赶来。
与此同时，那陆丰更是以迅捷无比的速度，朝叶楠凌空飞掠而来。
作为神通境八重、人榜排名前二十的高手，却被叶楠在眼皮底下，夺走了秘宝，这当然是陆丰所不能容忍的。
因而，陆丰也是在第一时间出手。
同时也让王冲二人拦住，只要能够拦住叶楠片刻，便能彻底将叶楠留在这里，到时候，便能让叶楠吐出所拿走的秘宝了。
“残剑决，承影！”
眼见王冲和孔峰拦住通道。
叶楠也是没有丝毫犹豫，直接施展出残剑决的第一招，承影。
唰唰唰！
立刻，剑气纵横，凌厉之意漫天而来。
如果他被拦住，下场自然不用说，因此在出手的瞬间，叶楠也是没有任何的留手。
更何况，这王冲和孔峰，本就没安什么好心，甚至一度在私底下，计划着袭杀叶楠的阴谋。
此刻在前有拦堵，后有追兵的情况之下，叶楠也是全力出手，真正解决，这王冲和孔峰的麻烦。
“杀！”
当即，叶楠的身形快速闪过，直接冲向了空间通道。
与此同时，王冲和孔峰两人也是在第一时间，便感受到了莫大的威胁。
但在仇恨，和秘宝的巨大诱惑之下，两人都是没有选择退却，而是直接冲了上来。
“叶楠，也是时候解决我们之间的麻烦了，给我死！”
这时候，孔峰面露狰狞之色，体内灵气不要命的向外喷薄，而后，便是抽出一柄佩剑，向叶楠杀来。
“天心破眉！”
孔峰此刻施展的，竟然也是《天心剑法》。
正是那日生死台上，叶楠从此人手中所得到的，这些日子，孔峰为了能够报仇雪恨，也是对此门秘籍，勤加练习，如今施展出来，已经颇有几分威力了。
可惜，这样的剑法，在叶楠眼中简直就是破绽百出。
“大碑掌！”
不过就在孔峰出手之际，那王冲也是随即出手，直接也是施展出了一门强横的武技，大碑掌。
看样子，竟也是一门地级秘籍，此刻，在王冲神通境三重的力量加持下，也是颇为震动，就连整片空间，都被这一掌的力量，所震撼。
刷刷刷刷！
无数的剑气，和那掌印、剑影碰撞在一起，立刻便碰撞出绚烂的火花。
不过，纵然是两人联手，也根本就阻挡不住叶楠前进的步伐。
下一刻，剑气未消之际，叶楠便跟着一脚踏出，直接冲过了王冲和孔峰的身边，并一掌拍向了二人。
“噗嗤！”
几乎同时，两人便是直接被叶楠的这一掌击伤，口吐鲜血，身体倒飞而出，而他们面前的空间通道，自然也是让了出来。
下一刻，叶楠的身形，便消失在了这片空间之中。
“混蛋！”
眼看着倒飞而来的两人，陆丰追击的动作，也不由得为之一缓。
而等到他反应时，叶楠的身影已经彻底消失在了原地，见状，陆丰也是不由得暗骂了一声，看向王冲和孔峰两人的目光，也是变得颇为不善。
“真是废物，连个玄武境五重的家伙，都拦不住，你们俩干什么吃的！”
陆丰看着原地大眼瞪小眼的王冲二人，气便不打一处来，忍不住低声骂道。
闻言，王冲和孔峰二人，脸色也是不由得一阵青一阵白，均是觉得颇没有面子，却也不敢有任何的反驳。
这是因为陆丰说的并没有错，正常来说，别说拦住一个玄武境五重的小子了，就算是击杀，也是随手为之的事情。
但可惜的是，叶楠却不是普通的玄武境，而是就连神通境，都拿他没有任何办法的变态！
“陆丰师兄，那叶楠虽然跑了，可这里不是还有他的同伙么，只要掌控了他的同伙，还不信他不乖乖就范。”
不过这时候，王冲却是将目光投向了旁边的人。
那不是别人，正是耿老刀，韩蛮几人。
“各位太虚宗的大人，小老儿耿老刀，这厢有礼了。”
但出乎所有人的预料，察觉自己被太虚宗众人盯上，那耿老刀，却是没有任何的慌张，反倒是笑嘻嘻地向着陆丰等人行了一礼。
“嗯？”
见状，不管是陆丰还是其他人，均是不由得一怔，对视了一眼，有些闹不清楚，这家伙，究竟是何意。
“你就是那个在散修榜上名列的耿老刀？我倒是有所耳闻。”
陆丰看了耿老刀一眼，脸上却是露出一丝感兴趣的神色。
“不过，你既然成为那叶楠的同伙，也就没有什么好说的了。将他拿下，杀了！”
说着，陆丰便吩咐左右，就要对耿老刀动手。
“别别别。”
耿老刀连连摆手，脸色一白。
他可没有叶楠的手段，面对这么多太虚宗高手，也能如此镇定自若，不过现在想跑的话，是跑不了了，因而只有投降这一条路。
“诸位有所不知，我跟着那人，也是被那小子逼的。若不是诸位，我还不知道，那小子的名字叫做叶楠。”
“不过现在倒是好了，有陆丰大人亲自出马，将叶楠那混账小子随手解决，我便可以摆脱魔爪，重获光明。”
“不知道，陆丰大人，你手底下可缺乏端茶递水、鞍前马后的人，小老儿不才，正愿意跟在您的身边，从此绝无二心。”
说话间，耿老刀也是拍着胸脯，作出一副信誓旦旦的样子，而这一番模样，落在陆丰的人的眼里，却是让众人一阵古怪。
毕竟，之前这耿老刀可是对叶楠一口一个少主，可转瞬，就把叶楠给卖了，又准备转投在陆丰的手下。
这似乎变卦得也太快了吧？
而且，看耿老刀那副不以为耻，反以为荣的模样，似乎并没有认为这等二五仔的行为，有何问题。
根本就没有任何节操可言！
眼见如此，陆丰眼角抽搐，若这耿老刀对叶楠忠心耿耿，他倒是会直接将这一口恶气，撒在此人身上。
现在见到此人反复无常，毫无节操，陆丰就提不起任何的兴趣了。

第210章 陆丰的计谋
“滚！”
陆丰厌恶地看着耿老刀，口中缓缓吐出了一个字。
身为神通境八重的高手，他对耿老刀这点实力，本身就看不上，再加上此人言语谄媚，出卖人便如同吃饭喝水那么简单。
根本就不值得信任！
不过见到耿老刀主动投诚，大骂叶楠的行为，陆丰心中的恶气，似乎也好上了不少，因而对耿老刀便提不上有多少杀心了。
便只让他滚开就行。
“是是是，我滚，我马山就滚得远远的。”
听到陆丰的话，耿老刀也是一边点头哈腰的回应，一边堆满笑容地后退，直到退到空间通道时，太虚宗的人，也没有任何动手的意思。
耿老刀这才收起笑容，快速转过身，踏入那空间通道，一溜烟便跑没影了。
“陆丰师兄，就这么放任他们二人离开？”
看着耿老刀逃跑的背影，那王冲却是忍不住道。
此番，他和孔峰出手，非但没有如计划一般，将叶楠击毙当场，反倒是偷鸡不成蚀把米，差点栽在叶楠的手中。
若非有陆丰在，此刻，王冲、孔峰二人，只怕早已成为了叶楠的剑下亡魂！
这也是让得王冲、孔峰对叶楠的恨意，达到了极点，便如那滔滔江水一般，无休无止。
看王冲、孔峰二人心有不甘，陆丰却是冷哼一声：“能在我手中，抢走秘宝，这叶楠倒也无愧在宗门中有如此大的名声。”
“不过这也算不得什么，两三件秘宝而已，丢了也就丢了，这血煞门遗迹当中，还多得是。另外，我之所以放走此人，当然还有更重要的打算。”
说话间，陆丰眼神深邃，脸上更是浮现出一抹神秘的笑容。
王冲精神一震，道：“不知陆丰师兄有何打算？”
陆丰笑了笑，大有深意道：“叶楠身为太虚宗弟子，我若真对他下死手，依照宗门的规矩，下场恐怕也不比叶楠好多少。”
“但我少不了，却不代表别人杀不了。他叶楠不是想要隐匿身份吗，我却偏偏不让他如愿，非但如此，还要将叶楠的消息散布出去，并声称他得到了遗迹中，那件最重要的绝世秘宝！”
“如此一来，叶楠便会吸引住所有人的目光，甚至可以借刀杀人。而另一边，我们却转入暗中，找寻那绝世秘宝的真正下落。”
说起计划来，陆丰也是讲得头头是道，显然是经过了一番缜密的思考。
而他的目标，自然不知对付一个区区叶楠，而是想要抢夺，这血煞门遗迹中，那件绝世秘宝。
“好计策！”
听到陆丰的打算，不管是王冲，还是在场其他人，均是眼前一亮。
将叶楠的线索散布出去，不仅可以借刀杀人，更重要的是，能够将这遗迹当中的水搅浑，可谓是一石二鸟。
“可是陆丰师兄，叶楠只不过是一个神通境都没有到的内门弟子，正常来说，连进入核心区域的资格都没有，消息传播出去之后，又怎么能让人信服呢？”
不过这个时候，旁边的孔峰却是开口道，指出了这个计划中的一个漏洞。
“无妨。”
对此，陆丰却是摆了摆手，示意自己早有预料。
“首先，可以宣称这叶楠天资过人，能够跨越大境界战斗，并将其挑战青云宗邬青等人的消息也传播出去，以增加其真实性。”
“此外，我之前隐约听说，玄月宗的人遭遇到了血煞门高手，甚至就连那赵鹤的弟弟，都被人所杀，但此事依我看，却是疑点重重。恐怕和那叶楠也脱不了干系。这个消息，也可一并散播出去。”
“再有便是，血煞门遗迹之中的这件秘宝，非同小可。对寻常人来说没有什么，可对真正了解此物的高手而言，只要是关于此物的任何一点线索都是不能放过的！”
“因此，即便有人怀疑消息的真假，也会前去查探究竟，到时候，拥有诸多秘密的叶楠，也依旧是在劫难逃！”
众人闻言，脸上均是露出信服之色。
而随后，陆丰却是将目光落在孔峰的身上，忽然开口道：“再往前，就是更加危险的核心区了，就算是我，都无法保证绝对的安全。”
“孔峰，你实力本来就弱小，如今又身受重伤，若再跟在队伍当中，只会成为累赘。你就留在此地，等我夺得了那件秘宝，再一同出去吧！”
听到这话，孔峰脸色微变，连忙道：“陆丰师兄，这遗迹当中危险重重，此地也并不算安全，我还是跟在师兄身边吧。”
“哼！”
然而，看见孔峰脸上的不情愿，陆丰却是冷哼一声，漠然道：“让你留在此地等待，这还是看在你主子孔玄的面子上，若非如此，我岂会让你跟着这么长时间？”
“不必多说，要么你留在这里，等着后面一起返回宗门，要么你便自己离去，任由自生自灭！”
陆丰说着，言语之中更是带着一种不容置疑的意味。
而他的话已经说了十分直白，那便是孔峰此刻，之所以有和他说话的资格，最重要的还是看在那人榜第一的孔玄面子上，若非如此，陆丰只怕早就丢下孔峰，让其生死自灭了。
让孔峰留在这里，已经算是仁至义尽。
见状，孔峰脸色变了又变，终于是咬了咬牙：“多、多谢陆丰师兄，我会在这里等着的。”
说完，孔峰的眼眸深处，却是闪过了一丝恨意。
想他孔峰也算是天赋异禀之辈，太虚宗内门当中的风云人物，却不想这短短一个月来，境遇竟是直接发生了天翻地覆的变化。
首先便是被低自己五重境界的叶楠当众击败，沦为整个太虚宗内门的笑柄，现在想要一雪前耻，却更加的一败涂地。
而现在，这陆丰也是一副完全看不上自己的模样，便彻底激发了孔峰心中的恨意。
“等我日后拥有了足够的实力，定要要今日之辱百倍向你们这些人讨之！到时候，不管是叶楠，还是陆丰，都将被老子狠狠地踩在脚下！”

第211章 杀一个回马枪
“时候已经不早了，便不要再有任何的耽搁，即刻出发。”
在布置好一切之后，陆丰也是当机立断，向众人宣布道。
对于孔峰的怨恨与不甘，陆丰自是没有放在心上，这个世界，只有实力才是一切的基础，否则，就算背后拥有再强大的实力，或者是有强者的庇护，都只是虚幻的东西。
想要赢得地位和尊重，就必须要有自身与之匹配的力量，若非如此，一切便是空谈。
正因为这样，陆丰才不用顾忌孔峰背后的孔玄，直接对其发号施令。
咻咻咻！
片刻之后，在陆丰的率领下，太虚宗众人，包括那王冲，也都是直接走出了这片山顶空间，并迅速消失在了原地。
偌大的空间，便只剩下了孔峰一个人。
“呼……”
在所有人消失之后，孔峰缓缓吐出一口气，目光闪烁不定，而后，手掌间光芒一闪，竟是那出了一只瓷瓶。
“叶楠，原本我还不想动用此物，可现在你却逼我不得不这么做！”
“这枚阴阳造化丹，乃是孔玄少主昔日赐予我的保命之物，服下之后，可在短时间内激发全部的生命潜能，突破到难以想象的境界！”
“可但服下之后，服用者境界便会彻底固化，终生都无法再更进一步！”
“叶楠，你数次羞辱于我，并且，天赋还如此之高，若按照正常情况，我就算再修炼数十年，也不一定能够击败你，更何况是报仇雪恨了！”
“但服用者阴阳造化丹后，却能够在短时间内突破到神通境七重，届时，便拥有了击杀你的力量！而这一切，都是你逼我的……”
孔峰喃喃自语，脸上浮现出滔天的恨意。
可以说，他孔峰这辈子，都没有像今天这般，如此痛恨一个人。
“叶楠，你给我等着，等我服下这阴阳造化丹，拥有神通境七重实力，定要教你求生不得，求死不能！”
下一刻，孔峰便要将那枚阴阳造化丹服下，准备突破境界。
然而，就在这时，一道戏谑的声音却是在孔峰的耳边，响了起来。
“阴阳造化丹？啧啧，没想到你手里还有这等好宝贝，不愧是有个人榜第一的好主子。”
在声音传来的同时，一道身影，也是自那山顶外的空间通道处，显现了出来。
看见来人，孔峰却是脸色骤变，不可置信道：“叶楠？”
“你，你不是已经离开了么？怎么又回到了此地？！”
来人不是别人，正是叶楠。
原来在出了空间通道之后，叶楠并没有真正离去，而是借助了敛息的手段，藏在了外面。
因为他的灵识颇强，伪装起来简直天衣无缝，因此就算是神通境八重的陆丰，也没有发现他的踪迹。
眼看着陆丰等人走出，却唯独没有看到孔峰的身影，叶楠也是立刻猜测到，陆丰等人应该是嫌弃孔峰累赘，将他留在了此地。
见此状况，叶楠也是当机立断，不愿意放过这等良机。
因而在陆丰一行人彻底消失了之后，叶楠直接杀了个回马枪，再次回到山顶空间之中，而他的目标很简单。
那便是斩草除根！
俗话说事不过三，算上围猎天元龟那次，他和这孔峰的恩怨，便已经满了三次了，尽管以目前他的实力来说，区区一个孔峰，已经难以对他产生什么威胁。
可产生不了威胁，却不是叶楠放过仇敌的理由！
毕竟，一个不咬人的苍蝇，在耳畔聒噪，也是颇为令人讨嫌的事情。
“不好！”
在看到叶楠的瞬间，孔峰立刻也是意识到了事情不好，尤其是看到叶楠眼中，那若隐若现的杀机，更是让他毛骨悚然。
一股强烈的生死危机，在孔峰心中骤然产生。
而目前，孔峰的身边，却没有了陆丰以及其他人的庇佑，面对战力卓绝的叶楠，根本就没有任何的抵抗力可言。
唯一的机会，便只有他手里的这枚阴阳造化丹！
“快快快，必须尽快突破境界，不然今日便会彻底死在这里。”
孔峰心中不断呐喊着，瞬间决定，便要将那枚阴阳造化丹吞下，企图靠这阴阳造化丹突破境界，打破此地的死局。
“哼！”
然而，看见他的动作，叶楠却是冷哼一声。
下一刻，叶楠身形一闪，便是直接出现在了孔峰的面前，一把抓住孔峰拿着阴阳造化丹的手。
咔嚓！
叶楠手上劲道激发，就这么狠狠地一捏，立刻，便是直接将孔峰手骨捏碎，孔峰发出杀猪般的惨叫，而手中那装着阴阳造化丹的瓷瓶，却是直接落入了叶楠的手中。
“阴阳造化丹，天级丹药，好东西好东西。”
叶楠打开那瓷瓶，立刻便闻到了一股浓郁的丹香，而在瓷瓶打开的瞬间，其中的阴阳造化丹，更是剧烈地抖动了一下，像是要挣脱束缚，逃走一般。
俨然已经有了一丝灵性！
实在是令人啧啧称奇。
“想不到你临死之前，竟也还送来这么一份大礼，孔峰，你真是一个大大的好人啊。”
叶楠将那瓷瓶收入自己的口袋，一边却是露出一副笑眯眯的模样，看向孔峰，越发的和蔼可亲了起来。
而此刻，孔峰脸上却是露出了一副比哭都还难看的笑容，他狠狠地吞了吞口水，竟是不顾节操，“砰砰”在地上磕了几个响头。
用力直大，额头竟是直接被磕破了，顿时头破血流。
“求求你，别杀我，别杀我……叶楠，你就把我当一条狗给放了吧，只要你放过我，我做牛做马，什么都答应你。”
“我还年轻，什么都没有享受够，我还不想死啊……”
此刻，孔峰真的是彻底绝望了。
在如此恐怖的死亡威胁之下，什么颜面，什么尊严，通通都是狗臭屁，因而为了求得叶楠的饶命，孔峰也是不惜磕头求饶。
“如果今日之前，你如此恳求于我，并且当众和我道歉，我倒是还会考虑。只是可惜，人生没有重来，记得下辈子，不要招惹你惹不起的人！”
嗤！
叶楠摇了摇头，目光冷漠，也不顾孔峰如何求饶，便是直接一剑刺出。

第212章 盘点收获
刺啦——
剑光滑落，同时，孔峰脸上的神情也是瞬间凝固，而后渐渐暗淡了下去。
而他随身的储物戒指，也是直接落入了叶楠的手中。
“这孔峰，在内门作威作福多年，身上应该也有不少好东西。”
叶楠拿着那枚储物戒指，目光之中，露出一丝感兴趣的神色。
目前，他可说是最为缺乏信用点数了，而想要获得透支系统的信用点，便只有靠灵石，或者是其他的秘宝兑换获得。
这孔峰储物袋里的东西，再加上刚才夺得的三件地阶秘宝，倒算是一笔不错的收获了。
当即，叶楠便是直接开启了那枚储物戒指，由于孔峰已经死了，灵魂印记自然也是不复存在，因而叶楠轻易便拿到了其中的物品。
八门秘籍，十件秘宝，不过品级都低于地阶一下，对目前的叶楠来说，并没有什么太大的用处。
而除此之外，孔峰的储物戒指里，最多的，便是丹药了。
这些丹药都装在大大小小的瓷瓶中，数量竟多大上百个，大些的瓷瓶中，有数枚到数十枚丹药不止，而小些的瓷瓶中，则清一色单独装着的是，一枚丹药。
不过能够被单独拿来装的，肯定都是品质不凡的丹药。
其价值，远超那些动辄数十枚的低阶丹药！
“下品丹药三百二十三枚，中品丹药两百四十八枚……这，竟然连上品丹药的数量都这么多，有二三十枚之多。”
“啧啧，倒是没有看出来，这孔峰还是个土豪！”
略一清点，叶楠立刻便震惊住了，这一批丹药，简直价值不菲。
要知道，就算是最下品的丹药，换算成灵石，也要好几枚灵石才能兑换到一枚，至于中品丹药就不用说了，低于三十枚灵石，旁人都不会出售。
而像上品丹药，更是有价无市！
若偶尔遇到有人争夺拍卖，甚至能卖出几百到上千枚灵石的高价，都不稀奇。
而孔峰的这些灵石，加在一块，简直都要比一件地阶秘宝，都还要高了！
这让叶楠不得不怀疑，孔峰是不是和天炉长老，暗地里有什么不可告人的交易，否则，他怎么可能有数量如此众多的丹药呢？
“不管怎么说，这些丹药，现在都是我的了。”
叶楠脸上露出笑容，开开心心，便将孔峰的丹药收了起来，至于另外的几本秘籍和秘宝，他只是瞥了一眼，便直接丢进了透支系统。
最后，兑换了九十点信用点！
按照叶楠的估计，这一批丹药，价值在七八千灵石，兑换成信用点，便是一千三百多点，瞬间，让叶楠有种穷人翻身之感。
“一千三百多点，足够我动用五六次透支系统了，这结界之中，还有什么宝物，是我得不到的？”
此刻，叶楠也是终于扬眉吐气了起来。
如今这结界之中，最强者，莫过于各大宗门的年轻顶尖高手，实力都在神通境巅峰左右，但数量并不算多。
也就那么几位，至于其他的人，就算不动用系统，叶楠也没有多少顾忌。
毕竟，即便是面对向陆丰这样神通境八重的高手，他都能够做到全身而退，除了那几位年轻顶尖高手之外，又有何人能够对他产生性命威胁？
“不知道，这三件地阶秘宝，都是什么品阶的？”
当即，叶楠也是压下心中的激动，决定查看那此前在这山顶空间中，抢到的三件地阶秘宝。
他点开了透支系统的物品栏，拿到其中一件被能量罩包裹住的秘宝，随即开启，紧接着，却也没有停止。
直接又开启了另外两件地阶秘宝。
“叮！恭喜宿主，获得地阶下品秘宝，九鬼阴刀一口。”
“叮！恭喜宿主，获得地阶下品秘宝，海魂枪一杆。”
“叮！恭喜宿主，获得地阶中品秘宝，紫霄剑一柄。”
三件地阶秘宝开启完毕，其中有两件为地阶下品秘宝，一件为刀，另一件为枪，至于剩下那件，则是一柄地阶中品的宝剑。
“好东西！”
看着这三件散发着凌冽寒光的秘宝，叶楠眼前一亮，不由得啧啧称奇。
尽管他并不使用枪和刀，但这毕竟是地阶秘宝，寻常神通境高手，都没有资格获得，而叶楠却直接一下子拿出了三件。
而这，还没有算上他的太合剑。
事实上，太合剑的品阶，比这三件地阶秘宝都要高出许多，乃是地阶极品的宝剑，即便是叶楠现在，也没有完全发挥出此宝的威力。
“这三件秘宝加在一起，价值应该超过了两万枚灵石，但暂时还是不要在系统中兑换，以系统提供的价格，最多也就不超过一千五百点信用点，但若是拿出去拍卖，只怕价值还远不止如此。”
叶楠想了想，暂时就将那三件秘宝，收在物品栏中，留待日后拍卖。
此外，若这次收获足够多的话，也可以给柳缠风和牧云两人，一人给一件地阶秘宝，这对他们二人的战力，会有非常大的提升。
“少主，小人就知道你福大命大，不会有任何危险的。”
不过就在这时候，那外面的空间通道之中，却是又传出了一个人的声音，紧接着，便走出来一人。
那自然不是别人，正是耿老刀！
“嗯？”
叶楠霍地抬起头，目光落在那耿老刀的身上，神色却是颇为不善。
“怎么？刚刚将我出卖完，你就又跑过来献殷勤，你这家伙，莫非是属狗脸的，说临阵背叛就临阵背叛？”
耿老刀之前出卖他时，叶楠根本就没有走出去多远，以他强大的灵识，想不听见此人的话，都有些困难。
因此，耿老刀这家伙，当时是如何诋毁于他，在陆丰面前又是如何谄媚献殷勤的，叶楠可谓是知道得一清二楚。
此刻，再次看到耿老刀，自然也不会有什么好脸色了。
然而耿老刀却没有这方面的自觉，他哆哆嗦嗦看了看左右两旁，眼睛放光，颇有贼眉鼠眼之感。
听到此刻叶楠的话，也是根本就没有放在心上，讪讪走上前来。

第213章 收服耿老刀
“所谓大丈夫能屈能伸。”
“当时那种情况之下，以我这点弱小的实力，在那陆丰面前，简直就不堪一击，若是一味的反抗，遭殃的便只有自己。”
“所以当时我灵机一动，想到不如主动示敌以弱，以顺从的姿态麻痹敌人，最终让那陆丰掉以轻心，保存有生力量，若非如此，恐怕现在我就见不到少主你了。”
面对叶楠的怀疑，耿老刀却是神情自若，自有一套说辞，说起话来也是合情合理，让人并没有感觉到有任何不妥的地方。
叶楠冷笑一声，道：“那你又跑回来做什么？”
耿老刀摸了摸脑袋，讪讪一笑道：“凭耿某闯荡江湖数十年的眼光来看，那陆丰的前景，不想少主您这般伟岸广大，作为追随者，当然要选择一位前途光明的主子。”
“……”
叶楠无语了，却也不得不承认，这耿老刀的确是颇为精明。
可是，精明归精明，却就是有些靠不太住，让人难以真正信任。
“你真的要追随我？”
片刻之后，叶楠目光落在耿老刀的身上，沉吟道。
“这是自然。”
耿老刀肯定地点了点头，进而直接拍了一连串的连环马屁。
“自从小人见到少主的第一眼，便觉得少主您慧眼如炬，天资不凡，实在是人中龙凤，风华冠绝同代。”
“也正是从第一次见少主起，少主的气度，便令小人折服不已，以至于甘居人下，愿意做牛做马，供少主驱使。”
耿老刀信誓旦旦，似乎早已经忘记，之前第一次见到叶楠，就直接坑了他的事实。
从他的口中，完全看不出来，当时是迫不得已，跟在叶楠身边，反倒是有从龙之功，忠心耿耿，视叶楠为自己终生之主一般。
这让叶楠嘴角一阵抽搐。
见过厚脸皮的，却没见过像耿老刀这般，脸皮厚得跟城墙似的。
谎话说起来，简直比真话还要真诚百倍。
这真是不可多得的人才！
可谓是马屁精中的马屁。
简称，屁王！
“好了，收起你这套表演吧，对我来说不管用。”
叶楠挥了挥手，示意耿老刀可以停止表演了。
紧接着，他目光一转，想了想，脸上却是忽然露出了一丝笑容。
“既然你如此诚意满满，要当我的扈从，那也不是没有可能。只不过，需要你做点事情。”
说着，叶楠也是摸了摸下巴，颇为玩味的看着耿老刀。
而耿老刀却是想也不想，便爽快回答道：“原为少主驱使，上刀山下火海，也是在所不惜。”
“少主，你尽管说好了。”
叶楠摇了摇头：“当然不是让你上刀山下火海，只是让你做一件非常小的事情。”
“你只需要服下之枚丹药就好了。”
说着，他便是拿出了一个瓷瓶，并从中倒出一枚蓝色的丹药出来。
“这……”
耿老刀脸上的笑容立刻就凝固了，看着叶楠手中那枚蓝色丹药，直觉告诉他，这应该不是什么好东西。
“少主，这是什么？”
耿老刀挤出笑容问道。
叶楠淡然解释道：“一种蛊毒丹而已，一点控制别人的小手段。”
“蛊毒丹？！”
听到这个名字，耿老刀直接是眼睛一缩，狠狠吞了吞口水。
所谓的蛊毒丹，便是将蛊毒炼入丹药之中的一种手段，而蛊毒又分为许多种，有诅咒的，有制造幻术的，也有控制人心的。
一旦沾惹丁点，都是非常麻烦的事情！
而更为让无数修行者，闻风丧胆的是，但凡是蛊毒，除非下蛊的主人愿意，否则，根本就不可能找到解药。
也就是说，一旦沾惹上蛊毒，便意味着自己的生死，已经不受个人的控制，而掌握在别人的手里。
“那个，我可不可以不服用这东西？”
耿老刀脑袋一缩，脸上却是露出一副，比哭还难看的笑容，试探着道。
叶楠没有回答，看了看耿老刀，仰头看天，以一种异常平淡轻松的语气说道。
“不服用，也不是不行。”
“不过……你首先得想想，这段日子跟在我身边，知道了多少秘密，而这些秘密一旦泄露出去，又会引发多大的后果。”
“你好好想想吧，我不着急。想清楚之后，再告诉我答案。”
说话间，叶楠也是微笑着拍了拍耿老刀的肩膀。
然而，看见他脸上的微笑，耿老刀却是立刻寒毛直竖，心中一阵冰凉，身体也如坠冰窖一般。
片刻之间，耿老刀便想到了很多事情。
别的不说，就说之前杀死玄月宗众人的事情，若是被人所知，那将是多大的祸患，而按照正常人的逻辑，又怎么会给自己留下这样大的祸患了。
想要不留祸患，而耿老刀又不能服从，那么，叶楠需要做什么，也就十分显而易见了。
耿老刀念头这么一转，心中便立刻明白，自己现在已经没有了退路，要么服下丹药，要么，就只能去和玄月宗众弟子，还有那孔峰作伴去了。
对此，见证过叶楠杀伐果断的种种手段之后，耿老刀根本就没有任何的怀疑。
“好，我服。”
耿老刀咬了咬牙，直接接过叶楠手中的蓝色蛊毒丹，直接服了下去。
不过在服下之后，耿老刀却是说道：“小子，我怎么说，也都是神通境四重的高手，你让我给你卖命，却一点好处都不拿出来，貌似有些说不过去吧。”
然而，刚刚服下蛊毒丹，耿老刀的态度，便直接发生了一百八十度的大转弯。
此前这家伙一口一个“少主”，称呼得那件一个谄媚亲切，可现在，在服下了蛊毒丹之后，生死全由叶楠掌握，反倒是直接称呼叶楠为“小子”。
这前后的逻辑，让人有些摸不着头脑。
“你这是什么态度？”
见状，叶楠也是忍不住吐槽道。
耿老刀冷哼一声，道：“前面，我是外人，跟在你身边要仰仗你的鼻息行事，现在我是自己人，自己人当然就没那么多讲究了。”
“少废话，有什么秘宝秘籍的，都拿出来奉上吧，自家人，就不用这么抠抠索索了。”

第214章 传闻
叶楠彻底无语了。
顿时有些后悔，这耿老刀前后态度变化如此之大，是让他没能想到的。
不过也不能怪他，毕竟这家伙的脑回路，根本就不是一般人能够理解的，一般来说，都答应做扈从了，自己的生死都掌控在被别人手中，态度怎么都得恭敬一些不是？
可这耿老刀却偏偏反其道而行之！
叶楠嘴角抽搐，当即就要开口，然而，耿老刀却是抢先一步说道。
“你别跟我瞪眼，反正我烂命一条，你要是想杀我，就直接动手，觉得我还有些用，不想杀我，就痛快点，直接那点好处出来。别婆婆妈妈的！”
耿老刀骂骂咧咧道。
叶楠深吸一口气，反复告诉自己，忍，一定要忍。
看在收服一名神通境高手，不太容易的份上，就暂且忍下这口气算了，毕竟日后也有用得着的地方不是？
“这是九鬼阴刀，地阶下品秘宝，我看还比较适合你，就送给你了。”
叶楠冷冷的说道。
随即从物品栏中，将那九鬼阴刀拿了出来。
一看到那九鬼阴刀，耿老刀狠狠的吞了吞口水，眼睛再也挪不开了、
他连忙接了过去，捧在手上看了又看，脸上露出痴迷之色，就像是在欣赏一位一丝不挂的绝世美人一般。
“好东西，实在是好东西啊！”
耿老刀喃喃道，随即，忍不出拿着这九鬼阴刀，直接试了试。
“血战十式，横扫千军！”
唰！
立刻，一道血红色的刀光，自九鬼阴刀上劈斩而出，并带着极为凌厉的刀气，向前方劈出，顿时，便在地面上斩出一道深深的沟壑。
力量简直爆炸！
“有了这九鬼阴刀，我的战力简直直逼神通境五重，哈哈哈……”
试完刀，耿老刀显然是相当的满意，因而不禁开心的笑了起来。
甚至，有这九鬼阴刀之后，耿老刀甚至觉得手有些痒，目光落在叶楠的身上，好像想找他试试刀似的。
不过下一刻，耿老刀便是放弃了这样的想法。
且不说他此刻的生死，都在叶楠的一念之间，更重要的是，此前叶楠展露出的战力，绝对不是神通境五重的修行者能够抵抗。
而在得到这巨大的好处之后，耿老刀脸上刚才的倨傲，也是消失不见，取而代之的，是恭敬之色。
“多谢少主赠刀，日后少主您有什么吩咐，只管指派我耿某人便可。”
说话之间，耿老刀也是恭敬地行了一礼。
叶楠彻底无语了。
对这耿老刀毫无节操的下限，也是多了一层深刻的认识，而在嘴里，却只是冷冷吐出一个字。
“滚！”
耿老刀嘻嘻一笑，道：“这就滚，这就滚。”
而后，这家伙，竟是直接躺倒在地，滚到了叶楠的面前。
叶楠嘴角一抽。
这……还真是滚啊！
直到好一会儿后，叶楠才缓缓平复了心情，开口道：“现在结界之中，各路人马汇集，尽管死了一些人，不过现在能够剩下来的，绝对都是厉害角色。”
“事不宜迟，还是立刻前往遗迹更为深处的地方，免得宝物都被其他人抢了，我们连汤都喝不成。”
说完，他身形一闪，直接便走出了这片空间。
而耿老刀也是将那九鬼阴刀背在了身后，跟上叶楠的步伐。
片刻之后，他们二人便走出了这片遗迹山峰，前往更深的遗迹核心区。
一路上，叶楠二人马不停蹄，而在中途，也是又发现了一两处藏有秘宝的洞府，令得叶楠也是又收获了不少宝物。
其中有两件地阶秘宝，同时还有是年份在五百年以上的灵药，以及一些颇为珍稀的丹药，可谓是收获不浅！
这让叶楠也是不禁感叹，这血煞门的确是底蕴深厚，难怪昔日能够称霸三万大山，仅凭这随处可见的地阶秘宝，便可知一二。
要知道，在目前的隐世宗门当中，即便是神通境的核心弟子，都很难人手一件地阶秘宝，能够拥有地阶秘宝的，那都是有大机缘的天赋异禀者。
而在这血煞门宗门遗迹当中，似乎地阶秘宝，都如同大路货色一般，数量之多，简直让人咋舌。
叶楠几乎可以肯定，当年血煞门全胜之日，其核心弟子，定然人手一件地阶秘宝！
其财大气粗，根本就不是一般宗门能够想象的。
而就在叶楠二人大肆收刮宝物之时，一则关于玄月宗弟子被杀的消息，也是悄然在各方势力之间传递开来。
“听说了吗，玄月宗核心弟子竟然被杀了，杀人者是太虚宗的内门弟子。”
“内门弟子？兄弟，你是搞笑的吧！谁都知道各大宗门的核心弟子，那可都是神通境的高手，而内门弟子的实力，普遍都只有玄武境，这中间可是相差了一个大境界呢！”
“是你孤陋寡闻了。那肝胆杀死玄月宗核心弟子的，自然不是寻常的内门弟子，而是太虚宗百年难得一见的天才人物。”
“我也听说了。据说，这人胆大包天，在刚刚进入太虚宗时，便直接展露出过人的天赋，甚至一度闯过九层封魔塔的第七关。后面更是在太虚宗内门，崭露头角，并跨越五重境界，战胜太虚宗内门风云人物，孔峰呢！”
“这孔峰，好像是太虚宗那狠人孔玄的什么宗亲吧？这一下不是将孔玄给得罪了么？”
“谁说不是呢？不过此人却依旧没有丝毫顾忌，甚至和太虚宗长老对着干，最后被处罚，前来这血煞门遗迹，谁成想，竟然让玄月宗的人遭了秧！看来，这各大宗门中，又要掀起一番腥风血雨了。”
“你们这么一说，我忽然对那太虚宗内门弟子，有些兴趣了。对了，此人叫什么名字来着？”
“据说叫做叶楠。别管那么多，现在还是能躲多远躲多远吧，据说那玄月宗的赵鹤，也已经听闻了消息，如今正在追查那叶楠的踪迹呢！”
“嘶……赵鹤竟然都亲自出马了，看来此事不能善了了，只怕那叶楠凶多吉少。”
“管他呢，我们这些人，只要吃瓜看热闹就行了。”
……
一时之间，所有人都是议论纷纷。
而在遗迹核心区域外，一道人影却是骤然显现。

第215章 危险逼近
“太虚宗内门弟子，叶楠？”
那道人影显现瞬间，低声念叨了一句这个名字，而后眼中却是露出森然的杀机。
“就是你杀我的弟弟，好，很好，我会让你血债血偿的！”
而这个人不是别人，正是玄月宗如今年轻一辈的顶尖高手，赵鹤。
自前几日，赵鹤的弟弟赵元被人所杀，赵鹤便是一路追查线索，却并没有什么收获，直到后面才听说了太虚宗有个叫叶楠的内门弟子，在这遗迹结界之中，做出种种事情。
其中就包括了，袭杀玄月宗弟子！
也就是杀死赵元的凶手！
起初，赵鹤并不相信，一个内门弟子有如此实力，竟然连自己的弟弟赵鹤，都栽在他的手中。
毕竟以实力而论，赵元本身就是神通境五重，又有地阶秘宝，再加上种种手段，就算是神通境七重、八重的高手，想要将赵元杀死都十分困难。
更不要说，一个什么太虚宗的内门弟子了。
可是后面种种迹象表明，这就是真相，于是赵鹤便立即决定，前来追踪叶楠，找机会为自己的弟弟赵元，报仇雪恨！
赵鹤一路追查，在遗迹结界当中找寻一些蛛丝马迹，并不时抓到旁人，前来询问情况。
渐渐的，他已经逐渐找到了线索，并一路跟着那若有若无的行进轨迹，逐渐和叶楠拉近了距离。
半日之后，赵鹤便发现了一处遗迹山峰之下，坐在缓缓打坐的两人。
远远望去，其相貌正是和传闻中的叶楠十分相似，均是一身白衣，背着宝剑，相貌清秀俊朗，外表看上去不超过十七岁的样子。
“既然你都跟了一路了，何不出来见见呢？”
而就在赵鹤一旁观察之际，突然，一道声音突兀地出现在他的耳畔。
赵鹤霍地抬起头，却发现那白衣清秀少年，目光正落在了此刻他所在的位置，赵鹤心中一震。
被发现了？
不过赵鹤却也没有任何的慌张，在知道自己被发现之后，便索性大大方方地站了出来，也是一脸审视地看着对方。
“你就是叶楠？”
赵鹤冷冷开口，语气中带着质疑和询问。
那白衣少年点了点头，似笑非笑的说道：“若你是找杀死玄月宗弟子的叶楠，那应该是不会有别人了。”
“不错，那的确是我干的。”
说话之间，叶楠也是在暗中观察着此人。
在他的感受中，这赵鹤的气息十分强大，面容冷峻，眼神之中更是毫不掩饰自己的杀意。
危险！
十分的危险！
叶楠心中一凛，已然做好了随时出手的准备，可在表面上，却是不露分毫，神色依旧如常。
“哼！”
听见叶楠如此大方便承认了身份，甚至还好不加以掩饰，便承认了是他向玄月宗弟子下的手，赵鹤脸色一下子便阴沉了下去。
不过在赵鹤的感知当中，叶楠的境界并不是很强，好像还没有突破到神通境的样子，只是身上却带着一丝若有若无的危险感，这让赵鹤心中有些困惑，同时也是颇为警惕的看着叶楠。
“叫你身边的高手，出来吧！”
赵鹤缓缓开口，目光戒备地看着四周，并没有着急动手。
原本，他对一个太虚宗内门弟子击杀自己弟弟赵元的事情，就有些怀疑，而现在看到叶楠的境界，不会超过玄武七重，也是让赵鹤确认了心中的猜想。
可是在赵鹤的感知中，现场除了叶楠之外，便只剩下了那名老者模样的随从，而那随从虽然实力也算是不错，拥有神通境四重的力量。、
可是，就算是这样两个人加在一起，也不可能对付赵元。
更何况是当场击杀了！
因此，赵鹤也是瞬间断定出，这四周必定潜伏有绝顶高手，否则，面对他一个神通境巅峰的高手，叶楠却还表现得如此平静。
这本身就十分的不符合常理！
但那名暗中隐藏的高手，却是十分擅长隐匿气息，任凭赵鹤如何放眼观察，都没有任何的发现。
“你不用看了，这里没有别人，只有我们两个。”
就在这时候，叶楠却是直接开口，消除了赵鹤心中的疑虑。
“不过我倒是有些佩服你的，为了给宗门弟子寻仇，竟然追出来这么长时间，搞得我这段时间眼皮总是跳。”
“今天，就正好借此机会，解决麻烦好了。”
说罢，叶楠缓缓起身，伸了个懒腰，言语之间，却是轻描淡写。
似乎并没有将这当成多大的事情一般！
“嗯？”
见状，那赵鹤却是眼神一凝，泛起一阵幽冷的光芒。
“死到临头，却还如此镇静？你倒是有些胆识，在同代之中，我还从未遇到像你这般，胆敢如此藐视我的人！”
作为玄月宗最为杰出的绝顶天才，赵鹤不论是天赋还是自身的实力，向来都是冠绝同代之辈，就算在各个隐世宗门当中，年轻一辈有资格做他对手的，都没有几个。
更不要说，像叶楠这般，明明只是一个内门弟子，却能够在他面前保持镇静，甚至还表现出轻蔑的！
“若再平时，说不定我还会欣赏你一二，只可惜，你千不该万不该，不该对我弟弟下手。”
“今日，我必定让你求生不得，求死不能！”
轰！
说话之间，赵鹤身体之中，陡然爆发出一股强横的力量。
气势直冲云霄，身上衣袍无风自动，便犹如一尊战神临世般，巍然而立，身上散发出无比危险、强大、恐怖的气息。
仿佛让整片天地，都为之变色一般！
“这便是神通境巅峰的力量么？”
那强横无比的气势，以赵鹤为中心，向四周四散而来，立刻便如同一股股无形巨浪一般，冲击在叶楠的周围。
强横的气势碾压，仿佛飓风一般，席卷而来，让得叶楠身体一震，差点被直接震飞出去。
至于旁边的耿老刀，也是同样受到了这股强横气势的冲击，在毫无防备的情况下，身体直接被震飞出去，直到片刻后，才踉踉跄跄地停下脚步。

第216章 战赵鹤（上）！
“好强大的力量，这赵鹤的实力非同小可，我看还是先溜为妙。”
在勉强停住身体之后，耿老刀的脸色，却是变得十分的凝重。
可怕！
实在是太可怕了！
神通境巅峰的境界，在神通境内，堪称无敌，根本就不是其他什么神通境八重、神通境九重，可以比拟的。
这样的高手，已经开始参悟起了天地规则，对力量的运转，早就超出了常人的想象！
同样一份力量，寻常修行者，可能打出五六分的效果，而天赋异禀之辈，可以达到七八分的效果。
只有天资妖孽的人，天生与武道相通的人，才能够发挥出九分、十分的力量！
而这，正常来说，已经是神通境以下修行者的极限了。
可达到神通境巅峰的高手，却完全不同。
在他们的手中，一分的力量往往可以打出十二分的效果，同样的招式，简简单单，其威力，在神通境九重和神通境巅峰之间，都会有着质一般的差距。
神通境巅峰的人，甚至可以十分轻易，便能够击败，神通境九重的修行者。
就更不用说，其他境界更低的人了！
至于像耿老刀这样，只有神通境四重修为的，在赵鹤这等神通境巅峰的高手手中，甚至都撑不过对方简简单单的一招。
“此人非同小可，少主你先走，我断后抵挡他片刻！”
面对如此恐怖的赵鹤，耿老刀几乎是以极大的毅力，方才压制住心中的恐惧，因而向叶楠说道。
尽管他知道叶楠拥有众多手段，但耿老刀却是明白，叶楠的真实境界，终究不过只有玄武境五重而已。
虽然依靠着种种手段，如地阶秘宝，或者是某种提升战力的秘术，可在赵鹤这等真正的高手面前，却是不堪一击！
反倒是本身境界更高的耿老刀，或许在拼尽全力后，还能抵挡住赵鹤一击。
当然，也最多只有一击，只能够为叶楠的退却拖延片刻的时间。
“哼！死到临头，还想逃跑，真是不知死活！”
见到耿老刀此刻的举动，那赵鹤却是冷哼一声，脸上露出讥讽之意。
而他看叶楠和耿老刀的目光，更是如同在看两只不自量力的蝼蚁一般，可以肆意拿捏生死。
甚至，赵鹤忽然有种，想拖延片刻，再动手的冲动。
他想看看，在死亡的绝境之下，这两只蝼蚁将要如何的挣扎！
“血战十式，横扫千军！”
不过这时候，耿老刀身形却是忽然一窜，手中九鬼阴刀劈出，骤然焕发出一阵诡异的刀芒，与此同时，耿老刀体内的灵气，更是疯狂涌动，不要命地向九鬼阴刀中灌入。
刺啦！
几乎瞬间，耿老刀便是劈出一道长达十余丈的幽暗刀芒，刀身之上，带着诡异的血色和幽影之色，重重的刀影向赵鹤斩去。
在瞬间的决断之下，耿老刀直接便是施展出了自己最为强大的攻击，以攻为守，试图让赵鹤暂退。
“这点实力，也敢在我面前班门弄斧，简直是可笑！”
“杀！”
赵鹤目光一寒，只见他身形丝毫微动，一只手掌缓缓伸开，紧接着，轻飘飘的向前一指。
轰隆隆！
顿时，前方的空间突然出现了扭曲，似乎像是要塌陷了一般，下一刻，耿老刀劈出的那一道长达十余丈，气势非凡的刀芒，立刻便是土崩瓦解。
这还没完，那空间扭曲的程度，在将刀芒化解于无形之后，更是直接冲着耿老刀而去。
“噗嗤！”
耿老刀面露骇然，当即就想要向旁边后撤。
可是，他的速度，在那空间扭曲面前，却是太慢太慢了。
几乎在耿老刀刚有退却想法的时候，巨大的危机，便直接达到了他的面前，一口鲜血自耿老刀嘴里喷出。
而耿老刀的身体，瞬间更是如断了线的风筝一般，倒飞出去。
“我……我尽力了，可惜，连赵鹤片刻的时间，都未能阻挡成功。”
身体倒飞的瞬间，耿老刀又是一连吐了三口血，脸上露出苦笑之意。
他的实力，和赵鹤之间，实在是差得太大太大，几乎是随手被赵鹤解决的程度。
而在心底，耿老刀更是明白，只怕今日之后，就再也见不到叶楠了。
他之所以这么拼命阻挡，也是为了让自己的良心好过一些，毕竟拿了地阶秘宝，却什么忙也没帮上，实在是有些说不过去。
然而，这已经是他力所能及的极限之处了。
“这小子虽然有些出手狠辣，不过却也算是对得起我，希望他能够活下来吧。”
耿老刀心里面想着，便落在了地面上，直接进入了假死状态。
而另一边，此刻，那赵鹤也是将目光重新落在了叶楠的身上。
“解决了一只烦人的苍蝇，现在，也是时候来解决你了。”
赵鹤缓缓开口，言语之中，虽然没有显露出任何的杀机，只有平淡。
但正是这种口气与神情，俨然是将叶楠看成了一个死人，只不过，现在他还不想让叶楠这么轻易就死掉罢了。
叶楠没有说话。
坦白来讲，这赵鹤的实力，的确是有些出乎他的想象。
按照道理，耿老刀有着神通境四重的实力，同时又有地阶秘宝九鬼阴刀在，就算是面对神通境八九重的高手，也都能够坚持片刻。
却没有想到，在赵鹤的手中，全力出手之下，也竟然还是连半招都没有支撑下来。
由此可见，神通境巅峰，实力真的已经不是神通境层次，可以比拟得了，唯有真正的修罗境强者，方才可以压制一二。
“残剑决，长歌！”
“残剑决，承影！”
纵然面对赵鹤强大实力，叶楠也依旧保持了沉着。
他没有多余的废话，缓缓将太合剑持在手中，直接便是施展出了“残剑决”中的长歌、承影两招。
他出剑的动作，行云流水，从拔剑、出招一系列的动作，都在瞬间完成，简直一气呵成，展现出无比精妙的剑术。
如此剑术，已经可以称之为登堂入室！
“可笑。”
然而，那赵鹤却只是摇了摇头，目光当中的戏谑与讥讽，未曾消解半分。

第217章 战赵鹤（下）！
在剑气纵横，凌厉之气席卷而来之际，赵鹤却像是没有见到一般，甚至都没有任何要动手的意思，便任由那剑气劈在自己的身上。
而就在那剑气即将进入赵鹤身前三尺远的距离时，忽然，其身前的空间再度发生一阵扭曲，那重重的剑气，便也是瞬间消解于无形。
对赵鹤，根本就没有造成哪怕一丝一毫的伤害！
“不明白天地的规则，就算力量再强，又有何用？在我眼中，终究不过是土鸡瓦狗。”
赵鹤面露怜悯，看着叶楠的目光，就像是在看待一条可怜的爬虫一般。
而他，却是高高在上的神祇，可以主宰其生死！
便如同造物主，主宰万物生灭一般。
“残剑决，水龙吟！”
叶楠脸色一沉，却依旧保持着专注和平静。
当即，他二话不说，直接便又是施展出了“残剑决”的第四招，水龙吟！
水龙吟这一招，在此前相当长的时间里，都是叶楠威力最为强大的攻击手段，而经过了这么长时间的打磨运用之后，如今的水龙吟，威力早已经今非昔比。
这一招使出，甚至隐隐搅动天地风云，没有多余的剑影，只有简简单单的一剑，却是直接划破了虚空，有种超脱空间之意。
“嗯？是剑意本质的意境？”
见状，赵鹤眉头微微一挑，那淡漠的脸上却是露出了些许诧异。
“你区区一个玄武境五重，竟然将剑意修炼到这等程度，倒是十分难得，甚至以你的表现看来，似乎不再昔日孔玄之下！难怪可以搅动风云，甚至就连元弟都栽在你的手里。”
“若是任由你再成长下去，或许你也有资格成为我的对手，只是可惜，我不会留给你这样的机会。”
诧异之下，赵鹤也是忍不住缓缓开口。
眼中却只有平和，没有任何的凶狠诧异，他本就是绝顶天才，甚至在此之前，一度和孔玄齐名，乃是跟孔玄处在同一层次的风云人物。
对孔玄的了解，自然也不是普通人可以比拟的。
而在叶楠的身上，赵鹤今日，似乎看到了当初孔玄的些许影子，这让赵鹤心中一凛，更加坚定了杀死叶楠的决心。
面对此刻叶楠的这一招，赵鹤依旧只是抬了抬手，面前空间一阵扭曲，瞬间，便将那重重的剑意，吞噬化解。
只不过和刚才相比，整个过程就要持续得稍长一些了。
但结果依旧没有什么变化。
接连两次出手，都没有对赵鹤造成任何实质性的伤害，叶楠目光也是不禁一眯，下意识握进了手里的太合剑。
却是没有再选择出手。
“还有什么把戏，尽管使出来吧，不然，待会我若出手了，你就没有任何表演的机会了。”
这时候，赵鹤却是开口，脸上露出戏谑之色。
仿佛此刻叶楠施展出的，不是强大的武学秘籍，而只是像街头上耍把戏的人一般，可笑而滑稽。
如小丑一般！
叶楠没有立刻行动。
“嗯？怎么，放弃了？”
赵鹤冷笑一声，悬浮在半空中的身形，也是第一次落在了地面之上。
“看来你也不过如此嘛？太虚宗新晋绝世天才，能以玄武境实力越级挑战神通境高手？真是可怜而又可悲，在真正的实力面前，终究不过是徒劳而已。”
“好了，既然你的猴戏已经耍够了，我也就没有必要，在浪费时间了。”
“现在，我会出手，将你的丹田毁坏，再将你的全身经脉根根抽出，同时将你的全身骨头一根一根捏得粉碎。”
“不过我却不会让你立刻就死，而是会先砍掉你的四肢，然你亲眼看着自己的手脚，被野狗吃掉。再将你装在坛子里，抹上盐巴，做成人彘，受无穷无尽的折磨！”
“最后，当你快要死的时候，再将你的灵魂抽离剥夺，炼制成冤魂，永生永世都不得超生！”
“唯有这样，方才能够超度我元弟的亡魂，方能解我心中滔天的恨意！”
赵鹤一步步走上前来，说话之间，他的面孔忽然变得无比的扭曲，仿佛要食人肉、饮人血，将叶楠生吞活剥一般。
而他的目光更是无比的森然，那犹如实质般的滔天杀机，更是如滔滔洪水不绝。
轰隆！
便在这时，赵鹤身上气势再变，身体之中，一道直冲云霄的灵气光团，悍然而出，整个人如同地域修罗般，让人只消看上一眼，便肝胆俱裂！
“你真以为，这样就能杀死我了？”
可就在这时候，原本身形一动不动的叶楠，却是忽然开口，刚才紧密的双眸，也是骤然间睁开，目光之间，散发出一道凌厉的光芒。
与此同时，他整个人的气息，也开始节节攀升，蹭蹭蹭地不断增长着。
只是瞬息间，叶楠的气息便从玄武境五重，直接攀升到了玄武境九重，并且还疯狂增长着。
“秘术？”
看见叶楠的动作，赵鹤先是一愣，而后便是回过神来，依旧是冷漠无比的摇了摇头。
“这便是你的底牌了么？的确有些东西，可惜，若你遇到的只是一般的神通境高手，或许还有些作用，但在我面前，根本就没有任何的意义。”
“接受命运吧，你的挣扎，最终也不过是徒劳而已。放弃反抗，或许还会少承受一些痛苦。”
赵鹤幽幽说道，脸上的森然之色，却是越来越浓。
下一刻，他一步踏出，直接便站在了叶楠的面前，两人之间的距离，不足一米。
“尘归尘，土归土。你的修为，剥夺！”
在身形出现的瞬间，赵鹤直接便是一爪探出，向叶楠猛地抓慑而下，而在他的手掌之间，更是赫然再次传出一阵空间扭曲之意。
瞬息之间，便要落在叶楠的头顶。
若是任由其落下，就算以叶楠的种种手段，也只怕非死即伤，瞬间失去任何的战斗力。
而进一步，便是成为赵鹤手中的鱼肉，任由其宰割、折磨。
毕竟，赵鹤刚才可是亲口说出，要将叶楠抽筋扒皮，生不如死的！

第218章 透支三年力量！
在赵鹤出手的瞬间，那无比恐怖的力量，瞬间便是笼罩在叶楠的身体之上。
由于双方存在巨大的力量差距，使得叶楠不禁寒毛倒竖，身体不自觉发生微微的战栗之感，但他的眼神已经保持着平静。
赵鹤手中力量压迫越是强烈，叶楠眼神也是越发变得淡漠，之中，化为了一道冷厉的光芒。
下一刻，叶楠的气息直接从玄武境巅峰，直接攀升上了神通境。
“透支系统，给我透支未来三年的力量！”
当即，叶楠毫不犹豫，便是启用了透支系统，并且直接花费了三百信用点，让得他的境界一路暴涨。
神通境一重！
神通境二重！
神通境三重！
……
神通境六重！
神通境七重！
一直暴涨到神通境七重，才逐渐停止下来。
而这，也正是叶楠未来三年，所能达到的境界。
“嗯？神通境七重？”
见到叶楠身上气息一路暴涨，最终定格在神通境七重，那赵鹤也是眉头微皱，显然，没有想到，叶楠的秘法，竟会如此恐怖。
直接从玄武境五重，一路提升到神通境七重？
如此恐怖的功法，简直是见所未见，闻所未闻！
但很快，赵鹤脸色便也是恢复了平静，冷哼一声。
“即便是神通境七重又如何？在我面前，依旧是土鸡瓦狗，不堪一击！”
赵鹤目光冷漠，手上却是没有丝毫停止，那强横的扭曲空间之力，依旧不断下压，仿佛要撕裂空间一般，给人以巨大的压迫之感。
唰！
这时候，叶楠的身形忽然一闪，化为一道道残影，向后暴掠而去。
而那扭曲空间的力量，也是终于抵达，并且命中了叶楠身体，并且将其吞噬。
可紧接着，赵鹤却是发现，那不过是叶楠留在原地的一缕残影，下一刻，那道残影在空间扭曲之中轰然破碎，而叶楠，却完好无损地站在不远处，淡定地看着他。
“你似乎也没有你所说的那么强嘛？还有什么手段，尽管使出来？”
叶楠玩味一笑，将之前赵鹤讥讽他的话，又再次重复了一遍。
其讥讽之意，直接是溢于言表。
果然，听见叶楠的话，赵鹤脸色一沉，隐隐有一抹怒色闪过。
但很快，赵鹤便也是重新恢复了平静，道：“尖牙利嘴。侥幸躲过我一招而已，接下来，我仍旧有无数种方法，能够轻易捏死你！”
“是么？”
叶楠笑了笑，只是摇了摇头。
实际上，他刚才动用透支系统，完全可以透支更为强大的力量，不过却只透支了三年，其原因便是为了能够活动活动筋骨，和这赵鹤多玩一会儿。
毕竟，修炼一途，再强大的外物，也只是外物而已，只是一种增强自身力量的手段，秘宝是如此，透支系统也是如此。
真正的强大，是要有一个强者之心！
所谓的强者之心，便是无论面对的敌人，是如何的强大，如何的凶狠，也都要有坚韧的意志去挑战，去战胜。
所谓贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈，便是这个道理！
而强敌，也便是“威武不能屈”。
一名真正的强者，从来都不是看其本身的境界有多高，而是看他无敌的意志，有了无敌的意志，强者方可称之为强者。
而没有无敌的意志，再高的境界，也不过是银枪腊头，中看不中用！
正是出于这方面的考虑，叶楠才没有透支更多的力量，而只是将境界定格在神通境七重，算是和这赵鹤处在同一层次。
另一边，花费的信用点也会相应地少了很多。
不过这只是在叶楠看来是这样的，实际上，赵鹤却并不认为，将境界提升到神通境七重的叶楠，就和他处在同一层次了。
对寻常修行者来说，神通境九重，和神通境巅峰，都算是两个不同的层次，更不用说，神通境七重和神通境巅峰的差距了。
毫不夸张地说，神通境七重和神通境巅峰的实力差距，便如同神通境七重，和玄武境巅峰之间一般，两种境界之间，战斗力有着仿佛鸿沟般的差距！
而这样的差距，就算是绝顶天才，也都难以跨越！
这，便是赵鹤有恃无恐的信心所在。
“日月杀！”
便在这时，赵鹤忽然动了。
而这一次，他不再是随意而动，反倒是施展出了一门玄月宗的强大武技。
日月杀！
这是一门在玄月宗，只有核心弟子才能修炼的武技秘籍，虽然精妙程度不及地阶秘籍，但威力确实不遑多让。
之前在青阳城，叶楠也是见到那名玄月宗长老，在他面前施展过一次，不过当然却并没有怎么在意。
可现在，再次看到赵鹤施展出这门武技，其震撼程度，远远不是之前那玄月宗长老，可以相提并论的！
只见赵鹤手掌一动，身体凌空而动，手掌之间，骤然升起一道璀璨如太阳，皎洁如月华的光芒。
与此同时，四周天地灵气疯狂涌动，像是被无上的力量，吸干了一般，急速涌入了赵鹤的手掌之间。
唰唰唰刷刷刷刷！
顿时之间，赵鹤双掌一连向前排出。
轰轰轰轰轰！
无数道掌劲，璀璨如太阳一般，从四面八方，各个方向，向叶楠围拢而去，并将其牢牢控住，强大的力量，夹杂了莫名的规则之力，便如同修罗炼狱般，令人心生恐怖。
并且，给叶楠一种仿佛不在人世间，而是在地狱之中的无尽牢笼一般，任凭怎么挣脱，都无法摆脱的错觉！
“神通境巅峰，果真是强大得离谱。”
叶楠心中一凛，就在心中自然而然产生一种绝望情绪之时，便猛地回过神来，掐断了那退却的念头。
面对如此强横的攻击，甚至下一个念头之间，便要直接有横死当场的危险，叶楠却缓缓闭上了眼睛。
凝神静气，放空心神！
叶楠默默感受到，在那无尽的九天星河之上，一个庞大无比，散发出无穷无尽紫色光华的星辰，陡然颤动了一下。
一股亘古而悠远的气息，自那古老星辰之上散发而出。
就在下一刻，陡然投射下一道星光，穿破苍穹的束缚，映照在叶楠的身体之间。

第219章 圣体初露！
“紫薇圣体，星河护佑，紫气东来！”
下一刻，叶楠陡然睁开双眼，而在他的身体之中，更是有着无穷无尽的星光闪过。
这时候，他的一双眼眸之中，也是深邃无比，仿佛有无尽的星河在流转，这一刻，他已然不再是他，而是九天星河垂落。
他如同天上神子下凡，神秘、强大、威风凛凛，仿佛是一尊只可远观不可近亵的天神！
左手抬起，是无尽的星河长图。
右手抬起，是浩瀚的虚空流转。
双掌交互之间，便伴有周天星河的运转，万物生灭的幻象，跌宕骤生，而叶楠的整个身体，也是忽然焕发出种种神秘的气息，让人不敢直视。
“这是什么？”
这时候，那赵鹤终于脸色大变。
从叶楠的身上，他感受到了一种前所未有的威胁，尽管面前的叶楠，境界并没有发生任何的变化，依旧是处在神通境七重，可给赵鹤的感觉，却和先前有着本质上的区别。
并且，在此刻叶楠的身上，他更是感受到了一种令人心悸的力量。
“规则之力，你，你一个玄武境五重，靠着某种特殊的秘法，才强行将境界提升到神通境七重的家伙，怎么可能也掌握了规则之力？”
“这不可能，根本就不可能？！”
“规则之力，至少都要神通境巅峰，才能领悟到一丝，而这一丝，便足以傲视神通境之下的任何人，任凭对手的种种手段，皆可随手破之！”
“你……你怎么能拥有规则之力，并且，还这么恐怖？！”
赵鹤面孔一阵扭曲。
他的所有底气，都在于自己是神通境巅峰，能够拥有规则之力，对叶楠造成绝对的碾压，可是此刻，他却发现了叶楠，竟然也能拥有规则之力。
并且，还有如此恐怖的程度。
这如何不让他震惊？
甚至，在发现了这个事实之后，赵鹤都开始感到了恐怖。
“不对，你的规则之力，并不是你自己的，而是特殊体质带来的！”
“你拥有一种某种堪称圣体的体质，可以调动星辰之力！哈哈哈，我明白了！”
“虽然你的圣体暗含规则之力，可惜，却根本就没有觉醒，想要真正觉醒，便只有修炼到神通境巅峰，参悟圣体的规则之力，才能够觉醒。就算是当初你们太虚宗的瞎长老一样。”
“尽管那瞎长老年轻的时候，拥有圣体，后来却没能真正觉醒，导致圣体变为废体，甚至差点一度止步于神通境巅峰。”
“而你，在圣体还未觉醒的时候，就敢动用圣体的力量，这就是在透支，圣体透支，你便永远不能够觉醒了。哈哈哈……”
而紧接着，赵鹤却像是发现了叶楠身体的玄妙，突然哈哈大笑了起来，脸上露出狂喜之色。
语气当中，既有欣喜，又有幸灾乐祸。
赵鹤身为三万大山隐世宗门中，最为顶尖的天才，其见识自然也不是寻常人能够比拟的，因此，在片刻的震惊之后，便是发现了叶楠的破绽。
“月华，杀！”
“曜日，杀！”
“日月金轮，给我统统绞杀！杀个干干净净！”
赵鹤大喝一声，周身更是涌现出，一股股强横的力量，五彩斑斓，煞是夺目。其神通境巅峰的境界彻底爆发，直接便是将方圆十里之内的天地灵气，一举抽取了过来，为己所用。
强大的气旋在周身旋转着，卷起了滚滚风尘，看上去十分诡异和强悍。
而这一举动，更是引动了周遭，那方圆十里内隐藏的阵法，一座座阵法被彻底引动，立刻，便引起了整片结界的动荡。
“嗯？这波动，是有高手在交战，并且至少是神通境巅峰的高手！”
顿时，这里的力量波动，便是引起了其余之人的注意，其中更是不乏有高手，从波动当中，判断出了交手双方的实力。
“唯有参悟了规则之力的神通境巅峰高手，方才能够引动如此大的天地气息变化，不过一般来说，像这样神通境巅峰高手，彼此之间，不会轻易交手，更是不会轻易生死相见！看这力量波动的样子，似乎在进行生死搏杀，也不知道究竟是哪两个高手在交战？”
而另一边，更多的人，也是被这突然的结界动荡惊动，纷纷震惊，同时向着战斗波动传来的地方赶来。
“天心剑法，天人合一！”
“残剑决，承影！”
“残剑决，长歌！”
……
赵鹤出手之间，已然是爆发了神通境巅峰全部的力量，没有丝毫要留手的地方。
面对赵鹤的全力出手，叶楠也是不敢有丝毫的怠慢，当即，他便调动灵气，和那星辰之力，汇合一处，在身体表面，形成一道道金、紫二色的光华。
伴随着叶楠利用透支系统，将自身的境界，提升至神通境七重，他能够调动的灵气和星辰之力，自然也是和往日不可同日而语。
只是唯一可惜的是，由于那赵鹤出手在前，将方圆十里的天地灵气，都抽干了，导致叶楠能够运用到的灵气，实在是少得可怜。
因而只好退而求其次，全力沟通紫薇星辰，更多的星光投映而下，令得叶楠的整个身体，都瞬间变得空灵、神秘，仿佛一颗璀璨闪耀的星辰一般。
轰轰轰轰！
下一刻，两种不同的力量，终于是碰撞在一起。
顿时，便彻底爆发开来，道道璀璨的能量，肆意纵横，将四周百丈范围内的空间，都尽情充斥。
咔嚓咔嚓！
咔嚓咔嚓！
庞大而恐怖的力量，似乎让这片空间，都有些难以荷载，四周空间之中，均是出现了一些大小不一的黑洞，将这其中的力量，吞噬进入黑洞之中，这才让这方结界，免除了被打碎的危险。
砰砰砰砰砰！
可在这时，叶楠和赵鹤的声影，却是猛地碰撞在一起。
两人身形如果鬼魅一般，快若闪电，手、肘、背、腿等等各个身体部位，都成为了两人的武器，在一轮对轰之后，两人竟是不约而同的选择了贴身肉搏。

第220章 鏖战！
双方你来我往，以快打快！
道道磅礴浩瀚的力量，自两人身体之中，不断被激发，并且不断的轰打在对方的身上，其激烈程度，远不是常人能够想象。
两人的出招，均是迅捷无比，并且均是瞄准对方的要害之处，没有丝毫留手的意思，旨在一击必杀，想要彻底灭杀对方。
而同时，两人的速度动作犹如如此的迅捷，说是迅疾如雷霆，都是丝毫不夸张。
在对方的攻击还未真正落下，身体便是直接躲避开去，实在是躲不过了，便是直接对轰而去。
轰轰轰轰轰！
又是片刻之间，叶楠和赵鹤，又是交锋了数十个回合，两人凌空而立，战斗余波直接轰在地面，几番交手之后，地面之中，早已经满目疮痍。、
原本的泥土山石树木等等，早就化为了齑粉，唯一只留下了无数混乱的碎片，甚至就连许多空间，都是被直接打破，成为了空间碎片，露出原本的虚空，并且有猛烈恐怖的罡风吹来。
“太可怕了，简直是太可怕了！”
叶楠和赵鹤的交手，彼此都尚未真正重创对方，可是，下方的耿老刀却直接遭了殃。
在无数的战斗余波的冲击之下，仿佛任何一道冲击，都足以让他身受重伤，耿老刀没有办法，只能是东躲西藏。
可是，叶楠二人的速度又实在是太快了，并且，此刻全心神都在对手的身上，根本就不能有任何的分心。
两人交锋，你来我往，身形不断在半空中转换。
好些之后，耿老刀方才躲过战斗余波的冲击，还未喘上一口气，瞬间，两人又是出现在他的头顶上空。
战斗余波再次袭来，让耿老刀不得不再退。
并且是，一退再退，直到跑出了数十里，方才真正摆脱危险。
耿老刀苦着脸，若是早知道神通境巅峰高手的对决，如此恐怖，他说什么也不会待在那里。
而更让耿老刀吃惊的是，叶楠竟然能够和那赵鹤交战，而丝毫不落于下风。
“看来我这位便宜少主，的确是有大机缘大气运者，说是天选之子，都丝毫不为过，否则，若非如此，怎能和赵鹤正面交锋呢？”
“这次抱了这么个大腿，算是大发特发了！”
耿老刀美滋滋的想到，在遇到叶楠之后，他也是被叶楠那层出不穷的手段所折服，起初，他以为神通境三重，便是叶楠的极限。
谁想到，后来遇到神通境五重，甚至实力堪比神通境六重的赵元，直接秒杀！
而正当耿老刀以为，神通境六重便是叶楠的极限时，又哪曾想到，叶楠竟是直接施展秘法，和那闻名三万大山的玄月宗年轻一辈顶尖高手赵鹤，打得如此难分难解。
其实力之强，可见一斑！
就在耿老刀心生感慨之际，半空之上，叶楠和赵鹤的战斗，却已经进入了白热化。
双方的压箱底手段，不断使出，战斗的动静也是越来越到，竟是直接将这结界打破了无数道窟窿。
也幸好这结界，乃是超越修罗境的绝世强者所缔造，尽管被打破窟窿，很快却也是得到了修复，否则，光凭借那虚空乱流之中的罡风，便足以让整片结界都彻底破坏掉。
到时候，别说此中探查的修行者了，就算是这其中潜藏的无数秘宝，也都会瞬间荡然无存。
“杀！杀杀杀杀！”
连番的鏖战，已经让赵鹤杀红了眼。
尤其是在他全力施展出力量之后，甚至将规则之力都运用其中，也依旧奈何不得对面这强行提升境界的叶楠，赵鹤心中便不由生出一股烦躁和暴怒。
赵鹤双目之间，爆发出滔天的杀机，出手极为狠辣，残忍。
道道攻击，直接让空间洞穿，山河倒流，可惜，对叶楠造成的伤害却始终有限。
而同时，叶楠出手也是毫不留情，一道道攻击，落在彼此的身上，没有任何的花哨可言。
渐渐的，两人身上，各自都是出现了不同程度的伤势。
不过，却仍旧没有停手的意思。
“妈的，本座就不相信，你那强行提升境界的秘法，可以一直维持。只要你境界消退，便是你的死期！”
赵鹤深吸一口气，手掌间不断轰出“日月杀”，心中却是强行压下怒意。
对于提升境界的秘法，赵鹤自然不会陌生，只是越是厉害的秘法，其副作用也往往越是巨大。
而像叶楠使用的这种秘法，能够强行提升十重以上境界的，赵鹤却根本连听说都没有听说过，更不要说见识了。
但不管怎么样，赵鹤却是坚信，叶楠使用的秘法尽管逆天，可副作用也同样是巨大无比，甚至，很有可能是以燃烧生命潜能作为代价的。
如此一来，这样的力量便注定不会长久！
只要等到秘法境界的时间过去，叶楠便被打回原形，重新成为一个玄武境五重的小小蝼蚁。
并且，加上有秘法的副作用在身，叶楠的情形绝对不容乐观，因而，到时候赵鹤便可以想捏死一只蚂蚁一样的，捏死叶楠。
如此一分析，赵鹤顿时信心百倍，毕竟时间站在他这一边的！
不过赵鹤却不知道的是，叶楠实际上也是颇为犹豫。
“这赵鹤不愧是玄月宗年轻一辈的顶尖天才，我若想战胜此人，起码要将境界提升到玄武境八重才可以，而若想击杀，则需要更高的实力！”
算算时间，透支系统能够持续的时间，也着实不算多了。
叶楠自然也是明白此刻自己的处境，更明白赵鹤实际上应该也是存在着拖延的想法，等到透支系统提升境界的时间过去，便会立刻反扑。
届时，他的处境便有些危险了！
这般想着，叶楠就有些犹豫，要不要再次花费更多的信用点，将自己的境界，提升到更多的层次！
“咦？叶楠，怎么是你？”
不过就在这时候，一道悦耳的声音，却是突然从旁边传了过来。
紧接着，前方便有一人呼啸而至，片刻之后，那人停了下来，并十分惊讶地看着交手的两个人。
当然，更多的是惊诧地看着叶楠。

第221章 联手
这突然的变故，也是立刻引起了叶楠和赵鹤的注意，尤其是察觉到来人的实力不俗，竟也是神通境巅峰修为时，更是让两人多了一份戒备。
不过紧接着，叶楠转过头，却发现了一张颇为熟悉的面孔。
来人竟是一名少女，少女穿着短裙，身材火辣，而她的面容更是带着寻常女子未有的妖娆和妩媚。
正是当日，也叶楠有过一面之缘的太虚宗宗主之女，凌青青！
“青青师姐，是你？”
叶楠一愣，旋即也是松了口气。
他和赵鹤的战斗，正进入白热化，外部任何一点变故，都可能导致战斗的胜负。
刚才他还在担心，来人是否为赵鹤一边的，但看到是凌青青之后，不由的放下心来。
可是在另一边，那赵鹤却是眼睛骤然一缩，目光看向凌青青，眉头也是不禁皱了起来。
“凌青青，你要插手我和这小子的战斗？”
在看到凌青青之后，赵鹤便没有急着动手了，而是一脸警惕的看着她。
对于凌青青，赵鹤自然并不陌生，毕竟作为几大宗门，年轻一辈最为杰出之人，或多或少，都打过一定的交道，只不过，大都仅仅只是打过照面，也谈不上熟悉。
此刻，见到凌青青站在叶楠的旁边，自然也是引起了赵鹤的警觉。
“哼！”
面对此刻赵鹤的质问，凌青青却是哼了一声，走上前站在叶楠的身前，插着腰说道。
“你赵鹤能不要脸的，以大欺小，亲自对我们太虚宗新晋的内门弟子出手，怎么？就不允许我太虚宗的人，对你出手了？”
“本小姐今天就把话放在这儿了，有我在这里，今天你就别想动叶楠一根汗毛！”
说话之间，凌青青娇小的身体之中，也是直接散发出一股极为强横的气势，而她的做派，却更为的霸道娇蛮，完全是一副护犊子的模样。
见状，赵鹤脸色也是变得难看了起来。
若只是凌青青一个人，他虽然也会颇为忌惮，却绝不会达到害怕的程度，可惜的是，旁边还有一个叶楠。
刚才的激烈交手，也是让赵鹤认识到，叶楠的厉害之处。
在施展秘法的状态之下，其战力，直指神通境巅峰，甚至于各大宗门年轻一辈的顶尖高手，都足以抗衡一二。
这两人，哪怕是其中一个，便难以应付，更何况是两个人呢？
“呵呵，赵鹤兄，你身为玄月宗年轻一辈最顶尖的高手，临阵退缩，可不像是你的行事风格啊！”
不过就在这时候，又一道声音从远处传来。
紧接着，便又是一道刺耳的破空声袭来，下一刻，一名青年也便是直接出现在了三人的面前。
那人身着血色长袍，相貌妖异，有着一双和普通人迥异的竖瞳，面色却是格外的苍白，活脱脱像极了传闻中的吸血鬼。
此人不是别人，正是血煞门余孽三堂中，饕餮堂的年轻一辈顶尖高手，血修罗！
又是一名神通境巅峰高手！
“呵呵，我正好也是许久没有活动活动筋骨了，若赵鹤兄愿意的话，我们不妨联手，将这二人诛杀如何？”
“啧啧，不愧是圣体体质，居然能够在玄武境五重，便能和神通境的高手抗衡，甚至，借助特殊的秘法，达到和神通境巅峰高手相抗衡的实力，小家伙，本座倒是对你很有兴趣了！”
在出现的瞬间，血修罗也是直接向赵鹤说道。
与此同时，他的一双妖异的竖瞳，却是直接落在了叶楠的身上，并上下打量着，露出十分感兴趣的神色。
而那目光当中透露出的意味，显然是将叶楠当做了一个难得一见的猎物。
叶楠皱了皱眉，正欲说话，旁边凌青青却是霸气回怼道。
“滚开你个死人妖，还想对我们家小楠楠下手，得问本大小姐答应不答应！”
“你！”
听见凌青青把自己骂作人妖，血修罗脸色一变，目光立刻阴沉了起来。
“哼！我原本还想着，看在太虚宗宗主的面子上，准备放你一马，没想到你却如此不识好歹，也罢，就连你一起解决好了！”
“你，还有那奇怪的小子，都会成为我口中的血食！”
说话的同时，血修罗更是舔了舔猩红的舌头，目光之中，充满了嗜血之意。
血煞门的弟子，普遍都会修炼一门邪功，以猎杀其他修行者，夺取其修为，炼制成灵肉、血食，以供其自身快速提升修为。
而通常来说，天赋越是出众的人，便越是难得的顶级猎物。
而此刻，血修罗便是打算，和赵鹤一起联手，对付叶楠和凌青青二人。
对此，赵鹤也是心知肚明。
尽管他也知道，和这血修罗合作，无异于与虎谋皮，但现在却是形式比人强，若不答应血修罗的联手倡议，只怕下一刻，凌青青和叶楠便会联手杀来。
届时，赵鹤的处境可就是十分堪忧了。
“好！我与你联手，不过先说好，这二人归你，宝物归我！”
赵鹤权衡片刻利弊之后，便是直接冲血修罗点了点头。
血修罗哈哈大笑，道：“和聪明人说话，就是爽快！”
“赵鹤兄，既然你我是初次合作，我血某人也是袒露诚意，就先替你击杀了那小子好了！”
唰！
话音未落，血修罗身形竟是直接化为一道血色残影，以闪电般的速度，向叶楠飞掠而来，而后，猛地攻击而下。
整个人如同鬼魅一般，来去无踪，给人十分危险的感觉，尤其是血修罗出手，简直堪称格外的狠辣，这一出手，便是直接瞄准了叶楠的心脏要害。
仿佛要将他的心脏，生生挖下一般！
“天心剑钟！”
在感受到威胁之际，叶楠也是没有丝毫犹豫，直接祭出太合剑，便施展出了天心剑法的第二招，天心剑钟。
顿时，便在身体周遭形成了一道，严密的剑网，让得任何的攻击，都休想再前进分毫。
嗤嗤嗤嗤嗤！
紧接着，血修罗身形骤然而至，那鬼爪般的手掌间，直接便是喷射出道道凌厉至极的劲气，向着叶楠袭去。

第222章 再战
叮叮叮！
不过就在血修罗攻击抵达之时，却被叶楠周身密布的剑网阻拦住，道道劲气击打在剑网之上，碰撞出强烈的火花。
却是直接抵抗住了血修罗的攻击。
“咦？难怪能够和赵鹤打得难分难解，倒的确是有些东西的，不过，想凭借这点手段，就像阻拦住我，简直是可笑！”
“血影无极！”
忽然，血修罗幽幽的声音再次传来，可在下一刻，血修罗的身体却是化为了十余道残影，从四面八方，各个方向飞掠而至，让人根本就难以分辨，究竟哪一个是他的真身。
“杀！”
而在身形幻化之际，一股浓郁的血腥气息，也是自空气中弥散开来。
紧接着，叶楠便只听见半空之中，传来血修罗那嗜血冰冷的声音，而那半空中的十余道血色残影，也是瞬间齐齐向他杀来。
左边，后边，前面，后面……四面八方，到处都是血修罗的身影，可是他们的气息，居然是一模一样，让人根本分辨不出，哪一个才是血修罗的真身。
或者是，所有的残影实际都是他的真身！
很显然，此刻血修罗的攻击，也是运用到了规则之力。
“紫薇圣体，星辰之力，紫气东来，破！”
面对血修罗如此可怕的攻击，叶楠心神一沉，当机立断，便是直接催动了自己的紫薇圣体，并运转起星辰之力，向着每一道血色残影，都是攻击而去。
这一道道攻击，无任何差别，劲气激射，风云变色！
“嗤嗤嗤嗤嗤！”
当即，一道道磅礴的星辰紫气，便自叶楠的身体之中散发而出，并向四面八方各个方向上而去，并落在那每一道血色残影之上。
出乎意料的是，几乎没有花费多大的功夫，那一道道的血色残影便被击溃，可是，没有一道是血修罗的真身。
“不对！”
叶楠脸色一变，猛地发现了不对之处。
紧接着，他想也没有想，身体便是向着旁边暴退而出，而在下一刻，叶楠刚刚所在的那一处半空，其空间竟是直接被撕开了一道口子，随后，被一道恐怖的力量充斥。
与此同时，那空间裂缝之中，也是直接显现出血修罗的身影来。
“咦？竟然能够提前预感到危险，躲过我的绝杀，看来你不仅拥有提升境界的强大秘法，还拥有远超其境界的强横灵识！”
见自己的一招落空，血修罗明显感到了十分意外。
事实上，他刚才的伪装已经拥有足够的欺骗性了，先是放出道道血色残影，让人误以为他的真身隐藏在其中，伺机攻击。
如此一来，但凡是按照正常人的想法，定然会将所有的注意力，都集中在辨别究竟哪一个才是真身之上，而对旁边另外的危险，缺乏足够的防备。
等到他们反应过来，这所有的残影都是假象之后，如果没有瞬间意识到危险的临近，只要慢上半个呼吸的时间，便会被从空间裂缝中走出的血修罗的真身所伤。
这是血修罗多年来屡试不爽的招数，却没有想到，今天在叶楠的身上，竟然是失效了！
“不愧是血煞门的余孽，果然是够奸诈狡猾！”
躲过这一招，叶楠也是有些心有余悸。
没想到这血修罗，竟拥有遁入空间裂缝的手段，攻击手段，也是如此的诡异奸诈，刚才若非他的反应足够快，只怕已经中招了。
而一旦中招，以空间裂缝那惊人的破坏力，其下场，可以想见！
“有意思，实在是有意思！我现在，已经迫不及待，想要常常你血食的味道了！”
不过这一招落空，血修罗妖异的脸上，却并未露出任何的气急败坏，反倒是笑容更加浓郁了。
与此同时，他看向叶楠的目光，也是越来越兴奋，而在那兴奋当中，更是带着嗜血与疯狂。
就好像是看到一件极为难得的猎物，而他的出手，便是狩猎的过程！
血修罗十分享受这样的过程。
“接下来我的招数，可比刚才要厉害一些了，小子，你可千万别让我失望啊！要是那么轻易就死了，可就没有意思了，不是么？”
唰！
说话之间，血修罗的身形再闪，又是以及其刁钻的手段，向叶楠飞掠而来。
不过这个时候，凌青青却是挡在了叶楠面前，气愤不已道：“死人妖，你好生恶心啊，你是没将本小姐的话，放在心上是吧？哼！”
“好，既然如此，今天，我就让你知道知道，什么叫做正义铁拳！”
“太虚神拳，神游！”
就在血修罗再次动手之际，凌青青却是挥舞着双拳，张牙舞爪地向那血修罗攻击而去，饶是女流，也气势凌厉。
而她一双拳头，看上去小小的，实则却是蕴含着令人难以想象的力量，一拳打出去，竟是让这片空间都凹陷下去，并传出了隐约的咔嚓咔嚓之声，仿佛要将空间都崩碎掉一边。
“凌青青，你给本座让开，本座对女人不敢兴趣，尤其是像你这种没有女人味的女人！”
见此刻凌青青半路杀出，血修罗却是十分愤怒，但在那恐怖的力量攻击之下，却也是不得不停止身形，一边愤怒的开口道。
然而，听见这话，凌青青却是十分恼火都：“还敢说本大小姐的不是，死人妖，看打！”
说话间，凌青青便是一记拳头挥了过去。
“血影无极！”
血修罗当即力断，也是直接施展出血煞门的武技秘籍，和凌青青战作一团。
两道神通境巅峰高手，激烈交锋，其力量波动之大，绝不在先前叶楠和赵鹤两人的动静之下。
“小子，刚才的帐，我们还没算完呢！”
见凌青青被血修罗缠住，赵鹤也是回过神来，眼中立刻便爆发出无尽的杀意，当即，便是再次想着叶楠杀了过来。
这一次，他没有任何的轻视可言，一经出手，便是必杀之技！
战斗，又再一次打响。
不过就在这时候，远处，却是不断有着破空声传来，片刻之后，几道人影又是来到了这里。

第223章 纷至沓来
“血修罗、赵鹤、凌青青……？”
疑惑的声音传来，那几道人影来到此地，看见正在交手的血修罗、凌青青两人，又是看了一眼正欲动手的赵鹤。
与此同时，几道人影的目光，也是在叶楠身上扫过，不过当他们发现叶楠身上的气息，不超过玄武境巅峰时，却是都直接忽视了他的存在。
很显然，这几人也是被此地的战斗动静吸引而来，而看见正在交手的血修罗和凌青青两人，瞬间一阵明悟。
作为太虚宗和血煞门的年轻一代高手，这二人交锋，造成这等战斗余波，搅动整片结界空间，也算是合理。
只是不知，他们二人究竟为何交手的！
“我说两位，进入这遗迹结界当中，是为了寻找宝物而来，何必如此生死相见？”
几人之中，一名身着白袍的青年开口。
这青年相貌英俊，看上去约莫二十五六岁的样子，可身上散发出的气息，却是格外的强大，赫然也是一名神通境巅峰的高手。
而这人不是别人，正是青云宗年轻一辈的顶尖高手，柳千绝！
除此之外，在柳千绝的旁边，也还有几位神通境高手，虽然实力不及他，却也都是处在神通境七八重的境界，几个人站在一起，造成的压力，并不会被神通境巅峰高手弱上多少。
这些高手，自然也都是青云宗的核心弟子了！
“哈哈，没想到三大宗门，还有血修罗都在这里，既然如此，那我也凑个热闹好了。”
不过就在那青云宗众人出现的瞬间，一道爽朗的笑声，也是自远处传来，紧接着，大地一阵强烈的震动，便之间不远处的地面上，一道壮硕如铁塔一般的身影，向着这边狂奔而来。
而那人身上散发出的气息，也是极为强横，绝不在赵鹤、柳千绝等一众年轻一辈顶尖高手之下。
而如今，在这片结界空间当中，还剩下的一位神通境巅峰高手，身份也是显而易见的。
来人，正是赤阳宗的古阳！
“嗯？古阳这家伙也来了，这些，人算是都到齐了。”
听见那爽朗的笑容，紧接着，看见下方古阳那壮硕如铁塔般的身影，柳千绝目光一凝，旋即露出一丝笑意。
眼见场中出现了如此变化，凌青青和血修罗也是颇为默契的纷纷收手，尽管目光依旧是十分不善的望着对方，却也都没有了再出手的心思了。
毕竟，现在场中的几大神通境啊巅峰高手都已经到了，若是再相互出手的话，只怕会给被人趁火打劫的机会，两人也都是聪明人，自然不会将自己处在如此危险的境地。
“如今核心区域以外的宝物，应该都已经收空干净了，不过据我所知，这血煞门遗迹当中，却还有一件绝世秘宝，一旦出世，便会惊天动地！”
“不过这一件绝世秘宝，想要得到，却不是什么容易的事情，即便各位都拥有神通境巅峰的实力，却也无人能够降服得住！”
这时，柳千绝的目光看了看其余几人，脸上却是忽然露出笑容，竟是直接透露出一个大秘密来。
与此同时，柳千绝也是看向了血修罗，轻笑道：“修罗兄，我说得可对？”
听到柳千绝的透露，不管是赵鹤还是古阳，亦或者是凌青青，脸上都是露出了凝重之色，他们心中十分清楚，柳千绝所说的那样绝世秘宝，若是当真，就绝不是普通的地阶秘宝，那么简单了。
毕竟，实力达到神通境巅峰，就算再厉害的地阶秘宝，都能够将其降服。
也唯有传说中的天阶秘宝，方才有可能让一众神通境巅峰高手铩羽而归。
天阶秘宝，非同小可，而所谓的天阶，便是经过天人交感之后，其秘宝之中诞生出器灵，拥有常人难以想象的灵智和威力，方才可以被称作是天阶秘宝。
这样的绝世秘宝，各个都是惊天动地般的存在，一经出世，便会引起整个修炼界的腥风血雨！
别说是神通境的修行者了，就算是修罗境、乃至超越修罗境存在的绝世强者，都会心动不已，甚至一些不顾强者风范的人，会直接出手抢夺，而不过顾忌你背后的宗门势力，或者是什么特殊的背景！
不过，对柳千绝的说法，凌青青却是将信将疑道：“既然早知道这血煞门遗迹当中，有天阶秘宝的存在，那为何血煞门的人还要故意将这里的消息放出来，让我们四大宗门也前来分一杯羹？”
“难道血煞门三堂的人，就不怕天阶秘宝落入其他宗门手中，得不偿失？”
凌青青开口的同时，在场的其他人，也都是看着柳千绝，看他作何解释。
但另一边，所有人也是没有忘记观察血修罗的反应，毕竟血修罗作为血煞门饕餮堂的年轻顶尖高手，必定是知道这宗门遗迹当中的辛秘的。
见状，柳千绝却也是没有开口，而是反而向血修罗说道：“修罗兄，既然大家都已经到这里来了，你何必再卖关子呢？更何况，据我所知，若没有我们的帮助，你也不可能有机会见得着那件绝世秘宝了吧？”
“不错！”
闻言，血修罗也是霍地抬起头，终于是承认了柳千绝所言非虚。
“这遗迹当中，的确是有一件绝世秘宝，乃是千年之前，我血煞门那位超越修罗境的先祖所留，当日你们各大宗门攻入我血煞门总坛，恰逢先祖陨落，那绝世秘宝无人主持，这才惨遭灭门。”
“不过这已经是过去的事情了，如今我们血煞门三堂，和之前的血煞门却是不同，愿意和各位的宗门和平共处，而那件绝世秘宝，只要大家一同出力，我血某人也可以保证，只要各位凭本事抢夺得到，我血煞门三堂绝不会为难与他！”
血修罗侃侃而谈，直接是说出了其中的辛秘。
不过其他人却并没有完全相信他的话，那古阳适时开口道。
“既然那件绝世秘宝，是你们血煞门先祖所留，那为何不直接让你们血煞门三堂的堂主联手，夺回此秘宝，岂不是比我们更容易？”

第224章 天罪古器
对于血煞门的秉性，在场众人也都是知道的。
如果真有那么容易，便能获得那天阶品级的绝世秘宝，也就轮不着此番他们几大宗门的人前来了。
毕竟，按照宗门内的高手来说，尽管如今的血煞门三堂，早已经不复当年血煞门鼎盛时期的盛况，却也依旧不比一些隐世宗门差多少。
也正是因为如此，血煞门三堂，才能在宗门被灭之后，依旧残存，并且如今又有了复苏的趋势。
除此之外，那天阶品级的绝世秘宝，更是他们血煞门昔日的镇派之宝，但凡有一丝的机会，血煞门三堂的人，也不会让外人有染指的可能！
唯一的可能，便只有这件事情本身，并没有那么简单。
而此刻古阳开口，也是直接点破了这件事情的关键之处。
古阳虽然看上去三大五粗，但实际上，能够修炼到神通境巅峰，成为赤阳宗年轻一辈的顶尖天才，他自然也不可能是蠢蛋。
果然，听见古阳如此说道，在场其余的高手，也都是纷纷皱起眉头，目光不约而同的看向了血修罗。
“修罗兄，你怎么说？”
柳千绝缓缓开口道。
血修罗目光一闪，妖异的脸上，立刻露出一丝轻笑：“不错，若我血煞门三堂，能独自拿下那件镇宗的天阶秘宝，也不会将这里的消息散布出去了。也罢，也就和诸位讲讲，那究竟是什么样的绝世秘宝好了！”
“我血煞门传承数千年，在宗门未灭之前，门中高手无数？其中，更是有超越修罗境的，大罗境的绝世强者。”
“在当年，我血煞门早有门规，担任宗主的，必须是大罗境强者，否则，宗主之位便会一直空缺。不过在宗门被灭之前，我血煞门便一直有着宗主存在，因而在三万大山之中称雄数千年，屹立不倒！”
“不过在两百年前，那次灭宗之战时，宗主大人，却遭遇意外，突然去世，而门中的那件绝世秘宝，也遁入虚空，不复出现，这才导致被其他隐世宗门围攻，最终灭门。”
“尽管我血煞门宗门别灭，那参与围攻的宗门，也没有好到哪儿去，那一站，各大宗门的高手尽数陨落，血流成河，此战之后，那几大宗门也从事败落，如今更是消亡在三万大山当中。”
“若非如此，也没有你们四大宗门崛起的机会！”
说话之间，血修罗也是不禁露出唏嘘之色。
当年的一战，对整个三万大山的势力格局，影响甚大，而向太虚宗、青云宗、玄月宗以及赤阳宗，这四大宗门，两百年前，在各大隐世宗门当中，实力并不算突出。
甚至连门中的修罗境高手，也都没有多少。
也正是因为如此，四大宗门才没有参与当年围剿血煞门的战斗，最后得以发展，并趁势崛起！
对此，柳千绝等人，显然也都是心知肚明的，并没有出言反驳。
“所以如今那件血煞门的天阶秘宝重现，是因为你们找到了当年那位大罗境强者死亡原因，进而知道了如何得到那天阶秘宝的办法了？”
这时候，凌青青也是缓缓开口。
地阶秘宝，威力便已经足够强大，而天阶秘宝，无论是威力还是中中神通妙容，都远超出地阶秘宝，对一个宗门势力而言，其重要性，可想而知，是何等的重要！
如今太虚宗，包括宗主凌远山在内有三大修罗境巅峰强者，若是能够得到这天阶秘宝，或许就有机会突破桎梏，达到无数强者梦寐以求的大罗之境！
届时，整个三万大山的势力格局，也将被重新改写。
对此，凌青青心中也是清楚地很，因此对这件事情也是格外的上心。
最起码，若太虚宗不能得到那件天阶秘宝，其他宗门的人，也别得到才行。
“那件天阶秘宝，名为天罪，乃是昔日我血煞门祖师从中域一个远古强者的洞府中寻到，并带回宗门的。不过初始得到时，这件秘宝却并不完整，只是残缺状态的，后来经过我血煞门上千年的祭炼，这才让其恢复神通，并焕发出真正的威力。”
“但据我所知，两百年前，‘天罪’古器的裂痕却重新出现，并且直接导致了上任宗主大人的陨落。”
“如今想要获得那天罪古器，必须要满足几个条件。”
“其一，在收取天罪古器的过程当中，绝对不能惊动天罪古器的器灵，而这，便需要有需要两个条件。”
“一便是要结成特殊的阵法，将天罪古器的器灵暂时封印，并且出手封印的人，修为绝对不能超过修罗境，否则，器灵便会被惊动，届时就算是修罗境巅峰的高手，都休想将其封印住。”
“再有就是，在封印天罪古器的过程中，必须以修罗境妖兽的鲜血为引，否则，便不能真正启用封印大阵。”
“好了，说了这么多，现在诸位想必已经都明白了，为何我血煞门会散步宗门遗迹的消息了吧！”
说话之间，血修罗也是目光扫向众人，并没有再往下解释了。
但在场的都是人精中的人精，哪能还不明白血修罗话里的意思呢？
按照血修罗所说，既然夺取那天罪古器，不能让修罗境的强者出手，而寻常神通境高手，哪怕是神通境巅峰的高手，面对天罪古器，实力都是不够看的。
即便是那天罪古器的器灵，未完全苏醒，只依靠秘宝本身的力量，潜意思地运行，也都不是寻常神通境巅峰高手，能够独自面对的。
所以，只有借助特殊的封印大阵，让多名神通境高手参与。
而为了确保万一，主持封印大阵的高手，也就必须是神通境巅峰的年轻高手才行。
并且，数量不会太少。
以目前血煞门三堂的实力，自然是没有那么多位神通境巅峰高手的，因而，血煞门三堂的高层，便是想到了吸引其他几大宗门的年轻一辈顶尖高手前来，以达到封印天罪古器的目的！

第225章 血煞大阵
明白了这之中的前因后果之后，众人这才算是恍然大悟。
但紧接着，新的问题便又是产生了。
“按照你所说，我们几大宗门的人，联手封印那天罪古器，可封印之后，这绝世秘宝，最终又花落谁家呢？”
此刻提问的，依旧是那赤阳宗年轻一辈的顶尖高手，古阳！
听到这话，血修罗眉头却是不禁一挑，脸上浮现出莫名的笑意。
血修罗摸了摸下巴，笑着道：“封印天罪古器之后，最后归谁，当然就要看各位的本事了。”
“我们的合作，只到封印天罪古器为止。”
说话之间，血修罗眼中也是露出一丝狡黠之意。
而在暗中，血修罗却是炼音成线，向赵鹤传音道：“赵鹤兄，等封印天罪古器之后，你我联手如何？放心，到时候好处一定少不了你的。”
听到血修罗的传音，赵鹤似乎并没有感到有多少意外，也是毫不犹豫地回道：“正有此意。”
“我对那天罪古器没什么兴趣，到时候若出手帮你夺得了天罪古器，你血煞门给我补偿一件地阶极品秘宝便可以了。另外，我还有一个要求，那便是在事成之后，要和我一同联手，对付太虚宗那小子！”
说话间，赵鹤目光当中，也是闪过一缕幽冷的光芒。
而他目光所向，正是叶楠！
“哈哈哈！和赵鹤兄合作，就是爽快，放心，只要得到了这天罪古器，我血某人定然不会食言，事成之后，我会亲自将地阶极品秘宝，送上玄月宗！”
得到赵鹤肯定的答复，血修罗也自然是开心无比。
不过表面上，两人却是不动声色，令人完全看不出，他们二人暗地里已经做好了交易。
随后，血修罗再次开口道：“这封印大阵，名为十二都天血煞大阵，需要六大主持阵眼的高手，同时还需要六大主持阵脚的高手。”
“主持阵眼的高手，最好是神通境巅峰的高手，而主持阵脚的，实力也不能低于神通境六重。不过眼下，我们这里却只有五位神通境巅峰高手……”
说话之间，血修罗目光扫视四周，看了看在场其余的几大年轻顶尖高手。
毫无疑问，赵鹤、柳千绝、古阳、凌青青，都是足以担当主持阵眼人选的，可再加上血修罗自己，才五个人，还差一个，剩下这一个人的人选，就有些难以确认了。
“这剩下的一人，谁来？”
血修罗开口问道。
“既然眼下没有神通境巅峰高手，那就退而求其次，诸位可有人选推荐？”
柳千绝皱了皱眉道：“封印天阶秘宝，非同小可，就算不是神通境巅峰高手，但实力也不能弱于神通境八重才行。”
“我青云宗楚青师弟，正好便是神通境八重实力，就让楚青师弟主持这最后的阵眼吧。”
话音未落，在柳千绝的旁边，也是忽然出现一名年轻人，那年轻人身着青云宗道袍，剑眉星目，模样也是在而是五六的样子，而他的境界赫然也是在神通境八重。
在场除了几大年轻顶尖高手外，鲜有人能比。
“哼，你青云宗有人，难道我玄月宗便缺人了么？”
不过这时候，那赵鹤却是冷哼一声，立即出言反驳。
“吴煌，既然你都已经到了，为何还不现身，难道非要师兄我请你才行吗？”
而在说话的同时，那赵鹤也是将目光落在了不远的地方，与此同时，就在赵鹤的话音未落之际，不远处也是直接传来一阵破空声。
紧接着，便另有一人御空而来。
而那人身上所散发出的气息，赫然也是在神通境八重之列！
而看来人的样子，似乎是玄月宗的人。
“嘿嘿，赵鹤师兄放心，我吴煌虽然不才，但这最后一名主阵人，还是想要争上一争的！”
来人是一名相貌阴鸷的年轻人，开口说话之际，也是露出一丝怪异的笑容，说话之间，眼睛也是虎视眈眈的落在了那青云宗的楚青身上。
“玄月宗，吴煌？我听说过你，不过你想和我竞争这最后的主阵人，却是有些不自量力了！”
那青云宗的楚青，看见吴煌之后，眼神也是不禁一眯，缓缓开口道。
但那吴煌却是舔了舔嘴唇，似笑非笑道：“是骡子是马，手底下见真章！你楚青也不过是神通境八重而已，口气倒是不小，不过我也正想领教领教你青云宗天才弟子的高招！”
“哼！难道怕你不成？！”
闻言，那楚青却也是冷哼一声，面露冷色。
说话间，便是一脚踏出，要向那吴煌出手。
眼见两人就要动手，血修罗连忙道：“两位，人家太虚宗和赤阳宗的人，都还没说话呢，现在动手，是不是未免过早了一些？”
话虽是如此，但血修罗却完全没有要阻止二人的意思，并且还似乎早已经预料到了这等情形，并且对两大宗门弟子的争斗，乐见其成一般！
不过为了大局考虑，血修罗还是提醒了一句，让古阳和凌青青纷纷出言。
然而对此，古阳却是有些犯难了。
就本身的宗门底蕴来说，四大宗门当中，赤阳宗便算是偏弱的。
而此次前来这血煞门宗门遗迹，他们赤阳宗，为了顾忌到血煞门可能的阴谋，便并没有让核心弟子中的高手前来，而只排遣了古阳一个人，再便是一干实力不如何突出的核心弟子了。
其中，那之前和叶楠有过交集的韩蛮，都算是此番赤阳宗弟子中，除古阳外少数的高手了。
不过这种场合，韩蛮的实力，肯定是没有资格参与的，因而，在古阳特意的吩咐之下，便直接让韩蛮等人退出了核心区，等候后面一同回去。
至于眼下那封印大阵的主阵人选，自然是没有机会了。
古阳没有说话，而是看向了凌青青。
凌青青绣眉微皱，似乎有些犹豫。
“大小姐，没什么可犹豫的，咱们太虚宗，除了我之外，还有谁更适合呢？”
不过就在这时，旁边却是传来一道声音，随后，又是一道身影闪过，并有一行人飞掠而至。
这人不是别人，正是陆丰！

第226章 主阵人选
这一行人也是太虚宗，陆丰等人。
在当日，山顶遗迹之后，陆丰也是并没有闲着，一路前往核心区域，连续发现了好几处遗迹，也是收获颇丰。
而在此之前，此地发生的战斗余波，搅动整个遗迹结界，在发现异常之后，陆丰等人也是闻讯而来。
事实上，因为此前赵鹤和叶楠的战斗，惊动了所有人，因而，此刻还留在核心区域的各大宗门高手，也都陆续赶来此地。
陆丰等人也是因为这个原因，才迅速赶来的。
这一下子，四大宗门的人，也算是都到齐了！
“又是一位神通境八重高手？”
看到陆丰，刚才那吴煌和楚青均是一惊，目光纷纷落在陆丰的身上，脸上表情不约而同，露出了凝重之色。
这样一来，在场的，便有了三位神通境八重高手了！
而主持封印大阵的，却只需要一个人！
吴煌、楚青两人眼中，均是露出了浓浓的战意，却都纷纷选择了压下心中立即动手的念头，先观察一阵再说。
毕竟，如今四大宗门的人都到了，人多眼杂，高手众多。
之后会不会又有什么意外的变故，谁也说不准。
看到陆丰前来，凌青青也是点了点头，但却并没有点头同意陆丰的自告奋勇，反倒是看向了旁边的叶楠。
见状，陆丰面露疑惑，也是跟随她的目光望去，待看清楚是叶楠后，不由得一愣。
“叶楠？！没想到你竟然来了这里，哼，那三件地阶秘宝呢？快拿出来，看在是同门的份上，你向我道个歉，我也就既往不咎了！”
一看到是叶楠，陆丰的脸色便阴沉了下去。
之前在那山顶空间中，他可是被叶楠狠狠摆了一道，被夺走了三件地阶秘宝，这可是一笔不小的财富，以陆丰的实力来说，都是颇为肉疼。
此刻见到叶楠，自然也是没什么好脸色了。
然而叶楠却是露出笑容，道：“原来是陆丰师兄。那三件地阶秘宝，不是你答应的酬劳么，我也不过是拿取应有的酬劳而已。”
“不过日后陆丰师兄，若再有这样的好事，可别忘记带上我了。至于那三件地阶秘宝，不好意思，进了我口袋的东西，在下可没有再拿出来的习惯！”
说话间，叶楠也是面露笑容。
严格来说，他和陆丰之间倒也没有什么需要生死相见的矛盾，而如今大敌当前，也不宜树敌过多，因而叶楠也是嘻嘻一笑。
当然，那三件地阶秘宝，他是无论如何，也不会拿出来的了。
“你……”
见状，陆丰脸上闪过愤怒之色，冷哼道：“我的东西可不是那么好拿的。你可要想好了！”
叶楠摇了摇头，道：“陆丰师兄误会了，无主之物，有缘得之。三件地阶秘宝我是不会拿出来了，不过在下正缺少一批灵石，若陆丰师兄有需要的话，倒是可以将其出售给你。”
“放心，我叶楠做生意，价格诱惑，童叟无欺，定然不会让你出高价的！”
说话间，叶楠也是直接将海魂枪和那紫霄剑亮了出来，这两件均是地阶秘宝，其中紫霄剑更是地阶下品的秘宝，都不是凡品。
不过他的这番举动，却是让那陆丰有些摸不着头脑。
其实，他也是知道，想要向叶楠要回那三件秘宝，是不太可能的事情，除非向叶楠亲自出手，但陆丰又鉴于和叶楠之间，并没有什么不可调解的毛病，自然犯不着得罪她。
除此之外，实际上，还有一个另外的原因。
那便是在宗门内，陆丰其实并不遭孔玄的待见，对孔玄也谈不上有多少好感，而俗话说敌人的敌人就是朋友，在知道叶楠和孔玄势同水火之后，陆丰更是谈不上有多针对叶楠了。
另外，在不久之前，陆丰在知道一个有趣的消息之后，就更是如此了。
“前不久那孔峰暴毙，应该和这叶楠脱不了干系，真算起来，此人倒也是个人才，天赋之高，手段之狠，只怕也只有那孔玄能够与之相提并论，这样的人物，若不出意外，日后注定是要崛起的。”
“若叶楠崛起，那孔玄也就不能继续在宗门内嚣张下去了……”
念头闪动之际，陆丰脸色也是终究有所缓和。
随即也是就着叶楠给的台阶，便直接顺势说道：“也好，我可以收买你的秘宝，不过这件事情等回到宗门之后再说。”
“眼下，最主要的，还是要选出这封印大阵，剩下的一位主阵人才行！”
说着，陆丰也是将头转向凌青青，道：“大小姐，莫非你认为我陆丰不够资格？”
话语之中，对凌青青久久不表态，显然也是颇为不爽。
听到这话，凌青青终于是回过神来，缓缓开口道：“你的境界，自然是足够的，但就实力而言，却又另外一人比你更合适。”
“另外一人？”
陆丰皱了皱眉，目光环顾四周，却是并没有发现，还有其他比神通境八重，境界更高的高手了。
“不知大小姐，你所说的这另外一人，是何人？何不引荐引荐，陆某也是颇为好奇，究竟是何方神圣，能比我更有资格？”
凌青青摇了摇头，指着旁边的叶楠道：“就是他。”
“他？叶楠？”
见状，陆丰一愣，旋即脸上却是露出怀疑之色，冷淡道。
“不得不承认，咱们这位新进宗门没多久的叶楠师弟，的确是天赋异禀，天资之高，也唯有以前的孔玄师兄可以比拟，不过据我所知，叶楠师弟的境界似乎并不算高，只有区区玄武境五重吧？”
“一个玄武境五重的小子，能比我陆丰更有资格做主阵人？岂不是笑话？！”
说话之际，陆丰也是面露讥讽。
他虽然对之前和叶楠冲突既往不咎了，可也不代表，就要放弃这主阵人的人选，要知道，那可是天阶秘宝，就算最后不能得到，可能够近距离接触这等传说中的宝物，便是大有裨益。
而这样的机会，是陆丰万万不能放过的！

第227章 质疑
听见凌青青的话，在场不仅是陆丰，就连其他太虚宗核心弟子，也都是一脸错愕。
“大小姐，这叶楠，才不过是玄武境的实力，而陆丰师兄可是神通境八重，两人之间的差距，不可以道里计！你怎么能让叶楠代替陆丰师兄出战？”
当即，便有太虚宗的一名核心弟子开口质疑道。
此人乃是一名神通境三重的核心弟子，在高手云集的此地，并不算十分突出，但就境界而言，显然是比玄武境的叶楠，更有话语权的。
与此同时，在这名太虚宗核心弟子，开口说话的同时，其他几大宗门的人，也都是纷纷看了过来。
在听到太虚宗宗主之女凌青青，竟然舍弃神通境八重高手陆丰，而让一个名不见经传的玄武境小子出面，也都是露出了诧异之色。
“难道这个小子，有什么特殊之处？能让太虚宗宗主之女如此看重？”
有人低声疑惑道。
“切！能够达到这里的，哪个没有两把刷子，那叫叶楠的家伙，能够凭借玄武境的实力，来到这核心区域，的确是有些本事。不过这个本事，究竟是不是他自己的，就很难说了。”
“嘿嘿，你别说，那太虚宗宗主之女，如此力顶着小子，莫非是和此人有一腿？看他那样子，倒的确像是个小白脸。躲在女人背后，却还装什么高手！”
“这你就不懂了吧，别人正是因为有女人在背后撑腰，才如此底气十足的。现在这年头，是软饭，也都一门技术活儿！”
“……”
种种不堪入耳的议论声，也是在场中小声传开。
但在场的，可都是神通境高手，耳力何其敏锐，说是小声议论，实际上就差指着鼻子骂了。
听到这些人的议论，凌青青的脸色也是变得难看了几分。
这些人都是后来的，在场除了血修罗、赵鹤等少数几人之外，便是无人知道，此前那震动整个结界的战斗波动，正是赵鹤和叶楠两人交手。
因此，谁也不知道，其实在叶楠玄武境境界的掩盖下，身体之中，究竟有着何等惊人的力量！
也正是因为如此，凌青青才舍却了神通境八重的陆丰，转而推荐叶楠成为主阵人选，却不想反倒是受了他人的非议。
“哼！谁若再乱嚼舌根，小心本小姐打烂他的嘴！”
凌青青美目当闪过一丝怒意，当即出言呵斥。
说话的同时，更是直接散发出神通境巅峰的气息，让得在场所有人都是当即闭嘴，鸦雀无声，不敢再有任何动作。
毕竟，一名神通境巅峰高手发怒，后果可是难以想象的！
“呵呵，凌大小姐何必动怒。刚才诸位所说，也并非没有道理。”
这时候，那血修罗却是淡淡一笑，开口道。
“不错。”
而这时，旁边的赵鹤也是出言赞同。
“这叶楠，虽然战力不俗，但却只是借助某种强大的秘法，修罗兄的十二都天血煞大阵，那可是需要实打实的力量，作为支撑，想要主持这等阵法，可不是仅仅靠一点秘法，就能胜任得了的！”
赵鹤语气不咸不淡，已然从之前的盛怒之中平复下来。
而他的目光，却是不经意扫过了叶楠，却见后者一脸的气定神闲，俨然没有半点施展秘法之后的后遗症，心中不禁一阵疑惑。
“看样子，这小子似乎还能使用那种诡异的秘法，否则不可能，在失去保命手段之后，还能保持如此的镇定。”
赵鹤目光闪烁，心中却是不由得涌现出一丝杀机。
今日之事，对他而言算是绝对的耻辱，没想到他亲自动手，最后竟然都没有解决这一个小小的玄武境小子，甚至最后还差点受伤，饮恨当场。
而当下现场形势复杂，实在不宜再向叶楠动手，因而纵然赵鹤心中已是杀心四起，却也不得不碍于形势，暂时放弃动手的念头。
不过在心中，赵鹤却也有另外的打算。
“所以如何才能证明拥有成为主阵人的资格呢？”
就在这时，一直未曾发言的叶楠，却是突然开口道。
他的语气十分平静，听不出有任何情绪。
赵鹤一愣，旋即冷笑一声：“我知道你有某种强大的秘法，但刚才也说了，你的秘法，只能维持一时，根本就不能主持阵法。”
“当然，也不是没有办法，只要你以本身玄武境的实力，战胜这三位神通境八重的高手，这最后一名主阵人，便交由你当如何？”
说话之间，赵鹤的脸上也是不禁露出一丝讥讽。
他这话纯粹就是为了讽刺叶楠，任谁都知道，叶楠的强大，并不在于其本身力量的强大，而是因为那强大的秘法，才强大的。
若没有了那秘法，纵然叶楠再逆天，难道还能凭借玄武境五重的实力，战胜三大神通境八重的高手不成？
“哈哈，赵鹤师兄说得不错，你小子若是能以玄武境的实力，战胜于我，不用你说，我自己就抹脖子自杀得了，还有何颜面，存活在这世上？”
听得赵鹤的话，那玄月宗的神通境八重高手吴煌，也是哈哈一笑，轻蔑之情溢于言表。
实际上，他并不知道叶楠和赵鹤此前交手的事情，只以为之前是凌青青和赵鹤的战斗余波，因而根本就没有将叶楠放在眼里。
若不是凌青青开口，他都不会注意到，在场有这么个玄武境的小子。
以玄武境五重的实力，还妄图挑战在场神通境八重的高手？
简直是痴人说梦！
别说说出这等话来，就算是有这等想法，也都是傻子、蠢货无疑。
毕竟，正常人，又怎么会有如此可笑的想法呢？
对此，那青云宗的楚青，虽然并没有说话，但脸上那不以为然的表情，也是表露出其此刻内心深处的真实想法。
“挑战你们三大神通境八重高手是么？”
然而，谁也没有想到的是，这个时候，叶楠却忽然开口道。
“也好，我正想领教领教诸位的高招呢，既然如此，那就不动用秘法，和诸位玩一玩吧。”

第228章 圣心丹
原本，叶楠对那所谓的主阵人，并没有多大的兴趣。
但看到在场有那么多人，瞧不上他，认为他根本就没有资格入选那最后一名主阵人，却反倒是激起了叶楠的斗志。
你们所有人都说我不行，那我就偏偏要你们看看，我，究竟行还是不行！？
“叶楠，这件事情怪我。虽然我知道你天赋绝顶，但这几人毕竟是神通境八重的高手，本身又是几大宗门的天才弟子，不是寻常人可以比拟的。”
“在不动用你那神奇的秘法情况下，只怕是没有战胜的可能，还是算了吧。”
可这时候，那凌青青美目之间却是不禁露出忧虑之色，似乎对刚才自己未加深思，便做出如此决定，感到有些后悔。
一边向叶楠传音，一边也是解释道。
闻言，叶楠却是笑了笑：“若只是玄武境五重，那肯定不会是这三人的对手了。不过，青青师姐，你不必担心，我有办法可以突破境界。”
说完，叶楠看向那赵鹤等人。
“既然如此，那就这么定了，我不用秘法，挑战你们三位神通境八重高手。不过，却需要你们等待片刻，我需要一炷香的时间。”
说话间，叶楠脸上也是异常认真的说道。
“哼，你若真有本事，别说等一炷香了，就算是等上一天，我也奉陪到底！”
那吴煌冷笑一声，大手一挥便是应了下来。
至于那青云宗的楚青，却也是点了点头，却依旧觉得叶楠只是为了挽回一点颜面，故意夸大陈词，可是殊不知，越是如此便越是颜面尽失。
不过楚青却也没说什么，保持了沉默，算是默认了。
至于那陆丰，听到叶楠的话后，目光却是一闪。
在三大神通境八重高手当中，也唯有他算是对叶楠颇为熟悉的，而看到此刻的叶楠底气十足的情况下，不似作伪，心中不由一阵怀疑。
当然，更多的却是好奇和不相信。
在不动用秘法的情况下，他不相信，叶楠还有什么办法，能够在一炷香的时间内，将实力提升到足以和神通境八重媲美的程度。
要知道，玄武境和神通境之间，可是有着巨大的鸿沟。
普通修行者，想要跨越这一条鸿沟，没有几十年的苦功，根本就不可能。
即便是修行天才，也需要数年不等的时间，方才可以从玄武境，修炼到神通境，至于达到神通境八重的境界，没有七八年以上的修炼，是根本不太可能的事情。
而叶楠，现在只是玄武境五重而已。
要在一炷香的时间里，将自身境界，提升到和神通境八重相当的层次？
这无异于是天方夜谭！
“透支系统，给我兑换一枚‘圣心丹’！”
在所有人质疑的目光当中，叶楠却是保持了相当的镇定，直接心中默默点开了透支系统，并开启了商城界面。
其中琳琅满目，陈列着各种品类、各种层次的宝物，而在丹药那一栏，最上方的位置，赫然陈列着一味丹药——圣心丹。
名称：圣心丹。
品阶：上品灵丹。
功效：服用之后，可在短时间内产生圣心灵力，以供服用者提升大幅度提升境界。其过程无任何后遗症，功效可逆。
兑换价格：1000信用点。
“叮！请确认，是否花费1000信用点，兑换上品灵丹‘圣心丹’。”
系统机械的声音，在叶楠心中回荡。
“确认。”
叶楠没有任何犹豫，直接点了确认。
1000信用点，尽管相当于是一笔巨款，可是，那天阶秘宝，却是更为珍贵，其价值不是信用点，或者是普通秘宝，又或者是灵石可以衡量的。
而此番，争夺那天阶秘宝的高手，又是如此之多，尽管叶楠可以反复使用透支系统，将实力提升到和赵鹤、凌青青等一干神通境巅峰高手的层次，可也是治标不治本。
谁知道，这结界当中，除了这些各大宗门的年轻高手之外，就没有其他危险存在了？
因此，真正理智的做法，便是将自身的境界提升上来，遇到麻烦，却没有达到危险程度的时候，就不必动用透支系统了。
只有等遭遇到无法解决的麻烦时，方才动用透支系统！
基于这样的考虑，即便没有三大神通境八重高手的挑衅，叶楠也都会选择再提升一些实力，而现在，就更需要这么做了。
“叮！恭喜宿主使用1000信用点，兑换上品灵丹‘圣心丹’，鉴于宿主良好的信誉，系统将为您提供一次免费的炼化圣心丹的机会。”
系统的声音再次传来。
而让叶楠颇为意外的是，自己在购买了圣心丹，准备就要提升境界之后，却不想这系统，竟是赠送了一次，直接炼化圣心丹的机会。
这让叶楠不禁心中一阵疑惑，这系统最近好像换了性格似的，前面才免费赠送自己一个大礼包，现在又免费给自己炼化圣心丹，并且还是毫无副作用，百分之百吸收的那种。
不过现在也不是纠结这些的时候，叶楠没有丝毫犹豫，直接便是点了同意。
轰！
当即，系统商城中，那陈列在丹药最上栏的‘圣心丹’，便是飞速转下，下一刻出现在了叶楠的手中。
“青青师姐，帮我护一下法可好？”
将圣心丹拿在手中，叶楠却是转头向凌青青说道。
他虽然可以借助透支系统，直接炼化掉“圣心丹”，不过众目睽睽之下，若叶楠境界突然暴涨，很难让人相信，究竟是使用了秘法，还是别的什么原因。
因此，叶楠才取出圣心丹来，为了便是掩人耳目。
“好浓郁的丹香，好精纯的力量，这股气息，就算是极品丹药，都不能与之媲美，难道是灵丹？！”
不过就在叶楠拿出圣心丹的那一刹那，在场众人，也都是瞬间被圣心丹散发出的气息吸引，纷纷身体一震，不约而同的看了过来。
待看清楚叶楠手中的丹药之后，均是倒吸一口气。
“嘶！真的是灵丹，而且，看样子，还不是普通的灵丹，只怕还是品质极高的灵丹。这等丹药，就算是对修罗境强者来说，都是十分稀罕之物，这叫叶楠的家伙，到底什么来头，竟然拥有这等灵丹？！”
当即，不少人看着叶楠手中的圣心丹，纷纷动起了心思。
甚至，有不少人直接都是向前踏出一步，想要上前抢夺。

第229章 玄武境巅峰！
“哼！”
看着四周那蠢蠢欲动的众人，凌青青冷哼一声，神通境巅峰的力量，直接激发，令得在场众人身体一震，纷纷止住了身形。
“叶楠师弟，你尽管放心突破境界，有我在，我倒要看看，谁敢动手！”
情况紧急，凌青青也是一改此前妩媚动人的模样，那妩媚的脸上直接是露出一丝杀意，对叶楠的称呼，也是悄然发生了改变。
果然，在凌青青开口之后，那些原本起了想法的人纷纷萌生了退役。
而就在这时候，那古阳却是突然站了出来，向叶楠笑道：“呵呵，小兄弟，你尽管突破，我也可暂助凌小姐一臂之力，在场应该没人敢向你趁机动手的。”
说话之间，古阳身形一闪，也是直接护在了叶楠的另一边。
看见古阳的举动，在场众人均是感到一阵诧异，尤其是赵鹤、血修罗等人，纷纷感到不妙，没想到这古阳，竟然和太虚宗的人搅和到一起去了。
这对他们来说，可算不上是什么好消息。
与此同时，古阳在前来之际，却也是逼音成线，以只有他们两人才能听到的声音，向叶楠传音道。
“之前韩蛮等人，应该是小兄弟你救下的吧，古阳在此谢过，后面若遇到什么危险，倒不妨我和太虚宗诸位联手。”
说话之间，古阳眼中也是露出一丝微笑。
闻言，叶楠诧异看了他一眼，不过片刻倒也是反应了过来。
那韩蛮，在之前的山顶空间之处，被陆丰等人甩在山下，后面等叶楠出去的时候，几人已经离开了，没有来得及道别。
不过看样子，后面应该是正巧碰上了古阳，安排出去了。
毕竟，以韩蛮几人的实力，在这高手如云的结界核心区，的确是举步维艰，很难有收获不说，甚至稍有不慎，便会有极大的危险，如此一来，倒是不如早点离开。
而此刻面对古阳的坦露，叶楠也是没有表示否认，点了点头。
“那只是小事一桩罢了。”
果然……
见叶楠点头，古阳也是松了口气。
实际上，韩蛮之前和他说时，并没有透露叶楠的真实身份，只不过后面古阳却对此有所怀疑，再加上见识过叶楠的实力之后，逐渐有了猜测。
而刚才突然开口，倒也有很大程度上，是在试探。
当然，这样的试探和接触，是十分值得的，毕竟不管叶楠究竟有没有救韩蛮等人，仅凭其玄武境实力，便能够同神通境巅峰的赵鹤，打得如此难分难解，便足以让人结交了。
尽管这里面，古阳也是知道，更多的是那强大秘法的功劳，并不算是叶楠本身境界的实力。
可不管怎么说，此刻叶楠拥有的力量，已经足够让人重视，甚至已经能够让在场这五位神通境巅峰高手，平等视之了。
更何况，从在场的形势来看，古阳算是各方之中，最势单力薄的了。
尽管他自己拥有神通境巅峰的实力，但俗话说，双拳难敌四手，更何况，在场还有另外四个不弱于他的年轻高手的存在。
这让古阳不得不为接下来的行动考虑，而眼下，最适合他的解脱之法，自然是和太虚宗的人联手了。
这是出于两方面的原因。
一是太虚宗有凌青青和叶楠在，本身实力都极为不弱，完全有面对赵鹤、血修罗的底气和资格。
第二，则是古阳对赵鹤和血修罗是信不过的，尤其是之前玄月宗的人还和韩蛮等人爆发过冲突，更是让古阳多了一层戒备。
当然，古阳倒也不是没有其他的选择，比方说，和柳千绝一样，暂时不向任何一方表态。
不过青云宗本身的实力不弱，除了柳千绝之外，还有楚青以及另外几大神通境高手，有中立的资本。
而古阳孤家寡人一个，若不赶紧站队，只怕等之后封印了那天阶秘宝“天罪”古器之后，第一个要遭殃的，就是他自己了。
思来想去，古阳便选择了和叶楠试好，趁机和太虚宗一方联手。
面对此刻古阳这突然的举动，凌青青也是感到有些诧异，不过在思量之后，却也是想古阳点了点头。
“大个头，还算你有些眼力劲，知道傍我太虚宗的大腿，你还真的很有眼力见。”
“放心，本小姐早就看不惯赵鹤还有那不男不女的死人妖了，哼，待会儿那天罪古器一旦出世，我们便联手抢夺，千万不能让那天罪古器落入血煞门和玄月宗的手里。”
凌青青向古阳传音道。
当然，语气满面有些骄横，不过她和古阳应该算是老熟人了，不让也不会如此称呼。
而那古阳听见凌青青所言，也并没有生气，反倒是微微一笑：“好，待会儿一起出手。”
当即，两人便又就如何联手，做了一番商议。
而这个时候，叶楠却是已经服下了圣心丹。
轰！
在服下圣心丹的片刻，叶楠同时点开透支系统，刹那间，那圣心丹上，一股股精纯无比的药力，便在透支系统的加持下，化为了一道道精纯的灵气，缓缓汇入周身经脉，并最终引入丹田之中。
不到片刻的时间，叶楠身上的气息，便开始了暴涨。
玄武境五重境界，瞬间圆满。
咔嚓！
紧接着，没有任何的迟疑，在圣心丹庞大的药力加持下，叶楠直接也是打破了玄武境六重的束缚，气息直接晋入玄武境六重！
而后，气息的暴涨，却是如脱了缰绳的野马一般，完全不受束缚的疯狂暴涨起来。
玄武境六重，瞬间又是圆满了！
咔嚓！
境界再次松动，又是直接冲入了玄武境七重。
紧接着又是玄武境八重！
玄武境九重……
最后，直到境界突破到玄武境巅峰，才缓缓平和下来。
“这圣心丹，若真不是一般的丹药所能比拟的，这片刻的功夫，我便直接是突破到了玄武境巅峰，甚至，若是愿意的话，随时都可能直接晋入神通境！”
当境界突破到玄武境巅峰之后，叶楠选择了停止。

第230章 战，神通境八重（上）
感受到身体之中澎湃的力量，叶楠霍地睁开眼睛，眼中闪过一道锐利的光芒，如同闪电一般，锋芒毕露。
而此刻，他的气息，也是雄浑无比。
这圣心丹，乃是上品灵丹，号称可以无半点后遗症提升境界，种种妙用，若非有透支系统在，现实中，就算是有无数的灵石，都不一定能够买得到。
毕竟，这等丹药，就算是修罗境的强者，都会眼馋无比，若是在寻常时候，恐怕还会引起别人的觊觎。
一枚上品领导的诱惑，足以让修罗境强者不顾颜面，直接动手抢夺，而后杀人灭口了！
所谓匹夫无罪怀璧其罪，正常时候，拥有这等宝物，是根本不可能在众人面前展露，更不可能当众服用炼化的。
不过现在形势不比寻常，再加上有着透支系统在，叶楠才敢这么干。
而更重要的是，他对凌青青是颇为信任的，尽管他和这位太虚宗的大小姐接触不多，但以叶楠向来的识人之明，却是知道凌青青尽管有些骄横，心思却是不坏。
为人极其护短不说，更重要的是，这位大小姐是显然见叶楠当做了自己人，因此，才对赵鹤、血修罗如此不客气的。
而古阳的意外出面，倒是在叶楠的意料之外。
不过对此，叶楠倒也觉得出乎意料，却也在情理之中。
毕竟以目前的形势来看，古阳若是一个人单打独斗，的确是很难支撑的，尽管可能他另有保命的手段，不会真正处在危险的境地。
但若是想要从一众高手当中，获得好处，就几乎是不太可能的事情了。
因而，对古阳来说，选择和太虚宗联手，便相当于是目前唯一可行的办法了，另外一点是，叶楠对赤阳宗的韩蛮等人，也算是有救命之恩，有这一层关系在，双方自然也是要亲近不少。
“玄武境巅峰，叶楠，你果然没让本小姐失望啊！”
就在这时，旁边凌青青看见叶楠气息的变化，妩媚的脸上也是露出一丝喜色。
刚才，在叶楠未曾拿出圣心丹时，她还觉得叶楠在吹牛，毕竟以玄武境五重，挑战神通境八重的三大高手，这在谁看来，都是没有任何可比性的。
可现在叶楠却直接将境界提升到玄武境巅峰，再进一步，就直接抵达神通境了，一旦跨越神通境，以叶楠此前展露出的手段，双方的差距，也就不会有那么大了！
“上品灵丹的药力，应该没有这么快被消化吧？你再继续突破，只有突破到神通境，对上这三大高手，才更有把握一些。”
与此同时，旁边的古阳也是适时开口。
作为神通境巅峰的高手，他自然也是看出来此刻叶楠的身体变化，但却依旧有所疑虑。
尽管叶楠现在拥有了玄武境巅峰的实力，可对面不管是青云宗的楚青，还是玄月宗的吴煌，亦或者是他们太虚宗本宗的陆丰，可都是货真价实的神通境八重高手。
而叶楠，再怎么说，也只是玄武境巅峰，没有达到神通境，终究是差距太大了。
“无妨。虽然只有玄武境巅峰实力，但对付这几人却是狗了。”
面对凌青青和古阳的迟疑，叶楠却是摆了摆手，微笑道。
言语之中，尽显自信本色！
“哼，玄武境巅峰？这点实力，就想挑战我等，我还从未见过如此不知天高地厚之人！”
然而，见到叶楠的举措，那玄月宗的吴煌，却是冷哼一声，十分不爽道。
在他眼中，叶楠此举，明显是没有将他这位神通境八重的高手放在眼里，要知道，在玄月宗，他吴煌也算是天才级人物了，从来都只有他越级挑战别人的份，何曾被别人越级挑战过？
更何况，叶楠以区区玄武境巅峰的实力，便意欲挑战，这已经不是在越级挑战了，而是在越阶挑战。
并且，还不是简单的越界，而是直接跨越一重整整的大境界，也就是十重小境界来挑战！
这简直就把自己当成那些酒囊饭袋一样的东西了，让吴煌如何能忍？
“这人，的确是有些托大了。”
见状，那青云宗的楚青，也是无奈的摇了摇头，脸上尽显遗憾之色。
原本，他还以为能够被太虚宗宗主之女凌青青看中的人，实力虽说有些低，但定然也是有其不凡之处的。
可现在看来，却是草包一个，根本就不知道天高地厚。
难道却如旁人所说，这小子其实是凌青青养的小白脸，只会躲在凌青青的背后耀武扬威，因为没见过什么真正的高手，所以才如此狂妄？
若果真如此，楚青不介意好好教教这小子一下，做人的道理。
而另一边，陆丰的心中却是隐隐察觉到一丝不妙。
“上品灵丹，果然，这叶楠的确是有大奇遇大机缘之辈，难怪能在入宗之时，连续闯过七重封魔塔，并且之后更是连越五重境界。”
“若此子真的能以玄武境巅峰的实力，对战神通境八重高手的话，我嘛，倒也无妨做个顺水人情。”
陆丰心中暗暗想到。
当然，他也只是这么想想而已，身为神通境八重高手，陆丰十分清楚，神通境高手和玄武境修行者之间，究竟有着怎样的差距。
这样的差距，并不是说，可以依靠什么诡异的手段，几件上好的秘宝，或者是武技秘籍，就能弥补得了的。
而是方方面面，都有着巨大的差距。
一般来说，就算是天赋异禀之辈，以玄武境实力，也顶多能挑战一下神通境一重或者是神通境二重的人。
而这等天赋异禀之辈，便已经是万中无一的绝顶天才了。
据陆丰所知，近百年来，太虚宗历史上，也唯有那人榜第一的孔玄，做到了以玄武境的实力，挑战神通境成功的。
可孔玄也只是做到了，玄武境七重战胜神通境三重的核心弟子而已。
可现在叶楠所要做的，却是以玄武境巅峰实力，挑战神通境八重。
这之中的难度，何曾增加数倍？

第231章 战，神通境八重（中）
“这十二都天血煞大阵的最后一名主阵人人选，便是你们四个人了吧？好，既然都已经准备好了，废话就不多说了，想要担任这个助阵人，当然就得拿出本事，现在就自个开始吧。”
“你们四个人，无论怎样战斗，我只要一个人，至于过程如何进行，我不过问。”
这时候，那血修罗却是淡淡开口道。
他的目光扫过在场的楚青、吴煌、陆丰以及叶楠四人，脸上也是带着一丝玩味的笑容，似乎对此颇感兴趣。
当然，表面上血修罗却并没有表露什么，毕竟在场这四大宗门，不管怎么说，都算是正道宗门，而他自己却是邪道修士。
另外，在场他们血煞门三堂的人，也是极少，除了血修罗以外，便只有他身边的两名饕餮堂的高手。
这两名高手，与血修罗不太相同，均是身着一身黑袍，带着斗笠，整张脸都是隐藏在斗笠的阴影之中。
不过身上散发出的气息，却是非同寻常，绝不会比其余三大神通境八重高手，弱上多少。
然而，有这样的高手在身边，血修罗却没有叫这二人担任，那十二都天血煞大阵，最后一名主阵人，可见此中也是必然有着一定的猫腻。
但当下，这三大神通境八重高手，却是想不到那么多，天阶秘宝的诱惑就在眼前，而依据血修罗所提供的十二都天血煞大阵来说，只要成为了主阵人，也便距离天阶秘宝进了许多。
这是任何人都无法拒绝的诱惑。
毕竟，那可是天阶秘宝，足以让一个隐世宗门都为之疯狂的绝世之宝！
别说他们神通境的人了，就算是修罗境的强者们，也都抵抗不住这样的诱惑。
而现在，他们能够近水楼台先得月，也是因为这血煞门宗门遗迹结界的特殊性，让得外界的修罗境高手根本进不来。
就算强行闯入，最终也会因为力量过高，惊动那天阶秘宝天罪古器的器灵，最后铩羽而归，没有半点收获不说，很有可能还会因此而打草惊蛇，使得那天罪古器觉醒，最终遁入无尽虚空当中。
谁也得不到！
“哼，既然如此，那我也不客气了，这最后一名主阵人的名额，我吴煌是要定了，你们，有什么本事，就尽管使出来吧！”
就在那血修罗说完之后，那玄月宗的吴煌，却是冷哼道，目光不善的盯着这其余的几位竞争者。
首先扫过的，便是叶楠。
当然，以吴煌神通境八重的实力，本身又是玄月宗顶尖核心弟子的身份，对叶楠这点实力，是没有放在心上的。
甚至，在脸上都直接表露出鄙夷之色！
尽管刚才叶楠凭借这“圣心丹”，直接是将境界提升到了玄武境巅峰，可在吴煌眼中依旧是土鸡瓦狗，不堪一击。
甚至，都没有正眼相看的心思！
而将重点放在了陆丰和那楚青的身上。
对于这二人，吴煌虽然狂妄，却也知道此二人的难缠之处，不能有丝毫的大意，一旦疏忽，便很可能会败北。
“怎么挑战？”
对面那青云宗的楚青，却是缓缓开口，言语之中透露出疑问之意。
很显然，面对吴煌和陆丰这两大高手，楚青也是颇为谨慎的，并没有任何轻举妄动，而是暗中观察，准备随时出手。
不过首先，却是要解决，三人如何出手，方才显得公平的问题。
毕竟，若是其中他们中若是两人大大出手，而另一人冷眼旁观，等两人实力都消耗得差不多了，再出手，岂不是事半功倍？
正是因为处于这样的考虑，不管是楚青还是陆丰，都没有选择轻举妄动，而是谨慎地等待着。
不过那吴煌却并不这么看。
吴煌面露冷色，目光从楚青和陆丰二人身上移开，而后，便是落在了叶楠的身上。
“这还用说，此地有个实力如此弱小的家伙，显得如此的格格不入，碍手碍脚，看着着实有些碍眼，就先解决了这小子好了。”
吴煌冷冷一笑，看向叶楠的目光当中，也是充满着讥讽之意。
而对于吴煌的话，那青云宗的楚青，也是颇为同意的点了点头。
“不错，这本应该是我们三大神通境八重高手之间的事情，别说玄武境巅峰的人了，就算神通境七重以下的修行者，也都没有插手的资格。”
“吴煌，既然你要第一个出手，那就出手好了。”
楚青目光一闪，语气颇为平静，仿佛在说一件微不足道的事情一般
事情也的确如此，在楚青这等神通境八重高手的眼里，叶楠的所作所为，不过是哗众取宠而已。
在寻常时候，这等行径，或许能够为其博得一个不错的名声，可惜在这里，这样的做法，却是太过于愚蠢。
简直就是跳梁小丑，任凭如何挣扎，跳跃，都不过是土鸡瓦狗！
甚至，正常情况下，他们这样的高手，只需要动动手指，便能够让叶楠吐血倒飞，直接饮恨当场。
就像是拍死一只苍蝇或者是蚂蚁一般，简单而微不足道！
不过，楚青也有另外一层考虑，那便是想趁机，试试这吴煌的实力究竟如何。
虽然以叶楠的玄武境巅峰的境界，指定是看不出什么，但总归是聊胜于无，多看看，此人的战斗，总归是没有坏处的。
听到楚青的话，那吴煌也是念头一转，顿时明白了他的打算。
不过吴煌却根本就没有放在心上。
在吴煌看来，对付一个玄武境的叶楠，不过是挥挥手，动动手指的事情，随手便可为之，何须会泄露自己的实力呢？
而将叶楠这只不知天高地厚的蝼蚁解决之后，再转头对付楚青和陆丰，也是相得益彰，刚好借此机会稍微热热身。
这自然是颇为好的事情。
“小子，你是自己就地滚出去，还是要我动手？”
终于，吴煌缓缓上前，凌空而立，想着叶楠缓缓开口道。
俨然一副高高在上的模样，全然没有将叶楠放在眼里的意思。

第232章 战，神通境八重（下）
“呵呵。”
看见那玄月宗吴煌眼中的讥讽和不屑，叶楠却只是轻轻的摇了摇头，并没有说什么。
只见他，缓缓一步踏上前去，而在手中，却已经祭出了太合剑。
叶楠没有说话，可他的动作，却是坚韧不拔，表明了自己的态度。
“亮剑吧。”
叶楠缓缓开口。
“嗯？”
看见叶楠的动作，吴煌眉头一挑，嘴角露出讥讽，笑道。
“怎么？看你的样子，还想对我出手？真是可笑！”
“对付你这等货色，也需要我亮剑？你是不是脑袋被驴踢了？”
吴煌哈哈一笑，却是双手抱胸，宛然一副看好戏的模样。
在两人对峙的同时，在场各个宗门的人，也都是在看着，在看到两人境界上的差距之后，不禁纷纷摇头。
“要我说，这叶楠能从玄武境五重，短暂时间，便提升到玄武境巅峰，也算是一号厉害人物了，只可惜，就是脑子不太好使，刚愎自用，最后只会铩羽当场！”
“谁说不是呢！吴煌可是玄月宗除了名的狠辣角色，据说，就算是在玄月宗内，一旦何人交手，跟这吴煌交过手的，不是断胳膊，就是断腿，下场十分凄惨！”
“这叶楠，却想不开和吴煌交手，并且还只有玄武境巅峰的实力，我看根本就不用战斗，只需要吴煌已放出神通境八重的气势，便直接吓尿了！这还打什么打。”
“也别这么笃定，谁知道这叶楠会不会有什么厉害的后手呢？”
“嗨！你没听见赵鹤师兄说么，这叶楠最大的底牌，就是拥有一门极为强大的秘法，能够在短时间内，提升强大的实力。可按照争夺十二都天血煞大阵主阵人的规则，可是不允许他使用秘法的。”
“如此说来，这叶楠是败定了。毕竟，想以玄武境巅峰的实力，便挑战神通境八重的高手吴煌，这简直就是痴人说梦，根本就是不可能的事情！”
“只看这叶楠能够在吴煌手底下，撑过几招呢！依我看，最多不超过三招。”
“撑过三招？你也太看得起这小子了吧！要知道，神通境和玄武境，实力差距可是有着巨大的鸿沟的，更何况，吴煌还是神通境八重的高手。双方的真实实力，只怕相差数十倍，这样大的实力差距，就算是神仙，都难以弥补！”
“不错，依我看，顶多能在吴煌手中撑过一招！”
“切，我看一招都够呛，能半招不重伤落败，便已经是万事大吉了……”
“……”
在场种种议论，不绝于耳。
而所有人的意见，却也是惊人的一致，那便是若叶楠和这吴煌交手，只怕连一招都能难撑过去。
毕竟，在不动用秘法的情况之下，双方的力量，可是在这儿摆着的。
这根本就不是人力，可以弥补的差距！
“叶楠，你行么？”
眼见场中大战就将打响，凌青青也是颇为紧张的看着。
虽说，她对叶楠的天赋很有信心，可那吴煌毕竟是玄月宗难得的天才人物，同时其本身更是神通境八重的高手，在一众年轻一辈当中，除了各大宗门的顶尖高手之外，便属于第一梯次的高手人物了。
这样的人物，平日若是出现，便足以引起一方的轰动。
而此刻，叶楠面对的，却是三大神通境八重高手，直面而上，究竟结果如何？
实在是让人担忧！
“叶楠，若是你真能以玄武境巅峰的境界，便挑战神通境八重的高手，哪怕最后没有成功，只要能稍微挽回颜面，十招之内不败。我便会考虑，将你真正推荐给父亲，就像以前的孔玄那般。”
“只是，你能做到么？”
凌青青默默想到，美目之间，却是闪过一丝期待和疑虑。
与此同时，场中的气氛却早已经是剑拔弩张。
“小子，我也不欺负你境界低微，以免显得我不够大气，就让你先出手好了！”
见叶楠久久没有行动，那吴煌却是以为，他心生胆怯，脸上的讥讽，便不由更加浓郁了，而后却是讥笑着向叶楠“宽慰”道。
“杀！”
不过就在吴煌话还未说完事，叶楠目光却是一凝，转而，身体之中突然爆发出一股奇异的力量。
紧接着，一股淡金色和一股紫色的能量，便自体内孕育而出，逐渐涌出体表，在身体表面，汇合一处，成为金、紫两种能量交织结合的，一种强横的力量。
“天地灵气，星辰之力，合！”
与此同时，叶楠的身形却是一动，口中暴喝一声，体内的天地灵气便和星辰之力，彻底汇合，而后，迅速压缩凝实。
“咦？”
看见叶楠的动作，那对面原本双手抱胸，满脸不屑的吴煌，却是不禁轻咦了一声，脸上露出几分诧然。
“这是什么力量，什么招式，怎么我从未见过？”
“啧啧，倒是有些奇特。小子，难怪你有些底气，敢以玄武境巅峰的境界，便挑战神通境高手，原来是有这样的底牌！”
“不过，这力量虽然不错，可想要光靠这点东西，便和一名神通境八重的高手交锋，却是实在是太异想天开了！”
说话之际，吴煌却也是摇了摇头。
尽管他对叶楠身上涌现出的奇异力量，有些好奇，却也就那样了。
毕竟，这些都不过是小道，唯有真正的力量和境界，才是至理。
小手段，在有些时候，固然能够取得小胜，可那毕竟是属于意外情况，在绝对的实力面前，便是土鸡瓦狗，根本就不值一提！
“残剑决，承影！”
不过就在这时，叶楠却是挥舞着手中的太合剑，施展出残剑决的第一招剑法，承影，杀了过来。
一剑刺出，便是化为了漫天的剑影。
而那剑影当中，却也充斥着天地灵气和星辰之力混合后的力量，虽不见半丝剑意泄露，力量确实格外的凝练。
众多的剑影滑落，确实无声无息，好像轻飘飘的，不带有半丝力量一般。
刺啦！
一剑落下，技惊四座！
全场安静！

第233章 吴煌的震惊！
“雕虫小技而已！”
然而，面对叶楠的这一剑，吴煌却是冷笑着摇了摇头。
他衣袖一挥，顿时，便是一股强横的劲气，自衣袖之间涌出，劲气之大，引得罡风阵阵，将在四周空间之中，剧烈颤动，并从四面八方，各个方向，袭击向那半空中的剑影。
瞬间，便将那重重的剑影笼罩其中！
刺啦刺啦！！！
顿时，一阵剧烈的能量侵蚀之声，便自半空中传递而出，让人心生震撼。
“果然，这叶楠，实力还是太弱了。尽管全力一击，却也抵挡不住吴煌动一动手指，挥挥衣袖，便是直接就打发了，这还如何进行下去？”
见状，有人不禁摇了摇头道。
“这样的结果，不是在意料之中么？难道你还当真想着，让这小子，创造奇迹吧？”
“奇迹？以玄武境巅峰的实力，战胜神通境八重，这样的事情，你只用奇迹来形容？这明明是神迹好不好。”
“的确，做常人做不到的事情，叫做奇迹，而做人根本做不到的事情，就只能是神迹了！这叶楠，想要以自己区区，玄武境巅峰的实力，便去挑战神通境八重的吴煌，不是神迹是什么？”
“年轻人，自诩天赋过人，有野心是好的，只可惜这叶楠太过于不知道天高地厚了。”
“看来今日之后，三万大山中的各大宗门中，又要少一位天才咯！”
“少了也好，不然，总会有人觉得自己是天子骄子，自命不凡的！”
……
吴煌戏谑的看着站在对面的叶楠，想从他的脸上，看出绝望之色。
“你现在若是停手，跪在我面前磕三个响头，并且叫三声爷爷，我兴趣一高兴，还可网开一面，饶过你！这样，你也能免受一些苦头。”
“怎么样，我的提议可还算仁慈？”
吴煌讥笑着说道，脸上的戏谑之意不减，并饶有兴致的看着叶楠。
可是，叶楠脸上却是保持着平静之色，而后只见他嘴角微动，口中轻轻吐出一个字。
“爆！”
“嗯？竟然不听？”
见状，吴煌脸色一阵阴沉，正欲说话，却也是听见了叶楠口中虽说的那个爆字，有些不明所以。
可就在下一刻，突然，吴煌前方空间之中，那原本被阵阵罡风吞噬的剑影，却是突然爆发开来。
如同炸弹一般，轰然引爆，并在整片空间当中宣泄开来。
形成一股强烈的风暴，席卷四周！
“这股能量……这是什么东西？！”
吴煌脸色一变，从这突然的爆炸之中，他竟感受到了一股十分奇异的力量，也正是因为那一股力量，让得他脸色连连变化。
因为从那股力量当中，吴煌竟然感受到了一丝心悸的感觉！
这让吴煌无法相信，要知道，站在他对面的，可只是一个玄武境巅峰的小子而已，这样弱小的实力，若是放在平时，他可动动手指便可将其解决。
即便叶楠有些特殊，可在绝对的实力面前，任何的反抗都是徒劳的！
但其实，吴煌并不知道的是，早在叶楠只有玄武境五重实力的时候，便凭借自身的种种手段，直接出手击杀了神通境五重的赵元。
当时的赵元，有着地阶秘宝雪龙剑，同时又有地阶秘籍在身，实力绝不会逊色于一般的神通境六重高手。
可即便是如此，也死在了叶楠的手中。
如今，叶楠借助圣心丹的药力，已经将境界提升到玄武境巅峰，只差一步便能够踏入神通境了，实力提升之大，较之之前强大的数倍，也是没有丝毫夸张的。
如此一来，叶楠的星辰之力，威力自然也是水涨船高。
甚至如果叶楠愿意，在不施展任何的武技秘籍的情况下，随手一道星辰之力打出，便可直接将神通境三重，乃至神通境四重的高手击成重伤。
可以说，如今，单凭星辰之力的力量，他的实力，便绝不会在神通境七重之下。
再加上一点点手段，便可以和神通境八重的高手一决高低了！
而这些，都是吴煌所不知道的。
就在吴煌惊诧的瞬间，那力量宣泄之后的剑影，却是直接没入了他的体内。
瞬间，吴煌脸色一变的同时，身体也是不禁向后退出了好远的距离。
“咚咚咚！”
吴煌踉跄阻止身形，脸上神色却是变得十分难看。
他没有想到，自己竟会被一个神通境都不到的，玄武境巅峰的小子，击退，甚至还差点吃了亏。
“好，好手段，我倒是小看你了！”
吴煌脸色阴沉地说道，之前嘴角的戏谑已经是不再了，眼中取而代之的，却是浓浓的杀机。
“不过你差点让我吃亏，这口气，我自然不能忍下，给我死！”
突然，吴煌身体之中，爆发出强横的气息，四周天地灵气急急涌来，就像是一股风暴一般，萦绕着吴煌的身体四周。
此刻的吴煌，长发披散，脸上尽显张狂之色，而他身上的气息，却是节节攀升，逐渐达到了顶峰。
“算了，我已经没有耐心再玩下去了，就直接动手，解决了你吧。毕竟还有剩下两名神通境八重高手，等着我处理呢！”
轰隆！
话音未落，吴煌却是大喝一声，身形便是化为一道道残影，从四面八方，各个不同的方向，向叶楠攻击而来。
呼啦呼啦！
刺激的破空声，不断传来。
吴煌左右开弓，身形不断飞掠闪现，终于是出现在叶楠的面前，没有任何废话，便是直接一掌排向。
而他攻向的，正是叶楠的额头天灵盖，要害之处。
“天心剑法，天心剑钟！”
“残剑决，长歌！”
面对此刻吴煌的攻击，叶楠也是没有任何的犹豫，直接施展出了天心剑法，遗迹残剑决。
体内灵气和星辰之力，疯狂涌动，急急灌入太合剑的剑身之声。
嗡嗡！
顿时，在强大力量的灌输下，太合剑也是发出一道清脆的嗡鸣之声，像是十分兴奋一般。
下一刻，便是直接陡然激射出，无数道强烈的剑气。
剑气纵横之际，顿时风云变色，斗转星移！

第234章 吴煌的憋屈
如今，随着叶楠境界的逐渐提升，也是逐渐能够真正发挥太合剑这件地阶极品秘宝的威力了。
要知道，以太合剑的品级，可是只比那传说中的天阶秘宝差一点，若是能够凝聚器灵，太合剑也是能够直接突破地阶秘宝的束缚，一跃成为天阶秘宝。
成为各大宗门，镇宗的绝世秘宝存在！
当然，想要突破这一步，诞生出器灵来，却是极为不易的！
越是逆天的宝物，便越是要经历艰难和磨砺。
修行者的修炼是如此，秘宝提升品阶亦是如此。
并且，相比于修行者提升境界，秘宝品阶的提升，是更为艰难的过程。
首先需要无数的天材地宝去砸，就像是无底洞一般，使得秘宝本身诞生出灵性，其次，便是要让地阶极品秘宝，孕育道则，也就是铭刻上天地规则。
并且，一两道天地规则是没有多少用处的，必须要数之不尽的天地规则，各种各样，才能使之沟通天地。
这个过程，以修罗境高手来算，也得至少花费数十年，甚至于上百年的时间，不断铭刻。
最终，若是道则铭刻成功，还需要让秘宝本身进行天人交感，度过天火劫法的洗礼，最终洗尽铅华，产生蜕变，一跃成为一件天阶秘宝！
在这些过程当中，但凡有任何地方少有疏忽，秘宝本身便会损毁，轻则掉品级，威力不复，最终秘宝本身遭遇重创，成为废品。
由此，天阶秘宝成器之难，也可见一斑了！
“杀杀杀！”
太合剑在手，叶楠也是如虎添翼，此刻在天地灵气和星辰之力的双重加持之下，太合剑的威力，顿时骤然被激发，并大绽光明。
散发出无穷无尽的光芒，璀璨耀眼如天上的星辰一般。
如此同时，叶楠的身体表面，却是形成了一样编钟一样的能量剑罩，而另一边，那重重的剑影和剑气，却是以闪电般的速度，向着那吴煌飞掠而去。
叮叮叮叮叮！
当即，吴煌手掌之间的劲气，便和太合剑上重重的剑气，碰撞在一起，并发出急促而刺耳的金属交鸣之声。
感受到力量碰撞，吴煌不退反进，身体表面的灵气，顿时光明大绽。
无数道庞大而强横的劲气，在吴煌身体之中萦绕盘旋。
轰轰轰！
吴煌双目冷漠，出手之间，便是一连向前轰出七掌，每一掌上的力量，都足以开山裂石，将一座山峰铲平。
而巨大的力量，更是让这片空间，都仿佛承受不了一般，发出咔嚓咔嚓的清脆破碎之声，落在他人的耳中，显得尤为的恐怖与震撼。
“天心破眉！”
面对吴煌的攻击，叶楠却也没有任何的退缩，直接再次提剑杀来，直接便是施展出了天心剑法中的第一招，天心破眉。
所谓的天心破眉，眉便是指的眉心。
一剑刺出，无声无息，目的，便是敌人的眉心要害。
若是击中，便是击杀之句！
叶楠突然施展出这一剑，剑身轻灵，如若没有半点力量，而他所瞄准的，自然也是吴煌的眉心要害之处。
：“不好！”
几乎是瞬间，吴煌脸色猛地一变。
他也是久经战斗之辈，一身战斗经验极为丰富，在叶楠杀来的瞬间，也是在第一时间便感到了强烈的威胁。
这是对危险最为敏锐的直觉。
这样的直觉，也曾经让吴煌多次在与他人的战斗中，躲过致命一击，最终将对手击杀，从而战胜。
因此，对于自己的直觉吴煌根本没有任何的怀疑。
在感受到危险的刹那，吴煌却是毫无犹豫，直接停下了所有的攻击，身形暴退而出。
而下一刻，一道剑光陡然出现在那里。
刺啦！
锋利而冰冷的长剑，直接刺破虚空，打碎了空间，但由于吴煌反应足够快，这一剑，被此人躲了过去。
叶楠暗道一声可惜。
不过心底却是也十分清楚，面对想吴煌这样的高手，寻常手段，是根本不起任何作用的。
这一剑，落空也是情理之中的事情。
而既然吴煌退却了，那叶楠也没有不追击的道理。
当即，叶楠再次抖动手中的太合剑，向吴煌冲去。
而这一幕，落在旁人眼中却是让人十分的不解和震惊。
“我没有看错吧？这玄武境巅峰的叶楠，竟然没有立刻重伤败退，反而将神通境八重的吴煌，逼到这等程度？？”
“天啊，我看见了什么？玄武境巅峰，压制神通境八重的高手，这如何可能发生？难道是吴煌在放水不成？”
“这……真的是玄武境巅峰的实力？”
众人不敢相信。
而另一边，看见场中交手的两人，那楚青和陆丰均是脸色有些严肃。
按照他们原本的设想，应该是吴煌压制叶楠才对，甚至随手解决掉，才算是正常的情况，可现在的事实，却是如此的魔幻。
让楚青和陆丰二人，心中均是生出一种极为不真实的感觉。
“这吴煌到底在干什么？”
青云宗的楚青皱了皱眉，不禁低声喃喃道。
他并不相信叶楠真的凭借之力，压制了吴煌，只以为吴煌是故意在放水的，目的是为了迷惑他人。
但内心深处，楚青又觉得，这样的一种猜测，似乎隐隐哪里有些不对劲。
似乎，想来想去，也找不出吴煌故意放水的理由来。
难道那叶楠真有如此恐怖的实力？
想到此处，楚青不禁陷入了沉默，而他的目光，也是不禁落在了场中那不断交锋的两人身上，似乎想从两人的战斗中，寻找到答案一般。
“小子，你不要逼我！”
这时候，吴煌却已经是被打出了真火，尤其是在场那么多人的目光、
自己片刻之后，才说出随手便可解决叶楠，却没有想到，结果却是自己被反倒压制了，这让吴煌顿时感到一阵脸疼。
这种当众被打脸的滋味，可实在不是不好受！
更何况，以吴煌心中的傲气，又怎么能够接受，自己被一个玄武境的小子，反手压制的局面？
要知道，他可是神通境八重的高手啊！
在场除了五大神通境高手之外，谁还有资格作为他的对手，他又怎么能被一个名不见经传的小子，如此戏耍？！

第235章 击败！
“日月金轮，日月杀！”
两人交锋之中，境界明明更高的吴煌，却根本就不占据任何的优势，这让吴煌十分憋屈。
当即，气愤无比的吴煌，便是施展出了玄月宗的一门强大武技，日月杀。
片刻之后，吴煌周身之间，便是澎湃无比的灵气涌动，像是一阵风暴一般，席卷四方，而后，一道耀眼无比的金轮，便是在吴煌的上空浮现。
一阵强烈的力量威压，自那金轮之上传出！
“杀！”
吴煌怒喝一声，体内灵气涌动，便是将那头顶之上的日月金轮催发，向着叶楠攻击而来。
“残剑决，破灭！”
面对此刻吴煌的攻击，叶楠也并没有丝毫怠慢。
不管怎么说，这吴煌都是神通境八重的高手，而叶楠的境界，却只有玄武境巅峰，两者之间的境界，有着巨大的差别。
若非叶楠手段通天，又有紫薇圣体的加持，只怕早已经落败。
因此，在看到吴煌施展出玄月宗强大武技，日月杀的时候，他也是没有任何的犹豫，直接施展出了残剑决的第五招，破灭！
此招，可谓是如今叶楠所有攻击当中，最为强大的一招。
并且在此之前，也已经和玄月宗那年轻一辈顶尖高手的赵鹤，交过手了。
对付这“日月杀”，自然是不成问题。
当然，之前和赵鹤交手之时，他是用透支系统，将自己的境界提升至神通境七重了，而现在，面对吴煌，却只有玄武境巅峰的实力。
力量上有很大的差别！
但本质上，是相同的！
“此人的武技，究竟从何而来，怎会如此强大？这武技秘籍，似乎也不是太虚宗的，难道这叶楠还得到过其他每个隐世势力的传承？”
另一边，那赵鹤也是一直关注着两人的战斗，看见此刻叶楠再次施展残剑决第五招破灭，目光也是不由一闪。
实际上，之前和叶楠交手之时，赵鹤便注意到了对方所使用的武技，似乎不是太虚宗的，反倒是不知来历。
再加上叶楠的表现如此出众，不禁拥有那强大的秘法，提升境界，同时还有地阶极品的秘宝，如今又发现那强横的武技。
种种迹象表明，叶楠背后，恐怕真有某个隐藏势力的支持！
毕竟，上述所陈列的东西，哪一样拿出来都是极为震惊的，而叶楠本身的身份，却不过是太虚宗的一名普通内门弟子，正常情况下，又怎会拥有如此众多的手段？
更何况，在刚才的一番打听当中，赵鹤也已经知道了，其实叶楠的出身也并非那些中域的世家大阀，反而是来自世俗国家的小家族而已。
综合所有因素考虑，也唯有得到另外隐世宗门的传承，才说得通了！
“哼！此人倒是好运，之前不知道他的底细，差点阴沟里翻船，下次，可就不会了。而游戏，才刚刚开始而已。”
念及此处，赵鹤脸上闪过一丝阴冷，却是再次将注意力，放在了两人的战斗之上。
而此刻，叶楠和那吴煌的战斗早已经进入了白热化，双方你来我往，竟是打得平分秋色，不可开交，仿佛是实力相当的样子。
然而，真正知道两人境界差距的，却是不得不引人震惊。
“这叶楠，到底是什么妖孽怪物？玄武境巅峰，就能把神通境八重的吴煌，逼迫到这等地步，若是让他也突破到神通境，那还了得？”
有人不敢相信。
“这已经不是天才能够形容的了，妖孽，实在是个妖孽！”
此外，也有人十分赞同的复议。
而另一边，面对这样的结果，楚青、陆丰，却是被震撼得说不出话来了。
从叶楠的表现来看，就算是他们二人处在吴煌此刻的位置，也不一定就比他做的更好，毕竟，叶楠展露出的战力实在是太过于惊人了，让两人不得不怀疑。
这真是玄武境巅峰能拥有的战斗力？
楚青和陆丰不敢相信，毕竟，他们也曾经在玄武境巅峰待过，自然也是知道正常情况下，这个境界的力量，到底是怎样的。
按照正常情况来说，玄武境巅峰的修行者，在面对神通境时，能坚持十招，便已经算是天赋异禀了。
至于说，能够以玄武境巅峰的实力，挑战神通境，那是只有绝顶的天才，才能够做到的事情。
比如说像赵鹤、凌青青还有血修罗，等一干各个宗门年轻一辈的顶尖高手，在他们处在玄武境巅峰的时候，倒也不是没有挑战过神通境的高手。
可是，他们能够挑战的，顶多也就神通境一重的修行者而已。
至于说，神通境二重以上的高手，那是想都不要想。
近一百年来，各大宗门之间，唯一以玄武境巅峰，挑战神通境二重以上高手，成功的例子，便只有一个孔玄。
也正是当初孔玄做到了此事，方才在太虚宗中，崭露头角，一举成名！
不过纵然如此，孔玄挑战的对手，实力也没有超过神通境三重！
可现在，叶楠却是以玄武境巅峰，挑战神通境八重的高手？
这简直就是见所未见，闻所未闻！
“这，就是你真正的天赋么？紫薇圣体，果然名不虚传。比当初瞎长老的圣体，还要强大得多！”
凌青青美目微闪，心中不由的一阵感叹。
而就在这时，场中交战的两人，却是已然快要分出胜负了。
“日月杀！”
叶楠右手持剑，而他的左手，却是出乎意料的，施展出了一门武技。
竟是玄月宗的日月杀！
“什么？！你，你怎么会我玄月宗的绝学，啊，该死？！……”
望见叶楠的动作，那吴煌却是瞳孔骤然一缩，脸上露出骇然之色，看着叶楠手中那一道耀眼的金轮，震撼得几乎说不出话来。
可在下一刻，他却大叫一声，直接被剑气和日月杀击中，惨叫一声。
“噗嗤！”
一口鲜血，自吴煌的口中狂喷而出，而紧接着，他的眼前却是一花，下一刻，便是出现了叶楠的面孔。
“滚吧。”
叶楠漠然开口，直接一掌拍在了吴煌的胸膛之上。

第236章 技惊四座
受此重击，吴煌口中再次狂喷鲜血，身体如断了线的风筝，向着地面坠落而去。
而这时候，叶楠却是身形一动，直接出手，将吴煌腰间的储物袋，给取了下来，脸上露出轻松的笑意。
“你，干什么，还我储物袋！”
见状，吴煌脸色骤然一变，硬生生止住身形，向叶楠大吼道。
然而叶楠却是理都没有理他，轻蔑笑道：“自然是收取我的战利品而已，不然，你以为可以随便就向我出手么？”
说罢，叶楠还不忘将那储物袋，掂量掂量之后，收进了系统物品栏中。
片刻后，储物袋中的物品，便是被清理出来了。
灵石一千三百枚，地阶秘宝五件，丹药上百枚，此外还有秘籍若干，其中就有赵鹤和吴煌纷纷使用过的日月杀。
实际上，刚才叶楠所使用的日月杀，并非是真正的日月杀，而是利用星辰之力，模仿出来的，以此达到扰乱吴煌心神的作用。
没想到，效果是出于意料的好。
而对于日月杀这门武技，叶楠在先后看过赵鹤、吴煌还有之前那玄月宗长老施展之后，对其有了一定的了解。
这三人，每个人施展这门武技，所展露出的力量，都是不一样的。
其中以那玄月宗内门长老威力最低，其次是吴煌，至于赵鹤，施展这门武技时，却是十分恐怖，若非当时叶楠借助透支系统，将境界提升到神通境七重，只怕会瞬间败北。
搞不好还会身受重伤，非死即残！
由此可见，这日月杀的威力之大，绝不是寻常武技能够比拟的。
正是看都了这一点，叶楠才决定抢夺吴煌的储物袋，看看有没有这门武技的秘籍，一看之下，果然没让他失望。
“叶楠，你公然抢夺我玄月宗东西，莫非是想挑起两宗的争端么？”
这时候，赵鹤也是冷冷开口。
刚才他也是看见了叶楠突然施展出日月杀来，当即也是吓了一跳，不过冷静之下，却是发现了叶楠实际上，只是在虚张声势而已。
可是当叶楠将吴煌的储物袋，拿到手中的时候，赵鹤眼中也是不由泛起一阵幽冷之意。
“放下储物袋，我还可不予计较，否则，你可知道会面对怎样的后果？”
然而，面对赵鹤的警告，叶楠却是嗤之以鼻。
“怎样的后果？无非是你赵鹤亲自下场我和打一架，不过，之前你我又是没有打过，难道我还会怕你不成！”
哗！
此言一出，全场一片沸腾。
“什么？听这叶楠的意思，之前他竟然和赵鹤交手过？这怎么可能？！”
“赵鹤可是玄月宗年轻一辈，最顶尖的高手，实力早就是神通境巅峰了，听说，神通境巅峰，掌握天地规则，战斗力，根本就不是常人能够想象的。即便是神通境九重的修行者，也坚持不过几招。这叶楠吹牛的吧？”
“这……应该是狐假虎威，看看赵鹤怎么说。”
众人议论纷纷，显然是对叶楠的话，十分的怀疑。
毕竟，玄武境顶峰，挑战神通境八重的高手，如今还获胜了，这已经让人足够震惊，现在，这叶楠又说，和神通境巅峰的赵鹤，也交过手？
这世界到底怎么了？
这叶楠，真的只是玄武境的实力，确定不是年轻一辈的顶尖高手，在扮猪吃虎？
众人不敢相信，纷纷等着赵鹤出言反驳。
然而，出乎所有人的意料，赵鹤却只是冷哼了一声，似乎对叶楠所说，并不否认。
“莫非，你真的以为，凭借你那可笑的秘法，就能够和神通境巅峰的高手媲美了？真是可笑。”
哗！
此话一出，在场的人更加沸腾了。
“这……赵鹤师兄所言，是不是侧面说明，那叶楠没有说谎，之前真的和赵鹤师兄交过手的？”
有人说道，目光带着一丝不确定。
不过看起样子，应该就是玄月宗的弟子，否则也不会如此失态。
而另一边，其他非玄月宗的人，却是颇有幸灾乐祸之意。
“看来你们玄月宗，是遇到劲敌了。不过这叶楠既然都能够和赵鹤交手，吴煌败在他的手里，也不算太冤。”
“是啊，毕竟是能和神通境巅峰高手交锋，而吴煌却不过是神通境八重，这么想来，也不是太丢脸了。”
“唉，要怪，也只能怪这叶楠实在是太过于妖孽了，简直都不是人所做到的。”
“话虽如此，不过你们没有听见么，叶楠之前所倚靠的，是某种强大的秘法，而现在，战胜吴煌，却是实打实的自身实力。……这两者之间，还是有很大差别的。”
“嘶！这么说来，之前此人和赵鹤交手，境界岂不是要比现在还低很多？！”
“应该是这样的。……”
种种议论，不一而论。
叶楠面带微笑：“能不能和神通境巅峰媲美，你亲自来试试不就知道了？要打便打，废话那么多干嘛，若你不敢打，就滚开，被挡住小爷的视线。”
叶楠出言张狂，边说，脸上也是露出轻蔑之色。
一副吊儿郎当，没有将赵鹤放在眼里的样子。
赵鹤怒极，额头上青筋跳动，他身为玄月宗的天骄人物，从来都是身在云端之上，俯瞰同辈人，独领风骚，哪曾受过这样的轻蔑和嘲讽。
当即，就要忍不住发飙，向叶楠出手。
但转念，却是想到了旁边虎视眈眈的其他人。
凌青青自然不用说了，身为太虚宗的大师姐，一旦交手，自然会站在叶楠这一边，没有任何的疑问。
同样的，那赤阳宗的古阳，刚才已经向太虚宗示好，暗地里明显已经和太虚宗结盟，一旦爆发冲突，必然也会站在太虚宗这一边。
如此算来，叶楠一方，加上叶楠自己，便相当于有三大神通境巅峰战力的存在。
反观赵鹤自己，虽然和血修罗暗地里大成意见，不过在这等火并的情况下，能否真的帮忙出手，还很难说。
毕竟像血修罗这等邪道众人，向来以阴险狡诈著称，而双方的结盟，又是如此脆弱，能够看到四大宗门的火并，当然是喜闻乐见的，大概率不会出手相助。
至于那青云宗的柳千绝，也只会冷眼旁观，必要时，若是有机会，甚至也不会吝于落井下石。

第237章 主阵人选确定
思来想去，赵鹤也是强忍住心中的一口恶气。
“好好好，叶楠，今日之事，我记下了，日后一定会好好向你奉还一二的！”
迫于目前现场的形势，赵鹤也是不得不选择了暂时隐忍，但眼神之中的杀机，却是无比强烈。
甚至赵鹤感觉，自己从未有过像现在这样，如此强烈得想要杀一个人。
当即，赵鹤转过身，冷冷地看了重伤的吴煌，冷哼了一声：“废物。”
闻言，吴煌也是不敢出言反驳，低着头，眼中闪过了怨毒之意。
可是没办法，他的确是败了，败在一个只有玄武境巅峰境界的小子手里，这是他一生的耻辱，从此之后，也会让他再也抬不起头来。
此刻，吴煌对叶楠的恨意，可谓是如滔滔江水不绝。
心中已是下定决心，日后若是有机会，一定要让叶楠不得好死！
他什么也没说只是默默站起身，脸上有疯狂的杀机流转。
“看来，这二人始终是一个隐患，得等什么之后解决一下了。”
看着赵鹤二人，叶楠心中却是不禁一动。
所谓斩草不除根，春风吹又生。
对待敌人，就要狠辣一点，否则，一旦仁慈，可能下一次，便会殃及自身的安危了。
此前的孔峰如此，如今的赵鹤二人，也同样是如此。
只不过，想要解决这二人，却并非易事。
“不过这也没什么。只要等将那天阶秘宝夺取到手，便直接随手将这二人解决了吧。”
叶楠摇了摇头。
目前，他在意的，也只有那天阶秘宝“天罪”古器，按照正常的道理，这等宝物的争夺，必定会腥风血雨。
不过叶楠拥有透支系统在身，关键时刻，使用透支系统，抢夺到天罪古器的概率还是相当大的。
当然，也不能有任何的掉以轻心。
看看血修罗的反应，便可以知道，这夺取天罪古器的过程，绝不会十分轻松，况且目前露头的血煞门高手，也就血修罗一个人而已。
至于暗中还有没有血煞门高手，或者说暗中还有多少血煞门高手，这都是未知之数。
不仅如此，最为各大宗门的年轻顶尖高手，柳千绝、赵鹤、还有那古阳，就没有其他手段了么？
叶楠并不相信。
只是目前天罪古器未出，各方都没有必要展露压箱底的手段而已，等当真正宝物出世，那时候的争夺，才会是凶险万分。
而目前的这些所谓的争锋相对，只不过是小打小闹而已。
“好了，这一场战斗太虚宗叶楠获胜，下一个，谁上？”
这时候，那血修罗却是再次开口道。
一双妖异深邃的目光，扫过叶楠，明显有着一丝奇异和古怪之色，当然，更多的却是一丝玩味。
听见血修罗的话，这时在场众人似乎才想起来，叶楠和吴煌的战斗，原本所为的是十二都天血煞大阵的最后一名主阵人。
只不过交手的过程，实在是太过于匪夷所思，让人忽略了这个本来的目的。
现在血修罗开口，却是将事情，重新拉回了正轨。
闻言，青云宗的楚青，和那陆丰，却是下意识对视了一眼，分别看出了对方眼神之中的凝重之色。
坦白说，以刚才的情形，将他们二人，放在吴煌同等的位置之上，楚青和陆丰并没有足够的信心，能比吴煌表现得更好。
此刻，尽管叶楠已经经历过一番大战，身上的气息，却是没有半点减弱。
这让楚青和陆丰，失去了战胜的信心。
毕竟以叶楠那层出不穷的手段，谁知道，还有没有其他的底牌，没有动用呢？
许多现实的案例，已经证明了，想要捡软柿子捏的人，往往最后的大概率是踢到了铁板，最后杀鸡儆猴。
而此刻，陆丰和楚青，都不想做那只爱出风头的鸡！
“呵呵，我和叶楠师兄同出太虚宗，既然叶楠师弟有资格担任十二都天大阵的主阵人，作为师兄的我，自然也有成人之美，就不和叶楠师弟争了。”
陆丰眼神一闪，旋即，脸上却是露出微笑之意。
而他的意思，也是十分明显，那就是不想和叶楠交手，毕竟，其中的风险太大，稍有不慎，便有名声扫地的危险。
更何况，就算成不了主阵人，也可争夺剩下六名主持阵脚的人选，算起来，也并没有真的损失什么。
争抢，风险系数高，好处却是虚无缥缈，还会平白得罪叶楠。
而若是主动退却，陆丰不仅有很好的台阶可以顺势而下，反而可以卖叶楠一个顺水人情，这对两人日后的关系修复，算是起了一个好头。
如此一来，陆丰作出这等抉择，也是非常容易理解的了。
剩下的，便只有青云宗的楚青了。
先是吴煌的惨败，后又有陆丰的主动退却，一时之间，楚青也是不禁权衡起了利弊，同时下意识看了看柳千绝一眼。
只见此刻的柳千绝，并没有任何的表示，目光中露出思索之意。
但是，眼神深处的凝重和深邃，却也是出卖了他此刻心中的真正相反。
片刻后，柳千绝向楚青传音说道：“将主阵人选，让给他。”
闻言，楚青诧异地看了看柳千绝，却见他面无表情，但语气却是不容置疑，像是经过了深思熟虑一般。
“是，千绝师兄。”
最终，楚青向柳千绝点了点头，转头看向了叶楠。
“我也放弃争夺，甘愿作为主持阵脚，这主阵人选，就让叶楠兄担任吧。”
说话之间，他也是向叶楠拱了拱手，很显然，实在示好。
所谓伸手不打笑脸人，面对楚青明显的示好之意，叶楠也没必要故作高傲，因而也是回礼道。
“那就多谢承让了。”
而另一边，血修罗见状，也是挥了挥手，道：“既然主阵的六人人选已经确定，下一步，就确定主持阵脚的人选了。”
“不过这阵脚，就不必这么麻烦了，各位随便指派吧。”
说罢，他也是看向了凌青青、赵鹤、柳千绝等人。
不过这次，对于阵脚的主阵者，众人却是没有多少异议。
吴煌、楚青、陆丰三人，自然在列，至于上下的三人，则是从在场当中，又挑选出了三大高手，加上主阵的六人，加在一起，一共是十二人。

第238章 调戏？
当确认好十二都天血煞大阵的所有人选之后，血修罗进而分发给了这十二人，每人一样东西。
叶楠接过，发现那是一枚玉简。
只是和之前他制作五行虚雷阵时所不同，血修罗所给的玉简，品质极高，几乎已经是秘宝级别的宝玉了。
拿在手中，顿时便感觉到一阵清凉，似乎四周的灵气都在加速向体内涌来，又加速炼化吸收天地灵气的功效。
“这玉简是阵眼和阵脚，每人负责一个方向，合起来是十二方向，对应九天星河之上的十二都天，其中记载有十二都天血煞大阵的部分布阵印诀，你们可以查看一二。”
血修罗缓缓说道。
不过这时候，那古阳却是皱了皱眉，道：“可是我们中，大都数人，都不是阵法师，要如何配合你？”
闻言，剩下的人，也都是深有同感的点了点头。
布置阵法，本就不是一件容易的事情，更何况，这十二都天血煞大阵，还是十分高明的阵法，能够封印天阶秘宝的，最起码都是九阶阵法，而他们当中，却鲜有人是阵法师。
以前甚至连阵法，都没有怎么接触过，现在却要一同布置阵法，实在是强人所难。
“无妨！”
然而血修罗却是淡淡开口，似乎早已经预料到，众人会有这等疑惑，因而摆了摆手，便解释道。
“我给你们的玉简，除了记载有部分十二都天血煞大阵的印诀之外，本身也是阵法的一部分，待会儿布阵之时，你们只需要手捏印诀，同时将灵气灌入玉简之内即可。”
“至于剩下的事情，你们就不用管了。”
“这里还不需要布阵，走吧，前往这结界真正的核心区域。”
说着，血修罗衣袍一闪，便是带在前面，整个人如同一道流光，走在了众人的前方。
见状，所有人也都是没有再说什么，纷纷催动灵气，御空而行，跟上了血修罗的后面。
不过叶楠倒是颇为尴尬，他虽然实力出众，但本身却只有玄武境巅峰的修为，没有修炼到神通境，不能向这些神通境高手这般，御空而行，用作赶路。
“叶楠小弟弟，需要姐姐我载你一程么？”
这时候，凌青青却是发现了叶楠的窘境，当即开口，脸上露出嫣然而妩媚的笑容。
叶楠心里一动，耸了耸肩道：“若大小姐不嫌弃的话，我是无所谓的。”
凌青青抿了抿嘴，笑骂道：“求人还这么理直气壮，真不愧是能以玄武境挑战神通境高手的天才人物呢？”
“想要我载你程，也不是不可以，不过，你得做一件事情。”
叶楠挑了挑眉，问道：“什么事情？”
“很简单。”
凌青青笑了笑，走到了他的身边，竟是十分大胆地挑起他的下巴。
“只要你喊上三声青青姐，我就答应载着你。”
“呃……”
叶楠不明所以。
这算是什么要求？
而且，这女的还这么挑着自己的下巴，莫非就是传说中的调戏良家少男？！
念及此处，叶楠不禁嘴角一阵抽搐。
不过他也没有反抗，双手顺势便环在了凌青青的腰上。
“对于这种要求，我怎么会拒绝呢，你是说吧青青姐？”
说话之间，一缕淡淡的幽香，便也是充斥在鼻间，让得叶楠心神不禁一荡。
坦白说，凌青青的容貌，可谓是极为出众，和寻常少女所不同的是，她的身上自带有一种妖娆和妩媚，和世俗中妩媚女子所不同，凌青青身上的妖娆仿佛是天然而成，恰到好处。
加上那火辣性感的身材，简直就是无数异性的梦中女神。
此刻，两人隔着这么近的距离，嗅着对方那极为有人的淡淡幽香，如此旖旎的风光，也是让叶楠心中不由得砰砰直跳。
而凌青青显然也是没有想到，叶楠竟会如此大胆，毫无提防之下，便让其直接得逞了。
不过凌青青也并非那些懵懂无知的少女，片刻的功夫，便是缓和下来，身形一阵变换，便是挣脱了叶楠的魔爪。
咯咯笑道。
“小弟弟，你可真会开玩笑。好了，姐姐也不逗你了，跟上来吧。”
叶楠故作疑惑道：“怎么跟啊，青青姐？”
“呃……”
凌青青一愣，似乎刚才并没有想到这个问题。
但叶楠似乎早已经想到了，道：“我们一同御空而行，就只能是我抱着师姐你了，我们也别浪费时间了，赶紧跟上去吧。好吗。”
说罢，他便是走上前去，要再次抱着凌青青的腰身。
“你……这不是在占姐姐我的便宜吗？”
凌青青脸色有些不自然的说道。
叶楠无辜道：“难道师姐你就忍心，看着我在地上奔跑，累得跟狗一样，最后追半天才追上所有人么？”
“这样做，也是没有办法的事情，放心吧，师姐，我不会故意占你便宜的。”
不故意占便宜，不还是在占便宜么？
凌青青一阵无语，暗想这的确是有些失策了。
但眼看所有人都已经走远了，再不跟上去，恐怕就会错过前面的封印大阵，因而，无奈之下，凌青青也只好接受了这个条件。
“行，不过若是让姐姐发现你，故意占便宜的话，我可饶不了你！”
说着，凌青青还故意向叶楠挥了挥拳头，脸上作出一副威胁的模样。
叶楠老实的点了点头，随后便走上前，将自己的手，放在凌青青那盈盈不足一握的腰肢上，立刻，那淡淡的幽香再次袭来。
不过还未等叶楠多嗅几口，凌青青便是催动灵气，带着叶楠御空向前飞掠而去。
当下，叶楠便只听见一阵破空声，望着地面越来越远，却是不禁抱紧了凌青青几分。
啪嗒！
突然，叶楠只觉得脸颊一痛，脸上便是多了一道鲜红的手掌印。
再一看时，竟是凌青青突然对自己出手。
“这……这……青青师姐，用不着这样吧！”
叶楠有些无语，摸着自己的脸颊，觉得有些苦笑不得。
刚才这，他真不是故意的，却没想到受这无妄之灾。

第239章 古战场
“哼哼。”
凌青青鼻间哼了一声，目光不善道：“别以为我不知道，你小子脑子里在想些什么，想吃师姐我的豆腐，你还嫩着呢？”
说话间，凌青青也是不忘转过头，看了看叶楠一眼，带看见他脸上，那鲜红的巴掌印后，却是不由得噗嗤一笑。
“别说，叶楠小弟弟，你脸上的巴掌，还真好看。”
“……”
听到这明显幸灾乐祸的语气，叶楠实在是不知道说些什么才好。
只是暗暗感慨，这女人果然是善变的动物，前面吧还主动调戏自己，后面明明只是抱紧了一些，并没有故意占便宜的心思，却被迫挨了一耳光。
而正当严肃的时候，她又是这般打趣。
真是叫人难以捉摸。
“站好扶稳，我要全速赶路了。”
不过这时候，凌青青却是收敛了笑容，向叶楠提升了一句，随即加快了速度。
顿时，两人便如流星滑落半空一般，向前飞掠而去，速度堪比音速，让叶楠下意识便抱紧了凌青青的腰肢。
不过这一次，凌青青倒是没有多说什么，不一会儿后，两人便是追上了前方的众人。
……
而就在所有人都消失在远处之后。
不多时，在原本众人待过的地方，空间突然一阵扭曲，随后便是显现出几道人影来。
“血修罗已经带着人，赶往古战场去了，那天罪古器，应该就是在那一片战场之中，看来用不了多久，就能真正出世了。”
这几道人影，身上均是穿着血色长袍，背后也是披着血色大氅，无风自动，而在他们的身上，更是隐隐散发出诡异而嗜血的气息。
这几人不是别人，正是之前曾短暂出现过的，血煞门三堂当中，另外的朱厌、穷奇两堂的高手，而带头者，分别名为血屠和血云。
而刚刚开口说话的，便是血云。
听见血云的话，那朱厌堂的血屠，眼中也是闪过一抹幽冷之色，开口道：“天罪古器出世，非同小可，只是不知道，血修罗带去的祭品，到底够不够，要是万一出现了差池，导致天罪古器收取失败。这样的后果，只怕不是你我能够承受的！”
“这是当然。”
闻言，血云也是点了点头。
“不过也不需要太担心，血修罗不管怎么说，都是饕餮堂的年轻一辈第一人，手段还是有的，更何况，在这血煞门遗迹当中，身上又有那件强大的宝贝，可谓是如鱼得水，几乎没有意外发生的可能性。”
这次，血煞门三堂，之所以能够暂时结束内斗，联合一致，便是为了能够将宗门中，原本镇宗之宝，天罪古器迎回，从而重现昔日血煞门的荣光。
犹豫此事非常重要，血煞门的三大堂主，也是直接排除了各自最顶尖的精锐弟子，以及年轻一辈的高手。
只不过，明面上只有血修罗一个人而已，而向血云和血屠二人，则是在暗中隐藏，以等待关键时候出现，从而掌控大局，扼杀掉一切意外的可能性。
“按照道理，的确是如此，不过那叫叶楠的小子，我总感觉此人似乎有些不太寻常，竟给我一种非常危险的感觉，或许，会成为此次我血煞门收回天罪古器的阻碍。”
血屠突然道，幽冷的目光当中，带着一丝思索。
外表看上去，血屠是一个相貌十分诡异的光头，脑袋上，有着吸血蝙蝠的刺青，看上去颇为的狰狞和邪魅，不过血屠却也有心计深沉的一面，尤其是对于危险，更是有一种近乎天生的直觉。
刚才，在看过叶楠先后和赵鹤以及那吴煌的战斗之后，血屠也是对叶楠有了很大的警觉。
“此人的确是有些特殊，不过他的力量，说到底，也就是凭借那强大的秘法而已，若是没有秘法加持，纵然能战胜神通境八重的吴煌，可在你我面前，却依旧是不堪一击。”
“没必要，将心思，放在这样一个人身上，我看还是多担心担心，等会怎么收取天罪古器的问题吧。”
对此，血云却是轻笑了一声，认为血屠的担忧完全是多余的。
“好了，我们也赶紧过去吧，免得错过了封印天罪古器的好戏。”
说着，血云又是摇了摇头，随即化为一道血色残影，远远地跟在了后面。
见状，那血屠也只得收起那无谓的担忧，也是连忙跟了上去。
与此同时，前方血修罗等人，却已经停了下来，悬浮在半空之中，俯瞰着下方。
这是一处破残的战场，占地极广，战场之中堆满了尸骸。
就在一行人来到之际，一股浓郁的煞气，也是自那战场之中传了过来。
在那煞气之中，更是有着某种，能够扰乱人心神的力量，让人心中不安，恐惧，同时十分的暴躁。
就连在场的神通境高手，也都是心神出现了短暂的失守。
“这就是两百多年前，血煞门灭总的战场么？”
看着下方那偌大的战场，在场无论是五大神通境巅峰的高手，还是其他人，脸上均是露出震撼之色。
下方尸骨成山，煞气遍布，整片空间都是一种极为诡异阴森的感觉。
更为令人心悸的是，在那无尽的尸骸当中，似乎还隐藏着极为可怕的东西，让人心生畏惧，十分警觉，不敢轻易下去尝试。
“是，但也不是。”
听到其他人的疑惑，血修罗却是缓缓开口。
“实际上，这处战场早在血煞门建立之初，便已经存在了，是年代久远的古战场。当初血煞门祖师，之所以将血煞门的宗门，选在此地，便是因为这出古战场，十分适合血煞门的功法修炼。”
“此外，这古战场的煞气、尸气，有孕养天罪古器的功效，因而最终便选择了此地作为血煞门的宗门核心。”
“至于两百多年前的灭总之战，只是恰好也在这里爆发罢了。”
说话之际，血修罗的目光又是扫过了在场众人，转言道。
“好了诸位，处古战场极为特殊，其中的煞气、尸气，十分恐怖，就算是以诸位的实力，只怕也在此中支撑不了多久。”
“神通境巅峰高手，能在这里，支撑半日的时间，至于其余的人，只怕支撑一个时辰，都十分困难。”
“为了确保安全，现在就结成十二都天血煞大阵好了。”

第240章 结阵
血修罗淡淡开口，可任谁，都能够听出他言语之中的凝重。
很显然，这血煞门遗迹当中的古战场，绝不是什么善地，其中不知道潜藏着何种危险，而至于血修罗所说的煞气，只怕还不是其中最主要的麻烦。
“这片古战场中，似乎存在某种可怕的禁制，我感觉，若是我们从空中而去，会遭遇到极为可怕的危险。”
这时候，那柳千绝看着下方那片远远的古战场，不禁皱了皱眉。
至于其他的人，似乎也亦有同感。
“这古战场中，的确不能御空而行，否则，就算是修罗境的强者，只怕都要处于莫大的危险当中，我们若要进入其中，便必须从下面步行进去才行。”
对此，血修罗也是并没有否认，点了点头，提醒道。
此刻他们所在的地方，实际上距离那片古战场，还有一些距离，却已经完全被古战场中的惊天煞气所震撼，而在那白骨成山的古战场中，也似乎潜藏着某种特别的危险。
让人不得不谨慎。
“不能再耽误时间了，现在，下去，结成十二都天血煞大阵。”
血修罗当机立断，再次向着众人说道。
随后，他带头落在了地面上，而手中却是多了一枚玉简，印诀一捏，便是出现一道寒光。
看见血修罗的动作，其他的人，也是不敢怠慢，跟了上去。
“六位阵眼先来，结阵！”
与此同时，血修罗再次开口，想着柳千绝、赵鹤等人说道。
这之中，自然也是包括了叶楠。
当即，柳千绝等人也没有任何的废话，直接是落在了地面，同样拿出了此前血修罗所给的那一枚玉简，并按照其中所载有印诀，纷纷布置。
叶楠同凌青青一起落在地面，拿出那玉简，放在眉心，顿时，便只觉脑海中多了一团信息正是那十二都天血煞大阵的要点和印诀。
不过，这里面的信息，却并不是完整的十二都天血煞大阵的布置之法，只有辅助部分。
真正的布置之法，应该是在血修罗那里。
身为阵法师，叶楠很容易便掌握了其中的气息，不过这十二都天血煞大阵，却是极为精妙，哪怕只是一点辅助部分的印诀，便胜却此前叶楠在大竹峰上所学的低级阵法。
“看来这阵法，并非血修罗所布置，其布阵者另有其人。这十二都天血煞大阵，精妙程度，简直超过高级阵法，只怕是灵阵师才能布置出来的阵法。”
“甚至在布置好之后，仅仅只是催发，便需要神通境巅峰高手主持，可见其厉害程度程度！”
叶楠目光一闪，顿时看透了这十二都天血煞大阵的一些秘密，但也这算不得什么，此阵玄奥无比，以他目前在阵法一道上的造诣，还远远布置不出这等的阵法。
至于那血修罗，就更不可能了。
阵法师，首重灵识，而这血修罗实力虽强，灵识却并没有特别强大，至少面对叶楠，是没有任何优势可言的。
念头一闪而过，叶楠手上的动作，却没有丝毫停顿，当即，便是激发了手中的阵眼玉简，并配合其他人，顿时，六道磅礴的光柱，自在场六大高手身上冲天而起，直指苍穹。
每个人居于光柱之内，像是大阵的守护者，端坐正中，成为镇守此阵的关键。
与此同时，另外负责阵脚的六人，这时也已经到位，并纷纷祭出玉简，形成了六道略小的光柱，与先前的六道光柱遥遥呼应。
天地有六合，海内有八荒！
六合八荒，便代表着整个世界，而十二都天则游离于世界之外，如周天星斗运行不息。
这十二都天血煞大阵，便是借助天心星辰之力，为己用，镇压六合八荒，形成一片独立于天地的空间。
轰隆隆！
大阵一起，四方云动。
“所有人，入阵！”
这时候，血修罗大喝一声，向外面其他各宗门的高手说道。
此刻，在场除了有负责阵眼和阵脚的高手之外，也还有着其他的人，数量足足有上百之多，其中主要是四大宗门的人，当然也还有一些混进来的其他人。
比如说耿老刀。
之前，耿老刀在抵抗赵鹤时，曾被其击伤，不过随着叶楠和赵鹤的激烈交锋，让得耿老刀抽空脱离，后来，也是不愿意放弃这其中的莫大的机缘，尾随而来。
而他身上的伤势，也已经好得七七八八，此刻亦是一副龙精虎猛的样子。
不过现在的耿老刀，却是混在了太虚宗核心弟子当中，并且一改之前糟老头子的模样，变得年轻了许多，在一众太虚宗弟子当中，便显得不那么突出了。
尽管如此，叶楠也还是第一时间认出了他来，并向其传音道。
“耿老刀，站过来吧。”
听到他的传音，耿老刀身体一滞，脸上顿时露出谄媚的笑容，跑过来道。
“少主，你可真是英明神武，天纵奇才，没想到，就连那赵鹤，都不是少主你的对手，这次那件天阶秘宝，非你莫属了！”
一开口，就是一连串的马屁。
这让叶楠既好笑又无语，当即摆了摆手：“行了行了，这片古战场中，绝对非同一般。并且，这血修罗让这么多人进来，还主动提供了十二都天血煞大阵，这等绝世阵法，只怕没安什么好心，还是小心一些。”
“待会儿，进入古战场之后，你放激灵一些，若是遇见什么危险，就后撤。”
叶楠吩咐道。
“是，少主。”
事关性命，耿老刀也是不敢有任何的马虎，当即满脸严肃的点了点头。
“嗯。”
叶楠点点头，当即也不再理会耿老刀了，而是将心神，都放在这十二都天血煞大阵之上了。
不过下一刻，叶楠却是皱起了眉头。
感觉自己体内的灵气，好像有隐隐汇入大阵的迹象，以叶楠对阵法的了解，正常来说，大阵只有在急速运转的情况之下，才会抽取布阵者的体内力量。
而现在，却只是刚刚激发，并没有遭遇危险，自然不会急速运转。
但灵气的消耗，却是有些不太正常。

第241章 各方心思
“好像有些不对，这灵气，似乎并不是被大阵消耗点了，而像是被人抽取利用了！”
突然，叶楠便是发现了究竟哪里不对了。
似乎体内灵气的消耗过快，是人为造成的结果，而非大阵，也就是说，有人在故意利用大阵的力量，消耗所有人的灵气为己用，此长彼消，进而增强自身的力量。
而这个人，除了布阵者血修罗外，便没有第二个人能够做到此事！
“果然，这血修罗弄出这十二都天血煞大阵，并没有安什么好心。”
叶楠心中一沉。
但另一边，叶楠却是觉得，在这十二都天血煞大阵中，自己吸收星辰之力的速度，明显加强了，仿佛跟天上紫薇星辰的联系又增强了许多。
“这十二都天血煞大阵，乃是以九天星河，周天星斗为引，我拥有紫薇圣体，在这阵法当中，自然是如鱼得水。或许，能够利用这个机会，阻止灵气外泄。”
当即，叶楠便是沉浸心神，将星辰之力，同那大阵光柱结合在一起，下一刻，竟是产生了极为微妙的变化。
轰！
在星辰之力接触光柱的刹那，叶楠身体陡然一阵，不仅体内的星辰之力骤然增多，而他的灵识，更是和这十二都天血煞大阵，似乎多了一层说不清道不明的联系。
与此同时，叶楠更是感受到了，大阵之中，那剩余十道灵气的汇入。
这十道灵气极为精纯，各自从大阵中不同的方位汇入，很明显，就是除血修罗之外的，其余感受的灵气。
不过和叶楠所不同的是，这些人似乎并没有意识到，自己的灵气流逝，有什么特别的地方，也更没有感知到，其余灵气的存在。
“这应该就是血修罗的手段了，若是我愿意，似乎也可以吸纳这别人的灵气为己用。算了还是不要打草惊蛇为好。”
经过十二都天血煞大阵的炼化，那十道灵气，早就成了无主之物，可以没有任何隐患地供自己所用。
甚至叶楠怀疑，在这大阵中，有着十道其他人的灵气作为补充，那血修罗的实力，只怕要比平日高三成以上。
反观其他的高手，在十二都天血煞大阵的压制下，却最多只能发挥八成的力量。
此消彼长之下，若是在这大阵中，同血修罗交手，只怕此人能够轻松战胜两大神通境巅峰高手的联手。
再加上其他一些未知的手段，叶楠猜测，只怕三大神通境巅峰高手，血修罗都有办法应付。
也就是说，在这十二都天血煞打着当中，血修罗便已经几乎立于不败之地！
基于这样的考量，叶楠决定暂时不要打草惊蛇，也没有故意截断自己的灵气消耗，只是暗中，窃取了一丝其他人的灵气，为己所用，维持着灵气消耗的平衡。
这么一点点的动作，相信血修罗是没有办法察觉的。
“好了，现在十二都天血煞大阵结成，可以进入古战场了。”
这时候，血修罗也是缓缓开口。
在十二都天血煞大阵结成的瞬间，他的脸上，明显闪过一丝狂喜，不过却被他掩盖得极好，而此刻，主持阵法的这十二人，却是纷纷被包裹在是大阵光柱之中，只留下一道模糊的声音，令人看不真切，其人的相貌。
但这对血修罗来说，却根本就不成任何问题。
在这阵法当中，他便相当于拥有绝对的权利，除了他以外，任何人在进入大阵之中，都会受到实力的压制。
而血修罗，非但实力不会有任何的压制，反而因为可以利用其他人的灵气，力量较之平常，更为强大了几分。
这，正是血修罗的底气所在。
当然，目前所有人都有一个共同目标，那便是先要封印天阶秘宝天罪古器，至于封印了天罪古器之后，就要各凭本事了。
“千绝师兄，目前所有人当中，血修罗和赵鹤明显已经暗地结了盟。至于太虚宗一方，一个凌青青，再加上实力有些诡异的那个叶楠，本就已经不弱，如今又有古阳的参与，算是实力最为强盛的一方。”
“反观我们，似乎处境有些困难，要不要也选择一方结盟？”
这时候，在血煞大阵中紧邻的两道光柱中，青云宗神通境八重的楚青，却是向柳千绝传音道，并分析了目前各方势力的形势。
如今，各方暂时联合在一起，目的是为了封印那天罪古器，一旦封印成功，这脆弱的联盟，也就不攻自破，到时候便要各自为战，完全凭借实力，抢夺那天罪古器了。
但以青云宗的情况，似乎形势对他们有些不利。
对此，柳千绝显然也是知道的。
“我们此行的任务，并非一定要抢夺那天罪古器，而是务必不能让其他宗门的人抢夺到天罪古器，否则，一旦有人得到天罪古器，各方宗门之间的平衡就会被打破，届时，又免不了一方腥风血雨。”
“不过不到万不得已，我们还是不能放弃争夺，先让他们双方争夺，我们以逸待劳，争取浑水摸鱼。”
柳千绝缓缓说道，声音飘忽不定，似乎早已经做好了准备。
的确，对于他们青云宗来说，目前这是最好的选择。
而另一边，凌青青也是忽然向叶楠传音道。
“叶楠师弟，那天罪古器，纵然我们得不到，也一定要确保，不要让其他人得到，尤其是不能让那血修罗和赵鹤得到。待会儿封印完成，我们就立刻出手抢夺，不能给血修罗、赵鹤二人抢夺的机会。”
此刻，凌青青似乎颇为郑重，以至于不再用之前那略带调戏的语气了。
对此，叶楠自然是没有任何异议，但想到了血修罗暗中的小动作，他有不禁皱了皱眉，有些犹豫，要不要将血修罗吸收灵气的事情告知她。
但最终，叶楠还是选择了暂时隐瞒。
毕竟，这很有可能会打草惊蛇，让血修罗针对己方，另外就是他相信凌青青应该也有一些底牌和手段，倒也不至于因此就被血修罗暗算了。

第242章 进入古战场！
不管各方心思如何，片刻之后，在血修罗的主持之下，众人也是运转着十二都天血煞大阵，缓缓向那上古战场靠近。
不多时，便是进入了其中。
嗖嗖嗖！
就在众人走进的刹那，上古战场中，立刻便是刮来阵阵阴风，风声犹如鬼哭狼嚎一般，极为的惨烈凄厉，让人听后，有种毛骨悚然之感。
与此同时，一股十分阴冷狂躁的气息，更是从这片古战场中传递开来，尽管有着大阵的阻隔，依旧是阴冷刺骨，令人十分压抑。
“好霸道强横的煞气！”
感受着四周不断涌来的阴冷气息，叶楠也是不禁深吸了一口气。
所谓的煞气，实际上就是受了污染的天地灵气，其中有多有阴气、杀气和鬼气等诸多特殊气息的混合，若是普通人不小心吸入，立刻会被这煞气侵蚀，如服食毒药一般，不出片刻，便会暴毙。
对于修行者来说，虽然不至于触之即死这么夸张，但若稍不注意，也是会有性命危险的，尤其是在这等无数不在的煞气环境之中，元婴境之下，根本就无法在此生存。
唯有玄武境以上的实力，方才能够不受多少影响，不过也只是短时间内而已，若是时间一长，也难免不会被煞气入体，从而经脉破碎，肉体腐蚀，成为废人。
而这，还只是这片上古战场的外围区域而已，越往深处，煞气也越是浓郁，据血修罗所说，在这片上古战场的最深处，就算是修罗境的强者，都不敢多待。
可见其煞气，究竟恐怖到何等的地步！
不过这也只是对正常修行者来说，若是对那些修炼邪派功法的人而言，此地便简直是一块修炼宝地，而煞气，更是大补之物。
“就是不知道，透支系统，是不是可以利用这煞气。”
感受到此地无所不在的煞气，叶楠也是不禁动了心思，当即，便是在透支系统中，查看起了这煞气。
“煞气，分为阴煞气、血煞气、鬼煞气，可用于制作煞珠，用于邪派修行者修炼，或者是对敌时使用。煞珠凝结之法，价值500信用点，是否换取？”
不看不知道，这一看，叶楠还真发现了运用煞气的办法。
其最主要的用途，便是用于凝结煞珠，只不过这凝结之法，却需要500信用点，算是一笔不小的费用。
但转念一想，此地这么多的煞气，不知道能凝结多少煞珠，500信用点虽说价格不菲，却绝对能够回本。
当即，叶楠便是决定，直接花费500信用点，将煞珠的凝结之法兑换了。
在确认之后，叶楠脑海一涨，立刻便是多了一团信息，正是那煞珠的凝结之法，在彻底消化了之后，叶楠发现这凝结煞珠，实际上并不十分复杂。
也没有过多的考虑，叶楠心神一动，便是直接抓取住一团煞气，手中捏决，不一会儿，一枚通体成灰白色的煞珠，便是出现在了手掌之中。
那煞珠约莫指甲盖大小，由于此地的煞气，为阴煞之气，叶楠所凝结的这枚煞珠，也就是阴煞珠，不过在凝结完成之后，却是没有了阴冷之意了，握在手中，反倒是显得十分的温润。
不过这也并不奇怪，所谓是物极必反，阴阳互生，一般来说冷到极致就会显露出热的特性，而温度极高的热度，往往又不会让人感觉到十分的热。
这阴煞珠，也正是这个道理！
由于阴冷之气的凝练，直接展露出的，便反而是温润，而非阴冷。
尽管制作简单，但这阴煞珠上的能量，却是让叶楠都隐隐感觉到一丝心悸，若是激发，只怕立刻会引发一场风暴。
稍不注意，就算是神通境的高手，都会吃大亏！
“好东西！”
看着手中的阴煞珠，叶楠脸上也是不禁露出一丝喜色。
但心中，他却也是明白，之所以能够如此顺利，便凝结出阴煞珠，主要还是因为此地的阴煞之气太过于浓郁，此外，便是在透支系统中，得到的凝结之法，颇为奇妙的缘故。
若换个其他的地方，或者是没有这凝结之法，想要凝结阴煞珠，却是千难万难，搞不好，还会发生未知的风险。
在尝到甜头之后，叶楠也是不想浪费一丝一毫的时间，当即，便要凝结更多的阴煞珠来。
不过一个人凝结的速度，终究还是有限，最终，想了想，叶楠决定将凝结阴煞珠的法门，传于耿老刀。
对于耿老刀，由于为其种下了禁制，叶楠自然是十分放心的，不必担忧会有泄露秘密的风险。
当然，传授此人法门的过程中，这家伙也是免不了一顿恭维和马屁，不过这直接是被叶楠给无视了。
当即，两人火力全开，直接是全力凝结阴煞珠。
不多时，叶楠的手上，便是多了十余枚阴煞珠，为了防止误触，他也是拿出瓷瓶，将其分别放在了瓷瓶当中，而后收入系统的物品栏保存。
就在叶楠忙于凝结阴煞珠时，大阵却是缓缓向古战场更深处推进着。
嗤嗤！
不过就在这时候，变故骤生。
“啊！”
忽然，一人发出一声惨叫，声音十分惊恐，像是看见了什么恐怖的东西。
“那，那是什么？！”
众人被他的声音吸引，当即都停了下来。
“小心戒备！”
有人大吼道。
嗤嗤！
嗤嗤！
可是紧接着，四周的异动，却是更多了起来，而伴随异动的，更是不少人的惨叫和惊恐的声音。
“尸煞，是尸煞！”
终于，有人认出了恐怖的来源。
而这时候，都天血煞大阵中，却是不知何时，多了一些诡异的东西。
那是一具具残尸，其上衣服破损，浑身腐肉丛生，散发出一种格外恶臭的气息，令人作呕，而它们的躯体，也大都不完整，有的少了胳膊，有的少了头颅。
看上去格外的狰狞恐怖！
然而，它们行走的速度却是异常迅捷，往往一闪而过，只在原地留下一道残影，片刻后，便收割掉一个活人的性命。

第243章 尸煞！
不过几个呼吸的时间，大阵当中，便先后有了十余人丧生。
一时之间，人心惶惶！
唰！
突然，一道黑影在叶楠身前闪过，并快速接近，紧接着，便是冲向了叶楠所在的大阵光柱之上。
嗤嗤嗤嗤！
只不过在接触到大阵光柱的瞬间，那黑影却是浑身冒起一阵青烟，口中发出吼叫之声。
“吼！”
终于，那黑影显露出行迹，正是一具尸煞。
这尸煞身体还算完整，浑身长满了腐肉，而在那腐肉之中，更是有着蛆虫的蠕动，看上去格外的狰狞恐怖。
而所谓的尸煞，其实就是在活人死亡之后，尸体受到煞气的侵蚀，发生了尸变，从而变成了这等不人不鬼的东西。
速度极快，很是难缠！
生前实力越是强横的人，死后变成尸煞，也就会越恐怖。
目前叶楠所面对的这一具尸煞，实力并不算很强大，却也有神通境三重的实力，算是尸煞中较为弱小的。
当即，叶楠也没有多余的废话，直接便是一记“日月杀”轰出，将那具尸煞轰成了一滩碎尸。
不过另一边，耿老刀却是遇上了麻烦。
“卧槽！这是什么东西，竟然有神通境五重的力量，并且速度还如此之快？！”
耿老刀破口大骂，刚才遭遇尸煞的袭击，若非他的反应足够快，只怕现在已经和那些不幸的家伙一样，去地府向阎王报到了。
唰唰唰！
当即，耿老刀左右乱刀，手中九鬼阴刀拔出，一道道刀光，不要命的劈在那尸煞身上，可奈何那尸煞不知疼痛，而尸身在常年的煞气孕育之下，更是坚硬如铁。
刀光落在那尸煞身上，竟是带起一连串的火花，而那尸煞只是行动暂时受阻，并未受到重创。
反倒是发出咆哮，想着耿老刀冲了过来。
“滚！”
这时候，叶楠出手，一记“日月杀”轰在那尸煞身上，将其轰退，却并没有像刚才那具尸煞一般，被轰成碎片，几个踉跄之后，竟又是杀了过来。
叶楠冷哼一声，当即也是毫不迟疑，一连轰出三掌，最终才将那具尸煞击溃。
“这尸煞，倒是有些难缠。”
将这句尸煞解决之后，叶楠却是不禁皱了皱眉。
刚才的这句尸煞，生前至少都是神通境七重的高手，死后变成尸煞，却也是有着神通境五重的力量。
这下，叶楠也是有些明白，为何刚才那些人，明明都已经是各个宗门的精英了，为何面对这尸煞，却也是没有半点抵抗之力。
其原因自然不是精英弟子们弱，而是这尸煞太强了！
甚至，强大得有些过于离谱。
要知道，在各个宗门当中，神通境五重以上，便是算是一方高手，而现在在这里，随便跳出来一具尸煞，便有这等力量，如何不让人感到惊恐？
毕竟，谁又能保证，这片古战场中，不会有更为强大的尸煞存在！
想到这里，叶楠的脸上也是不禁露出了几分凝重之色。
“十二都天，血煞无常，万象归位，杀！”
不过就在这时候，支持大阵的血修罗，却是大喝一声，双手捏决不断，紧接着，众人包括叶楠在内的其余高手，均是只觉得体内灵气快速消耗，最终汇入血煞大阵当中。
当即，十二道光柱光芒大盛，紧接着，半空之中，一道硕大的血色符文若隐若现，并逐渐凝实，片刻之后，竟是降下一道道血色光幕，笼罩在大阵中，那数道尸煞之上。
“吼吼吼！”
在血色光幕降下的瞬间，那数道尸煞，均是发出痛苦的咆哮之声，可在片刻之后，吼声却是停止了下来，而后竟是向着血修罗缓缓行去。
“这血修罗竟然能够收服此地的尸煞？”
见此一幕，不管是柳千绝还是赵鹤，亦或者是凌青青、古阳等人，均是眼神一凝，纷纷露出了凝重之色。
对于这尸煞的厉害，刚才他们也都是看在眼里的，而现在，血修罗却利用血煞大阵，将那尸煞收在身边，让一众高手分别产生隐隐的威胁之感。
原本，血修罗只是一个人，虽然拥有神通境巅峰的实力，但对上各大宗门的年轻一辈高手，并没有什么特别的优势。
可现在，血修罗却是收取了尸煞，看其样子，显然是拥有操控尸煞的手段，也就是说，在血修罗身边，便平白多出了几个实力不俗的打手。
并且，这打手一不怕痛，二不怕死，比平常的神通境高手，更加的可怕，也更加的难缠。
对众人来说，实在算不上是什么好消息！
“不错，不错。”、
而在收取了那几具尸煞之后，血修罗妖异的脸上，却是露出了开心的笑容，目光看着那几具尸煞，就好像是在欣赏无与伦比的艺术品一般。
“真不愧是血煞战场养出来的尸煞，就是比饕餮堂血池中，培育出的次等货色要强大太多了，若是再多上几具，我简直就能在这片战场中横着走了。”
血修罗满脸兴奋，心中却是另有盘算。
但当下却不是盘算此事的时候，当即，血修罗又是轻咳了一声，向着众人摆手道。
“诸位不用怕，有着血煞大阵在，这尸煞来多少就死多少，可以放心大胆向前。”
众人一阵无语。
纷纷腹诽，这血修罗越是这么说，才越是不能放心向前才对。
不多当务之急，是找寻那天罪古器的下落，一想到天阶秘宝，众人也就没有了和血修罗计较这些的心思。
当然，在暗中，自然是少不了对血修罗的提防。
对于这一点，哪怕是和血修罗暂时有结盟约定的赵鹤，都没有丝毫的懈怠。
毕竟邪道中人，可是出了名的狡诈多变，尤其是血修罗这等邪派中的佼佼者，更是吃人不吐骨头，与其合作，无异于与虎谋皮。
若是放弃了警惕，只怕最后会死得很惨！
不管众人心思如何，在经历过这一番波折之后，所有人也是更加提高了警惕。
不过多时，便又有一批尸煞，出现在了血煞大阵当中。
但由于有了先前的经验，众人也都没有了刚开始的手忙脚乱，很快，这几具尸煞，便也是被解决了。

第244章 天罪古器，现身！
所有人维持着大阵，继续向前。
随着不断的深入，四周的煞气，也是越来越浓郁恐怖，阵阵的阴风，如同厉鬼在耳畔咆哮，一道道刮来，直接刮起四周战场中，那无尽的尸骸，
骨碌骨碌！
无数的残值断臂，在阴风中被掀起，而紧接着，却是成为一团团几分，散落在半空中，抛向四方。
骨碌骨碌!
又是一阵阴风刮来，白骨山上传出异动，让得众人心头一凛，纷纷警惕，待看过去时，却只是发现了一句干尸，均是不由得松了口气。
“这鬼地方，老子说什么，也不会再来了！”
有人破口大骂道。
“要是早知道是这等情况，就直接留在核心区外围，寻寻那些还未开启的宝库，不是多好？非得来这里凑热闹。”
然而，有人对这种说法，却是嗤之以鼻。
“这还不是因为你贪得无厌，想要前来看看那天阶秘宝到底是何等模样，同时还准备着，等各大高手，都因争夺天阶秘宝，纷纷重伤之际，寻找机会？”
说话的那人，直接是无情地揭穿了对方的心思和打算。
被这样揭穿，那人却也并不恼怒，嘿嘿笑道：“我们大多数人，不都是抱着这等想法的么？”
“不过依我看，抢夺天阶秘宝，我们是没有机会的了，倒是可以借机一睹那天阶秘宝到底是长何等模样，到时候，日后出去，也有了吹牛的资本不是？”
闻言，刚才那说话戳穿的那人，也是深有同感的点了点头。
“这倒是真话。不过依我看，这次获取那天阶秘宝，估计有些悬，别的不说，就说这尸煞，神出鬼没的，实力又如此强横一不小心，就嗝屁了！”
“并且，谁知道，这里还有没有实力更恐怖的尸煞？比如说和神通境巅峰高手相当的尸煞，甚至，又或者是直接与修罗境强者相当的尸王？！”
“一旦天阶秘宝出世，我们还是别打什么歪主意了，还是保命为要！”
……
一些人小声嘀咕，至于各大宗门的几大高手，却是巍然不动。
依旧是居于血煞大阵的大阵光柱之中，各有心思。
而叶楠，却是依旧在忙着凝结煞珠。
随着不断的深入，四周的煞气也是逐渐发生了转变，之前外围的阴煞之气，已经变为了血煞之气，因而，此刻叶楠所凝结的，也不再是之前的阴煞珠，而变成了血煞珠。
血煞珠和阴煞珠不同，乃是更为暴戾的煞气所凝聚而成，不仅破坏力惊人，同时能够影响修行者的心智。
一旦不慎，被血煞之气侵蚀，轻则灵识受损，重则直接是失去神志，最终沦为只知道杀戮的怪物。
从这一点来说，血煞珠的威力，犹在阴煞珠之上！
毕竟，阴煞珠只是单纯的阴煞之气，尽管能量有些奇特，但也属于正常的力量爆发范畴，可血煞珠所攻击的，却是修行者的神志。
显然是更为凶险的！
当然，威力惊人是一方面，同样的，凝结这血煞珠，困难程度也比阴煞珠要高上不少。
在凝结之时，不禁要捏决，同样还需要消耗灵识，否则就不会成功，像耿老刀，本身灵识不太突出的，在凝结了两枚血煞珠后，便再也无法进行了。
而叶楠灵识强大，但凝结了七八枚之后，也达到了目前的极限。
除此之外，凝结血煞珠，对血煞之气的消耗，也是空前的，尽管此地血煞之气充裕，却还是造成了一些不必要的波动。
为了以防他人发现端倪，叶楠在凝结了七八枚后，也是决定暂时停下来。
这时候，叶楠凝结的阴煞珠和血煞珠，已经有相当的数量了，尤其是阴煞珠，短短时间内，便凝结了八九十枚。
按照透支系统中的价格，仅凭这阴煞珠，便足以兑换上千信用点，赚回之前花费的信用点不说，还另外多赚了将近五百点。
而这，还没有算上血煞珠！
血煞珠的价格，较之阴煞珠自然是更高的，一枚血煞珠，在透支系统中，可以兑换将近三十个信用点。
不得不说，这实在是一笔相当可观的横财！
“那是什么？！”
突然，有人惊诧地看着前方白骨山上，面色凝重，不敢置信。
“好恐怖的气息，那……那难道就是那件天阶秘宝，天罪古器？！”
与此同时，更多的人，也是顺眼看了过去。
只见在前方的一座尸骸架成的白骨山顶，一件高达上百丈的古器，正屹立于白骨山顶，那古器通体呈现黝黑之色，器体斑驳，像是饱经风霜一般。
在古器的四方，封锁着几乎与人等粗的硕大铁链，铁链黝黑，散发出幽冷的光泽，其上附有密密麻麻的铭文，令人看上一眼，就仿佛要忍不住沉浸其中一般。
有着惊人的魔力！
再看那古器本身，它的模样像剑又不是剑，像刀却又不是刀，形制是介于刀和剑之间的。
而在那古器的四周，更是有着无穷无尽的凶煞之气，萦绕之上，给那古器平添了几分神秘和震撼。
众人呼吸均是变得急促了起来。
他们分明看到，在那古器器身之上，分明镌刻着两个篆文一样的文字，而那两个字，正是——
天罪！
“天罪古器，是天罪古器！”、
当即，有人高声喊道，脸上露出无比兴奋之色。
“这就是天罪古器，这就是天阶秘宝，哈哈哈……我的，是我的，这秘宝是我的！”
另外一边，却是有人像是突然发了失心疯一般，双目呆滞，竟是不顾四周潜在的危险，竟是直接向着那白骨山上的天罪古器冲了过去。
可是，就在那个人刚刚跑出血煞大阵，一道阴风刮来，那人连惨叫都来不及发出，竟是直接化为了齑粉。
与此同时，在那齑粉当中，却有一道微光飞掠而去，最终没入了那高达百丈的天罪古器之上！
如此一幕，简直令人毛骨悚然。
“嘶！”
见到那人的凄惨下场，在场那些狂热之人，均是倒吸了一口凉气。
可奇怪的是，仍旧有人露出了刚才那人的神情，双目呆滞，口中狂笑，不要命的冲了出去。
下一刻，同样在阴风中化为了齑粉，并形成了一道微光，没入那天罪古器之中。

第245章 催发都天大阵！
“小心，那天罪古器，以吞噬他人的精魄为自己的养料，不要被其影响心智！”
见到如此诡异的一幕，在场原本还对天罪古器，极为眼热的人，瞬间便是清醒了过来，身体如坠冰窖。
与此同时，古阳也是开口喝止道。
“此物十分诡异，大家小心！”
同样的，柳千绝也是脸色凝重，向其他的人提醒道。
不过无论是谁，此刻，都是难以将目光从那天罪古器的身上移开，那高达上百丈的器体，直入云霄，像是开天辟地一般，震慑心神。
而天罪古器之上，散发出的气息，更是令人惊奇。
神秘、浩大、古老、苍凉，同时还有这无与伦比的疯狂和危险，仿佛让人看上一眼，便会彻底沉沦进去。
那天罪古器，带着某种魅惑心神的力量！
“呼……”
叶楠以极大的毅力，才将目光从那天罪古器的身上移开，并在第一时间，感受到了此物的超凡之处。
尤其是剑体之中，那无与伦比的力量，更是令人着迷！
但同样的，还有无比的危险。
叶楠知道，想要收取此物，弄不好，真的会丢掉自己的性命。
就像刚才那几个被天罪古器影响心智的人，走出十二都天血煞大阵，最后在阴风中化为齑粉，其精魄也是成为天罪古器的养分。
在叶楠的感知中，那天罪古器之上，似乎有着某种隐晦的神念波动，仿佛其中隐藏着未知的存在一般。
叶楠猜测，那应该便是天罪古器中，神秘的器灵所在了。
只不过此刻的器灵，似乎好像并未彻底苏醒，而是以一种本能，在驱使这器体，而刚才那几个身体泯灭，精魄成为养料的家伙，不过是抵抗不住这种诱惑，因此送命。
当然，从侧面来说，这天罪古器仅仅以器灵潜在的本能运行，便拥有了如此威力，若是让其完全醒来，该是如何的惊人？
“难怪那血修罗说，想要收取天罪古器，就不能惊醒器灵，也就是前来者，修为不能超过神通境，否则，一旦惊醒，就算是修罗境的高手前来，也都会处于危险当中。”
“这天罪古器，似乎和整个遗迹结界接连在一起，成为镇守结界的关键，一旦苏醒，便可以动用整个结界的力量，到时候，便非常麻烦了。”
瞬间，在看到这天罪古器之时，叶楠也是目光一闪，想到了其中的关键之处。
同时也是明白了，想要收取这天罪古器，绝非易事。
毕竟，仅仅抵抗器灵的潜在本能运行，便已经十分艰难。
若是再有其他的变故，就更为麻烦了。
“诸位，随我一起出手，催动十二都天血煞大阵，先彻底封印住天罪古器的器灵再说！”
这个时候，血修罗却是高声道。
他的目光，落在那高达上百丈的天罪古器上，同样是有着无比的兴奋之色在闪烁，与此同时，血修罗也是决定不再迟疑，催促其他人，共同催动血煞大阵，要将天罪古器的器灵封印。
“十二都天，血煞无常，万象归位，封！”
下一刻，血修罗便是念出口诀，而他的双手，更是不断捏决，结成一道道奇异的手印，眼花缭乱，让人应接不暇。
而就在手印结成的瞬间，血修罗所在的光柱，突然焕发出璀璨的光芒，一道光波，自他的身体其中闪烁而出，而后直冲云霄，照耀一片虚空。
嗡嗡嗡！
与此同时，十二都天血煞大阵之内，六道阵眼光柱，和六道阵脚光柱同时响应，均是泛起一阵光波。
“就是现在，结印！”
血修罗脸色凝重，当即向其余十一人再次催促。
这时候，那十二都天血煞大阵，已经在血修罗的激发之下，缓缓运转起来，主阵的众位高手，均是觉得，自己体内的灵气，似乎有种不受自己控制的感觉。
纷纷在拼命涌入手中的玉简，不过多时，大阵之中，也是爆发出阵阵嗡鸣之声。
“催动！”
当即，赵鹤、柳千绝、古阳、凌青青等一众高手，也是没有犹豫，直接调转灵气，向大阵中输入。
而另一边，叶楠也是没有闲着，同样在第一时间向都天血煞大阵中输入了磅礴的灵气。
一同灌入灵气的，自然还有青云宗的楚青，玄月宗的吴煌，同时太虚宗的陆丰，也都在此列。
此外，则还有剩下的三名，主持阵脚的其他三名高手。
这一刻，十二名高手，同时出力，立刻，便是将十二都天血煞大阵，彻底激发。
“嗡！嗡！嗡！”
一道神秘的血色符文，在半空之中浮现，与此同时，大阵中的十二道光柱，都是散发出一道又一道的光波，在整片结界之中回荡。
光波所向，不管是煞气，还是阴气，亦或者是鬼气，都是瞬间荡然无存。
如同阳关普照大地，一扫这整片古战场中的阴暗、污秽、诡异的气息。
嗡！嗡！嗡！
又是数道嗡鸣之声传出，光波扩展到更远的距离，而不远处正有几具尸煞，潜伏在白骨山上瞭望，可在这光波达到的瞬间，却是瞬间灰飞烟灭，其中的血污之气，也是化为一道微光，最终汇入了大阵之中。
“哈哈哈……解封天罪古器，就是现在！”
“多谢诸位陪在下一同前来，见证这无与伦比的时刻！”
可是突然，血修罗却是一阵狂笑，一反刚才的姿态，手中依旧是捏决不断。
但态度，却是发生了一百八十度的转弯。
“什么？血修罗，你什么意思？”
柳千绝脸色微变，心中忽然有了一种不祥的预感。
与此同时，其余的高手，也都是发现了异常，心中有了一定的警觉。
可在听见柳千绝的话之后，血修罗却是笑声未绝，依旧是大笑不止，同时脸上，露出无比的轻蔑。
“你们当真以为，这十二都天血煞大阵，是封印天罪古器的阵法？呵呵，真是天真。”
说话之间，血修罗也是摇了摇头，目光之中，带着一丝怜悯。

第246章 变故！
“你说什么，这大阵不是涌来封印天罪古器的？”
听到血修罗如此说道，不管是柳千绝，还是古阳，亦或者是凌青青，脸色均是一变。
尽管他们之前也知道，像血修罗这等邪派高手，从来都是生性狡诈，与之合作，一定要提起十二分的警觉，但却没有想到，这血修罗所拿出的阵法，竟另有图谋。
“天阶秘宝器灵苏醒，非同小可，一旦弄不好，我们这里所有人，恐怕都会陪葬，血修罗，你是疯了么？”
同样的，古阳也是面露愤怒之色，向血修罗质问道。
而知道血修罗另有图谋之后，几大高手下意识便想要停止灌输灵气，可是，这十二都天血煞大阵，一旦催动，想要停下来，便绝非易事。
尤其是在手持阵法玉简之后，几大高手体内的灵气，都是拼命的向阵中灌输，此刻，已经是彻底将大阵激发，并开始收刮整个结界的天地灵气。
再进一步，便能够自行运转了，根本就不受其他人的节制。
“呵呵，正常情况来说，天阶秘宝器灵催动，我当然也是不能逃脱的。不过，你们对天罪古器的特性，却一点都不了解。”
“此物，乃是真正的邪器，每次催动，都需要大量生灵作为血食献祭。甚至门中有传闻，昔日我血煞门门中，便是因为使用此物被反噬，最终导致了一代大罗境强者，都是殒命当场。”
“不过现在，有你们这一帮祭品在，我自然就可以摆脱危险了。到时候，再将天罪古器带回门中，届时，我血煞门便能重见天日，恢复昔日的荣光！”
“哈哈哈哈……”
说话之间，血修罗更是忍不住哈哈大笑起来。
而他的手中，却是不断捏着印诀，似乎在进一步催动，这十二都天血煞大阵一般。
“血祭，现在就开始吧！”
血修罗声音如雷，目光之中尽是冷漠之色，而他的眼睛，望向了此刻阵中的那些各个门派的人，不带有丝毫的表情。
“爆！”
随着血修罗一声大喝，当即，大阵当中，便是传出了一道凄厉的惨叫之声。
而紧接着，发出惨叫的那人，身体便是受到了大阵中，某种诡异力量的束缚，身体表面，一道道狰狞的血管突然出现，整个身体，如同如同充了气的皮球一般。
下一刻，竟是直接爆开，化为了一团血雾！
更为诡异的是，这血雾，很快便被十二都天血煞大阵所吸收，像是成为了这大阵的养料一般。
“好新鲜的血食，可惜，今天是无缘享受了，只能等后面出去，才能再次享用。”
血修罗闭上眼睛，深深吸了一口血气，脸上露出陶醉之色，模样及其诡异。
“爆爆爆！”
当即，血修罗双手又再次捏决，瞬间，惨叫之声又一次传出。
又是数名高手，受到血煞大阵的力量牵引，身体膨胀，最终化为了数道血雾。
经过这几名高手的相继惨死，此刻，血煞大阵上空，那硕大无比的血色符文，也是更加的凝实，并映照下一道道血光，要将大阵中的每一个人，都笼罩其中。
“快逃，快逃啊！”
“不，我不要成为血祭品，快，冲破大阵，一起冲出去！”
“动手动手，不要让血修罗得逞！”
“啊……该死的血煞门，该死的血修罗，老子做鬼也不会放鬼了！”
这时候，所有人都已经反应了过来，纷纷出逃，想要躲过死亡的命运。
嗤嗤嗤！
在死亡的威胁下，一道道的攻击，均是不要命的攻击在大阵之中，顿时，血煞大阵一阵摇晃，而上空血色符文，降下的血光也是不由为之一阻！
“哼！能够被血煞大阵祭献，已经算是尔等几辈子修炼的福分，还想要反抗真是天真！”
见状，血修罗却是不惊反喜，手中印诀翻飞，当即，那原本停滞的血光，又是再次降下。
这一刻，大阵当中，犹如修罗炼狱，末日降临！
“动手，不能让此人如此嚣张。”
见此一幕，不管是古阳还是凌青青，甚至连一度想要保持中立的柳千绝，都是面露愤怒之色。
毕竟在大阵中的，此刻可都是各大宗门的核心弟子，如今却是死状如此凄惨，他们如何能够袖手旁观。
轰轰轰！
当即，几大高手便是不约而同的，调转灵气，轰在身前的光柱之上，想要阻止血修罗的行动。
可是一方面，他们体内的灵气，一直都血煞大阵所吞噬，此刻，已经脱离了他们的掌控，另一方面，这光柱也并非那么容易就能挣脱的。
尤其是现在，在十二都天血煞大阵，已经可以自行运转的情况之下，这光柱更是有了惊人的防护力，像是囚牢一般，将各大高手围困住。
几番尝试，都是徒劳无功。
这让一众高手，面色变得十分难看起来。
“修罗兄，貌似我们之间的交易，并不包括要损失我玄月宗的弟子吧？”
这时候，就连玄月宗的赵鹤，也是十分不爽道。
尤其是刚才身死的人当中，就有他们玄月宗的弟子，这更是加深了赵鹤心中的愤怒，让其脸色都变得十分阴沉了起来。
“嘿嘿，赵兄，你此话有些见怪了，在天阶秘宝前，什么宗门，什么同道，都是虚的，只有力量才是真正的价值所在。”
“之前我对你是有些隐瞒，不过，我血修罗也不是言而无信之人，只要赵兄，你待会儿祝我一笔之力，将在场的这些人尽皆铲除，到时候，一定不会亏待于你。”
“先前我不是说事成之后，给你一件地阶极品秘宝么，现在我再加上一件，如何？”
而听到赵鹤的话，那血修罗却是嘿嘿一笑，并没有任何的恼意，反倒是跟他谈起了条件。
果然，在听见血修罗的话之后，赵鹤有些犹豫了。
他看了看大阵中的玄月宗同门，但同时，却又想到了两件地阶极品秘宝，一时之间，竟是难以抉择。
见他沉默，血修罗却于是再次开口，言语之中，带着蛊惑之意。

第247章 解围
“赵兄是在担心，回玄月宗之后，如何向门派长老交代么？”
“呵呵，这事根本就不用担心，你我干完这一票之后，这里的人，都会死，只有我们少数几个人知情，到时候，若玄月宗长老真要询问，想必以赵兄的聪明才智，一定会想到完美的理解，解释这一切的。”
“另外，就算最后被责罚，也没有什么。如今我血煞门重振在即，正缺少赵兄你这样的人才，何必直接加入我血煞门，到时候，你也可成为一堂的少堂主，日后飞黄腾达，不在话下！”
血修罗分析得头头是道，似乎已经为赵鹤想好了所有的出路，同时那两件地阶极品秘宝的诱惑，又是实实在在的。
这是让赵鹤难以拒绝的巨大诱惑！
赵鹤面露犹豫，随后又看了看玄月宗的其他人，最终咬了咬牙，面露狠色。
“好！我答应你！”
说出这句话后，赵鹤也是瞬间轻松了不少，看待玄月宗其他人的目光，也不像先前那般了。
那眼神，似乎并不是在看待自己的同门，而反倒像是在看无关紧要的陌生人一般。
“哈哈哈，人不为己天诛地灭，赵兄，你的选择绝对是无比明智的！”
血修罗哈哈一笑，又是催动了印诀，当即，便又有几人发出惨叫，化为了一团团血雾，融入这血煞大阵当中。
其中有一人，便是玄月宗的弟子。
不过此刻，赵鹤却早已经下定了决心，并没有因为那玄月宗弟子的惨死，便有任何的动容。
咔嚓咔嚓！
可就在这时候，一道破碎的声音，却是在场中传了出来。
“嗯？”
血修罗皱了皱眉，霍地转头看过去，可在下一刻，他的目光当中却是爆发出了惊人的杀机。
“小子你敢！”
只见这时，一道主阵光柱，竟是被其中的一人轰破，紧接着，里面的主阵之人，直接出现在了大阵之中。
而这人，不是别人。
正是叶楠！
“十二都天血煞大阵，实际上应该不是这个名字吧？反倒应该叫血祭大阵才对，我说得可对？”
叶楠缓缓开口，目光平静的看着血修罗。
不过此刻，他身上确实有着一层淡淡的星光，在这十二都天血煞大阵之中，似乎并不受大阵的钳制，而拥有别人无法拥有的自由。
“你竟然挣脱了大阵的束缚，不可能，这不可能！”
见状，那血修罗却是满脸的难以置信，就如同见了鬼一般。
要知道，这十二都天血煞大阵，可是血煞门饕餮堂堂主，亲自交到他手中的，并扬言称，一旦陷入阵中，就算是修罗境的强者，一时之间都难以挣脱，至于神通境高手，通常来说，都只有坐以待毙的份了。
而血煞门饕餮堂堂主，那可是修罗境巅峰的强者，与各大宗门的宗主相当，他所说的话，自然不可能有假。
可是现在，这小子怎么会脱困呢？
实际上，血修罗不知道的是，由于叶楠体质的特殊，能够沟通星辰，在此前便是发现了十二都天血煞大阵的异常之处。
只不过，当时他并没有说出来，倒也能够利用体质的特殊，反过来吸收大阵之中的灵气，为己所用。
后面血修罗突然变卦，说出了此行的图谋，让得一众高手束手无策，并且也无法突破大阵光柱的束缚。
而叶楠，却是因为并未被大阵吸收灵气，力量没有任何的损耗，同时又凭借和大阵的联系，看破了一些虚实。
又加之他本身对阵法有一点研究，种种因素加在一起，便使得叶楠成功打破了光柱，率先恢复了自由！
不过这其中的玄妙之处，他自然不会告诉血修罗的。
“没有什么是不可能的。”
叶楠摇了摇头。
“你要将所有人的生命作为祭献，而我却偏偏不让你如愿。”
说话间，他没有给血修罗任何的机会，身形一闪，便是直接出现在了另一道大阵光柱旁。
而那光柱之中的，不是别人，正是凌青青。
“叶楠，你突破光柱束缚了？我现在使不上灵气，全靠你了！”
见到叶楠，凌青青脸上也是露出一丝欣喜之色，刚才，看到血修罗的所作所为，她自然也是颇为愤怒。
可是由于体内灵气被血煞大阵吸收，让得凌青青根本就调转不了力量，来冲破这光柱，因而只能眼睁睁的看着其他人惨死。
此刻，叶楠的出现，却是让事情有了新的转机。
当然，凌青青心中，也并非没有疑惑。
但在这个当口，却不是让叶楠解释究竟如何脱困的时候了，而是救命要紧。
“好！”
当即，叶楠也没有任何废话，向凌青青点了点头。
而后调转力量，手中持着太合剑，直接便是挥起一道剑光，劈在了那大阵的光柱之上。
刺啦！
不过此刻已经自行运转的大阵，却有了别样的防护能力，一道剑光劈下，竟是没有怎么撼动。
“哈哈哈，别痴心妄想了，以血煞大阵的强度，除非是修罗境高手，否则，任何人都无法将其破开的。”
“我奉劝你们，还是别耗费力气了，乖乖成为天罪古器的血祭，难道不好么？”
看见叶楠击破大阵光柱失败，那血修罗却是幸灾乐祸道。
叶楠没有理会此人言语之中的奚落。
事实上，目前的血修罗是没办法针对他下手的，毕竟，要维持整个十二都天血煞大阵的运转，同时还要操纵大阵，让其收割其他人的性命。
这便使得血修罗根本无法抽身离开。
至于走出大阵光柱，阻止叶楠的行为，就更不可能了。
因为如此一来，大阵就会停止运转，反而会正中叶楠的下怀。
到时候，可不单单只是一个叶楠脱困的事情，其他十大高手，也都会挣脱血煞大阵的束缚。
轰！
当即，叶楠也是再次出剑。
“残剑决，承影！”
在试探了这阵法光柱的强度之后，他已经明白，普通的攻击，落在这大阵光柱上，根本就不会起到任何的作用。
因此，叶楠也是直接施展出残剑决。
瞬时间，一道强横的剑光，便是斩在了那大阵光柱之上！

第248章 破阵
刺啦！
剑光斩去，便立刻没入那大阵光柱之上。
两道力量随即开始了较量，如今，随着叶楠境界的提升，以玄武境巅峰的实力，再次施展残剑决承影。
威力和以前自然不可同日而语。
不过，这大阵光柱，按照血修罗的说法，却是连修罗境的强者，都是无法撼动的。
这一记剑光，没入光柱之中，片刻后，便也是再无音讯，如同一个石子丢进了湖水之中，只激起了一道淡淡的涟漪。
“这十二都天血煞大阵，的确非同凡响，若一味用蛮力破阵，恐怕只有动用透支系统才行。”
叶楠心中一沉，暗暗想到。
但透支系统，乃是他最大的底牌，不仅会消费十分难得的信用点，更是有着时间限制，比如，在一天之内，是不能动用超过三次的。
而之前，在对付赵鹤时，他已经动用了一次，如今只剩下了两次机会。
这两次使用透支系统的机会，是为了防止最最危急的情况，现在，若是就用，实在有些浪费了。
“不动用透支系统，也并非就一定找不到破阵之法。”
|“之前我的紫薇圣体，既然能够和这都天血煞大阵产生感应，并且让我破阵而出，此刻对其他的大阵光柱，应该也是没有多大的问题。”
在想到这一点后，叶楠没有丝毫犹豫，直接便是催动了体内的星辰之力，并让其在体内的经脉之间运转。
轰！
就在叶楠将星辰之力，在体内运行了几个周天之后，忽然，叶楠体内筋骨齐铭。
与此同时，在这都天血煞大阵之中，更是有一种力量，汇入了他的体内，隐隐之间，叶楠只觉得，自己好像和这都天血煞大阵，建立了某种联系。
尽管这种联系，极为的微弱，但是，却也让他能够看出这大阵的一些玄妙和虚实。
瞬间，叶楠看待整个十二都天血煞大阵的目光，便和之前有所不同了！
在此之前，他虽然能够提前感知都天血煞大阵的变化，但本质上，却和其他人没有多大的区别，也是看不出这大阵的究竟玄妙所在。
不过现在，在他催动紫薇圣体，运转了星辰之力后，一切都不同了！
“原来如此！”
叶楠深吸一口气，脸上露出兴奋之色。
在他的眼中，这十二都天血煞大阵，便是犹如一个堪称完美的作品一般，每一处，都是充满着奇思妙想，所有的构架，所有的能量利用和循环，此刻都是在叶楠眼中一览无余。
这对任何一个阵法师来说，都堪称是一场盛宴，是无法拒绝的诱惑！
甚至叶楠有种感觉，那就是，如果他一直这么解构观察下去，用不了几天时间，他的阵法造诣，便会突飞猛进，达到不可思议的境界。
但是，眼下的情形，却是容不得他这么做。
“呼！还是先破掉这大阵光柱再说吧。”
叶楠长舒一口气，当即以极大的毅力，阻止自己心中沉迷的念头。
摇了摇头，随后转头将目光落在前面，凌青青所处的大阵光柱之上。
“叶楠师弟，实在不行，你还是自己走掉，向宗门长老通风报信，放心，我还能坚持一段时间！”
而见到叶楠几次尝试都失败了，凌青青脸上也是露出担忧之色。
并忍不住出言提醒，让叶楠先行离开。
毕竟，如今他可是唯一脱困的人，若是出现什么意外，就真的没有任何希望可言了。
反而若是转身离开，则可以通知太虚宗的长老，排遣高手前来，到时候再来解除此地的困境。
实话来说，这也是最为可靠的答案。
毕竟那血修罗都说了，以这十二都天血煞大阵的强横，就便是修罗境长老，都难以打破，而叶楠虽然底牌众多，但说到底，本身的境界，才不多玄武境巅峰。
想要以玄武境巅峰的力量，便打破这都天血煞大阵，几乎是不可能的事情！
“放心，我已经找到办法了。青青师姐，你小心一些。”
面对凌青青的劝告，叶楠却是摇了摇头。
轰！
话音未落，叶楠便是再次动手。
只不过这一次，他没有再使用蛮力，反倒是在手中结成了一旦繁复的手印，或捏或掐，印法翻飞，目不暇接。
而就在叶楠结成手印的瞬间，整个都天血煞大阵之中，却是突然一震，就好像是硕大无比的机械齿轮之中，卡住了一个石头，让得原本不断运动旋转的齿轮，暂时听却。
这个时候，叶楠却是直接出手了。
“残剑决，承影！”
刺啦——
依旧是残剑决，依旧是第一招承影。
不过和刚才不同的是，这一道剑光，落在那大阵光柱之上，立刻便是爆发出了璀璨的光芒。
咔嚓咔嚓！
下一刻，那大阵光柱，便是受到了无比强大的重击一般，如同破碎的玻璃瓶，出现了一道道裂痕、
片刻之后，终于被打开了缺口，显现出了凌青青的身形。
“这怎么可能？！”
见此一幕，血修罗脸上却是露出了不可置信之色。
只有他知道，这十二都天血煞大阵，究竟有多么强大，也正是因为如此，他才信心百倍，认为修罗境高手不出，几乎无人能够打破这阵法。
可现在，却是出现这等情况！
十二都天血煞大阵的防护，被一个玄武境巅峰的小子，给打破了？
血修罗不能相信。
要知道，他之前所说的，可不是假话，而是被饕餮堂堂主保证过的，即便是修罗境的强者，一旦被困在大阵光柱之中，也不可能轻易逃脱。
更不用说神通境的高手了。
至于神通境以下的人，甚至连成为大阵养料的资格都没有，又如何能够破阵呢？
“你到底做了什么？不对，你能操控都天血煞大阵，不，这不可能，你怎么可能操控大阵？！”
紧接着，血修罗似乎是察觉到了什么，脸色猛地一变，以无比惊愕的目光，看着叶楠。
可是，也唯有这样，才能解释得同，为何叶楠能够独自走出大阵光柱，如今又是帮助凌青青脱困。

第249章 血修罗的拉拢！
之前，叶楠的脱困，已经足够让血修罗震惊得了。
可在震惊之余，血修罗却是有了一定的猜测，以为是叶楠境界太低，导致大阵吸收其体内灵气时，并没有赚取多少、
而偏偏叶楠又是一个，拥有越阶挑战实力的人，大阵所抽取的那一点灵气，并不足以让他失去战斗力。
也正是因为如此，叶楠才能够打破光柱，脱困而出。
对此，血修罗尽管惊讶，却也并没有过于放在心上。
毕竟现在大阵已经布置完成，能够自信运转了，一个玄武境巅峰的小子，即便是脱困又能怎么样呢？
只要不能打破其他的大阵光柱，就不能对十二都天血煞大阵造成破坏，更不可能救出其他人了。
因而，只有他一个人脱困的话，对血修罗的影响，其实并没有想象中的那么大。
可是现在，却有所不同了！
不仅叶楠脱困，连凌青青也是一同脱困了。
更重要的是，那叶楠，似乎可以利用十二都天血煞大阵的漏洞，从而轰破大阵光柱。
这，才是真正致命的地方！
“叶楠，其实我也比较欣赏你，你是个天才。但听闻，你在太虚宗只不过是一个内门弟子，地位低下，完全与你的实力不相匹配。显然，是太虚宗的长老高层，故意打压于你。”
“不过我血煞门就不同了，一切都全凭实力说话，只要你拥有足够的实力，便可以为所欲为。”
“凭你的天赋和实力，若是加入我血煞门饕餮堂，我可以保证，在饕餮堂内，你的地位便是一人之下万人之上，在年轻一辈当中，地位仅次于我，难道不比在太虚宗，做个内门弟子强？”
忽然，血修罗沉默了片刻，却是转换了一种语气，向叶楠开口道。
言语之中，竟是向叶楠抛来了橄榄枝。
“哦？是么？”
闻言，叶楠却是眉头一挑，饶有兴致的问道。
“这是当然。”
血修罗肯定万分道。
“我血修罗说话，向来是说一不二，既然答应的事情，便不会有任何的实验。只要你答应退出太虚宗，加入我饕餮堂的话，回去之后，我便会立刻向堂主大人引荐，到时候，你便拥有数之不尽的财富，用之不竭的修炼资源。”
“进一步，便可轻而易举突破神通境，甚至日后突破到修罗境，也是顺理成章的事情！”
血修罗继续诱惑道，再次抛出来更加诱人的条件。
叶楠摸了摸下巴，笑道：“听起来倒是不错的样子。”
“哈哈，所谓识时务者为俊杰，叶楠，今日之后，我血煞门得到天罪古器，日后注定是要崛起，重现昔日宗门辉煌的，此时加入我血煞门，正是绝佳的时机。”
“日后，你一定会为今日的决定，感到无比荣幸的！”
血修罗似乎听出了他的意动，以为叶楠被自己的话说服，心中有了投靠的想法，因此不由得哈哈大笑起来。
“不，你搞错了。我对你们血煞门，没有半点兴趣！”
然而，就在血修罗开心之际，叶楠却是缓缓摇了摇头，目光露出冷淡之色。
“加入你们血煞门，一人之下万人之上？地位仅次于你？”
“呵呵，可是我凭什么，要甘心居于你之下呢？”
说话之间，叶楠的嘴角更是掀起一抹讥讽之色。
而他刚才的话，更像是在戏耍血修罗一般。
“你……”
血修罗脸色一变，眼中闪过一丝愤怒。
以他的地位，在血煞门中，多少人想巴结都巴结不上，并且，在饕餮堂中的地位，甚至都还在一干长老之上，仅次于堂主。
也就是说，相当于是未来血煞门饕餮堂的少堂主一般。
这样的身份，已经是极为显赫！
而刚才血修罗所说，在饕餮当中，地位仅次于他，也就是名义上饕餮堂中的第三号人物，这样的地位，可不是随便一个人就能够拥有的。
可，叶楠的一句话，却是将其否决了。
这让血修罗几近暴走，但一想到都天血煞大阵不能被破坏，他也只好先暂时忍下这一口气，同时一边努力恢复整个大阵的运转，一边以言语稳住叶楠。
“你不想居于我之下也行，到时候，你我可以公开竞争，饕餮堂下一任堂主之位，甚至日后血煞门重新整合，也可以竞争血煞门门主！”
“只要你同意的话，一切都好商量。”
一边说话，血修罗手中一边不断掐诀。
轰隆！轰隆！
终于，在血修罗的一番修复之下，十二都天血煞大阵，就缓缓启动，就要再次自主运行。
“哼！等都天血煞大阵彻底成型，我就要你好看！”
“我给你如此高的地位，你却尚不知足，还想骑到我的头上，叶楠啊叶楠，你真是不知道有句话叫做，贪心不足蛇吞象！”
可在心中，此刻的血修罗却对叶楠，几乎起了必杀之心。
“别和他废话了，此人在修复大阵，一旦这都天血煞大阵布置完成，即便挣脱了大阵光柱的束缚，只怕你我也难以幸免。”
这时候，旁边的凌青青却是俏脸微变，看出了刚才血修罗所承诺之事，不过是在和他虚以委蛇，利用说话的功夫，继续启动大阵，让十二都天血煞大阵彻底成型。
到时候，他们就是想要阻止，都是不太可能之事了！
当然，另一方面，对于血修罗所言，凌青青也是颇为担忧的，生怕叶楠被其如此优厚的条件吸引，进而同意加入了血煞门。
毕竟血修罗的话，也并没有错。
在太虚宗内，叶楠的确只是个普通的内门弟子，既没有得到宗门的特殊照顾，也没有得到重点栽培。
甚至于，向苍云长老之流，还曾出面打压于他！
这让凌青青有些担心，叶楠真的会同意血修罗的条件，加入血煞门，从而让他们太虚宗少了一个绝顶的天才！
这自然不是凌青青可以忍受的，因而当即也是出言提醒叶楠。
只是凌青青没有想到的是，叶楠早已经注意到了血修罗的动作。

第250章 争夺大阵控制权
即便没有凌青青的提醒，叶楠对于血修罗的目的，也是十分清楚。
不管此人的招揽之意，是否为真，但现在却是更多的出于拖延之间，从而让都天血煞大阵，彻底成型。
至于血修罗所谓的条件，客观来说，的确是十分不错的了。
但叶楠自然不可能离开太虚宗，转而投入血煞门的门下。
首先来说，他对于血煞门嗜杀成性，弱肉强食的作风，就不太感冒，更何况，在太虚宗，他还有柳缠风、牧云这两个兄弟，同时也还有像冷凝、云帆，这样关系不错的朋友。
此外，便还有对他视为亲人的瞎长老！
这些都是叶楠不可能离开太虚宗的理由，至于所谓的地位，其实是他并不看重的东西。
要知道，任何的地位，都是建立在强大的实力之上的，若是没有足够强大的实力，即便是再高的权势和地位，也都是空中楼阁，中看而不中用。
相反，有了足够强大的实力，即便是原本凡尘微末之人，也能够一飞冲天，成为人上之人！
因此，看似血修罗开出了足够优厚的条件，但实际上，对叶楠却没有多大的吸引力。
而另一边，血修罗利用和他说话的机会，在拖延时间，趁机修复都天血煞大阵，让其重新运转。
叶楠又何尝不是在与对方虚以委蛇呢？
“时间差不多了！”
叶楠心中暗暗想到，脸上却是露出了一丝异色。
而在目光深处，叶楠更是有一抹欣喜之色，被隐藏得颇深。
“都天血煞，听我号令，众星归位，斗转星移。”
突然，叶楠低喝一声，手中竟也是掐诀不断，结成了种种奇怪的印诀。
而就在这时候，十二都天血煞大阵，忽然一阵剧烈颤动。
轰隆隆！
“嗯？怎么回事？”
血修罗手中动作微顿，有些迟疑地看着此刻大阵之中的变化，并且，他明显感受到，这种变化并不出自于他的手上，而是属于一种未知的变化。
可在下一刻，血修罗身体陡然一阵，却是判断出了，这种异变的来源。
“是叶楠那小子？这……怎么可能，他竟然能够和我一样，操纵整个都天血煞大阵了？？？”
血修罗眼睛骤然一缩。
瞬间，他便想到了刚才的种种异常。
刚才叶楠突然脱困，血修罗却以为是他境界太低，没被都天血煞大阵吸去过多灵气，同时又因为其体质特殊，拥有越阶挑战的能力，因此，才自行从大阵光柱中脱困。
至于解救凌青青之事，也不过是机缘巧合，正巧遇上了血煞大阵运行过程中的暂停，因此才瞎猫碰上死耗子，歪打正着地解除了大阵光柱的束缚。
可是，此刻在看到叶楠手中的掐诀之后，血修罗终于明白，之前叶楠的脱困，以及帮助凌青青脱困，都绝不是什么偶然发生之事。
而那刚才都天血煞大阵的停滞，也绝非是偶然出现的故障，让叶楠捕捉到了。
真实的情况，乃是刚才那都天血煞大阵的停滞，其实就是叶楠造成了，而此刻，大阵中的变故，也是因他而起！
这也就是说，叶楠，应该是掌握了操纵整座大阵的方法。
刚才血修罗在拖延时机之际，叶楠竟然也在拖延，目的，就是为了和他争夺这十二都天血煞大阵的控制权！
“不好！”
明白了这之中的因果，血修罗脸色骤然一变。
“虽然我不知道你究竟用了什么办法，竟然能够操纵十二都天血煞大阵，不过，此阵不是你想操纵就能操纵得了的，立刻停下，否则，别怪我手下无情！”
然而，叶楠却是充耳不闻，手上依旧是掐诀不断。
“混蛋，立刻给本座停下来，否则，我一定会让你生不如死！”
见状，血修罗终于是不能够再保持淡定了，直接破口大骂，目光之中，更是爆发出惊人的杀机。
而另一边，血修罗更是不断掐诀，操纵大阵，意图要利用都天血煞大阵本身，将叶楠驱逐。
“被发现了么？”
叶楠眉头轻挑，嘴角却是露出一抹淡然的笑意。
与此同时，他更是感受到了此刻都天血煞大阵，对他产生了某种排斥。
轰隆隆！
当即，排山倒海般的压力，自血修罗所在的方向，裹挟着雷霆万钧之势，向着叶楠压迫而来。
十二都天血煞大阵，在此刻，却是被血修罗激发，终于第一次展露出了他的獠牙！
当一道道血色光芒降下，整片空间，便如同末日降临，无数的天灾、风暴，尽数在大阵之中幻化而出，直击心灵，让人心生震撼，头脑都在瞬间一片空白。
“这，这才是十二都天血煞大阵的真正威力，太可怕了！”
旁边，凌青青也是终于感知到了大阵中的变化，脸上一片苍白。
在这大阵的笼罩之中，她感觉自己的力量时如此的藐小，绝望、无助、恐惧、害怕，等等种种情绪，都在瞬间爆发，让人根本提不起反抗的心思。
而这，还是在凌青青拥有神通境巅峰实力的情况之下！
不过同时，凌青青却也是看出来了，此刻这十二都天血煞大阵，似乎只是在针对叶楠一个人，其他的人，哪怕是那些实力弱小的各宗门弟子，都没有受到多大的影响。
相反，因为此刻叶楠和血修罗争夺大阵掌控权的缘故，没有再出现血爆的情况！
面对此刻血修罗的发难，凌青青不禁担忧，叶楠能够抵抗的下来么？
毕竟，所谓的争夺大阵掌控权，也就是在变相地比拼各自灵识的力量，而那血修罗，作为神通境巅峰的高手，灵识自然是不弱的。
反观叶楠，似乎并没有听说过，他以灵识见长的。
另外，叶楠的战力虽然不错，可毕竟修炼的时间太短了，能够拥有这样的实力，已经是堪称变态，正常来说，也不可能再拥有较为强大的灵识了。
可担心归担心，此刻的凌青青却是根本帮不上半点忙。
但，紧接着，她却是想到了一个不得已为之的办法。
“叶楠，你小心，我去攻击血修罗的大阵光柱，希望能为你分担一些压力！”

第251章 红绫
说话之间，凌青青便是取下腰间的一条红绫。
而这红绫自然不是凡物，也是一件极为强大的地阶秘宝，品阶乃是地阶上品，在太虚宗内首屈一指。
此刻，见叶楠正在和那血修罗，争夺十二都天血煞大阵的操控权，凌青青也是没有任何犹豫，直接取出了这件地阶上品秘宝，下一刻，便是直接向着血修罗所在的大阵光柱，攻击而去。
尽管她也知道，想要一举击破那大阵光柱，是不太可能的事情。
但这个关键的时刻，能够多血修罗造成一丝困扰也都是好的！
对叶楠来说，也就会多上一丝胜机！
“九灵飞天！”
凌青青娇斥一声，身上的红绫却是飘飘欲仙，整个人飘然如天上的仙子一般，可在她出手的瞬间，却是涌现出一股极为强大的灵气波动。
作为太虚总人榜排名第三的高手，凌青青自然也不可能是花瓶，相反，她的实力极强，天赋也是极为出众，曾经在孔玄未来到太虚宗前，一直都是天赋最为出色的人物。
只不过，这些都被她宗主之女的身份，所掩盖，
而后，又有孔玄的天资盖世，以至于在太虚宗内，许多人只知道凌青青宗主之女的身份，而不知道，实际上，她也是一位实力和天赋都极为出色的高手！
瞬间，一道道强横的灵气攻击，自那红绫之上飞腾而出，直接攻击向了血修罗所在的大阵光柱。
嗤嗤嗤！
当即，那大阵光柱，便是爆发出一阵强烈的光芒，阻挡住了凌青青的攻击。
应该说，在力量上，凌青青自然是要高过叶楠的，除非叶楠使用透支系统提升境界，否则，根本就不可能以玄武境巅峰的境界，爆发出超过神通境巅峰的力量。、
可是，此刻凌青青对那大阵光柱，却为造成多大的影响，更没有像先前，叶楠所做到的那样，直接将大阵光柱轰破。
这让凌青青俏脸未沉。
但很快，凌青青又是调转灵气，再一次发动了攻击。
砰砰砰砰！
几乎只是几个呼吸的时间，一道又一道凌厉强横的攻击，接连打击在那大阵光柱之上，尽管并没有成功将其打破，却也是让得整个光柱剧烈颤动。
让身在其中的血修罗，皱了皱眉。
此刻，血修罗正处在和叶楠争抢十二都天血煞大阵的关键时刻，由于此阵的特殊之处，即便以血修罗的境界，也只有全力以赴，否则，根本就不足以调转大阵的力量。
可是现在，外边却有着凌青青的骚扰，让得他有些分心。
“哼！凌青青，这是我和那小子的事情，你若是识相，就赶紧让开，否则，等我将那小子收拾了之后，就立刻收拾掉你！”
血修罗森冷的开口，手中的动作却是没有停顿半分，依旧是不断掐诀。
与此同时，更是操纵着十二都天血煞大阵，利用大阵的力量，向着叶楠压迫而去，意图一举将叶楠收拾，从而彻底掌控这十二都天血煞大阵。
而对凌青青，则暂时只是言语威胁。
然而，凌青青却是根本就不领情。
“你利用大阵，意图谋害各大宗门之人的性命进行血祭，早就已经成为在场诸位的公敌，邪魔外道，人人得而诛之！”
“更何况，叶楠可是我太虚宗的人，你向我太虚宗弟子出手，还说不管我的事？真是可笑、”
“少废话，看招！”
说话之间，凌青青又是直接祭起红绫，催动一道道强横的灵气，接连打在那大阵光柱之上。
“冥顽不灵！”
见状，血修罗冷哼一声。
而后突然，他的眼中爆发出一阵杀机，手上快速捏出一道印诀，随即，整个十二都天血煞大阵，突然震动。
紧接着，便是一道血色光芒，缓缓自那上空的血色符文之上降下，并笼罩在凌青青的身体四周。
被那血色光芒笼罩，凌青青立刻便只觉身体一滞，仿佛被某种莫名的力量操控了一般，如坠冰窖，身体忍不住一阵发寒。
与此同时，一种无比危险的预感，更是在心中陡然生出。
凌青青当机立断，直接是将身上的那道红绫彻底催发，红绫在磅礴灵气的灌输下，竟是形成了一道帷幕，挡在她的头顶。
而在那帷幕之上，更是萦绕着金紫二色的光芒，那正是灵气催发到极致的体现！
轰轰轰！
当即，那十二都天血煞大阵中，上空中的血色符文爆发出一阵闪耀的光芒，而那降下的血色光芒，更是耀眼无比。
其上带着极为诡异，血腥的气息，巨大的力量，压迫得凌青青都是有种喘不过气的窒息感来。
“这十二都天血煞大阵，究竟是什么级别的阵法，怎么会如此恐怖？”
凌青青美目之间露出惊骇之色。
即便是以她神通境巅峰的实力，在那血色光芒当中，也仍旧是感受到了无比强烈的威胁，也就是说，那血色光芒，至少有重伤她的力量。
而这，绝不是一般阵法所能够做到的！
血修罗说，这是超越九阶阵法的大阵，而一般超越九阶的阵法，也都是有着一个名称，叫做灵阵。
所谓灵阵，顾名思义，就是能够利用天地灵气，作为阵法力量补充的阵法。
换言之，就是在一经启动之后，便能够自行运转，而不用其他人灌输力量，方才存在。
这样的阵法，对于一般的高手，已经有了很强的威胁，但如果仅仅只是寻常的灵阵的话，对像凌青青这样的神通境巅峰高手，虽然麻烦，却绝不会致命。
可在这十二都天血煞大阵中，凌青青却是感受到了异常强烈的威胁，也就是说，这大阵，拥有重伤她的力量。
甚至，现在的十二都天血煞大阵，甚至都还不是完全形态的！
并且，此刻血修罗调集的力量，也不是此刻十二都天血煞大阵全部的力量。
可即便如此，便已经对凌青青造成了如此重大的威胁。
若等那十二都天血煞大阵彻底成型，而后调集所有的力量，其破坏力，岂不是更加惊人？

第252章 激烈交锋
想到这里，凌青青便不由得有些担心。
她仅仅只是面对血修罗的随手操纵大阵攻击，便已经如此危险，而叶楠，此刻却是在大阵中，直接与血血修罗交锋。
又该是何等的凶险万分？
尤其是，两者的较量，更多的是在灵识上，其凶险程度，绝对要比实战交锋，来得更加的激烈，更加的惊心动魄！
“我所作的，也只能是这些了，叶楠，你可千万不要有事啊。”
凌青青心中叹了口气。
面对此刻突然发威的十二都天血煞大阵，她也不能有任何的分心，当即，便是调集身体中全部的力量，向着那血色光芒抵抗而去。
而另一边，此刻叶楠和血修罗的较量，却在以一种其他人根本就不能理解的方式进行着。
为了争夺十二都天血煞大阵的掌控权，两人均是掐诀不断，手印快得几乎连肉眼都无法看清，只能够看得到一道道残影。
而两人所争夺的，十二都天血煞大阵，每一寸的控制权。
落在实际之处，就是争夺每一处阵眼和阵脚的掌控。
此刻，叶楠只是掌控了他之前破开的大阵光柱，以及凌青青的大阵光柱。
这两道大阵光柱，均是由叶楠亲自动手破开，因而，也是顺理成章地，将这两处阵眼的控制权，一并抓在了手里。
但情形，却是根本不容乐观！
毕竟，叶楠目前来说，只是掌控了两处阵眼，而血修罗却掌控了剩余的四处阵眼还有全部的阵脚，总共是十处。
也就是说，在掌控大阵的份额上，他是出于绝对的下风！
此外，由于血修罗一开始，便居于大阵掌控者的位置，能够利用大阵，作出种种攻击，随时都可以，调集大阵的力量，对叶楠进行干扰、压制。
这让叶楠一度处在十分被动的局面。
不过所幸的是，血修罗操控大阵，本身就十分的吃力，此刻还要和叶楠争夺大阵的控制权，同时还要应付旁边的凌青青，可谓是一心三用。
这对本身灵识就不算突出的血修罗来说，实在是极为煎熬的事情。
而叶楠所能利用的，便是血修罗的吃力上！
尽管血修罗的境界，要比叶楠高出很多，一个是神通境巅峰，而一个却只有玄武境，两者之间的差距，十分之大。
但在灵识上，情况却正好相反！
叶楠的灵识，可是连那灵犀长老都是赞叹不已的，并且还是极为罕见的异种灵识，带有特殊属性的力量，本身就要比其他的阵法师之流，灵识要更加强大。
再加上从灵识的绝对量来说，血修罗也远远比不上叶楠。
灵识一道，乃是颇为玄乎缥缈的事情，正常来说，一个人的灵识强度，自出生起，便已经注定了。
后面，尽管随着境界的提升，灵识也会得到一定的增长，但这种增长是极为有限的。
换一句话说，灵识就好像是一个人的智商，一个人的智商上限，在出生的那一刻就已经是注定了的，只是随着年龄的增长，智商会随之变化。
比如，一个三岁小孩，和一个成年人，智商是不一样的。
同样的，一个正直鼎盛的人，和老态龙钟，七老八十的人，智商也不在同一个层次！
一个人灵识强度的变化，也有些类似！
“轰隆隆！”
当即，叶楠又一次结成一道手印，而在这手印结成的瞬间，整个十二都天血煞大阵，也是剧烈的颤动了一下。
一座阵脚的掌控权，落入了叶楠的手中！
“怎么可能？！”
这时候，血修罗的脸色，却是陡然变得无比难看起来。
“此人的灵识怎会如此强大，在我全力出手的情况之下，竟然还游刃有余，竟是抢夺了一座阵脚的掌控权？”
“难道此人，是天生灵识强横之辈？”
“不！就算是天生灵识强大，也不可能做到这一点，除非是掌握了某种可以修炼灵识强度的秘法，否则，以他玄武境的实力，不可能拥有比神通境巅峰，更为强大的灵识的！”
血修罗脸色接连变幻，紧接着，便是感觉到自己对十二都天血煞大阵的掌控，似乎少了许多。
而这，正是由于叶楠取得一座阵脚的掌控权，所导致的！
实际上，血修罗之所以能够掌控整座十二都天血煞大阵，也是因为在他的手中，掌握着整座大阵的主阵眼。
利用这主阵眼，他便可以吸收从其他阵眼和阵脚光柱中，传递而来的力量，从而壮大己身，令自己处于不败之地！
可是，现在，叶楠却凭借那多人的，甚至可以说是强横得可怕的灵识，竟是硬生生从他的手中，抢走了一座阵脚的掌控权。
这实在是一个极为不好的信号！
“都天血煞，听我号令，万象星罗，给我……镇压！”
当即，血修罗横下一条心，暗道绝不能任由叶楠这么继续下去，直接是将自己的灵识提升到达极限，进而，操纵着主阵眼，让得整个十二都天血煞大阵，都是全力运转。、
并且，从现实和精神两个层面，全盘向叶楠碾压而去！
“怎么回事，这大阵到底发生了什么，我们不是要准备封印天罪古器么？”
而直到这个时候，大阵之中的其他人，尤其是那大阵光柱中的几大高手，这才反应过来。
“这，血修罗是在准备，将所有人都祭献，成为那天罪古器的祭品，让我们所有人都死在这里？”
大阵光柱当中，有高手脸色骤然大变。
而在明白了这一点之后，当即，便是调转体内灵气，要冲破大阵光柱的束缚，可是，当他一拳轰在那大阵光柱之上时，却没有带来任何的变化。
甚至，下一刻，拳上的力量，竟是被那大阵光柱反弹。
猝不及防之下，那力量原路返回，直接便击在了那名高手的身上。
“噗嗤……”
那名高手当即吐出一口鲜血，脸上带着强烈的不可置信。
“这，大阵光柱，怎会如此坚固，并且还能反弹我的攻击？”
那名高手震惊，有些不能理解。

第253章 众人的选择
而这个时候，旁边另一道大阵光柱中，却是有人缓缓说道。
“别白费力气了，没听见之前那血修罗说吗，这光柱的防护力，就算是修罗境高手，都难以打破，若无意外情况，我们就只能这么待着了。”
这人也显然是已经尝试过的了，只是脸色却有些难看，显然也是失败了。
说话之间，那人也是看向了另一道光柱。
“千绝师兄，你可有方法，破阵而出，阻止那血修罗？”
原来，这人是青云宗的高手。
此前，阵脚光柱之中，除了吴煌、楚青以及陆丰三人之外，还有另外三大高手，其中就有一人是青云宗的人。
而刚才那受伤的人，却是一名散修，拥有神通境七重的实力。
并且看其样子，应该是散修榜上鼎鼎有名的人物，只是此刻，却被眼前的大阵光柱困住，一点办法都没有。
听到那青云宗弟子的问话，作为此刻在场仅有的几位神通境巅峰高手，柳千绝却是一阵沉默。
实际上，他刚在也已经仔细查看过了，这大阵光柱之所以如此坚固，实际上的力量，便是源自于四周源源不断的天地灵气。
并且，看那十二都天血煞大阵的样子，似乎就连这片古战场的煞气，都能够吸收利用，此外，各个阵脚和阵眼之间，又形成了极为玄妙的阵法犄角。
在攻击的时候，看似是在攻击眼前的一道光柱，实际上其力量却是被十二道光柱分摊了，而具体到眼前的光柱上，则并没有多少的力量。
而这，也就是为何血修罗会号称，这大阵光柱，即便是修罗境强者，都难以打破的原因所在。
至于刚才那被大阵光柱伤到的那名散修，则纯粹是因为，他的力量，连一道光柱都没有突破，因而根本就没有被其他的大阵光柱分摊力量，直接便是反弹了回去。
念及此处，柳千绝也是不由得感叹，这布置十二都天血煞大阵的人，必定拥有经天纬地之才，否则，就不可能布置出这等神奇的阵法来。
至少，以柳千绝的见识，还未见过如此神奇的阵法。
即便是他们青云宗的护山大阵，其玄妙程度，和这十二都天血煞大阵比起来，都要逊色不少。
并且，柳千绝更是觉察到，实际上此刻在血修罗手中，这十二都天血煞大阵的力量，根本就没有催动十分之一，若是落在真正能够催动此阵的人手中。
一经催发，只怕修罗境巅峰的强者来此，都要饮恨当成！
沉吟了片刻后，柳千绝便是向众人解释起了此阵的奥妙。
而听到了他的解释，其他均是陷入了沉默，随后，古阳开口说道。
“按照你所说，我们岂不是完全没有破阵的希望了，只能坐以待毙？”
古阳皱着眉头，他并不能接受这样的结果，想了想，又说道。
“既然这十二道大阵光柱，攻击一处，力量会被其他大阵光柱所分摊吸收，若我们所有人一齐动手，不是就有希望打破了吗？”
闻言，其他的人，均是眼前一亮，觉得古阳这个主意，十分可行。
然而，却也并非所有人都赞同。
“呵呵，要做，你们自己做，我玄月宗可不会参与你们的事情。”
说话的不是别人，正是赵鹤。
此前，赵鹤已经和血修罗达成共识，并且，还被许诺了两件地阶极品秘宝，此刻，他自然不可能和柳千绝、古阳等人联合。
“嗯？”
见状，不论是古阳还是柳千绝，都是不禁皱起了眉头。
“赵鹤，我知道你和血修罗有合作，不过邪道中人的话，向来是不可信的，你和血修罗合作，无异于与虎谋皮。”
“虽然我不知道，血修罗许诺了你什么样的好处，但还请你考虑一下利弊，究竟是站在我们这一边，还是执迷不悟，继续跟着血修罗，一条道走到黑！”
柳千绝缓缓开口，言语之中，也是提醒着赵鹤，让他知道，血修罗这样的邪道人物是根本靠不住的。
不仅如此，就连那同为玄月宗核心弟子的吴煌，也都是一阵犹豫。
但最终还是咬了咬牙，也是向赵鹤说道。
“赵鹤师兄，我看我们几大宗门，还是暂时联合，先脱困出去再说。”
“毕竟那叶楠和凌青青，都能够脱困，破除大阵光柱，我们为何不能？”
显然，在生死危机之下，吴煌也是做出来了自己的选择，并不想跟着赵鹤一同，站在血修罗这边。
毕竟，赵鹤和血修罗的约定归约定，和他吴煌，却没有半毛钱的关系，而只有小命才是自己的。
“哼！”
听到吴煌这么说，那赵鹤的脸色，却是沉了下来，淡淡开口道。
“你要和柳千绝等人一起，那就随你好了，我管不着，而你，更别想管我！”
“赵鹤师兄……”
吴煌脸色猛然一边，突然有了不好的预感。
“赵鹤师兄，我们可都是玄月宗的弟子，你在这等关头，不以玄月宗利益为重，却和那血修罗搞在一起，究竟是何用意？”
“是何用意？”
赵鹤笑了笑，脸上突然露出一种莫名的神色。
“我的用意还不明显么？自我的元弟死后，我对玄月宗，便没什么感觉了，回去可以，不回去也可以。”
“可是血煞门这边，却是开出了两件地阶极品秘宝的高价，让我加入其中，玄月宗，能给我两件地阶极品秘宝？可笑。”
“好了，什么都不用多说，念在你我以前还算是同门的份上，我也奉劝你一句，别做无谓的挣扎。你若是信我，我也可以替你说说情，到时候，还能保住一条小命。”
“至于，你若是一定要和柳千绝等人搅和在一起，下场，可是你自己选择的。”
说完这些之后，赵鹤便是不再开口，而他的目光，扫过柳千绝、古阳，乃至于吴煌、陆丰等人，最终，却是落在叶楠的身上。
眼神深处，有着疯狂的杀机在涌动。
“叶楠，希望你不要就这么轻易死在血修罗的手中，否则，我元弟的大仇，又向谁去报呢？！”

第254章 血煞大阵成型！
“赵鹤师兄……”
看到赵鹤如此抉择，那玄月宗的吴煌，还欲劝解，但柳千绝却是淡淡开口。
“既然赵鹤已经做出了决定，都不要再说了，愿意的，便站出来，我数一二三，立刻动手。”
“一！”
“二！”
“三！”
话音刚落，柳千绝便是目光一凛，身体之中立刻涌现出一道磅礴的灵气，随后，没有任何的花哨，直接是全力一掌，轰在的身前的大阵光柱之上。
轰轰轰！
而就在柳千绝出手的瞬间，其余除赵鹤以外的高手，也都是纷纷出手，一道道强横的攻击，纷纷打在了其余七道大阵光柱之上。
顿时，众人合力，强大的攻击，便是让十二都天血煞大阵，为之震动，头顶上空，那血色符文，似乎也在众人的攻击之中，微微滞缓，血色光芒也是变得暗淡了几分。
“再来！”
一击未成，柳千绝再次运转灵气，当即又是向其余人开口，没有任何废话。
轰轰轰！
又是数道强横的攻击，轰在大阵光柱之上，古阳、楚青、陆丰乃至于吴煌等人，都是全力出手。
一时之间，大阵震动，数道大阵光柱剧烈变化！
“你们找死！”
这时候，血修罗也是注意到了柳千绝等人的动作，这么多高手同时攻击，就便是以十二都天血煞大阵的强横，也有些抵抗不住，当即那晃动之感，更加强烈了。
这让血修罗预感到了不妙！
“十二都天，血煞万象，杀！”
当即，血修罗喷出一口精血，手中结成一道印诀，随后打出数道残影，以一己之力，催动整座大阵，要给这些人一个记忆深刻的惩罚！
“噗嗤……”
几乎瞬间，头顶上空的血色符文，便是再次发出耀眼的光芒，与此同时，在大阵之中，竟又是传出了数道惨叫之声。
一些各宗门的高手，竟是再次化为了血雾，成为了大阵的养料，而这时候，那头顶上空的血色符文，却是快速运转起来，并降下了一道道的力量，直接无差别地向大阵之中的每一个人，攻击而去。
“啊！啊！”
紧接着，大阵当中便是传出惨叫之声。
而在那数道光柱之中，也是有两名高手，瞬间被那诡异的血色力量吞噬，片刻后，竟是直接化为了血雾，形神俱灭，没有留下半点痕迹。
“嘶……”
眼见这一幕，在场众人均是身体一阵发凉，如坠冰窖一般，根本就没有想到，这十二都天血煞大阵，威力竟是如此恐怖，就连神通境七重的高手，也抵抗不了片刻的时间，瞬间便直接毙命。
这，实在是太可怕了！
“诸位小心！”
柳千绝大喝一声，当即运转灵气抵抗，所幸，那血色符文降下的力量，还不足以直接秒杀神通境巅峰的高手，他这才幸免于难。
至于其他的人，除了古阳之外，剩下的楚青、吴煌以及陆丰等人，身上的气息，均是不约而同地出现了萎靡之色。
很显然，在刚才那十二都天血煞大阵降下的力量攻击之下，尽管他们并没有像其他人一样形神俱灭，却也是受了不小的伤势。
若是这样的攻击再来一次，只怕就要抵抗不住了！
“少主，救我啊！！！”
这个时候，外面的耿老刀却是如临大敌，在那诡异的血色力量攻击之下，苦苦支撑，若非他本身修炼的便是血煞门功法，和这血煞门颇有渊源，只怕此刻也早已经和其他人一样，死于非命了。
哗啦！
不过就在耿老刀开口的瞬间，一道白光便是瞬息而至，护在了耿老刀的身上，最终让得他免于灾祸。
而这道白光护罩，自然是叶楠所发出的。
“你躲进那道大阵光柱之中。”
这时候，叶楠正处在和血修罗的激烈交锋之中，实在分不出多余的心神，照顾其他人。
不过之前他所掌控的那三座大阵光柱，却是没有任何问题，因而变向耿老刀开口提醒道。
闻言，躲过一劫的耿老刀也是没有任何废话，身形化为一道残影，便是躲进了叶楠之前所在的大阵光柱之中，顿时紧绷的神经，这才终于舒缓了下来。
而心中，却是一阵后怕！
“妈的，早知道这里这么危险，说什么老子也不会进来的。”
耿老刀忍不住爆了一句粗口，再转头一看此刻大阵中的情形，更是不由觉得头皮发麻。
只见此刻整个十二都天血煞大阵中，还活着的人，已经几乎没有多少了，此前一百多人的高手，早已经化为了血雾，成为了血煞大阵的养料。
而这一现象，更是让得十二都天血煞大阵的威势，更加的强横，并传出一波又一波的威压，让在场还幸存的所有高手，均是一阵头皮发麻。
一时之间，也都是不敢再有动作了。
而这个时候，叶楠和血修罗的争夺，却是已经进入了白热化！
“哈哈哈，叶楠，有这么多的高手血液神魂作为滋补，此刻十二都天血煞大阵，已经彻底成型，我倒要看看，你还拿什么跟我争？”
“给我死吧！”、
见此一幕，血修罗却是爆发出狂笑之声，而他的脸上更是露出狂喜之色。
十二都天血煞大阵彻底成型，也这便也就意味着，他可以暂时摆脱手中主阵眼的束缚，直接走出大阵光柱了。
嗖！
下一刻，血修罗身形一闪，竟是直接走出了大阵光柱，身上涌现出滔天的威势，而在他的身后，更是形成了一道高达十余丈的血色虚影。
轰！
顿时，一股强横无比的气息，自血修罗的身上传出，并伴随着强大无比，让人仿佛窒息的威压向着叶楠压迫而来。
“这股气息，血修罗竟然突破了神通境巅峰，难道已经达到了修罗境了么？？”
原本还在攻击的凌青青，美目一滞，俏脸上露出前所未有的凝重之色。
此刻，在她的感知当中，血修罗的气息，已经和先前有了本质的不同，身上散发出的威压，竟是和修罗境高手，一般无二。

第255章 修罗炼狱
“血修罗突破修罗境了？”
另一边，古阳等人也是瞬间感知到了血修罗气息的变化，脸色均是变得无比难看。
作为神通境巅峰的高手，他们自然知道，神通境巅峰和修罗境，看似只有一道小小的关卡，可一旦突破，便是一飞冲天，前后几乎是两个世界。
神通境巅峰，只能算是高手，可修罗境，却是真正的一方强者，在三万大山当中，是足以堪称一方霸主的存在。
根本就不是一般的高手，可以比拟得了的！
原本，这十二都天血煞大阵，便已经够危险的了，现在又加上一个突破了境界的血修罗，岂不是直接利于了不败之地？
感受到此刻血修罗的强大，再加上那成型之后的十二都天血煞大阵，传出的阵阵威压，让得所有人心中都是一阵绝望。
面对这样强大的对手，即便是像古阳、柳千绝这等高手，也都没有任何抵抗的资格。
哪怕是几个联手，都可能不是血修罗的对手，更何况，他们现在连大阵光柱都无法破掉，又如何遑论对付已经突破了境界的血修罗呢？
“好像有些不对劲，血修罗身上的气息，似乎并不是真正的修罗境高手。”
不过这时候，柳千绝仿佛发现了什么，身体一震，立刻开口道。
听他这么一说，古阳等高手也终于是回过了神来，仔细感受此刻血修罗的力量和境界，片刻之后，果然发现了一丝不同寻常之处。
“血修罗的气息，固然十分强大，但身上的道则气息，却和刚才没有发生变化，也就是说，他这个修罗境是假的修罗境，是借助外物提升上去的？！”
古阳眼前一亮，但转瞬，却是不由得又叹了叹气。
“可即便如此，以我们现在的情况，也不是此人的对手。”
柳千绝却是摇了摇头。
“这可不一定。”
“看血修罗的样子，他能够暂时拥有修罗境的力量，应该是借助了这十二都天血煞大阵的妙用，只要有人能够破了这大阵，就会立刻将其打回原形。”
“不过现在的问题是，如今的十二都天血煞大阵，已经彻底成型，就算我们所有人联手，都已经打不破这大阵光柱的防护了……”
想到这里，柳千绝不由得皱起了眉头。
难道就真的没有办法了吗？
他下意识抬头，看向了大阵中，那现在还唯一苦苦支撑的背影，目光透露出期待，同时又有些不可置信。
“叶楠，他一个连神通境都没有的小家伙，能行么？”
柳千绝喃喃自语。
然而，此刻却是无人能够回答他。
所有人都知道，现在唯一的希望，就只有在叶楠的身上了，可是，所有人也都不敢真的期待，他能够力挽狂澜。
毕竟，不管怎么说，无论叶楠的天赋有多么的妖孽，他现在的境界，都只有玄武境巅峰啊。
而反观血修罗，却在大阵的加持下，已经暂时拥有了修罗境的力量。
两人在实力上的差距，说是天壤之别，都丝毫不为过！
“叶楠，你快走，这血修罗已经不是你能抵抗的了，我暂时拦住他片刻，你直接回去宗门，让我父亲来解救！”
眼见血修罗身形掠来，就要发难之际，凌青青却是咬了咬银牙，当机立断，一双纤纤玉手却是结成了一道印诀。
下一刻，她身上的气息一阵变化，竟是也隐隐有了一丝修罗境的意味。
只是和血修罗的气息相比，还是要弱上了不少，顶多也就是半步修罗境的层次，比神通境巅峰，要强上些许罢了。
“吞灵术，虚空斩！杀！”
凌青青娇斥一声，当即，她抬起一双纤纤玉手，便是一连串的掌印打出，顿时空间震撼，无数重的寒光，携带着雷霆万钧之力，向血修罗杀了过去。
“短暂提升力量的秘法么？”
看见凌青青的动作，血修罗却是轻轻摇头，嘴角露出一丝轻蔑。
“倒是有些意思，不过，你这点可怜的攻击，在我面前，根本就是不值一提！”
“也罢，凌青青，你也被怪我血某人不懂得怜香惜玉，今日便要当众辣手摧花！”
“修罗炼狱！”
突然，血修罗身上涌现出强横无匹的气势，身体周遭数十丈范围内，忽然风起云涌，天地变色，空间都是出现了恐怕的扭曲。
与此同时，一道可怕的领域，竟是在血修罗的身前出现了开来。
而在这一道领域之中，赫然传出了鬼哭狼嚎，尸山血海般的气息，令人心神震撼，几欲作呕，头脑真正晕眩。
而这，便是修罗境才特有的修罗法则，并由修罗法则所构建而成的修罗炼狱！
坦白说，血修罗的修罗炼狱，其实只是半成品，和真正的修罗境强者，还有着相当大的差距，可即便如此，对神通境的高手来说，已经是无法抵抗的大杀器了！
果然，这修罗炼狱一出，凌青青俏脸一阵惨白，可想到身后的叶楠，才不过是玄武境巅峰修为的时候，她却是咬了咬嘴唇，当即全力催动虚空斩，向那修罗炼狱，轰了过去！
“不知死活！”
看见凌青青依旧试图抵抗，血修罗面露冷漠之色，眼中更是有着森然的杀机。
作为邪道高手，血修罗手中不知道沾染了多少无辜者的鲜血，在他的眼中，无论是老弱妇孺，只要愿意，随手便可以灭杀。
至于所谓的美女，在他的眼中更是没有多少吸引力。
毕竟，像血修罗这样修炼血煞功法的邪道高手来说，不论是男人还是女人，只有其身上的鲜血才是最有吸引力的，至于说美色，却是如红粉骷髅，根本不值一提。
相反，倒是那些修炼了双修之法的情|欲道邪派高手，才会热衷于男女之事，并且，最爱做那等采阴补阳，夺取少女元阴的勾当！
嗖嗖嗖！
一道又一道的虚空斩，顿时落在了那修罗炼狱当中。
尽管凌青青施展出了全力，而在秘法的加持下，半步修罗境的力量，也足以让任何神通境巅峰的高手，为之退却。
可是，在此刻已经站在修罗境之上的血修罗来说，却是根本不足以构成威胁。

第256章 危机关头，境界提升！
刺啦！
刺啦！
那一道道虚空斩，落在了修罗炼狱当中，只是挣扎了片刻，如同一颗石子，扔进了池塘，只激起了一片片淡淡的涟漪，而并没有掀起多少的水花，便是直接消散于无形之中。
反观血修罗，他负手而立，面色一片的淡然冷漠，如同从修罗炼狱之中崛起的魔王，不可一世，威势无匹，足以让所有的高手，都为之震撼。
“够了，尘归尘土归土，你就去死吧！”
血修罗面无表情，轻轻挥了挥手，而那身体周遭的修罗炼狱，却是瞬间彻底沸腾开来，并以极快的速度扩张，下一刻，便是直接出现在了凌青青的跟前。
“半步修罗，究竟不是真正修罗境高手的一合之敌啊……”
凌青青脸上露出苦笑，此刻她身上的气息，却是急速退减，竟是从半步修罗的境界，退回了神通境巅峰。
而面对那扑面而来的修罗炼狱，似乎没有多少反抗之力了！
嗤啦——
不过就在千钧一发，凌青青的娇躯，就要被那修罗炼狱吞噬之际，一道剑光却是从身后猛然突破而来。
与此同时，一道身形也是及时赶到，挡在了凌青青的身前。
“青青师姐，多谢了，现在，就交给我吧！”
一道柔和的声音，在凌青青的耳畔骤然响起。
凌青青下意识转过头，却是看见了叶楠那熟悉的面孔，她心中一喜，但紧接着，脸色却是猛然一变，秀眉微微一皱，斥责道。
“我不是说了，让你赶紧离开，给宗门报信吗？你怎么不听我的话，这血修罗借助大阵的力量，实力已经达到了修罗境，就连我们几大神通境巅峰高手，加在一块，都不是他的对手。”
“你一个玄武境巅峰，连神通境都不是的家伙，瞎呈什么能？真是麻烦！赶紧走，否则，今日我们都得死在此地。”
因为形势危急，凌青青也是顾不得什么形象不形象的了，直接将叶楠向后一推，想要让他马上离开这里。
不过，却并没有让叶楠退后半分。
反倒是看到了叶楠脸上的笑容，后者摊了摊手，笑道：“有师姐这么个大美女在，死在这里也不错，顺便就成了亡命鸳鸯了。”
闻言，凌青青又是好气，又是好笑。
但最终，却是化为了一阵羞恼，轻啐道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑。”
叶楠摇了摇头，示意她不必担忧。
“师姐，你可要知道，可不只是他血修罗，能够操控这十二都天血煞大阵，我，也一样可以。”
轰！
说话之间，叶楠的气息突然散发开来，竟是爆发出了极为强横的气势。
而那气势，与之前的玄武境巅峰，有着天壤之别，竟是丝毫不必其他的神通境巅峰高手差。
也就是说，此刻的叶楠，竟是拥有了神通境巅峰的力量！
“这……你怎么一下子境界突破到了神通境巅峰，难道你又使用了那门神秘的秘法？”
凌青青美目一呆，有些不可置信的说道。
但叶楠却是摇了摇头。
刚才在看到血修罗，竟然借助这十二都天血煞大阵的力量，直接将境界提升到修罗境，随手便可以解决神通境巅峰高手的时候，叶楠也是准备直接动用透支系统，提升境界，解决此人的。
不过下一刻，十二都天血煞大阵完全成型，整片结界中，磅礴的力量不断涌入阵中，让叶楠瞬间察觉到，自己可以利用大阵的力量，提升实力。
毕竟，那血修罗能够利用血煞大阵，将自己的境界从神通境巅峰，提升到修罗境，而作为同样能够操纵十二都天血煞大阵的叶楠，自然也是可以的。
并且，相比于血修罗，叶楠其实更有优势。
那就是在灵识上，要超过血修罗不少，而操纵十二都天血煞大阵，也是更加的得心应手，因而，在十二都天血煞大阵成型的瞬间，叶楠掌控的大阵光柱，不减反增，直接从之前的三座，变为了六座。
而这时，血修罗却是走出了大阵光柱，对瞬间发生的事情，并不知情，只以为十二都天血煞大阵成型，他便是直接万事大吉，能够一展雄风，大杀四方！
却想不到，叶楠竟也是利用这个机会，提升了境界，直接借助十二都天血煞大阵，从玄武境巅峰，提升到了神通境巅峰。
这提升力量的幅度，竟是丝毫不弱于透支系统了！
让叶楠本身都感到啧啧称奇，心中更加认定了，这十二都天血煞大阵的不凡之处。
甚至他还有种感觉，这阵法，还远远不是最终的形态，甚至，威力只有最终大阵的十分之一左右。
然而，就是这样不足十分之一的大阵，便是让一众神通境巅峰高手，束手无策，没有几乎没有半点反抗的余地。
由此可知，这十二都天血煞大阵，若是在十足的盛况下，其威力，究竟是何等的恐怖绝绝伦！
“什么，你竟然也能利用大阵，提升自己的力量？！”
这时候，血修罗终于是反应了过来，望着叶楠身上散发出的气势，脸上露出无比的震惊之色。
下一刻，他略一感受，脸色就变得更加难看了起来。
在他的感知当中，只觉得自己掌控的大阵光柱，竟是少了好几个，之前有九个的，现在却是有了六个、
这也就是说，现在整个十二都天血洒大阵，有一半的操控权，都已经掌握在了叶楠的手中。
“怎么可能？这怎么可能！明明十二都天血洒大阵，都已经彻底成型了，你怎么还能争夺这大阵的掌控权？”
“并且，还直接掌控了一半？你，你到底是什么人？！”
血修罗彻底抓狂了。
甚至在发现了自己只掌控了一半的十二都天血煞大阵之后，他身上的气息，都是变弱了不少，而身体周遭的修罗炼狱，更是变得暗淡了几分。
这让血修罗又惊又怒，但更多的，还是不可置信。
他根本就不知道，叶楠究竟是如何做到这一点的！

第257章 尸煞再现
随着六座大阵光柱的掌控权，相继落入叶楠的手中，叶楠身上的气势也是越来越强，反观血修罗，却已经从刚才的修罗境跌落，变成了半步修罗境的状态。
这样的转变，让得血修罗十分震惊，同时心中也是涌现出一股不好的预感来！
“嘭嘭嘭！”
而这时，叶楠手中印诀一翻，竟是直接打开了其余的三座大阵光柱，很快，其中的几名高手便也是纷纷破除了大阵的束缚，走了出来。
“哈哈，叶楠，多谢了！”
见大阵光柱消解，古阳也是露出爽朗的笑意，从刚才围困他多时的大阵之中走出。
与此同时，另外两座大阵光柱之中，柳千绝和陆丰，也是分别走了出来。
看向叶楠的目光当中，充满了奇异之色。
“这叶楠，明明只有玄武境巅峰的境界，却拥有如此众多的底牌，层出不穷，其难缠程度，绝不在其他神通境巅峰高手之下，甚至还犹有过之！”
柳千绝暗暗想到，但同时也是松了一口气。
不管怎么说，刚才那等近乎绝望的困境，算是暂时解除了。
唯一需要对付的，便是一个血修罗了！
另一边，陆丰则是有些庆幸。
他不庆幸别的，自然是庆幸之前没有将叶楠彻底得罪，否则，就会为自己树下大敌。
在见识过叶楠那种种手段之后，陆丰早已深知，凭他的实力，是无论如何都不可能是叶楠的对手的。
更何况，叶楠的天赋，在他看来，绝对是所有见过的人当中，最为可怕和不可思议的，天才已经不足以形容这等天赋了，唯有“妖孽”二字，才足以形容。
“看来除了孔玄之后，太虚宗内，又有一位绝顶天才，要诞生了。不过这两者早前就有些间隙，如今又有孔峰从中作梗，若没有意外，那孔峰应该已经被叶楠所杀，如此一来，两人就不可能有和好的可能。”
“两强相争，渔翁得利，或许我也能从中左右逢源，也说不一定。”
陆丰心中念头闪动。
但就在这时，血修罗却是已经对叶楠发起了攻击。
“小子，你倒是有些出乎我的意料，不过纵然你掌握了六座大阵光柱，又能如何？在绝对的实力面前，依旧是土鸡瓦狗，不堪一击！”
“给我死！”
话音未落，血修罗便是一步踏出，身上灵气闪动，气势如虹，如若地狱修罗在世，身形化为一道血色残影，便是向叶楠杀来。
轰！
一击打出，如同地动山摇，星河流转。
血修罗本身境界便是极强，有着神通境巅峰的力量，现在，又有这十二都天血煞大阵的加持，威力更是达到了恐怖的程度。
这一击打出，便是携带了天地之威，而那十二都天大阵，也是紧跟着不断运转，旋即，便是发出铮铮嗡鸣。
上空中的血色符文，降下血光，和血修罗的攻击汇合一处，将叶楠的整个身体，都是笼罩其中。
下一刻，就要彻底爆发开来。
不过这时，叶楠却也是在第一时间行动了。
他左手掐诀，右手却是拿出了太合剑，当即，低喝一声。
“十二都天，万象星河，变！”
“天心剑法，天心破眉，杀！”
左手掐诀，掌控十二都天血煞大阵，右手持剑，施展天心剑法第一招，天心破眉。
一心二用，威力绝伦！
轰隆隆！
当即，两道强横的攻击，便是在空中对轰，立刻，便是引起了整片天地的动荡、
哗啦哗啦！
古战场四周，那堆得如若山峰一般的白骨，顿时被这强大力量的冲击之下，纷纷土崩瓦解，无数白骨碎片翻飞，至于一些距离颇近的白骨，则是直接再强大力量中，化为了齑粉，不复存在。
轰隆隆！
攻击在其，叶楠和血修罗声音交错，各自不断轰出强横无匹的力量，不断的，便是有四周的白骨堆，被彻底摧毁。
“吼吼！”
便在这时，一道道低沉的吼声，竟是从四周山峰之中，传递而出。
紧接着，数道迅疾无比的黑影，那些散落的白骨堆中挑了出来，与此同时，更是散发出强大而令人作呕的气息。
竟然是尸煞！
“什么，此地竟然有这么多神通境巅峰的尸煞！”
众人一看，立刻便是判断出了此刻那些尸煞的实力，竟是无一例外，全都是神通境巅峰层次的尸煞。
并且，和神通境巅峰高手相比，这些尸煞没有痛苦，没有情绪，整个便是如同一个杀人的机器，而它们的速度又是极快，较之神通境巅峰高手，更加的难以对付。
唯一稍好一点的就是，这些尸煞并没有多少灵智，与此同时，它们也没有利用天地规则的手段，作出比如封禁、虚空穿梭，凌空而行等等行动。
“这些尸煞极为难缠，你们小心！”
见状，柳千绝声音低沉无比，脸上神色也是尤为的凝重。
不等他说，其他古阳、陆丰以及凌青青等人，早已经提高了戒备之色，四个人当即便是待在一起，各自站在不同的方向，警惕的看着那从四面围攻而来的尸煞！
“吼！”
那些强大的尸煞，再次传出低吼之声，下一刻，便是化为一道道黑影向着众人攻击而来。
此刻，由于叶楠和血修罗的争斗，让得整座十二都天血煞大阵，空门打开，而那些四面八方而来的尸煞，更是如入无人之境，轻易便是冲破了大阵的防护，直接出现在众人的面前。
“不行，得速战速决，离开这里才行。”
见状，叶楠心中也是一沉，知道以目前的情况，若是再拖下去，情况只会越来越危险。
不过在掌握了六座大阵光柱之后，他对十二都天血煞大阵的奥秘，也都多了几分感悟，知道血修罗虽然利用了众人，但之前所说却也并非全是忽悠人的。
就比如，血修罗之前所说，要收取那天阶秘宝天罪古器，就必须利用十二都天血煞大阵，将其封印，而后，才能收取天罪古器。
这话有真有假。

第258章 剑破虚空
真的是，想要收取天罪古器，便必须利用这十二都天血煞大阵，这是没有异议的。
而假的则是，收取天罪古器，却是并非要这十二都天血煞大阵封禁，事实上，十二都天血煞大阵，就相当于是一个引子，可以让人接近天罪古器，至于最后能否收取，也还要看其他的机缘。
而此刻，由于大阵的动静，却是惊动了此地数量如此众多的尸煞，甚至，叶楠还隐隐感觉，似乎在这片古战场之中，还潜藏着比神通境巅峰尸煞，更恐怖的尸煞未曾露面。
这让叶楠心中有了一层危机，暗道必须要尽快解决血修罗，否则，若是再拖下去。
就会有些难以预料的危险！
“嘿嘿，叶楠，不得不承认，你的确是有些本事，可也就仅此而已了，就算你利用了十二都天血煞大阵，将境界提升到神通境巅峰，可是，这终究不过是外物而已。”
“现在，你已经穷途末路了！”
血修罗阴笑一声，看着四周的尸煞，却似乎并不担忧，脸上反而是露出兴奋之色。
下一刻，他竟是手中掐诀，身旁几道黑影闪过，竟是血修罗之前收服的，那几具神通境的尸煞。
“去，杀光他们所有人！”
当即，血修罗便是操纵者尸煞，并向其吩咐道。
“吼！吼！”
几具神通境尸煞，立刻发出咆哮，它们的力量，虽然不如神通境巅峰尸煞那般强大，却也是依旧十分惊人，尤其是联合一出，更是足以让神通境巅峰的高手，都一阵头疼。
此刻，场中原本就已经有了三具神通境巅峰尸煞了，与此同时，更是有着其他实力同样不弱的尸煞围攻而来，此刻，血修罗放出自己所收服的尸煞，对众人来说，更是无异于雪上加霜。
“哼！”
叶楠冷哼一声，却是明白，眼下最重要的，还是对付这血修罗，只要将血修罗对付了，其他的事情，也都好办了。
|“杀！”
没有多余的废话，叶楠手中太合剑一抖，便是直接再次杀向了血修罗。
与此同时，十二都天血煞大阵，更是疯狂运转，六座光柱，七座光柱，八座光柱……
几乎是瞬间，叶楠掌控的大阵光柱，竟是从六座瞬间变为了八座，整个人身上的气势，也是瞬间暴涨。
竟是隐隐达到了神通境巅峰的极限，只差一步，便可迈入半步修罗境。
不过叶楠本身的境界太低了，以玄武境巅峰，提升到神通境巅峰，已经是将十二都天血煞大阵的力量运转到了极限。
甚至都达到了这天地规则的极限，再进一步，便是神禁领域，非凡人所能做到的！
饶是如此，叶楠的力量，也是极为的恐怖，尤其是在夺得了八座大阵光柱的掌控权之后，他所能调转的力量，也是随之暴涨，竟是瞬间超过了血修罗。
“怎么可能，你，你……你竟然掌控了八座大阵光柱？？这怎么可能，这不可能？！”
然而，此刻的血修罗，却是一副见了鬼的模样。
他怎么也不能相信，叶楠一边和他战斗，一边竟还能保持炼化大阵光柱，并在这短短时间里，有夺取了两座大阵光柱的控制权，并且，在大阵光柱的数量上，已经是超过了血修罗。
也就是说，现在论对十二都天血煞大阵的掌控，叶楠早已经在血修罗之上了。
而两人的力量对比，也是发生了变化。
叶楠已经达到神通境巅峰的极致，而血修罗，却从刚才的半步修罗境跌落至神通境巅峰，只不过由于他还掌控者四座大阵光柱，对十二都天血煞大阵，也是有着一定的掌控。
因此，此刻倒也还没有完全跌落到原本的境界，也是保持了神通境巅峰极致的境界！
如此一来，两人竟是处在了同一层次。
“没什么不可能的，若你还是修罗境，甚至是半步修罗境，倒是还有资格，与我一战，可惜的是，你现在的境界，与我处在同一层次。”
“这样的你，可没有半点与我交手的资格！”
叶楠摇了摇头。
手中的太合剑，却没有半点要停顿的意思。
当即，一道绚烂的剑光斩出，犹如斩天裂地一般，滑落苍穹，带着无与伦比的力量，和那摧毁一切的气势，向着血修罗斩来。
这一剑，天地变色！
这一剑，坚不可摧！
“不好！”
血修罗眼睛骤然一缩，顿时感受到了前所未有的危机。
甚至，在这一剑中，他更是感受到了无与伦比的生死危机之感，明白，若是自己的应对稍有不慎，便会彻底陨落。
他感觉，这一剑，自己如论如何，都是不能抵抗下来的。
不过血修罗究竟是血煞门饕餮堂的顶尖高手，一身战斗经验何等丰富，在感知到危险的瞬间，也是作出了决断。
“血盾术！”
刹那间，血修罗身形便是化为了一道道的残影，而体内的气血，却是在这一刻彻底沸腾，下一刻，一道道血影却是向着四面八方逃遁而去。
刺啦！
然而，叶楠的剑光，却并没有向那四面八方的血影追去，而是向着大阵中，某一处的虚空斩去。
“噗嗤！”
就在剑光落下的瞬间，那原本空无一处的虚空，却是突然一阵闪烁，显露出了血修罗的行迹。
“你，你的剑能斩破虚空？！”
血修罗喷出一口鲜血，而他额头之上，更是出现一道无比恐怖的血线，那是剑光斩落的痕迹。
但所幸的是，这一道血线很轻，似乎在破解虚空之上，耗费了太多力量，让剑光威力不足，因而并未对血修罗造成致命的伤势。
可饶是如此，也是让血修罗惊骇无比！
斩破虚空，剑光斩破虚空？！
这可是传说中的剑修，才能拥有的本事，要知道，这个世界，用剑的高手很多，同样的，剑术高超的人，也都不再少数。
可这些人，无论剑法怎样高超，都不能称之为剑修！
其原因便在意，没有领悟剑意。
未能领悟剑意的人，无论剑法再怎么高明，都不能称之为剑修。
可领悟剑意，却只是剑修的入门条件，向之前的孔峰，也是领悟过剑意的人，但却并非剑修，而只能算是剑道高手。

第259章 血云 血屠
因为剑意只是剑修的入门级条件，想要成为真正的剑修，便需要在剑道境界上，更进一步。
在领悟剑意之后，便是做到人剑合一，剑破虚空！
只有做到人剑合一，剑破虚空，才算是真正的剑修！
而叶楠，刚才的一剑，便是做到了这一点，因而，从严格意义上来说，他现在也能算是剑修了。
不过却也只是刚刚摸到人剑合一的门槛，只能勉强做到剑破虚空而已，否则，刚才的那一剑，血修罗就不是吐血败走这么简单了，而是直接被劈成两半，当场阵亡。
“可惜，我的剑道境界还不算太高，在斩破虚空的时候，耗费了太多的力量，否则，此刻血修罗已经成为了一具尸体。”
叶楠心中叹了口气。
尽管如此，他倒也没有多少沮丧，面无表情地看着血修罗，并缓缓抬起了自己手中的太合剑。
“死吧！”
叶楠话音未落，下一刻，身形便是直接向前掠去。
与此同时，一道凌冽的剑光再次闪过。
数点寒芒闪烁，无尽剑意纵横！
“赵兄，出手助我一臂之力！”
再次面对叶楠的这一剑，血修罗顿时感受到了无比强烈的死亡威胁。
如今两人的境界，处在同一层次，即便是在巅峰状态，面对这一剑，血修罗也都是异常棘手，更何况在刚才，还受了伤。
若无意外，这一剑，便会直接要了他的命。
危机关头，血修罗也顾不得颜面了，直接便是向赵鹤求援，与此同时，他更是向着远处大吼道。
“血云，血屠，你们两个混蛋，明明早已经到了附近，却只在一旁看戏，此次我们三人一同受命前来，若是出现了什么差池，让天罪古器，落入旁人手中，我看你们回去之后，怎么向三位堂主交代！”
“嗯？”
看见血修罗的反应，叶楠眉头一挑，心中立刻起了警觉。
难道附近还潜藏有其他的高手？
叶楠旋即放开灵识，直接扫过了方圆十里以内的地方，却是没有任何发现。
然而，他却并没有掉以轻心，脸色反而变得凝重了不少。
血修罗的话，他并不觉得实在无的放矢，显然，四周一定是潜藏有其他高手的，并且，以血修罗所言推断，应该是血煞门其他两堂的高手。
只是，在叶楠的感知当中，却是没有任何的发现。
也就是说，对方，应该是有着某种可以隐匿气息的秘宝，可以躲开他的灵识探查。
甚至，对方现在很可能就在藏在暗中，等待时机，对自己发起致命的一击。
“刺啦…！！！”
毫无征兆地，叶楠心中陡然生出一股危险，全身寒毛倒竖，背后如同阵阵发凉，似乎有无比凌厉的劲气袭来。
叶楠想也不想，快速转过身，原本劈向血修罗的一剑，却是直接劈向了背后。
轰！
而就在他转身的刹那，一道极为诡异的血色残影，竟是以极快的速度，向着他的面门疾驰而来，如同一道闪电。
锵锵！
当即，叶楠的剑光斩在那血色残影上，顿时让其露出了原本的模样。
那是一件血红色的长梭，但说是长梭，其实细小得跟针却是没有任何分别，但其上却是散发出极为可怕的力量和气息，若是任由其落在身上，即便是神通境巅峰的高手，也都会瞬间毙命。
也就是刚才叶楠的反应及时，否则，就已经惨遭暗算，是死是活都很难说得清楚。
“咦？”
而这个时候，一道惊咦之声，却是从虚空中传出，下一刻，前方空间一阵扭曲，便是出现了两道人影。
这两道人影，均是穿着血红长袍，服饰和那血修罗颇为类似，只是背后那猩红的披风上，却是绘制着不同的异兽图案。
左边的人，披风上是一头朱厌，右边的人，披风上市一头穷奇！
而不论是饕餮、朱厌、还是穷奇，都是上古异兽当中的怪物，和狻猊一起，并称为上古四大恶兽，与只对应的，则是上古四神兽中的青龙、白虎、朱雀、玄武。
如今，上古混沌异兽已经几乎绝迹，但有关于它们的传说，却是流传了下来。
而在血煞门当中，便是以上古异兽为堂口名，一共分为了十二个堂口，每一个堂口，实力都与一般的隐世宗门相差不大，至于每一任堂口的堂主，也都是修罗境巅峰的强者。
其实力，绝不在各大宗门顶尖强者之下、！
至于眼下这突然出现的两名血袍人，其身份也是呼之欲出了，定然是血煞门朱厌、穷奇二堂，年轻一辈的顶尖高手了。
而这二人的名字，又分别为血云和血屠。
其中，那血云是一个看上去颇为儒雅的年轻人，相貌英俊，面色随和，颇有文人秀士的风范，单单一外表来看，丝毫看不出他是血煞门这样的邪道中人。
至于那血屠，则是恰恰相反，留着一个光头，满脸横肉，面目狰狞，看上去十分的凶神恶煞，令人一看，就知道是邪道中的大奸大恶之徒。
“嘿嘿，血修罗，想不到你堂堂饕餮堂的顶尖高手，竟然连这么一个臭小子都对付不了，若是传出去，我血煞门的颜面，岂不是要被你丢光了？”
看到此刻血修罗那狼狈的样子，那光头血屠，却是嘿嘿一笑，言语之中，颇有幸灾乐祸之意。
见血修罗吃瘪，他非但没有任何的愤怒，反倒是细小眼看，并毫不客气地趁机奚落一番，由此，也就可以看出，两人的关系并非那么融洽。
至于那血云，虽然没有开口，但此刻的不表态，却是早已经透露出他心中的漠不关心。
显然，对于血修罗的遭遇，并没有任何的同情。
“你们……”
见状，血修罗妖异的脸上，立刻是闪过一丝怒意，不过却也知道，现在他身受重伤，没有这二人叫板的资格，因而也是硬生生忍下了这一口恶心。
“哼，既然你们二人来了，这小子就交给你们，不过可别怪我没有提醒，这小子，有些底牌，很难对付，可不要阴沟里翻了船。”
“你们死了是小，若耽搁了我们血煞门的大计，你们就算有十条命，也都不足以补偿！”

第260章 羞辱
叶楠看着这突然出现的两大高手，眉头却是不禁微皱。
从气息上判断，这二人的实力，丝毫不在血修罗之下，而从这三人的对话中，叶楠也是知道了，这二人是血煞门另外两堂的弟子。
与此同时，场中一道道黑影闪过，随即，有更多的高手来到此地。
而这些人，无一例外，均是身着一声血色长袍，显然都是血煞门的人。
并且，这些人的境界，也都是清一色，赫然有着神通境六重以上的实力，数量之多，足足有二三十人。
“血煞门另外两堂的高手？”
见此一幕，柳千绝、古阳以及凌青青等人，均是脸色一变，目光之中露出凝重之色。
尤其是看到那血云和血屠，竟是和他们一样，都是神通境巅峰高手的时候，立刻也是引发了在场几大高手的警觉。
此时，经过之前的消耗，柳千绝、古阳、凌青青等人，实力早已经不在巅峰状态了，又加之此前破阵之时，凌青青和血修罗交手，受了一些伤势，实际的战斗力，已经不足全盛时的一半。
此刻面对血煞门另外两堂的高手，自然是颇为危险！
“呵呵，修罗兄，你还未为我引荐这两位兄台呢。”
不过这时候，倒是有一人缓缓上前，向着血煞门的众人走了过去。
此人不是别人，正是赵鹤！
早前，因为血修罗的高价条件，让赵鹤异常心动，因而两人结成了同盟，后来，血修罗又给出一系列的条件，让得赵鹤禁不住诱惑，甚至一度抛弃了玄月宗的师兄弟。
如今，赵鹤已然没有了退路，若是就此回到玄月宗，只怕立刻会面临难以想象的惩罚。
毕竟抛弃同门师兄弟，投靠邪派实力，这个罪名，可不是一般人能够担待得起的，哪怕赵鹤是玄月宗年轻一辈的顶尖人物，也都不行！
因此，在发现血煞门竟然又冒出来两大高手的时候，赵鹤也是当机立断，决定立刻向其投靠。
不过此刻，在那血云和血屠前来之后，血修罗对他的态度，却是明显冷淡了不少。
“他是谁？”
看着前来套近乎的赵鹤，血屠皱了皱眉，向血修罗问道。
血修罗看了赵鹤一样，道：“没什么，就是一个想要投靠我血煞门的家伙，之前，倒是对我有些用处，现在嘛……”
“赵鹤，你若是拿出一件地阶上品秘宝，或许我还会考虑，让你继续加入血煞门。”
“什么？”
赵鹤一愣，旋即脸上却是露出愤怒之色。
“修罗兄，之前，你可是说的，只要我同意加入你们血煞门，便会请求宗门长老，赐予我两件地阶极品秘宝的，难道你说话不算数？”
他没有想到，之前信誓旦旦的血修罗，竟然会出尔反尔。
并且，不仅食言而肥，不肯承认之前所承诺的两件极品秘宝，甚至还倒打一耙，让他拿出一件地阶上品秘宝，才同意让他加入血煞门。
“哼！”
听到赵鹤的话，血修罗却是冷哼一声。
“此一时彼一时，之前你还有利用的价值，我还需要联合你，对付在场其他的宗门高手，而现在，有了血云、血屠，以及在场这么多，我血煞门的高手，对付你们这些人，简直就是绰绰有余。”
“既然如此，你对我来说，还有什么用处？”
“至于地阶极品秘宝，呵呵，你可真是个蠢货！真当我血煞门的地阶极品秘宝，是大风刮来的么，你一个小小神通境巅峰的人，加入我血煞门，就要赐予两件？”
“真是可笑！”
“在我血煞门，目前总共的地阶极品秘宝，也才三件而已。你一个人便要两件，我们三位堂主，拿什么用？”
说话之间，血修罗也是极尽嘲讽之意，看待赵鹤的目光，更是如同看一个傻子一般。
“哈哈哈……有趣，实在是有趣！”
见此一幕，那血屠哈哈大笑起来，目光上下打量着赵鹤。
“你实力倒是不错，不过饕餮堂的人，似乎看不上你，这样，你加入我穷奇堂如何？”
赵鹤一愣，脸上旋即露出一丝希望之色：“你们穷奇堂，能提供强大的秘宝和秘籍？”
“这个嘛，倒也不是不可以。”
血屠笑了笑，随后却是转言道：“不过嘛，你得首先替我做一件事情！”
“什么事情？”
赵鹤连忙问道。
如今，他在抛弃了玄月宗同门师兄弟之后，已然是没有多少退路了，若是不能加入血煞门，哪怕是走出了这结界遗迹，恐怕都难以逃脱玄月宗长老的追捕。
毕竟，因为他的缘故，此次玄月宗的弟子，几乎死伤殆尽，这份罪责，可不是他一个人，就能完全承担得了的。
因此，目前留给赵鹤的只有一条路。
而刚才，那血修罗的出尔反尔，让赵鹤心中暗恨，却也没有什么办法，目前他还不能完全跟血修罗翻脸。
现在穷奇堂的血屠开口，却是重新给了赵鹤希望。
尽管对血煞门知之甚少，但赵鹤却也是知道，在如今的血煞门中，穷奇堂的实力和地位，是丝毫不比饕餮堂差的，只要能够加入穷奇堂，那到时候他便能够在血煞门中立稳根基。
届时，再向血修罗报复今日的耻辱，也为时不晚。
然而，就在赵鹤满心期待，想要得到那血屠的答复时，对方确实哈哈一笑。
随后，血屠指了指自己的脚趾，戏谑开口道：“也很简单，不要你给我送上什么地阶秘宝，只要你跪下来，给我舔一**趾，就行了。”
“嘿嘿，老子长这么大，倒是还没有享受过，让神通境巅峰的高手，给我跪**趾的体验呢！”
“你！！”
赵鹤顿时脸色涨红，看着血屠那得意的样子，又是羞辱又是愤怒。
原来，对方刚才，也不过是在戏耍他而已。
这让赵鹤心中陡然生出一股杀机，要知道，不管怎么说，他都是神通境巅峰的高手，若无意外，日后踏入修罗境，几乎是铁板钉钉的事情。
而现在，却先后两次被人侮辱，这让向来骄傲的赵鹤，是在难以忍受！

第261章 再次拉拢？
作为玄月宗年轻一辈的顶尖高手，赵鹤向来是天赋出众，眼高于顶之辈，又加上本身实力了得，自然是受惯了众星捧月般的待遇。
哪成想，这次来到这遗迹结界之后，却是接连吃瘪。
先是自己的亲弟弟，被人所杀，随后，又连续在一个玄武境小子的手中，连连受挫，而后和血修罗联手，却又被对方背信弃义。
种种遭遇，只能用一个字来形容。
那就是惨！
而除了惨之外，此刻赵鹤心中，还有恨，还有愤怒。
他双拳紧紧握着，尽管明白，现在以他的处境，无论是血煞门一方，还是玄月宗，亦或者是其他三大宗门一方，都已经是容不下他了。
如今的赵鹤，便如一只丧家之犬一般，只能够承受所有人的奚落，嘲笑。
然而，所有这一切的源头，都只有一个人！
那便是叶楠！
“今日的耻辱，我赵鹤记下了，叶楠，血修罗，还有那血屠，日后我定会将今日所受到的耻辱，百倍奉还！”
赵鹤脸上露出无比怨毒的神色，放下这句狠话之后，身形便是直接化为了一道残影，随后，便先是在了现场。
“此人，日后可能成为一大隐患。”
看着赵鹤消失的背影，血煞门一方宗，朱厌堂的血云，却是不禁皱了皱眉，缓缓说道。
然而那血修罗却是毫不在意的摇了摇头。
“一条丧家之犬罢了，若他还是玄月宗的人，那倒还值得让人忌惮几分，可惜的是，此人主动背叛了玄月宗，成为玄月宗的叛徒，还意图加入我血煞门。”
“可他哪里知道，我们血煞门，对于叛徒，向来都是瞧不起的。这样的丧家之犬，又怎么可能加入得了我血煞门？”
“更何况，没有了玄月宗的背景，此人顶多也就是个神通境巅峰的高手而已，不知猴年马月，才能突破到修罗境，根本就不足为惧！”
显然，对于赵鹤，血修罗是根本就没有放在眼里的。
之前和其联手，也不过是权宜之计，形势所迫，不得不如此。
但哪成想，那赵鹤就真的当真了。
如此智商，也是着实可笑！
而另一边，看到那赵鹤如此结局，叶楠也是不禁摇了摇头。
对于此人，他自然也什么好同情的，如今有此下场，终究是自找的，怨不得任何人。
不过在心底，叶楠却觉得，这始终是一个隐患。
此前，他出手击杀了赵元，也就是那赵鹤的弟弟，双方便立下了不同戴天之仇，如今，赵鹤沦为丧家之犬，尽管最主要的原因，还是此人的自作自受。
但从客观来说，也有一部分原因，是因为叶楠。
因此，叶楠简单一番思索，便笃定此人，日后定然会来找自己的麻烦，并且，像这样的丧家之犬，根本就肆无顾忌，只怕到时候，什么手段都能做得出来。
叶楠自然尽管并不害怕，但却担忧，这赵鹤，会对自己身边的人构成威胁。
甚至，会直接向自己的家人出手。
在见过赵鹤的疯狂之后，叶楠根本就不能够排出这样的可能，并且，还是很大的可能！
“看来，得找个机会，将此人解决了。”
叶楠摇了摇头，暗道有些可惜。
若非此刻正面对血煞门的三大高手，他刚才便直接出手了，也就不会给自己留下这么大的隐患。
毕竟，斩草不除根，必定会后患无穷！
有的时候，对待敌人，就应该心狠手辣一些。
这是叶楠多年在生死间，领悟出的道理。
“叶楠，我再给你一次机会，加入我饕餮堂，否则，死！”
不过这时候，那血修罗却是再次开口，向叶楠说道。
闻言，叶楠却是顿时愣住了，着实有些哭笑不得。
要知道，刚才那赵鹤可是求着想让他加入血煞门的，结果被血修罗拒绝不说，甚至还将其狠狠侮辱了一番。
而现在，这血修罗却转头让自己加入血煞门？
这是一番什么操作？
着实让叶楠没有弄明白。
“你不用怀疑，我所言不差。哼，那赵鹤是什么样的货色，也值得我血修罗如此拉拢？但是你不一样。”
“不得不承认，你是我所遇到过的，天赋最为出众的。我饕餮堂，正需要你这样的人才，你若是来我饕餮堂，虽然地阶极品秘宝没有，但地阶上品秘宝，还是有的。”
“另外，我饕餮堂的秘籍，你想就学，任凭你取用。还是那句话，只要你加入我饕餮堂，一人之下，万人之上！”
“你不是和那赵鹤有仇吗？为表诚意，如果你同意加入我饕餮堂，我便立刻去帮你杀了赵鹤，怎么样，够有诚意了吧？”
血修罗侃侃而谈，而那妖异的脸上，更是露出一副真诚的笑容。
只是这样的真诚，实在是和他那副邪魅妖异的相貌，半点不搭，因而看上去，多少有些滑稽。
听到他的话，叶楠还没有任何表示。
但旁边那血云和血屠二人，却是颇为惊诧，以他们二人对血修罗的了解，倒是有些相信，他所说是真的。
并且，刚才拒绝那赵鹤，如此坚决，是否也与眼前这个年轻人有关呢？
不过，从血云和血屠的角度，却是看不出，叶楠有什么特别之处。
“咦？”
可在下一刻，血云却是上下打量着叶楠，终于发现了一丝异常。
“此子的境界，居然只有玄武境巅峰，但气息却又堪比神通境巅峰……不对，他能够操控十二都天血煞大阵的力量？！”
“血修罗，这到底是怎么回事？”
血云身体猛地一震，眼中露出不可置信之色。
而在下一刻，他却是猛地看向血修罗，脸上露出一阵凌厉。
这十二都天血煞大阵，对他们血煞门极为重要，现在，却被外人所操控，这简直就是将血煞门的机密，泄露给了外人。
血云第一时间，便是产生了怀疑，认为是血修罗故意泄密，导致的。
然而，紧接着，却是困惑，即便是血修罗泄密，对方那小子，也不应该能够借助十二都天血煞大阵，直接将境界，从玄武境巅峰，提升到神通境巅峰！

第262章 魔胎道果
“这小子，有些古怪！”
这时候，旁边的血屠，也是将目光落在了叶楠的身上，大量片刻之后，低沉着开口道。
很显然，血屠也是看出了叶楠本身的境界，只有玄武境巅峰，但却操纵十二都天血煞大阵，借助大阵的力量，将境界提升到了神通境巅峰。
旋即，也是和血云产生了同样的疑惑。
“血修罗，是你将十二都天血煞大阵的秘密，泄露给了这小子？哼，你真是好大的胆子，回到宗门，我看你怎么和三大堂主交代！”
血屠面目不善的看着血修罗，言语之中充满了威胁之意。
闻言，血修罗却是瞬间勃然大怒，片刻后，才好不容易压下了心中的怒火，解释道。
“这叶楠体质十分特殊，居然能够看透十二都天血煞大阵的秘密，并且，直接从我的手中，将大阵的操控权抢夺了过去。”
“若非是此人，现在我早已经完成了血祭，而那天罪古器，也早已经到手了，何须等你们两个前来？”
说话之间，血修罗也会是冷冷地看了血屠一样。
在三人当中，血修罗和血屠的关系，向来不睦，在血煞门内，也都是勾心斗角惯了，倒是血云，两边都不得罪。
此次宗门结界之行，三大堂主共同委派他们三人，而血云便是充当着调解两人的重任，以免这二人因为内斗，而误了大事。
对于血云，不管是血修罗还是血屠，都是不敢有任何轻视的。
他们都知道，尽管血云看上去斯斯文文，但真正动手，却是比谁都更加凶残可怕，对此，不管是血屠还是血修罗，都是深有体会。
因而，当三人在一起的时候，都隐隐有以血云为尊的趋势。
“众人的确不简单。”
听到两人开口后，血云在沉思片刻后，也是点了点头。
“若正如血修罗所说，此人能够以玄武境巅峰，便操纵血煞大阵，和神通境巅峰的高手，平分秋色，并且，此前，还曾以自己的实力，战胜神通境八重的高手……”
“便足以说明，此人的天赋之强，是千年难遇的奇才。这样的人，若是能够加入我血煞门，必定能够让我血煞门重新振作，进而重获当年的辉煌！”
血云目光一闪，对于血修罗拉拢的举动，也是表示了赞许。
然而，那血屠却是冷哼一声，道：“既然此人的天赋如此之强，那若让其加入血煞门，若被三位堂主重点栽培，日后岂不是要凌驾于我等之上。”
“并且，此人的境界一旦赶上来，定然会成为角逐未来门主的最棘手的对手，这样的人，让他加入血煞门，对我等来说，只有坏处没有好处！”
道理是这个道理。
然而，血云却并不表示认同。
而对于他的话，旁边的血修罗，却更是报以嗤笑。
“血屠，仅凭你这一番话，便可知，未来的门主之位，和你没有半点关系了！”
“作为未来的血煞门门主的，当然要以宗门利益为重，而你，却是嫉妒贤才，只怕日后成为穷奇堂的堂主，都尤为困难，更不用说，去角逐未来的门主之位了！”
对于目前的血煞门来说，最大的问题，便是三大堂各自为阵，这一点，看血修罗三人的关系，便可之知一二。
若是真有人，能够凭借绝对的天赋，力压三大堂，成为无可争议的门主，这对血煞门的最终统一也会有莫大的好处。
因此，这也是血修罗在看到叶楠天赋如此出众之后，竟先后两次拉拢的原因所在。
“修罗所说不错。但想要成为未来的门主，仅仅有足够的实力，还是不够的的，最重要的，便是要能够服众，让其他三堂的人，心服口服！”
“这一点，血屠，关于这一点，血修罗可比你做得要好！”
很显然，对于血修罗的话，血云也是颇为赞同。
转而，血云又是转头看向叶楠，微微笑道：“这位兄台，在下血云，朱厌堂如今的少堂主，刚才血修罗的话，想必你也听见了，对此，我可以以个人的名义作为保证。只要你加入我血煞门，以上的条件统统满足不说，我朱厌堂的大门，也愿意永远给阁下敞开。”
不得不说，血云的话，十分温和。
再加上那英俊的相貌，和煦的微笑，看上去到的确有一种让人如沐春风的感觉，令人生不出任何的恶感。
可以说，但从相貌来看，这血云，简直比正道人士还要像正道人士！
一般来说，修炼邪功之人，无论怎么掩饰，身上都会散发出一股若有若无的邪气，这一点，看血修罗和血屠，便可知一二。
但这血云却是不同，身上不仅没有半点邪气不说，看上去反倒是温文尔雅，颇有种书生秀士的感觉。
“魔胎道果！”
叶楠瞬间想到了一种极为可怕的秘法。
所谓的魔胎化玄，乃是邪派修士之中，一种禁忌之术。
先是通过修炼魔胎，等魔胎大成之后，便在魔心当中种下道果，而后逐渐化去魔胎，将全身的邪气尽数化解，最终转魔胎为道胎，从而拥有邪道与正道两种不同的力量。
一飞冲天，同境界无敌！
只是，想要修炼这等传说中的禁忌之术，却是需要莫大的毅力，并且，在修炼的过程当中，随时都有可能因为正邪两道的力量不容，遭遇反噬，从而立刻暴毙。
因此，但凡是修炼这等禁术的人，必定是极为可怕之辈。
而这血云，所修炼的，便是魔胎道果的禁忌之术！
“此人，十分恐怖！”
在发现了这个秘密之后，叶楠也是一边暗暗观察着那血云，片刻之后，便得出了这样的结论。
从气息上判断，其实血云也就是血修罗、血屠处在同一层次而已，但在叶楠的感知当当中，此人的危险程度，要远远高于另外两人。
不显山不露水，却在举手投足之间，便将两大与之平级的高手，玩弄于股掌之间，这一份手腕，可不是常人所能够拥有的！

第263章 叶楠战两大高手（上）
然而，血修罗再次抛来橄榄枝，这是叶楠所没有想到的。
“不好意思，我对你们血煞门，没有任何兴趣。”
但对于这样的招揽，叶楠却并没有表现出任何的意动。
因而，也是直接提出了拒绝。
“既然如此，那阁下，可就别怪我们出手狠辣了。”
闻言，那血云脸上却是笑容不减，以一种极为平淡的语气说道。
尽管他的语气十分平淡，却给人一种十分强烈的威胁，而这样的威胁，甚至远超此前那血修罗。
由此也可见，这血云的恐怖程度，着实在血修罗之上。
“这些人，都杀了吧。”
紧接着，血云，看了看在场众多高手，脸上面无表情，而后，却是向其他的血煞门高手，吩咐道。
尽管就神通境巅峰的高手来说，血煞门三位，对上凌青青、古阳、柳千绝等人，看上去是势均力敌。
但实际上，因为血修罗可以操控尸煞，而那几具尸煞中，就有两具拥有着神通境巅峰的力量，因此，从实力上，其实是碾压众人的。
更何况，血煞门这边，还有数量众多的血煞门高手，个个都是拥有神通境六重以上的实力。
加在一起，便形成了绝对的压制！
面对来势汹汹的血煞门众人，不管是凌青青还是柳千绝，亦或者是古阳，脸上均是露出极为凝重的神色。
唰！
一道黑影闪过，当即，便有一具神通境巅峰的尸煞，冲上前来，散发出格外诡异血腥的气息，此刻，却是攻向了四人当中，实力稍显弱小的陆丰。
正常来说，以陆丰神通境八重的实力，即便是在各大宗门来说，都是首屈一指的高手，可是，此刻的这里，面对的都是神通境巅峰的人物。
就连那尸煞，都是拥有着十分堪称可怕的实力。
而陆丰神通境八重的力量，和在场众位顶尖高手相比，就有些捉襟见肘了。
“不好。”
看着那突然飞扑而来的尸煞，陆丰也是身体一个激灵，连忙调转全身灵气抵抗。
刺啦！
可他的力量，在那神通境巅峰的尸煞面前，却实在是有些勉强，因而下一刻，陆丰身上的衣袍便被撕烂，而那尸煞的利爪，则是在其身上留下了数道抓痕。
陆丰受伤！
与此同时，更多的尸煞，却是蜂拥而至。
向着凌青青、柳千绝等几人，围攻而来，一个个尸煞，均是面目凶恶，青面獠牙，看上去格外的恐怖。
而另一边，那血修罗则是不断掐着印诀，让那些尸煞，不断向几人围攻而去。
这尸煞，由于受到这片古战场煞气的侵蚀，身体早已经变得水火不侵，刀剑难伤，力量更是奇大无比，没有任何的痛觉，也不知道害怕，在血修罗的操纵之下，立刻向着众人疯狂攻击。
嗤嗤嗤！
凌青青、柳千绝、古阳等几大高手，纷纷调集力量，不断轰击在那蜂拥而来的尸煞们。
“动手。”
与此同时，血云更是低喝一声，向着旁边的血屠说道。
而血云自己，自是身形一闪，瞬间攻击上了场中的三大高手。
“嘿嘿，我早就等待不及了！”
见状，那血屠阴恻恻的一笑，目光在在场所有人身上扫过，最终，落在叶楠的身上。
“小子，你可真是敬酒不吃吃罚酒，我血煞门先后两次对你抛出橄榄枝，你都避而不见，哼，竟然是看不上我血煞门？”
“也罢，既然你选择不加入我血煞门，便是血煞门的心头大环，今日，决不能让你逃掉！”
唰！
说话的同时，血屠也是身心一闪，化为一道血色残影，便是向着叶楠杀了过来。
“血海摩天！”
血屠大喝一声，周身立刻便是涌现出无穷的血光，紧接着，一道无比庞大的血色手印，便立刻在半空中形成，并向着叶楠杀了过来。
“哼！”
面对血屠的攻击，叶楠却只是冷哼了一声。
当即，也没有什么多余的动作，直接便是调集力量，迎了上去。
现在在整个十二都天血煞大阵的加持之下，叶楠可谓是力量达到了一个顶峰，拥有了神通境巅峰极致的实力。
比血屠的境界，竟然都要高上一筹！
因而，面对此刻血屠的攻击，也是丝毫没有半点退缩的意思，直接便是选择了证明硬刚！
轰！
激烈的碰撞，陡然在场中爆发。
唰！
下一刻，只见一道声音倒飞而出。
直到退出了十余丈的距离，方才堪堪停了下来。
而这个人，不是别人，竟然是血屠。
“这，怎么可能？！”
血屠脸色十分难看，没想到，在两者的交锋当中，竟是完全处在了下风。
“你借助大阵，竟然能够拥有这样强横的力量？”
血屠感到不可置信。
对于十二都天血煞大阵，他自然也是知道的，按照道理，有十二都天血煞大阵的加持，的确是可以暂时提升力量，但却也不可能达到这样恐怖的程度。
要知道，叶楠本身的境界，才不过是玄武境巅峰，连神通境都没有。
而现在，却在十二都天血煞大阵的加持之下，拥有了神通境巅峰的力量，并且，对于同等神通境巅峰高手的血屠，直接碾压。
这是不可想象的！
在感受到叶楠的强大之后，血屠终于有些相信，刚才那血修罗所言非虚，此子的天赋的确是堪称绝顶，否则，即便有着十二都天血煞大阵的加持，也不可能拥有这等力量的。
不管怎么说，十二都天血煞大阵的力量，终究是属于外物，外物，对己身实力的增加，完全就取决于其本身，对力量的掌控和领悟。
领悟力越高，对于力量的掌控也就越多。
相反，如果没有足够多的掌控和领悟力，庞大的力量，反而会成为累赘，外物的力量，越是强大，就越是容易造成力量的反噬。
而这力量的反噬，有的时候，比面对可怕的敌人，更加的恐怖。
稍有不慎，便会在力量的反噬当中，形神俱灭，万劫不复！
这也是为何，即便是那血修罗，借助大阵的力量，也都只能暂时地将境界，提升到半步修罗境的原因。

第264章 叶楠战两大高手（中）
血修罗的境界，乃是神通境巅峰，其实力，自然不必说，完全是各大宗门年轻一辈，最为顶尖的层次。
甚至，单单论实力，还隐隐高出柳千绝等人一头，尤其是在十二都天血煞大阵当中，更是直接碾压同境界的存在。
其他的神通境巅峰高手，根本就不可能是他的对手！、
可饶是如此，却在叶楠手中吃瘪，反之，也可以看出，叶楠的实力，究竟有多么强大。
至于血屠，实际上，他的实力，也就是血修罗处在伯仲之间，谈不上谁能超越谁，之前连血修罗都吃瘪了。
这血屠，自然也好不到哪儿去。
“你，不行。”
将血屠击溃，叶楠摇了摇头，面无表情的说道。
转而，他又看向了血修罗。
“你们还是一起上吧。”
转而他又看向了血修罗。
“你！”
血屠脸色连连变化，顿时有种愤怒，在心中悠然而生。
作为血煞门最顶尖的高手，他何曾受过这样的轻视，可是，此刻却是没有任何办法，刚才的交手，让血屠终于确定，仅凭自己一人，只怕是对付不了叶楠的。
除非，叶楠主动将自己身上的十二都天血煞大阵解除，否则，还真是拿他没有什么办法。
“哼，血修罗，你还干站着看什么，还不前来一起动手。”
意识到这一点之后，血屠冷哼一声，向着前边那血修罗说道。
而血修罗也是皱了皱眉头，缓缓道：“我正在操纵尸煞，对付其他的人，你不是很厉害么？怎么，连一个玄武境巅峰的小子，都对付不了？”
一边说，血修罗也是一边掐诀不断，操纵着那几具尸煞，向着凌青青、柳千绝等高手，围攻而去。
“哼，你倒是站着说话不腰疼，这小子手段如此古怪，又有十二都天血煞大阵的加持，根本就不是一个人能够对付得了的。”
“想要一个人对付他，除非突破修罗境，否则，即便是拥有半步修罗境的力量，也都于事无补！”
虽然只是简单的一方交手，但血屠却也是摸清楚了叶楠的实力底细，因而，便做出了极为准确的判断。
事实上也的确如此，有着十二都天血煞大阵的加持，叶楠的力量几乎是取之不尽用之不竭，而其提升上来的，神通境巅峰的境界，也是稳稳压制血屠一头。
无论怎么看，血屠都没有任何胜算可言。
“哼，那也不过是你血屠的事情，和我有什么关系！”
然而，面对血屠想要请求支援的想法，血修罗却是根本不予理会。
这两人私底下，早就互相不对付多年，并且，一有机会，便也是无情地出言嘲讽，如今，面对血屠的吃瘪，他血修罗没有落井下石，便已经是足够义气了。
至于出手帮忙？
对不起，他血修罗根本就没有想过这个问题。
“你！”
见状，血屠却是被血修罗这态度，直接气炸了，但却也没有什么特别好的办法。
毕竟，无论是从实力上，还是从地位上，血修罗和血屠都是平等的关系，因而，血屠是没有任何资格，对血修罗作出任何吩咐的。
唯一能够做出这等吩咐的，便只有血云。
此刻的血云，正是在对三大高手中的柳千绝出手，只见他身形化为一道道残影，每一道，都是凝实无比，好像都是真实的一般。
而血云的攻击，更是极为恐怖，一道道血色残影当中，带着无与伦比的力量，种种手段层出不穷，让人简直眼花缭乱，应接不暇。
几乎在出手的瞬间，便将同境界的柳千绝给压制住了。
尽管都是神通境巅峰高手，但血云展露出的战力，却隐隐比血修罗都要强上几分，此刻对柳千绝出手，也是没有半点留情的意思。
种种手段，不足而论！
不过那柳千绝，也是战斗经验十分丰富之辈，尽管被血云的攻击压制住了，却依旧是冷静沉着，一边回击，一边却是想着办法，进行各种闪避。
同时，也是在准备着发现对方出招的破绽，以不变应万变，一旦抓住机会，便反守为攻！
但让柳千绝无法想到的是，在交手的同时，那血云似乎游刃有余，一边交手，一边却也是观察着，旁边血屠、血修罗的动静。
待见到血屠要求支援的时候，血云也是不禁皱了皱眉，觉得有些不可思议。
不过，他倒也是知道，以血屠的性格，不到万不得已，是根本不可能向其他人求助的，更何况，这个人还是其自己向来的老对手，跟他十分不对付的血修罗。
“血修罗，你将尸煞的操控权，都交由我，和血屠一起，对付那小子吧。”
随后，血云也是终于开口，向着血修罗说道。
血修罗脸色连连变化，看了看那几具尸煞，尤其是在那神通境巅峰尸煞的身上，停留了好一会儿，最终，才咬了咬牙，点头道。
“好。”
当即，血修罗手中印诀一转，最终也是停顿了下来。
与此同时，血屠也早已经在叶楠的攻击当中，准备完善，正等待机会，攻击而去。
而此刻，见到血修罗腾出手来，准备和自己一同动手，血屠也是二话没说，直接身形快速向前一闪，低沉道。
“你攻左，我攻右，一举将这小子拿下！”
唰！
一声破风声响起，血屠便是直接从右边，向叶楠发起攻击。
与此同时，那血修罗也是不敢居于人后，身形同样一闪，也是直接从左边，向叶楠攻击而去。
一时之间，左右两边，都是格外强大的敌人。
这让叶楠顿时感受到了前所未有的压力，不过，他却也没有什么恐惧的地方。
有着十二都天血煞大阵，他便有和任何修罗境以下的高手，在此地一决雌雄的信心。
而面对这二人的进攻，叶楠也是表现得十分震惊，当即，便是大手一挥，直接调动大阵力量。
“十二都天，万象星罗！”
轰隆！
只听见大阵一阵巨响，叶楠的身形也是随之飞掠而出，而他的目标，自然便是从右边攻击而来的血屠！

第265章 叶楠战两大高手（下）
刺啦拉！
就在叶楠身形飞掠而来的瞬间，一道凌冽的剑光，顿时在半空之中闪过。
剑光凌冽，寒意逼人！
一时之间，直接便是照亮了整片天空。、
尽管没有施展任何的武技，却依旧是威力惊人，尤其是手中，那太合剑，此刻在神通境巅峰的力量之下，更是彻底展露了它应有的威力。
“什么，地阶极品秘宝的波动？！”
见此一幕，那血屠也是在第一时间，感受到了强烈无比的威胁。
目光落在叶楠手中的太合剑上，露出震惊之色。
地阶极品秘宝，这样的秘宝，就算是在血煞门当中，都没有几件，而现在，竟是出现在了一个原本境界，只有玄武境巅峰的人手中。
这，简直就是不可思议！
“什么，此子拥有地级极品秘宝？”
与此同时，旁边的血修罗，也是吓了一跳。
之前，他和叶楠交手，倒是没有注意到这一点。
尽管他也是看出了，叶楠的佩剑，品阶不凡，但却也只是将其看成是地阶上品秘宝，而没有看出那是地阶极品秘宝。
尽管地阶上品和地阶极品，中间只相差了一个品阶，但是，威力却大不相同。
如果说地阶上品秘宝，还是秘宝本身的威力的话，那么地阶极品秘宝，便已经是可以操纵天地之力了。
这对一名高手来说，简直就是如虎添翼！
而此刻，随着叶楠借助十二都天血煞大阵，将境界提升至神通境巅峰，也是能够激发太合剑的种种妙用。
因此，尽管此刻他所挥出的，不过是简单的一击剑芒，暗中却是裹挟着天地之威。
其威力之大，足以让任何人惊叹不已！
尤其是在血屠眼中，更是产生了无比强烈的威胁。
“不好！”
面对这一剑，血屠神色瞬间变换，心中当即感受到了一股浓郁的危险，他二话没说，身形直接是一阵变幻，向后暴退而去。
只不过，就在血屠暴退的瞬间，那一剑，已经落下。
嗤啦！
一剑斩落，前方虚空震动，空间塌陷。
白茫茫的剑光，如同闪电一般，速度之快，让人无法躲闪。
刺啦——
当即，这一剑，便是落在了血屠的身上，立刻，便是溅起了数点雪花。
“噗嗤！”
几乎是落剑的瞬间，血屠便是直接喷出一口鲜血，而后，脸上露出苍白的脸色。
而他的身形，直接化为数道血色残影，接连变换，每一次变换，其口中便吐出一口鲜血，并一连后退。
直到吐出了三口鲜血，才终于停止了下来。
“好可怕的剑法！”
血屠深吸一口气，一只手捂住自己的胸口，而在他的胸口之处，赫然有着一道剑伤，只不过这道剑伤只是刺破了血肉，并没有伤及要害。
可饶是如此，也是让血屠一阵后怕。、
刚才，若是他的反应再慢上一些，只怕此刻，这一剑，便足以要了他的命。
若非危机关头，血屠施展血影大法，快速消解那剑光之上的力量，此刻，就不只是受这点伤这么简单了。
“杀！”
不过这时候，血修罗却是已经趁着叶楠，向血屠出手之际，欺近而来。
他二话没说，直接便是施展出强大的攻击，并且，调动起了十二血煞大阵的力量，当即，便是裹挟着无与伦比的气势，和那堪称碾压一切的力量，向着叶楠杀来。
尽管现在来说，对十二都天血煞大阵的掌控，叶楠是占据了上风，直接控制了八大大阵光柱，而血修罗控制的大阵光柱数量，只有了四道。
但饶是如此，也是让血修罗的力量，得到了暴涨。
和叶楠一眼，血修罗的境界，也是处在了神通境巅峰的极限。
原本，血修罗就是神通境巅峰，但却受限于灵识以及对大阵的领悟和感知，因而，他的力量提升幅度，远远比不上叶楠。
不过随着战斗的进行，血修罗发现自己对于大阵的掌控，已经是越发的得心应手。
“轰！”
下一刻，就在血修罗携势攻来之际，突然，血修罗身体力量一阵暴涨，竟是直接从神通境巅峰，再次提升到了半步修罗的境界。
顿时，手上的力量再次暴涨！
“哈哈哈，叶楠，别以为，只有你能借助大阵，大幅度提升力量，我血修罗也行！”
这时候，血修罗掌控的大阵光柱数量，尽管较之之前，要少了许多，可对于大阵的操纵力，和控制力，却比先前要高出一筹了。
因此，在四道大阵光柱的加持之下，血修罗，竟是将自己的境界，提升到了半步修罗的境界，较之叶楠，竟也是高出了一筹、！
这忽然的形势转换，让得叶楠，都有些措手不及。
不过叶楠却并未表现出任何的惊慌，他摇了摇头，淡淡开口道：“是么？”
“就算你提升了境界，对大阵有了更多的掌控，也不过是土鸡瓦狗罢了，不堪一击！”
闻言，血修罗眼中闪过一抹怒色，冷哼道：“哼！大言不惭。”
“给我死！”
轰！
当即，血修罗眼中爆发出杀机，双手之间，更是携带着雷霆万钧之势，骤然杀来，威力巨大，让得整个大阵，都是在嗡鸣不断。
尤其是血修罗控制的那四座大阵光柱，更是齐刷刷，翻涌着无尽的光芒，进而，磅礴的力量，不断疯涌至血修罗的体内。
唰!
不过就在这时，叶楠却是身形一闪，不退反进，右手持剑，左手捏决，一边施展剑法，一边操纵着大阵，向着血修罗冲了过来。
竟是没有任何要躲避的意思！
“残剑决，破灭！”
“十二都天，万象修罗，天地灵动，镇压！”
瞬间，长达百丈的剑光，和大阵血色符文，竟是齐齐催动，对着血修罗的攻击，骤然发动，有若天威之势，瞬间压迫而来。
一时之间，便宛如天地崩碎，末日降临，一片整片天地都要毁灭一边的景象，骤然生成。
无穷无尽的力量，带着毁灭性的气息，瞬间，便在整片空间之中，彻底宣泄开来！

第266章 血神意志
轰隆！
立刻，那无尽的恐怖风暴，便在整片空间当中，彻底宣泄开来。
“噗嗤！”
几乎与此同时，在那可怕的风暴当中，便有一道人影被轰飞，口中狂喷一口鲜血。
而这个人，不是别人，正是血修罗！
“这，怎么可能！”
“他，他怎么可能如此之强！”
顿时，不管是血屠还是血修罗，都是震惊得无以复加。
他们无法相信，作为血煞门年轻一辈，最为顶尖的两大高手的他们，联袂一击，竟然被一个小子直接击败。
并且，他们两人还败得如此之惨烈。
不仅身受重伤，甚至连叶楠身上的一个汗毛，都没有伤到！
这简直就是血屠和血修罗，两人，根本无法接受的事情。
要知道，作为神通境巅峰的高手，他们二人，在年轻一辈中，便已经算是绝顶高手了，想要再进一步，却是千难万难。
而叶楠，本身的境界，才不过玄武境巅峰，只是借助了十二都天血煞大阵，这才暂时拥有了神通境巅峰的实力。
可一般来说，即便是将境界强行提升到神通境巅峰，想要发挥这等境界的力量，所需要花费的代价也就会越大，因此，想要和真正的神通境巅峰高手交锋，也就越困难。
然而，现在，叶楠不禁凭借这十二都天大阵，和神通境巅峰的高手，针锋相对，甚至，还直接挑战两道同等层次的高手。
尤为可怕的是，居然还挑战成功了！
这等事情，简直就是闻所未闻，见所未见。
而作为叶楠踏脚石的，血屠和血修罗两人，都不约而同，产生了一种不真实的虚幻感。
仿佛他们不是神通境巅峰的高手，而是无名小卒之辈，可以任人拿捏生死一般！
刺啦！
在将两人击溃之后，叶楠身上的气息再变。
尤其是将血修罗击退之后，他瞬间便是从此人手中，将剩下四道大阵光柱的控制权，直接便是夺取了过去。
现在，叶楠已经完全掌控了这座十二都天血煞大阵，澎湃的力量，顿时自大阵之中传递而来，让得叶楠的浑身上下，都充满了一层堪称神圣的光辉。
无比的神秘、未知，悠远，恐怖！
仿佛是自九天星河之上，降落人间的神子，神圣的光辉，让人根本就不敢睁眼一看其究竟，更不要说，要神奇反抗之心了。
“都天星佑！是都天星佑！”
突然，血修罗大叫起来，像是看到了无比恐怖的东西一般，身体都是不由的颤抖起来。
并且连连后退。
而听到血修罗的大叫，尤其是听见他所喊的那一句“都天星佑”，血屠也是眼睛猛地一缩，额头之上，冷汗一颗颗地滚落，像是看到了极为诡异畏惧的事情一般。
嘴巴连连张开，却又不是如何说起，当即，竟是匍匐在了地上。
“都天星佑，血神的意志重现人间，这难道是血神的旨意！”
当即，血屠双手合什，那狰狞的光头之上，竟是一片虔诚和宁和，竟是冲着叶楠跪拜起来。
而那血修罗也是同样如此，一拜到底，身体不断颤抖着。
在其口中，甚至还咕咕叨叨，不知道在念些什么东西。
“什么，血神的意志？！”
与此同时，那正操纵着几具尸煞，不断向凌青青、柳千绝、古阳等几大高手，攻击而去的血云，也是终于发现了这里的异常。
尤其是，看到叶楠身上那神圣无比，同时又充满诡异的光辉之时，也是当即身体剧震，下意识，便要和血修罗和血屠一样，跪拜在地。
不过血云的意志，较之这二人，明显是要高出一筹，就在忍不住身体颤动的瞬间，血云猛地一咬舌头，神志顿时清醒了过来。
但由于那神秘光辉的阻挡，即便是血云，也都无法看破此刻叶楠身上所蕴含的那一层神圣光辉，更加无法看透，此刻十二都天血煞大阵的种种变化。
此刻，十二都天血煞大阵，已经彻底成型，无穷不尽的力量，几乎瞬间从四面八方涌来，并急急灌入到大阵当中。
然而，诡异的却是，此刻叶楠身上的力量，却忽然在暴退。
并很快，退回到了大阵之中，下一刻，叶楠的境界，直接便从神通境巅峰，退回到了玄武境。
而之前的强大力量，也是瞬间丧失。
与此同时，叶楠更是感觉到头脑一阵眩晕，差一点，便从半悬浮的空中，跌落了下去。
不过就在他身体动弹的瞬间，那神圣光辉却是微微一动，托住了他的身形，让其不再坠落。
尽管境界力量退却，让叶楠成为了玄武境巅峰的人，可是，由于有那神圣光辉的包裹，也让得叶楠周遭之内，诸邪不侵，竟是形成了一种极为特殊的保护罩，将叶楠给保护了起来。
“这是什么东西？”
叶楠皱了皱眉，倒是没有想到，自己在彻底炼化了十二都天血煞大阵之后，竟会出现了这等的局面。
不过在另一边，叶楠却是觉得，大阵之中，似乎有某种意志或者是某种存在，跟自己建立了若有若无的关系。
只是这气息，十分的虚无漂亮，让叶楠也无法判断出，究竟是从何而来。
而这个时候，半空之上的血色符文已经暗淡了不少，大阵之中，也没有了强大的灵气波动，现在唯一还在的，则只有血煞门的人，以及血煞门以外，其他宗门的人！
“血神的意志，是什么东西？”
与此同时，凌青青等人，对血煞门三大高手的异常表现，也是感到颇为震惊，而对他们所言的东西，更是颇感兴趣。
看那血修罗，还有那血屠的表现，这似乎是一种极为恐怖的东西，以至于，像他们这等神通境巅峰的高手，都不得不屈服于其下。
甚至，不惜为其卑躬屈膝，仿佛有着天然的意志压迫一般。
这是让众人感到颇为困惑的地方，同时，也让叶楠自己，感到很是困惑，。
不过从这几人的表现看来，这所谓的“血神意志”在血煞门中，应该极为重要，否则，也不可能让三大高手如此失态了！

第267章 生死轮眼
然而就在这时候，叶楠身上的光芒，终于是消散了。
显露出了他，原本的形体。
“呼……”
血修罗和血屠同时松了一口气，终于从地上匍匐的状态重新站起身来，同时，将目光重新落在了叶楠的身上。
只是此刻的叶楠，已经不再拥有之前神通境巅峰的境界，反倒是重新变回了玄武境巅峰，无论是气息还是力量，都有了十足的变化。
对血修罗和血屠的威胁，自然也就不复存在了。
“杀了他，这叶楠居然承受住了血神意志的灌顶，体内已经拥有血神之晶，只要杀了此人，便可以一举突破神通境巅峰的束缚，一跃成为修罗经的高手！”
血修罗和血屠疯狂了，纷纷以最快的速度，冲入十二都天血煞大阵。
唰！
然而，却有人比他们二人的速度更快，同时手段也更狠。
当即，一道血色残影闪过，便是直接出现在两人的前面。
而这人不是别人，正是血云。
刚才，在那血神的意志之前，血修罗和血屠，都是情不自禁，将身体匍匐在地，在场其他的血煞门高手，也都莫不是如此。
唯有血云，在发现了一丝不对劲后，竟是没有选择匍匐下跪，反倒是一边等待着合适的实际。、e
而就在叶楠身上光芒消散，同时，境界也有神通境巅峰，退到玄武境之时，血云在第一时间行动了。
身形几个闪动之间，便来到了叶楠的面前。
“血神之晶，是我的了！”
血云脸上狂喜。
对于叶楠，他之前也是有过观战，自知有些了解，若是此刻仍旧还拥有神通境巅峰的力量，就算是血云，找麻烦之前，也得稍微掂量掂量。
可现在，却是不同了。
叶楠由之前的神通境巅峰跌落，便也就代表着，他已经没有了之前那堪称恐怖的战斗力，对血云的威胁，根本和之前不可同日而语。
而此刻出手，血云更是抢在了叶楠正处在重新回到玄武境巅峰的虚弱阶段，一经发难，便必定是格外手到擒来！
“嗯？”
看到血云的动作，叶楠也是转过头，立刻觉察到了危险的颇近。
可等他刚刚反应之时，便已经发现，血云竟已经是近在咫尺。
下一个瞬间，双手之间，更是爆发出璀璨的光芒，道道劲气激射，向着叶楠拿捏而来。
叶楠眼睛骤然一缩，下意识的，便是向后退去。
与此同时，他双手掐诀，操纵起了十二都天血煞大阵。
轰隆隆！
当即，大阵当中，便是变化连连，一道又一道的屏障，在叶楠的身前形成。
然而，即便如此，那血云的双掌也依旧是势如破竹，不断突破大阵的屏障。
与此同时，在出手的瞬间，血云的眼眸更是直接变化，左边变为了纯白色，右边则变为了做黑色。
一白一黑的眼珠，疯狂运转，立刻便是产生出了极为诡异的力量。
此刻，血云的眼眸，像是变成了无尽的深渊，可以吞噬任何人的心神，哪怕只是看上一眼，便仿佛就要丢失魂魄。
进而，成为一句空有皮囊的傀儡！
“这是什么秘术，好恐怖！”
叶楠心神一震，猝不及防之下，竟是差点着了道。
好在叶楠的灵识极为强大，也是在第一时间，运转了灵识，并在极短的时间之内，恢复了清明。、
但是心中，却格外的震惊和警惕。
一股极度危险的感觉，在叶楠的心中陡然生成、
“日月杀！”
毫不犹豫的，叶楠直接运转灵气，左手结印，操纵着十二都天血煞大阵，不断发出屏障阻拦血云，而他的右手，则是施展出了源自于玄月宗的强大绝学。
日月杀！
这门日月杀，乃是叶楠从那吴煌的储物戒指中得到的，此前已经见识过数次，如今由他施展出来，虽然威力仍未记得上那赵鹤，却拥有他自己的特色。
那便是在这日月杀当中，汇入了星辰之力。
正常来说，无论是太阳还是月亮，其本质说到底，都是九天之上的星辰而已。
而星辰之力，又是源自于九天星河之上的力量，如今施展出日月杀，可谓是如鱼得水，如虎添翼，顿时便是爆发出了更为纯粹，更为强大的力量。
这是哪怕神通境巅峰高手的赵鹤，也都是没办法可以与之比拟的！
“嗤嗤嗤！”
当即，一道道的劲气，一道道的攻击，落在了血云的身上，然而，血云左右黑白双眼，却是缓缓轮转开来，并且急速运转，并散发出一白一黑两道极为可怕，又极为恐怖的光芒。
“道胎魔种，生死轮眼，一念成魔，一念成仙！”
血云幽幽的声音，在场中传递开来，与此同时，那一黑一白两道恐怖的光芒，竟是汇合一处，并以闪电般的速度，向着叶楠攻击而来。
叶楠避无可避，纵然身前已经涌起了数十道大阵光幕，却也依旧被其击破，最终，那黑白两道光芒，汇合而成的力量，落在了他的身上。
“噗嗤！”
当即，叶楠便是吐出了一口鲜血。
所幸的是，由于他做好到了准备，加之又有日月杀、大阵光幕的防护，等等手段，这才没有收到更为严重的创伤。
“啊……好美味的鲜血。”
而这个时候，那血云竟然没有选择乘胜追击，反倒是张嘴一吸，将叶楠喷出的鲜血吞噬，并舔了舔嘴唇，脸上露出无穷的回味之色。
“果然，你是承受了血神的意志，体内拥有血神之晶的力量！”
“想不到，这十二都天血煞大阵的秘密，竟然是可以沟通血神的意志，若我早知道，就向堂主要来这十二都天血煞大阵好了。若是如此，只怕我现在早已经打破了桎梏，成为了修罗境的强者。”
血云面露遗憾之色。
而此刻，他整个人的气质又一次发生了巨大变化。
若说此前的血云，是温文尔雅的秀士书生的话，此刻，则如同恶魔一般。
他批头散发，全身衣袍无风自动，而那一黑一白的眼瞳，更是犹如一尊魔神，身上散发出诡异又强大无比的力量！

第268章 可怕的人
尤其是那诡异的眼睛，此刻正落在叶楠的身上，如同是一个完美的猎物一般，让人毛骨悚然。
“原本，还想让你加入我血煞门的，只是可惜，你选择了拒绝。既然如此，我也只好将你解决了。”
在血云吞下鲜血之后，似乎变得正常了一些，他的瞳孔缓缓变换，最终有变回了先前正常的样子。
只不过，身上的气息，却并没有多少变化，依旧是格外的强大和诡异！
并且，在血云的气息当中，有一种很是独特的压迫，让人面对之时，仿佛承受了格外的精神碾压一般，给人一种极为危险和可怕的感觉。
在叶楠的感受到当中，即便是先前，面对血修罗和血屠两个人时，都没有此刻独自面对血云，危险感那么强烈。
当然，这也和叶楠此刻的境界有关。
此刻，他已经不再是之前，拥有着神通境巅峰的境界了，而只是一个玄武境巅峰。
纵然他施展出种种手段，各种压箱底的底牌齐出，最终也只能面对神通境七八重的人，对于神通境巅峰高手来说，根本就是十分不够看的。
更何况，此刻他所面对的血云，绝对是神通境巅峰境界当中，最为恐怖的人之一。
甚至，叶楠有些怀疑，就算是血修罗和血屠加在一起，只怕也战胜不了一个血云。
也就是说，其实血云的境界，已经无限接近与修罗境了，甚至，只要他愿意，随时都有可能突破、
只不过因为某些原因，没有选择突破罢了！
也正是因为这样，才让叶楠感到有尤为的威胁，并感受到了极度的危险。
若是在正常之后，叶楠绝对不会选择，这样的人作为自己的敌人。
更何况，从之前叶楠看出的东西来看，这血云还不止目前看起来的这么简单，暗地里恐怕依旧有着不少的底牌，还没有败露。
比如那“魔胎道果”的真正秘密，又比如说，刚才那生死轮眼的真正威力，这些，都是神秘又未知的东西。
若是叶楠也拥有神通境巅峰的力量，或者是哪怕是神通境七八重的力量，他也断然不会如此畏惧。
可现在的问题却是，他的境界，已经又退回到了玄武境巅峰了。
“难道，要动用透支系统了么？”
叶楠有些犹豫。
不过万一没有更好的办法，也只能动用透支系统了。
毕竟，不管怎么说，小命还是最为重要的，尽管信用点难以获取，但面对像血云这样的高手之时，却是在也没有别的更好的办法。
“杀！”
便在这时，那血云再次杀来，手上打出黑白两色的掌印，面上却是只有一片漠然。
冷酷无情！
“这血云，好恐怖！在我青云宗之中，年轻一辈只怕无人是他的对手！”
见状，柳千绝脸上也是十分的凝重，仅从刚才血云和叶楠的短暂交手，他也是瞬间判断出了血云的实力。
坦白来说，面对血云，纵然柳千绝也是神通境巅峰的高手，但扪心自问，他也是立刻判断出，如果自己对上血云，只怕也是凶多吉少。
“不仅是你们青云宗，我们赤阳宗，也无人是这血云的对手。”
与此同时，那赤阳宗的古阳，也是不仅摇了摇头，脸色同样是十分的震惊。
血云的实力，几乎已经算是在神通境内，最为强大的了，也就是整个神通境的力量天花板，除非是绝顶天赋的妖孽之辈，否则，不可能有人在神通境时，能够是此人的对手。
对此，凌青青也是颇为认同。
“想不到，这三万大山各大宗门当中，除了孔玄之外，还有这样的高手，以前倒是我们孤陋寡闻了！”
凌青青感叹道。
“哦？各大宗门盛传，你们太虚宗的有一绝世天才，孔玄，早在神通境时，便能够越级挑战。怎么这次没有向来这处结界当中？”
听到凌青青的话，柳千绝却是颇为好奇道。
由于孔玄常年在太虚宗，一直便是闭关修炼，很少有下山的时候，因此，除太虚宗的弟子之外，对于孔玄，其他人是了解颇少的。
甚至于，其他宗门的大多数人，根本就没有听说过孔玄。
这也让向柳千绝这等年轻一辈的顶尖高手，十分好奇，这孔玄到底是何方神圣，竟然能够得到各大宗门长老如此吹捧？
“孔玄的恐怖，若没有亲自见识到，恐怕是无法理解的。”
闻言，凌青青却是苦笑一声。
“这么说吧，这血煞门的血云，已经够厉害的了，可即便如此，在面对孔玄时，我猜测，他也撑不过二十招！”
“什么？”
听到凌青青如此说道，柳千绝直接便吓了一跳。
这血云已经是如此强大了，在神通境巅峰的境界之中，几乎已经处在同境界无敌，但在孔玄面前，竟然还撑不过二十招？
柳千绝第一时间的念头，便是不信。
这世上，真有如此变态的人？
“大小姐并没有说错。”
这时候，太虚宗的另一人，陆丰却是开口了，脸上也满是苦涩的说道。
“在孔玄刚刚成为核心弟子时，我曾与他交手过一次。那时他刚刚神通境一重，而我早就已经达到了神通境四重。”
“可是，在孔玄的面前，我却连三招都没能支撑下来，就直接败了！”
“这血云说到底，也就是同境界无敌而已，而那孔玄，却是能够越阶挑战，以弱胜强，能够以更低的境界，战胜更为强大的对手。”
“这才是真正恐怖的地方！”
“更何况，孔玄修炼速度极快，又一直常年闭关，如今的修为，实在是不太好说。保守估计，也是半步修罗境！”
陆丰猜测道。
闻言，不管是柳千绝还是古阳，都陷入了沉默。
神通境一重，面对神通境四重，竟然在三招之内击败？！
这简直就是匪夷所思，并且，看到陆丰的实力之后，柳千绝绝不会任何，陆丰是因为实力太过于弱小的缘故。
并且，从陆丰的话便足以判断，那孔玄应该是加入太虚宗并没有多长时间，曾经甚至陆丰的境界，都要高过孔玄。
只是，现在，却修炼到了半步修罗境。
如此的修炼速度，堪称恐怖！

第269章 修罗境尸煞
在血云疾风暴雨般的攻击之下，叶楠也是立刻出现了颓势。
不管怎么说，两人之间的真实境界，都相隔了巨大的鸿沟，更何况，那血云还不是一般的神通境巅峰强者，而是在同境界近乎无敌，实力直逼半步修罗境的高手。
这样的人，一旦全力出手，是十分恐怖的！
而叶楠的真正境界，不过才玄武境巅峰而已，尽管凭借种种手段，可以和神通境七八重的高手抗衡、
但和血云相比，还是差了不少。
如今，因为没有了那十二都天血煞大阵的加持，叶楠想要战胜此人，唯一的办法，便只有动用透支系统了。
“若任由此人这么下去，恐怕今日我就要栽了，看来也只有动用透支系统，提升境界这个办法了！”
叶楠一边退，心中也是一边想着。
当即，就要动用透支系统。
“吼！”
不过就在这时，变故骤生！
只见前方那高耸入云的白骨山上，突然传出一阵剧烈的颤动，紧接着，那无数的白骨，也是纷纷滚落。
哗啦哗啦！
密密麻麻的白骨，如同浪潮一般，从山顶，向着山下涌来，就好像是高山之上的雪崩一般，声势极为骇然！
另一边，在震动传来的瞬间，更是有一道可怕的吼声响起。
轰！
一股难以描述的可怕威压，缓缓在场中传来，紧接着，一道恐怖至极的气息，也是立刻传递自所有人的感知当中。
“那是什么？”
有人骇然的望着，那白骨山上，脸上露出无比惊骇的神色。
“好恐怖的气息，那是什么怪物啊，我滴个乖乖！”
与此同时，更多的人呢，也是注意到了此刻现场中的变化，纷纷错过头，脸上同样满是震惊和恐惧。
片刻之后，所有人都注意到了、
在那白骨山上，不管滚落的白骨浪潮之中，竟是赫然有某种诡异而可怕的存在，缓缓显出身形。
而在出现的瞬间，更是便随着，山崩地裂，排山倒海般的恐怖气息与压迫，向着众人席卷而来，并在整片古战场中，肆虐开来。
“轰隆轰隆！”
一股恐惧的情绪，在众人之间弥漫看来。
只见那突然出现的诡异存在，乃是一个高约三丈，青面獠牙，浑身上下都长着黑毛的怪物，一经出现，便是散发出浓浓的血腥气息，让人几乎喘不过去来。
“吼！”
怪异的吼叫声，再次传出，众人终于是看清楚了，那怪物的样子，有人立刻尖叫道。
“尸煞，是修罗境的尸煞！”
“我的天哪，这古战场中，怎么会有这么恐怖的东西，修罗境的尸煞，那可是能够与修罗境强者比肩的，修罗境尸煞啊！”
“在修罗境强者面前，我们这这些人，几乎都没有任何还手之力。修罗境强者，只需要随手一动，便可瞬间掌控神通境之下的人的生死，如今，这里竟然出现了修罗境尸煞，我们岂不是要命丧于此了？”
“这可如何是好，在修罗境尸煞面前，就算是在场这几位神通境巅峰高手，都只怕难以幸免，更不用说其他的人了！”
“还愣着干什么啊，现在不逃，带回可就没有逃命的机会了……”
当即，在修罗境尸煞出现的瞬间，在场所有人，立刻便感受到了极大的威胁，恐惧，死亡，害怕，后悔，等等情绪，通通涌入脑海。
一时之间，在场瞬间便是乱成了一锅粥，就连柳千绝、凌青青，以及血云血修罗这等高手，都有些手足失措。
毕竟，在修罗境尸煞的威胁前面，就连他们，都很难说可以保全。
顿时，血云也是下意识停下了动作，目光落在了突然出现的尸煞之上，目光闪过凝重之色。
“堂主不是说，我们此行前来收取天罪古器，是不会惊动修罗境尸煞的么，怎么会现在又惊动了这样的怪物？”
血云皱着眉头说道。
那血屠和血修罗，此刻也是一脸的严肃、
在尸煞面前，可没有自己人和敌人的区分，只要是活物，便会都成为他们的猎物，所以即便他们是血煞门的人，在尸煞面前，也都是只有逃命的份。
当然，面对普通尸煞的时候，血云等人倒是可以凭借秘法，将尸煞收服成为傀儡，可必须要拥有与之相匹配的力量。
也就是说，以目前血云等人的实力，也只能够操纵神通境左右的尸煞，至于面对着突然出现的修罗境尸煞，那就一点办法都没有了。
这样的尸煞，不仅实力极为恐怖，兵器其本身也已经诞生出了灵智，并不能将至当成简单的僵尸，反而是另类存在的死灵生物。
以血云几人的实力，是不可能将修罗境尸煞，炼化成为傀儡的。
“原本，有十二都天血煞大阵在，我们的动作，也就顶多会惊动神通境巅峰的尸煞而已，可现在，这十二都天血煞大战，彻底落入叶楠的手中。而在场如此多的生人气息，自然也就会落入尸煞的感知当中，因而，这才惊动了修罗境的尸煞！”
血修罗沉声道。
一边说，一边却是将目光落在了叶楠的身上，脸上满是恨意。
若非半路突然杀出来这个一个家伙，他们又怎么会惊动这么恐怖的尸煞呢？
不仅如此，只怕现在早就已经解决了这里的麻烦，将那天阶秘宝，天罪古器抢夺到手了。
又岂会横生这么多的枝节？
想到这里，血修罗也是对叶楠充满了杀机，恨不得现在，就动手杀了他一般。
“吼！”
不过这时候，那站立在白骨山上的修罗境尸煞，却是再次怒吼一声，双瞳之间，闪烁着两团森然的鬼火，与此同时，竟是从背后，取下两支硕大的骨翼，拿在手中，如同死神的镰刀一般。
下一刻，那修罗境尸煞的身形，便是先是在了原地，无声无息，竟是直接出现在了众人的面前。
刺啦！
刺耳的声响滑落，那硕大的骨翼，竟是直接划破半空，直接落在了一人身上。
“啊！”
顿时惨叫声响起。

第270章 危险
众人当中，一名高手，突然发出凄厉的惨叫。
而这个人，不是别人，竟然是那玄月宗的吴煌！
由于经过之前的战斗，此刻场中还剩余的人，数量已经是极为的稀少了，并且，能够活下来的，要么是足够的幸运，要么就是拥有足够的实力。
而吴煌，拥有神通境八重的实力，便是在之前的战斗之中，活了下来，虽然受了一些伤势，但总体来说，却是问题不大。
可哪成想，修罗境尸煞的出现，却是突然打破了此地的平静，而十分不幸的是，这修罗境尸煞，没有挑选别人，正巧就选中了吴煌。
“救，救我……救救我……”
身体之中传出的剧烈疼痛，让吴煌面孔变得极为扭曲，而比痛苦更让人难以忍受的，是那如排山倒海般涌来的恐惧感。
此刻，在被修罗晶尸煞击中的瞬间，吴煌的脑海当中，瞬间便是被恐惧所取代。
但此刻，他的身体却根本挪动不了半分，整个人也是被那修罗境尸煞，牢牢掌控住了，更为糟糕的是，那一只硕大的骨翼，竟是直接刺中了吴煌的身体。
如同死神的镰刀一般，正在疯狂吸食着他的生命。
“啊！！！！”
吴煌爆发出惊天的惨叫，不出几个呼吸的时间，原本血肉充盈的身体，却是以肉眼可见的速度，迅速干瘪了下去。
最终，变成了一具干尸！
“血……活着的血……”
那修罗境尸煞，缓缓收回骨翼，头上眼眶之中，两团森然的鬼火不断闪烁着，一股模糊犹如骨头挫响的声音，自那修罗境尸煞的喉咙间传出。
咔嚓！
与此同时，那已经成为干尸的吴煌，尸骨跌落在地，一通骨碌骨碌地，成为旁边那白骨山脚，数量众多的枯骨中的一个。
“嘶…………”
在场众人，眼见那吴煌的惨死，无不倒吸一口凉气。
身体顿时散发出阵阵寒冷之意，众人纷纷想到，若非刚才足够幸运，只怕现在成为枯骨的，就不是吴煌，而是自己了！
这让所有人都是通体生寒，心都纷纷提到了嗓子眼，谁都不敢出声，也不敢逃走了。
毕竟，刚才这修罗境尸煞，对付吴煌的情形，还历历在目，众人在场的都算是高手，可也都没有足够的信心，能够在这修罗境尸煞手中，逃过一劫。
相反，若是轻举妄动，被这怪物盯上，说不定死得更快！
“现在怎么办？”
柳千绝神色无比凝重的说道，看着那修罗境尸煞，顿时有种头皮发麻的感觉。
这尸煞的实力，极为恐怖，就算是各大宗门的长老至此，都不一定敢说，可以将其制服，至于他们这些神通境的弟子们，就更不可能是这尸煞的对手了。
贸然动手，只会沦为尸煞的血食极品罢了，除了能够让那白骨山上的枯骨，多上几具，没有任何作用可言。
对此，不管是凌青青还是古阳，亦或者是在场其他的高手，心中都是清楚得很。
事已至此，却也没有什么好的办法可言。
“快进来大阵当中。”
不过就在这时，叶楠的身形却是突然传来，并将十二都天血煞大阵，打开了一个缺口。
原来，趁刚才所有人的目光，都被那修罗境是尸煞吸引的时候，叶楠却是将整个十二都天血煞大阵，好好祭炼了一番。
如今，他可算是彻底掌控了整座大阵，并且，能够做到随意关开，控制大阵的大小了。
而这个时候，整座十二都天血煞大阵，也是在不知不觉之间，悄然发生了变化，此前的十二道大阵光柱，如今竟是变得缩小了许多，逐渐演化成了十二道大阵令旗。
不仅如此，大战上空的血色符文，也缓缓蜕变，由诡异的血色，变为了堂堂正正的金色，并不断闪烁着光芒。
如今的大阵，已经不能再称之为血煞大阵了，而应该称之为灵炁大阵！
少了之前诡异血腥的气息，而多了一种神圣深邃的味道，而那十二道令旗之上，更是有着若有若现的神秘符文，在缓缓流转，显得格外的神秘与强大。
不过唯一遗憾的事情，就是这下叶楠只能够操控大阵，却不能从这十二都天灵炁大阵当中，获得力量，从而提升自身的境界了。
但对于大阵的妙用，却是多了不少。
总的来说，是一件喜事。
毕竟，若真到了不得不提升境界的时候，叶楠还有透支系统可用，而这十二都天灵炁大阵，在当下，却是唯一能够抵御那修罗境尸煞的手段。
“进阵，快进阵！”
听到叶楠的话，众人也是纷纷转头，看到此刻他撑开大阵，庇佑在场中，众位高手心中，顿时生出喜悦之色。
便如同柳暗花明一般，让人十分的意外和惊喜。
当即，柳千绝、凌青青等人便立刻行动，齐刷刷地进入了大阵当中。
“快，我们也进去！”
见状，血云等人也是精神一震，同时也没有任何的犹豫，便是直接朝着大阵飞入。
然而就在血煞门众人，来到大阵缺口，正要进入十二都天灵炁大阵当中时，那大阵缺口，却忽然间关闭了。
而血云、血屠、血修罗等一众，血煞门的高手们，均是全都被关在了大阵之外。
“可恶，快将大阵打开，否则，我要你死！”
血屠瞬间暴怒，冲着大阵之中的叶楠咆哮道。
然而，叶楠又岂会乖乖听他的话。
“呵呵，你若真有本事，便破阵进来，至于想让我放你们进来，莫非我像你一样，脑子有病？”
叶楠声音讥讽。
至于血煞门众人的遭遇，他可是一点都不同情的。
毕竟，之前，血修罗为了夺取天罪古器，可是准备将所有人都献祭的，此刻，不过是让血煞门等人，关在大阵之外，独自面对尸煞，已经算是足够仁慈了。
“你……混蛋！”
简单叶楠的动作，血屠却是气得直跳脚，下意识，便是一拳轰在了十二都天灵炁大阵上。
却不想，反而被那大阵光幕所弹开，身体也被震飞，退出去了老远的距离。

第271章 第两边七十一章 神魂攻击
“小心！”
这时候，旁边的血云提醒一声。
吼！
可不等血云有任何的动作，那修罗境的尸煞，却是再次冲来，挥动手中两柄骨翼，顿时闪烁着恐怖而诡异的乌光，而那乌光所向，无论是空间还是灵气，亦或者是此地无处不在的煞气，通通都被瞬间顺势。
下一刻，竟是直接落在了一名血煞门高手的身上。
“啊！”
惨叫之声再次传来，那神通境的血煞门高手，甚至都来不及有任何的闪躲，就更不要提有什么反抗了，直接便是被那硕大而恐怖的骨翼，穿透整个身体。
并迅速化为了一具干尸，整个过程，不过几个呼吸的时间，快得根本让人反应不过来。
众人身体再震，一股恐惧的情绪，在所有人心中陡然升起，尤其是在所有人血煞门高手之中，迅速传递。
嗖！
当即，便立刻有高手，想要趁机逃离此地，然而，却不想瞬间便被那修罗境的尸煞盯住了。
只见那尸煞手中的骨翼一甩，骨翼立刻便是化为了一道乌光，并在下一刻，命中逃跑那人的身体。
嚯嚯……
那人身体顿时停顿下来，眼中露出不可置信之色，紧接着，便快速化为了一具干尸，失去了所有的气息。
至于另外几个逃跑的人，也均是没有逃脱成为干尸的命运，几乎只在片刻之间，在场血煞门中，便已经不剩下了几人。
“血屠，血修罗，一起联手对付这怪物，否则，今日我们别想活着离开这里！”
说时迟那时快，就在那修罗境尸煞，收拾完了其他人，将目光盯在了血云等三人身上的时候，血云也是连忙向血屠和血修罗说道。
而血屠和血修罗，也是颇为默契，在死亡的威胁下，瞬间选择了放弃平日里的芥蒂，纷纷站在了血云的左右两边，三人不约而同，竟是齐齐打出了某种繁复而神秘的手印。
“贪狼之变，血神之怒！”
嗡！
当即，一道十分恐怖的力量，以三人为中心，迅速向四周传递开来。
轰隆轰隆！
立刻，这宛若实质的力量波动，便是直接将旁边的几座白骨山，震得白骨飞溅，与此同时，与此同时，在那力量波动当中，也仿佛又另外一种身份神秘诡异的力量，蕴含在其中。
仿佛直指灵魂一般，让人心神震撼。
“吼！”
忽然，那修罗境尸煞，爆发出一阵诡异的咆哮，眼眶中那两团森然的鬼火，也有了短暂的熄灭，那尸煞忽然丢下了手中的硕大故意。
满是黑色长毛的手，顿时捂住了自己的头颅，像是正在经历某种痛苦一般。
“计都之变，血神之光！”
见一招得手，血云、血云、血修罗三人，手中印诀再变，同时，又是打出了一道道力量，并齐齐发出低喝之声。
顿时，又是一道宛若实质的力量波动，打在了那尸煞的身上。
“吼！吼！！！”
那修罗境尸煞，变得更加的痛苦了，眼眶之中的森然鬼火，也像是快要熄灭了一般。
而那两柄作为武器的骨翼，更是直接被震出去了老远的距离，并落在了一座白骨山中，没入密密麻麻的白骨中，不知踪迹。
“这血云倒的确是强大，竟然能够运用这等手段，将修罗境尸煞击退！”
见血煞门三大高手出手，将那尸煞暂时击退了，大阵之中的众位高手，也都是纷纷露出意外之色。
要知道，修罗境尸煞，那可是让同境界的修罗境强者，都会感到十分棘手的恐怖存在，而血云、血屠、血修罗三人，却是联手，将如此恐怖的尸煞，击退了。
不得不说，这一份实力，还是颇为让人动容的！
至少，扪心自问，不论是柳千绝还是古阳，亦或者是凌青青，都自认为在同等情况之下，是没有这等手段的。
即便能够暂时保命，也会在这修罗境尸煞的追击当中，狼狈不堪，又哪会向血云三人一样，将这修罗境尸煞击退呢？
“现在说这些，还为时尚早。”
然而，叶楠的脸色却并没有任何的放松，反倒是颇为浓重，同时开口解释道。
“血云三人纵然将尸煞暂时击退了，但这更多的，却是出乎意料的功劳，这三人所缔结的，应该是血煞门颇为奇特的神魂攻击之法。”
“而这修罗境高手，尽管力量强大，但毕竟是死灵生物，神魂颇为脆弱，只有那眼眶当中的两团魂火作为支持，因此，才让血云三人得手。”
“不过这样的攻击，对血云三人的消耗，也是颇为不少的，然而，凭借这等的神魂攻击，又难以真正消灭尸煞，等他们的攻击手段结束，尸煞支撑过来。就很难有其他招数了。”
对于血云三人的处境，叶楠看出的东西，比凌青青等人，要多出不少。
倒不是说，他的眼界就超过了这三大高手，而是凌青青、柳千绝对于神魂和灵识，了解不多，自然看不出血云三人，攻击手段当中的巧妙。
而叶楠却恰恰相反，拥有强大的灵识，对神魂一道，也是颇为研究，自然也是看出了血云等人的虚实，因而作出了自己的判断。
果然，又过了片刻，那血云三人再次发动攻击，虽然让那修罗境尸煞，连连咆哮，发出极为痛苦的声音，却最终也没能真正将其重创。
更不要说，消灭尸煞了！
可连番的神魂攻击，却对血云三人的灵识和神魂，消耗颇多，因而，当最后一道攻击落下，那修罗境尸煞并没有倒下，而血云、血屠、血修罗三人，脸上却是露出了苍白之色。
“小小蝼蚁，竟敢对本将动手，给我……死！”
而这时候，那修罗境尸煞，喉咙间却是爆发出无比愤怒的声音。
嗖！
下一刻，它庞大的身躯向前一踏，而那原本落在白骨山之中的骨翼，却是飞掠而来，最终重新回到了尸煞的手中。
与此同时，那修罗境尸煞，身躯一阵变化，全身所有的黑色长毛，顿时收缩起来，旋即，竟是化为了一道道的黑色鳞片，而在鳞片之上，赫然是一个个的骷髅。

第272章 修罗境尸煞的恐怖
就在那修罗境尸煞发怒愤怒咆哮之际，一股无比强横的气息，也是自它身上散发开来，并向风暴一样，向四周波及而去。
而此刻，那修罗境尸煞，身形就是暴涨了数倍不止，从刚才的三丈大小，竟是直接暴涨成了十余丈，远远看去，如同一尊巨人。
力量的压迫之感，更加的强烈，让得在场的众人，都有种窒息之感。
心都瞬间提到了嗓子眼！
“好恐怖的尸煞，这就是修罗境的力量么？”
十二都天灵炁大阵中，众位高手，看着外面那气息恐怖的尸煞，均是身体一阵冰凉。
尽管有着大阵的阻隔，却也依旧能够感受到，那修罗境尸煞，近乎无敌的气势，让一众高手，瞬间感觉，即便是他们所有人加在一块，也恐怕会被这尸煞，分分钟碾成粉碎。
这一点，几乎是毫不怀疑的！
“这尸煞的确恐怖十分，就是不知道，驱虎吞狼，把血煞门这些人都解决掉。”
与此同时，叶楠也是将目光落在前方的战斗上，眼神闪烁不定。
若是真能够靠这修罗境尸煞，便将这血煞门众人解决的话，那倒是一件好事，并且，从目前的情况来看，这样的可能性也不是没有。
只是，叶楠却隐隐觉得，事情应该不会这么简单。
“合力，接血傀印！”
危机关头，眼见那修罗境尸煞，就要再次杀来，血云脸上凝重无比，向着另外的血屠和血修罗吼道。
此刻，三人的脸上都是露出苍白之色，显然，和这修罗境尸煞对拼，即便是以他们神通境巅峰的修为，都是难以抵抗。
若非三人合力，组成特殊的攻击阵法，只怕此刻早就丧命在那修罗境尸煞的手中了。
听见血云的大喝，血屠和血修罗自然也是不敢有丝毫的怠慢。
唰唰唰！
当即，这三人没有任何的废话，手中印诀翻飞，立刻便是结成了一道道复杂无比的手印。
与此同时，在一道道手印打出之后，立刻，三人身前便是散发出浓郁的血色光芒。
“噗嗤！”
便在这时，血云、血屠、血修罗三人，竟是齐齐一拍胸口，嘴里喷出一口精血，并将那精血直接打入身前的血色光芒当中。
立刻，便是让的那道血色光芒大盛，并形成了一道诡异的符文。
“去！”
下一刻，血云叱喝一声，直接将那身前血色符文打出，直奔那修罗境尸煞而去。
不过就在这时候，那修罗境尸煞，也是立刻行动。
“吼！”
一声大吼，直接是让四周那高达数百丈的白骨堆，震成齑粉，下一刻，其身上的黑色鳞片，散发出阵阵乌光。
不消多说，竟是一步踏出，眼眶中两团鬼火大盛，一只绒毛大手，便是向血云三人笼罩而来。
“那是什么？”
看到血云三人的动作，众位高手一愣，有些不能理解。
按照道理，他们之前的攻击，便已经对那修罗境尸煞失效了，尽管神魂攻击，对尸煞颇有作用，但血云三人的境界，毕竟要低上太多，没有达到质的变化。
而现在，血云三人看样子，已经无法再发出神魂攻击，对修罗境尸煞，也已经没有了威胁。
正常来说，便已经是注定了结局。
可这等紧要的关头，血云三人却是打出了一道血色符文。
这符文，究竟是何物？
又有什么作用？
众人一片茫然，可这时候，那修罗境尸煞，却已经跳上前来，绒毛大手笼罩而下，就要落在血云三人身上。
眼看着三人就要被碾成碎肉，继众多血煞门高手之后，成为白骨堆上的干尸之际，那道血色符文，却是快速飞掠而去。
最终，竟是没入了那修罗境尸煞的眼眶当中，和那两团绿油油的森然鬼火，混合在了一起。
“哈哈哈哈哈！”
这时候，那血云和血屠、血修罗三人，竟是齐齐爆发出狂笑之声，三人的脸上均是涌现出一阵狂喜之色。
而下一刻，原本要欲攻击三人的修罗境尸煞，却是忽然不动了，那眼眶中的森然鬼火，也是一阵暗淡。
砰！
最终，那修罗境尸煞，竟是单膝跪地，跪在了血云的面前。
“主人，您忠实而卑微的奴仆，听候您的差遣！”
这突然的一幕，让柳千绝、凌青青、以及古阳等一干高手，顿时愣住了，谁也没有想到，场中竟然会出现这等变故。
“这是怎么回事？难道血云三人，竟然用办法，能够操控这尊强大的修罗境尸煞？！这怎么可能？！”
对于血煞门，他们也自认为是颇为了解的。
据他们所知，这血煞门操纵傀儡之术，有着极为严格的限定，那就是作为操控者，境界绝对不能低于被操控的傀儡，否则，便会遭到反噬，犯劫不复。
而此刻，血云三人，却凭借神通境巅峰修为，三人合力，竟是直接将一尊修罗境的傀儡，给控制住了。
这简直就是打破了所有的常识！
“嘿嘿，你们这等外人，又怎么会理解，我血煞门秘法的神奇之处呢？”
见状，那血修罗却是露出得意之色。
其实此刻，血修罗的状态实在是算不得如何好，毕竟，他之前和叶楠交手，针锋相对，而后又是和这修罗境尸煞斗智斗勇。
不论是灵气，还是精神，消耗都不算低。
可即便如此，也难以掩盖，此人脸上的得意之色。
尤其是，血修罗的目光，落到了叶楠身上，更是有着强横无比的恨意。
“哼，叶楠，就算你夺得了十二都天血煞大阵又能如何，如今我等控制了修罗境尸煞，便是能够直接轰破大阵的防护，到时候，不仅是你，还有你身边的这些人，通通都得死！”
对于叶楠，血修罗的态度，先后也发生了重大的改变。
其中最为主要的，便是提出了招安，只是，叶楠对此并没有任何的兴趣，因而，也是让血修罗的招安计划，落了空。
由此，便是引起了血修罗的杀心，现在机会来了。

第273章 转移危险
和叶楠的几次交手，让血修罗知道了叶楠的难缠程度，也知道他那近乎层出不穷的底牌，说是无穷无尽，都好像没怎么夸张。
甚至，三翻四次的，让血修罗吃瘪。
这让向来高傲自负的血修罗，颇为不爽，又加上叶楠从他的手中，夺走了十二都天血煞大阵的控制权。
这十二都天血煞大阵，可是非同凡响，即便是以血修罗在饕餮堂的地位，平日里，也是根本就没有接触的机会。
而此次，也是因为结界遗迹之行，才被允许带着此阵前来。
原本，血修罗还想着，借助此阵的威力，轻松便能解决这各方宗门的高手，根本就用不着血云和血屠出面。
如此一来，血修罗也就会成为此次遗迹结界之行，当之无愧的第一功臣，到时候，回到血煞门，不仅能够得到丰厚的赏识，更重要的是，能够获得非常高的声望。
而这些，原本是血修罗唾手可得的东西，但却因为叶楠的意外出现，导致什么都没有了。
甚至，就连他们的实力，都是遭遇到了重创，让得血修罗这样的神通境巅峰大高手，面对阵中叶楠等人时，都是投鼠忌器。
不过现在，情况却是有些不一样了！
“血傀术，不愧是血傀术，竟然连修罗境尸煞，都能够控制！”
与此同时，血云和血屠，却是对修罗境的尸煞，表现出浓厚的兴趣。
实际上，此次遗迹结界之行，他们所带来的，可不只有十二都天血煞大阵这样的宝物，其中血傀术，也是不可多得的珍宝。
而这，血傀术，乃是为了预防外衣，让血云三人戴上的。
最终获得了奇效之功！
“有了这东西在，在场谁还敢和我们抢东西，血傀，将十二都天血煞大阵，重新夺回来吧！”
在完全感受到那修罗境尸煞的存在后，血云目光陡然一变，露出无比凌厉的目光，下一刻，他也是没有任何犹豫，直接一道印诀打出。
而那修罗境尸煞，眼眶当中的两团鬼火刹那闪耀起来，随后，那高达十余丈的庞大身躯，便是转换了一个方向，向着叶楠等人所在的十二都天血煞大阵，冲了过来。
“不好！”
眼见如此，叶楠脸色立刻一变，立刻便是感受到了无比强烈的威胁，而这种威胁，是十二都天血煞大阵，所不能够完全消解的。
透过大阵，传来的强横气息，依旧是无比的震撼，让人简直喘不过气来。
身体也是阵阵发凉。
毕竟，这可是修罗境的尸煞啊，实力和神通境巅峰，根本就是不可同日而语。
所示彻底的碾压，都算是十分客气的了！
“十二都天，灵气入体，晚些不轻，疾！”
就在那修罗境尸煞杀来之际，叶楠双手结成印诀，不管轰击在大阵当中，立刻，便也是传出了一道道的力量波动。
此刻的十二都天灵气大阵，经过了之前叶楠的祭炼，已经不是之前的半成品可言了，威力说是提高了数倍，都丝毫不为过。
轰！
这时候，那尸煞却是已经来到了大阵的面前，二话不说，直接便是向着大阵轰击而去。
而在尸煞的背后，原本鼓囊在手中的两柄骨翼，却是不禁被那修罗境尸煞，提到了那绒毛大手之中。
下一刻，不由分说，那修罗境尸煞，便是直接挥舞着两柄硕大无比的骨翼，击在了十二都天灵炁大阵当中。
由于这修罗境尸煞，被血云、血屠以及血修罗三人控制，此刻爆发出的力量，实际上比先前是要小上不少的，可饶是如此，相比于神通境的力量来说，也是完全不可同日而语的。
轰隆！
轰隆！
当即，一道道的力量，攻击在大阵之上，立刻引得大阵震动。
“噗嗤！”
突然，叶楠脸色一白，竟是吐出一口鲜血。
“叶楠，你没事吧？！”
凌青青脸色一变，连忙走到他的身边，俏脸上露出担忧之色。
面对修罗境的尸煞，此刻，不论是她还是其他的人，都难以帮得上忙，在这大阵中，完全依靠叶楠操控大阵，抵御那修罗境尸煞。
而此刻，叶楠突然受伤，自然也是引起了在场所有人的关注。
“看来这大阵也支撑不了多久了。”
古阳沉声道，脸上凝重无比。
闻言，柳千绝也是点了点头：“这十二都天灵炁大阵，固然玄妙无比，可是，庇护这么多人在阵中，外面又有修罗境尸煞轰击不断，能够坚持到现在，已经是不错的结果了。”
旁边的楚青，脸上露出不甘之色，道：“千绝师兄，难道就没有别的办法了？我们现在就只能束手就擒？”
柳千绝苦笑一声：“若只是神通境的尸煞，哪怕是来再多，不论数量多少，我们都有办法脱身。”
“可在面对这修罗境尸煞的时候，任何的手段，都没有多少作用。毕竟，在绝对的力量面前，任何的花招，都是毫无作用的！”0
“为今之计，只是能坚持多久的问题，而非，能否逃走的问题！”
说话的同时，柳千绝也是不禁叹了口气。
纵然心有不甘，却也明白，这就是现实。
尤其是在那修罗境尸煞面前，就根本没多少底气可言了。
要知道，本身之前的大战，就让无论是柳千绝也还，还是凌青青也好，亦或者是古阳，都是消耗颇多。
而那修罗境尸煞，作为一尊强大无比的尸煞，又是不知道疼痛和劳累的，一旦大阵被攻破，可想而知，等待他们的，将是怎样的结局。
“轰！”
这时候，外面的修罗晶尸煞，攻击再次传来，一阵阵的攻击，犹如震耳欲聋一般，一次次打在大阵之中。
同时也一次次的打在了每个人的心头。
大阵当中的每一个人，都是心都提到了嗓子眼，可却也只能眼睁睁的看着，那修罗境尸煞的攻击频率越来越高。
而无能为力！
越是这样在一旁袖手旁观，也是越发加重了众人心中的焦虑和绝望。
“你们配合我一下。”
不过就在这时候，叶楠凝重的声音，却是缓缓传来。

第274章 布置
叶楠擦了擦嘴角的血迹，刚才，在那修罗境尸煞的攻击之下，他稍不注意，便被十二都天灵炁大阵所反噬，其中一部分力量，竟是传导到了他的身上。
猝不及防之下，便是受了一点伤势、
不过，这并没有什么妨碍，只是一点点小伤势而已，体内星辰之力一运转，便是将其制止住了。
不过刚才的受伤却也让叶楠明白了，该如何度过眼下的难关。
“需要我们怎样配合你，你说？”
旁边，听到叶楠的话，凌青青也是连忙说道。
对于叶楠，她现在是没有任何好怀疑的了，毕竟这一次次的惊喜，一次次的震惊，凌青青已经习惯了，叶楠总是能够在危机关头，带给人希望和惊喜。
之前面对赵鹤时是这样，而面对血修罗时，也是同样如此！
而眼下，这修罗境的尸煞，看上去根本不能匹敌，可谁又能知道，叶楠可以创造怎样的奇迹呢。
如今，凌青青对于叶楠，似乎有了一种近乎于盲目的自信，仿佛无论是多么困难的事情，只要到了他的手中，便能够瞬间迎刃而解一般。
“现在我们这里还剩下八个人，除了我之外，你们每个人，掌握一道令旗，向令旗中输入力量，加强这大阵的防御。”
“而我，则走出大阵，将那修罗境尸煞，彻底解决！”
叶楠开口，并没有任何拖泥带水的意思，直接便是说出了自己的方案。
不过这时候，旁边的一道令旗中，却是传来一道颇为不和谐的声音。
“少主，你似乎忘了我也在大阵当中了！”
叶楠一愣，只见从大阵令旗当中，忽然走出来一道人影，而这人不是别人，正是之前，被他丢进大阵光柱当中的，耿老刀。
不过真正让叶楠意外的是，此刻耿老刀的实力，忽然已经达到了神通境七重的样子。
若是没有记错的话，这家伙，好像才不久之前，突破到的神通境四重，怎么会这么快，就突破到神通境七重了？
叶楠心头一阵狐疑，可紧接着却是发现，耿老刀身上，气息有些不同寻常，看似是神通境七重，实则却在不断上下浮动。
并非真正的神通境七重高手那般，气息沉稳，没有那么多的虚浮不定。
而这种气息虚浮不定，又恰恰是叶楠所十分熟悉的。
“你竟然掌握了这一道大阵令旗？”
叶楠脱口而出，脸上露出意外之色。
“嘿嘿，不愧是少主，眼力果然非同寻常。”
闻言，那耿老刀也是嘿嘿一笑，并没有否认的意思。
“不过请少主放心，我掌控这道令旗，方法有些不太一样，但不敢怎么说，不会影响少主您操作这大阵的。”
与此同时，针对自己为何会掌握令旗，耿老刀也是做了一番解释。
原来，之前叶楠和血修罗争夺十二都天灵炁大阵的掌控权，纷纷在一道道大阵光柱之中，展开了重量交锋，令得整座大阵，产生了一丝不稳。
而这时候，耿老刀也恰好就在那大阵光柱之中，又因为是被叶楠叶楠放进来的，因而，大阵对他来说，实际上是少了几层抵抗的意味。
随后，紧跟着就是叶楠彻底掌控了十二都天灵炁大阵，并且，将之前的血煞大阵，通通转化为了灵炁大阵。
就在转化之中，让耿老刀看到了一丝机会，因而，炼化了一道令旗。
当然，以耿老刀神通境四重的实力，能够炼化一道令旗，已经是最为极限的事情了，若让他再去掌控一道令旗，只怕会要了他的小命了。
“不错不错。”
在知道了这其中的来龙去脉之后，叶楠脸上神色一转，露出一丝思索之意，当即似乎便想到了一个好主意。
“老耿，既然你决定跟着我，那便是我的人了。不过眼下情形紧急，若不出面对付那修罗境尸煞，只怕在场所有人都要处在危险当中。”
“原本，唯一估计的便是，若我去对付尸煞，转头大阵被血煞门的人攻破，届时，这大阵就再次落入血煞门的人手中了。”
“既然你能够炼化一道令旗，也便是说明，这大阵与你有些渊源。这样吧，我就把剩余的几道令旗，都交给你好了。”
“你可得替我好好保守好这大阵。”
说着，叶楠便是将武道令旗直接放在了耿老刀的身上。
由于之前设下的契约与禁制，他对耿老刀自然是放心的，更何况，从目前的接触来看，耿老刀这家伙虽然有时候也会不靠谱，但大体上来说，还是颇为忠心的，不必担心会临阵倒戈。
因此，叶楠也是决定将武道令旗，交到耿老刀的手中。
有人主持这十二都天灵炁大阵，之后，也是对灵炁大阵的一种缓和，毕竟，向灵炁大阵的运转，需要耗费海量的天地灵气。
而有人坐镇大阵内，天地灵气的损耗，就要速度慢上不少，从而拥有更强大的防御。
“诸位，就位吧！”
与此同时，叶楠也是象征柳千绝、古阳，凌青青，这几位神通境巅峰的高手，以及陆丰、楚青，还要其他两位实力颇为不错的高手说道。
“唰唰唰！”
说话之间，叶楠双手一道，七道令旗，也是瞬间落在了众位高手的手中。
嗡嗡！
与此同时，众位高手也是立刻行动，一人守住了一道令旗，盘膝之中，顿时如老僧入定。
几乎是瞬间，立刻十二都天灵炁大阵之上的防御，便是加强了不少，并发出一阵嗡嗡的嗡鸣之声，整座大阵，焕发出了微微的光芒。
半空之上的，金色符文，也是不断闪烁转动着，散发出一股神秘安和，同时又极为可怕和强横的气息与力量。
就在这个时候，叶楠一步踏出，身上散去了全部的大阵光辉，直接走到了外面。
呼呼!
顿时，一道道阴风和煞气，不断吹拂而来，风中伴随着一道道冰冷刺骨，有鬼气森森的力量。
一经接触，便好像变得极为暴躁，要向人发泄!！

第275章 再用系统
“嗯？这叶楠，竟然从大阵当中，走了出来？”
而这个时候，血云、血屠以及血修罗三人，却也是注意到了叶楠的动作，看到他，竟然直接从十二都天灵炁大阵中走出，均是露出了诧异之色。
谁都没有想到，在这个关头，叶楠竟会从大阵当中跑出来。
莫非是自知没有任何生还的希望，因而就放弃抵抗了么？
“哈哈哈，叶楠，你不会想到吧，刚才还那么的不可一世，现在觉如此绝望。哼，不过我也可以告诉你，你现在想要投靠我血煞门，已经晚了！”
看到叶楠，血修罗脸上也是露出了开心而快意的神色。
一想到此前，他曾在叶楠手中多次吃瘪，便是格外的开心，脸上也是不禁露出了极为兴奋的表情。
“哼，跟着小子废话干什么，既然他敢主动出来，那就是送死，我们成全他好了！”
和血修罗所不同的是，血屠对叶楠并不如何感兴趣，而这，也是因为，他并没有向血修罗那般，在叶楠手中接连吃瘪。
当然，之前的经历，也是让血屠明白，眼前这个看上去境界根本不突出的家伙，却实实在在是个颇为棘手的家伙。
因此为了避免夜长梦多，血屠也是直接开口，要将叶楠彻底解决！
血煞门三大高手中，血修罗和血屠两大高手都相继表态，却未有那血云，眉头微皱，似乎在思考着什么。
“血云，你在犹豫什么？现在那修罗境尸煞血傀，掌握在你手中，直接将这小子灭杀就好了，何必要大动干戈？！”
看到血云犹豫不决，血屠十分不开心道。
同样的，旁边的血修罗也是有些不高兴，急忙催促道：“血屠说得不错，这小子诡计多端，虽说按照道理，现在已经没有了任何可能翻盘的机会，却也难保不会有其他的意外发生。”
面对接连几次的失败，血修罗显然是都有些阴影了，因此，在大喜过望之后，也是连忙恢复了清醒，脸上满是狐疑，生怕叶楠又什么搞怪之色。
“呵呵，我就站在这里，怎么，你们还不敢动手前来么？”
不过这时候，叶楠却是停下脚步，站在了距离三人上百丈远的地方。
而上百丈的距离，对于他们这等高手来说，几乎只是眨眼间的功夫，便可飞掠而来，与此同时，那修罗境的尸煞，却还在一门心思地攻击着十二都天血煞大阵，没有任何要停止的意思。
“尸煞归位，去！”
就在这时，血云目光一闪，手中印诀一翻，便是直接操纵其他几具尸煞。
这几具尸煞，乃是之前血修罗所收服的，不过后面却落在了血云的身上，此刻，见到叶楠只身前来，血云并没有直接让修罗境尸煞血傀动手，而是让着几具神通境的尸煞前往。
尽管实力不如那修罗境的尸煞，但实际上，这几具神通境尸煞，也是颇为强悍的存在，尤其是其中两具神通境巅峰的尸煞，实力更是堪称恐怖。
神通境巅峰尸煞，尽管真实的战力，是不如神通境巅峰高手的，但两具神通境巅峰尸煞，却是完全足够碾压同境界的神通境高手了。
更何况，此外，还有其他几具神通境的尸煞。
一起出手，就算是神通境巅峰高手，也都只有暂时退却的份！
而叶楠的境界，没有了大阵的加持，目前才不过玄武境巅峰而已。
“系统，给我透支未来五年的修为！”
就在那几具神通境尸煞，在血云的操控之下，纷纷向叶楠飞掠而来之时，叶楠却是终于动了。
他低喝一声，向着系统说道。
“叮！透支未来五年修为，需要八百信用点，是否确认？”
随着叮咚一声的系统提示音响起，系统那机械的声音，也是在叶楠的脑海浮现。
“确认。”
这个关头，叶楠自然没有任何拖泥带水的意思，直接便是点了那虚拟的确认键。
轰！
当即，叶楠身体一震，体内的气息，开始了暴涨。
神通境一重！
神通境二重！
神通境三重！
……
几乎是片刻的时间，叶楠的气息，便开始了节节攀升，化为了一道道的力量，充盈的力量，充斥在叶楠的身体周遭，立刻引起了渲然的气波。
“果然，就是提升境界的秘法么？”
见到叶楠的动作，血云却像是没有任何意外的样子，脸上反倒是露出了一副理所当然的模样。
在看到叶楠只身前来，又加之之前血修罗说过，在叶楠的手中，掌握着某种极为高深的秘法，可以瞬间提升许多重境界，从而拥有挑战神通境巅峰的力量。
之前血云并没有见识到，因而心中对这所谓的秘法，也是颇为好奇，此刻见到叶楠陡然施展出这门格外神秘的秘法，血云脸上也是露出了颇为感兴趣的神色。
而就在这片刻的功夫，叶楠的气息，已经攀升到了神通境九重。
并在下一刻，直接达到了神通境巅峰。
“果然是能够从玄武境巅峰，将境界提升到神通境巅峰的秘法，实在是强大，就算是我血煞门，曾经最顶级的秘法，血煞变，也都没有这等功效，能够让玄武境巅峰的人，强行将境界，提升到神通境巅峰。”
“并且，副作用还如此之小！”
事实上，对于提升境界的秘法，几乎所有修行者，都不会感到陌生。
但一般来说，大多数人见识过的秘法，都是普通层次的，比方从，提升半重或者是一重的境界，无伤大雅。
至于说，想要提升更加高的境界，暂时拥有更为强大的力量，就只有两种途径可寻。
要么就是更换更加强大的秘法，要么就是付出更加惨重的代价。
在生死交锋之中，任何一点点的因素，往往都能决定双方的生死，因此，有时候，为了能保证击杀对手，许多人，也都是会采用秘法的方式，暂时提升实力，进而将对手击杀。
不过这样一来，一般在使用秘法之后，留有非常可怕的后遗症，轻则重伤，重则以损耗生命为代价。

第276章 血云的惊诧！
但不管怎么说，再强大的秘法，也都是有其限度的，不可能会一直提升境界。
并且，随着使用者本身境界的提升，在使用同样的秘法时，力量的增幅也就会越小。
就比如，同样是地阶秘法，在玄武境时，轻松便能够提升五六重境界，达到所谓的越级挑战。
可若是达到了神通境，就不能用在提升五六重境界了，最多也就提升三重的境界，若是再往上强行提升，则会有暴毙的风险。
不是一般人能够承受的了的！
对于这等的秘法，血云自然是有所了解的，可叶楠所使用的秘法，却和这些秘法不一样。
不仅能够让其从玄武境巅峰修为，直接提升到神通境巅峰，足足提升十重境界，并且，还跨越了玄武境和神通境，这之间的大境界的鸿沟。
这还不算，更重要的是，这门秘法，似乎副作用极小。
要知道，叶楠可是在不久之前，才和赵鹤交手之时，使用过秘法的了，可现在，却又能使用了这等秘法。
中间的间隔，竟没有超过几个时辰！
这就不能只用神奇来形容了，只能用恐怖，可怕，妖孽等等来形容，可即便如此，也并不足以囊括这等秘法的神奇和强大。
“果然是极为强大的秘法啊，要是我能够得到，岂不是直接就拥有了修罗境的力量？！”
血云舔了舔嘴唇，脸上露出了贪婪之色。
对于他这等高手来说，寻常的宝物或者是秘籍，已经很难进入他的眼了，即便是有些奇特的宝物，也顶多能够引起一定的好奇。
可这等堪称逆天的绝世秘法，却是不同，这可是真正能够让所有人心动的东西！
血云盘算了一下，若是他能够得到叶楠手中的秘法的话，实力便会立刻突飞猛进，届时，他便将会成为血煞门当之无愧的年轻一辈第一人，进而统一整个血煞门。
让血煞门重获当年的荣光！
这，对血云来说，简直有着难以想象的诱惑。
“轰！”
不过就在这时候，叶楠在将境界提升到神通境巅峰之后，却依旧没有半点要停下来的意思，竟是还在暴涨。
咔嚓！
下一刻，似乎某种关隘被突破了一般。
四周灵气疯狂涌动，叶楠的气息，也是骤然之间，像是风暴一般，席卷向了四面八方，气息所向，诸邪避退，莫敢不从。
“什么，修罗境？！！！”
这时候，血云、血屠、血修罗三人，眼睛齐齐猛地一缩，脸上露出了极为惊骇的神色。
在叶楠的身上，他们分明感知到了那超越神通境巅峰的力量，并且，也并非是半步修罗境可以比拟的，而是真正的。
修罗境！
“这怎么可能，一个人，怎么可能从玄武境巅峰，将境界硬生生提升到修罗境？！”
“这不可能，就算是再强大，再逆天的功法，也不可能做到这一点，这叶楠，究竟干了什么？！”
此刻，原本还十分淡定的血云，眼前仿佛见到了鬼一样，脸上露出的惊骇，竟是达到了一种恐怖的程度。
可以想象，此刻叶楠身上散发出的气息，对于血云来说，到底造成了多大的冲击力！
毕竟，以血云的性格，正常来说就算是泰山崩于眼前，也都丝毫不会变色，因而，一般情况下，无论是多么匪夷所思的事情，都不会让血云如此失态。
但现在，血云却是失态了！
并且是彻彻底底的失态了！
甚至是，从来都没有像这一刻，这么的失态过。
一个人，竟然硬生生从玄武境巅峰，将境界提升到神通境巅峰还不算，竟然还直接提升到了修罗境！
这简直就是在逆天，简直就是神迹。
“这叶楠到底是什么来路。”
血云大脑一片空白。
与此同时，其他人，也根本没能好大哪儿去。
尤其是血屠和血修罗二人，更是脸色煞白，他们在第一时间感受到的，不是惊骇，而是恐惧。
并且是发自内心的恐惧！
“血、血屠，你……你说这小子，是真的拥有修罗境的实力了么？”
血修罗颤颤巍巍，向着旁边的血屠问道。
若是在平常，看到血修罗这么一副怂样，作为死对头的血屠，定然会发出无情的嘲笑，然而现在，他却根本嘲笑不起来。
因为，此刻，血屠自己的情形，根本就不比血修罗好上多少。
“应该，应该是假的。”
血屠呆呆道，但紧接着，血屠的目光却是坚定了起来。
“对，一定是假的，这小子，一定是用虚假的气息，来蛊惑我们，从而让我们心生忌惮，不敢向他动手。”
听到他这么说，血修罗的脸色也终于缓和了下来，目光一闪，也是瞬间认同了血屠的说法哦。
“不错，他如此虚张声势，就恰恰说明了，其现在不过是弄虚作假，实际上不堪一击，甚至，他的境界，本身就还停留在玄武境巅峰而已。”
“所谓的提升境界，不过是一点小把戏，运用的小手段，做成的幻术罢了。血云，你快操纵尸煞，将那小子捉拿，弹指之间，我们便可将其击杀。”
说话之间，血修罗也是没有忘记，向旁边的血云提醒道。
而他的脸上，更是重新焕发出了光彩！
但对于这二人的说法，血云却是十分迟疑，不过手上的动作，却也不曾因此有任何的怠慢。
毕竟万一真如血屠和血修罗所说，叶楠现在提升境界，不过是运用的幻术，欺骗他们，而实际上的境界，不过还停留在玄武境巅峰呢？
并且，从理智上来说，这种可能性，比叶楠真正依靠秘法，将境界真正提升到修罗境，更加靠谱，更加的让人信服。
“十方恶鬼，诸天邪魅，叱！”
当即，血云便是捏动了手中的印诀，直接操纵着，那几具神通境尸煞，向着叶楠飞掠而去。
“哼，小小蝼蚁，雕虫小技罢了，还敢在我面前嚣张！”
然而，叶楠却只是冷哼一声，面对此刻杀来的尸煞，衣袖一挥，便是道道强横的力量喷薄而出。

第277章 血修罗，死！
轰！
咔嚓咔嚓！
顿时，一道道劲风，自叶楠衣袖之间吹拂而下，并迅速幻化成为了一道道罡风，向着那几具冲来的尸煞，轻轻吹拂而去。
瞬间，无声无息，那几具尸煞，就像是经历了千年风沙一般，瞬间泯灭，尤其是后面几具力量稍弱的尸煞，更是任何停顿都没有，直接便在罡风当中，化为了齑粉。
倒是这两句剩余的神通境巅峰尸煞，在磅礴恐怖的罡风中，挣扎了许久，当那阵阵的罡风吹过，这两句神通境巅峰尸煞，便已经是面目全非。
身上的残破的铠甲，以及手中的武器，都已经在刚才的罡风中，化为了无形，无疑剩下的，便是那一具骷髅骨架，还未彻底消散，此外，便是那眼中的鬼火，依旧在燃烧。
不过那两团鬼火，也已经是飘摇不定，极为的黯淡，像是飓风中的烛火，随时都会熄灭一般！
“这，这，这……”
血云和血屠、血修罗三人彻底惊呆了。
原本，他们都已经认定，叶楠不过是在虚张声势，运用幻术，企图想要蒙混过关，让他们三人主动退却。
因此，这才抱着试一试的念头，将几具神通境的尸煞放过去。
若正如他们所猜测的那样，那这几具神通境尸煞，便足以要了叶楠的命了。
而即便叶楠的确是运用了秘法，将境界提升了，可有着那两句神通境巅峰的尸煞在，对付叶楠也不成什么问题。
可哪里能够想到，这几具神通境的尸煞，竟是还没有真正靠近叶楠，就被其随手一击，化为了齑粉。
至于那两具神通境巅峰的尸煞，更是只有些许魂火还残存着，只要叶楠愿意，轻轻一拂，便也会成为齑粉，随风飘散。
就像是解决一个微不足道的东西一般！
“他真的拥有修罗境的实力！！！”
这一刻，血云、血屠还有血修罗，终于是明白了，叶楠并没有在虚张声势，而是真正拥有了修罗境的力量。
而修罗境力量的来源，正是来自于那门不知道是何等神奇的，绝世的逆天秘法！
“快逃！”
而在下一刻，血云三人却是立刻身体一颤，立刻想到了接下来即将面临的恐怖，当即，便是毫不犹豫，向着远处飞掠而去。
“哼，想逃！”
看着这三人落荒而逃的身影，叶楠冷哼一声，一脚踏出，直接便是没入了前方虚空之中。
下一刻，他直接出现在了血修罗的面前。
“尘归尘，土归土，死吧！”
叶楠面色漠然，手指向前轻点一番。
轰隆！
立刻，那宛如天崩地裂，毁天灭地的力量，便如排山倒海一般，向着血修罗飞掠而来。
“啊，不！！！！！！”
血修罗面露惊恐，拼命想要挣扎。
“爆爆爆！”
顿时，血修罗手中捏决，身体表面一根根血管清晰可见，而他的整张脸，更是露出无比的涨红，就好像要突然爆开一般。
不过在下一刻，血修罗的身形却是直接瘦削了大半，整个人变成了了一副皮包骨的姿态，而他的力量，却是不断在增长。
轰隆！
下一刻，血修罗在自己身前打出了一道血手印，竟是直接阻挡在了叶楠的一指之前。
立刻，两道力量交织，爆发出了今天的轰鸣。
唰！
而趁着这个良机，血修罗的身形却是嗖的一声，向着远处逃遁而去。
“嗯？燃烧精血的秘法？”
叶楠皱了皱眉，刚才那一指，原本他完全可以取了血修罗的性命，却没曾想，对方竟然选择了燃烧精血，以此获得大量的力量。
从而抵抗住了他的攻击，并从叶楠的手中逃脱了过去。
此刻，逃过一劫的血修罗，终于是松了一口气，身形飞快向远处掠去，一边逃，他却也是一边转头，以以一种无比怨毒的眼神，看向了叶楠。
刚才，他为了躲过叶楠的必杀一击，燃烧了身体大半精血，就连寿元都损失了一半，并且还直接断送了，他日后晋入修罗境的可能。
“叶楠，此仇，我与你不共戴天，你给我等着！！”
血修罗心都在滴血，而他对叶楠的恨意，却也是达到了前所未有的程度。
数十年的修炼，数十年的苦功，如今毁于一旦，叫他如何不恨？！
“只可惜，你已经没有机会了！”
可就在这时，一道淡漠的声音，却是落入了血修罗的耳中。
血修罗瞳孔猛地一缩，下意识转过头，紧接着，便是看到自己面前的虚空再次被破开，紧接着，从虚空当中，出现了一道从容不迫的身影。
“不，叶楠，你不能杀我，你不能杀我！”
血修罗面露恐惧，身体疯狂向后退去，然而，此刻，他的状态已经极为糟糕，根本就不能和全盛时期相比。
更何况，即便是有着全身时期的实力，在如今已经是修罗境的叶楠手中，又有什么意义呢？
当即，叶楠身形一闪，缩地成寸，便是直接再次出现在血修罗的面前。
并且任凭血修罗如何逃遁，叶楠都始终从容淡定的站在他面前。
血修罗终于绝望了。
“噗通！”
血修罗直接跪在了叶楠身前，身体匍匐，瑟瑟发抖。
“不要杀我，不要杀我，只要你不杀我……我，我愿意做你的奴仆，做你身边的一条狗，看家狗，好不好，只要你不是杀我就行！”
浓浓的恐惧，已经完全占据了血修罗的脑子。、
什么尊严，什么骄傲，在死亡面前，都通通不过是笑话而已。
因此，血修罗当即，便愿意表示臣服于叶楠，做他身边的一条狗。
可，叶楠却选择了拒绝。
“我不需要狗，更不需要你这样的奴仆。好了，你可以死了！”
刺啦——
说话间，叶楠便是举起一指，凌空点在血修罗的身上。
“啊……”
血修罗瞳孔睁得老大，到死，依旧是充斥着不可置信的眼神。
下一刻，便彻底失去了气息。
而在他身死的刹那，叶楠虚手一招，一个储物戒指，便是瞬间落在了手中。

第278章 真正的底牌
血修罗作为血煞门饕餮堂的高手，储物戒指当中，定然也是有一些好东西的。
不过现在，由于并非是查看收获的时候，因此，叶楠在粗略一看之后，便将这储物戒指，放在了系统的物品栏中，等待闲暇时候，再仔细查看。
而这时候，当其他人发现，血修罗竟然死在了叶楠手中的时候，所有人的目光都惊呆了！
“发生了，什么这血修罗，竟然死了？”
大阵当中，柳千绝、凌青青等一干高手，纷纷愣住了。
尤其是目光落在血修罗的尸体上，顿时，所有人都是产生了一种，十分不真实的感觉。
要知道，血修罗可是神通境巅峰的高手啊，在各大宗门当中，只要不是那些宗门长老之类的古董出面，几乎就是巅峰存在。
这样的高手，通常来说，即便是同境界两三位高手围攻，都有一定的几率逃掉，顶多也就会受重伤而已。
可是现在，神通神通境巅峰高手的血修罗，竟然横死当场。
甚至，这还是在早就施展出了逃跑手段的之后，最终，也依旧是死了！
“嘶！”
见到这一幕，别说是寻常人了，就算是柳千绝、古阳，等一众神通境巅峰的高手，都是倒吸了一口气，心中有些发寒。
他们根本就没有想到，叶楠竟然拥有击杀神通境巅峰高手的能力。
要知道，他本身的境界，可只是一个玄武境巅峰的修行者啊，甚至，在不久之前，连玄武境巅峰都不是。
只是一个玄武境五重的小子而已！
可是现在，却突然展露出了这样的实力，连神通境巅峰的高手，都能够击杀。
并且，刚才血修罗惨死的一幕，在场众位高手可都是看见了的，可以说，几乎是没有任何的防抗之力。
血修罗的所有手段，在叶楠眼中，似乎都是一个笑话一般，随手可灭。
一击之下，身为神通境巅峰高手的血修罗，立刻便如土鸡瓦狗一般，瞬间湮灭，横死当场！
“这叶楠，简直太可怕了，他手中究竟有多少的底牌，竟然连神通境巅峰高手，都能够灭杀？！”
古阳脸上满是震撼。
与此同时，在他们的心中，更是一阵庆幸。
幸好，他们并没有和叶楠成为敌人，否则，血修罗的下场，很可能就是他们的现场了！
这之中，尤其以陆丰为最。
最开始见到叶楠，陆丰也是根本就没有将他放在眼里过，那时候的叶楠，才不过玄武境五重的实力而已。
这点力量，在陆丰看来，简直就微不足道，随手就能够解决，因此，陆丰也是在第一时间，最开始见到的时候，将叶楠看做了这种微不足道的小角色。
根本就没有放在眼里。
可是，后来，随着他们进入那空间遗迹当中，在他手中抢夺了几件地阶秘宝，陆丰这才稍稍正式了叶楠。
并且，在得知，他就是那个在太虚宗内门，最近混得风生水起的新晋内门弟子的时候，陆丰也是稍感意外。
又因为，陆丰曾经被孔玄击败，跟孔玄十分不对付，因此，对同样和孔玄有些矛盾的叶楠，也是选择了暂时和解。
可让陆丰没有想到的是，短短几天，叶楠的实力，便发生了天翻地覆的变化。
首先，是其本身的境界，从玄武境五重，直接提升到了玄武境巅峰。
并且，依靠其本身的实力，便击败了玄月宗的吴煌，可以说，叶楠本身的实力，如今也是和陆丰这等神通境八重高手，是一个档次的了。
然而，叶楠的实力，却还远不止如此！
尽管陆丰不知道，叶楠究竟是用了什么样的秘法，可以大幅度的提升境界，并且，在最高的时候，直接将境界，提升到了神通境巅峰。
和在场一种各大宗门的，年轻一辈高手，处在同一层次！
并在几次战斗当中，都是力挽狂澜，反复几次挫败了血煞门的阴谋，让得在场一众高手意外连连，纷纷被叶楠那惊人的手段所折服。
下意识的，不论是柳千绝还是古阳，亦或者是凌青青，都是将叶楠当做了同一层次的存在。
至于像陆丰和楚青这样的，本身境界只有神通境八重的，则完全只能够仰视着叶楠。
可是，让所有人万万没有想到的是，神通境巅峰，根本就不是叶楠最高的上限。
“神通境巅峰的血修罗，都死在了叶楠的手中，看来他掌握的那门秘法，是逆天级别的，甚至超过了天阶！”
此刻，柳千绝也是面色震撼，而在其眼神深处更多的，则是一种前所未有的忌惮。
在年轻一辈当中，像柳千绝这样的高手，自然也是有着高手的骄傲，尤其是他本身的天赋就极为突出，境界也是处在神通境巅峰。
可以说，只要越过了目前修罗境的门槛，往后，像柳千绝这等的高手，定然能够一飞冲天，成为名震一方的强者。
因此，对于本身就是天才的柳千绝来说，同辈人中，很少有人会让他产生这种忌惮的感觉。
可是，现在看到叶楠的样子，柳千绝心中，却不仅仅只是忌惮。
更多的，却是敬畏！
没有错。
就是敬畏！
尽管从境界上来说，柳千绝的境界，足足比叶楠高出了一整个大的境界，可是，叶楠的种种堪称惊人举动，和那堪称逆天的战力。
却让柳千绝第一次，感受到了一种前所未有的震撼，已经庆幸。
毕竟，像叶楠这样的人，若是作为对手，就简直是太过于可怕了！
可以说，没有任何人，在知道自己拥有这样恐怖的敌人之后，还能够稳得住的。
“没错，就是超越天阶的秘法，否则，是不可能如此逆天，将境界，从玄武境巅峰，直接提升到修罗境！”
此刻，凌青青，也是颇为震撼，美目看向叶楠，一双如秋水般的眸子中，闪过了奇异的光芒。
显然，对于这个一次又一次打破所有人认知的小弟弟，她也是有了十分浓厚的兴趣。

第279章 气势如虹
“看来，他的确是有着和孔玄对抗的底牌和底气啊！”
与此同时，凌青青也是不禁闪过了这样的念头。
看见叶楠此刻的大放异彩，她也是忍不住，再次将叶楠同孔玄比对了起来。
心中有些好奇，这两人若是交锋，最后究竟会是谁能够胜出呢？
按照道理，叶楠以玄武境巅峰的境界，在施展出种种手段之后，暂时拥有了修罗境的力量，此等天赋，同代之中，就算是面对任何人，都能够稳操胜券了。
可是，一想到孔玄，凌青青还是不免有些担忧。
如果说叶楠凭借秘法，达到了修罗境的力量，而曾经的孔玄，便是在神通境巅峰时，直接出手，击败了修罗境的强者！
只不过，这件事情，非常的隐秘。
在整个太虚宗，知道此事的人，绝不会超过一手之数。
而恰好，因为是宗主之女的关系，凌青青在偶然之间，得知了这个消息。
当时，也是极为震撼的。
毕竟，处在神通境巅峰的凌青青知道，神通境巅峰，和修罗境之间，究竟有着多么大的差距。
这样的差距，简直就是云泥之别！
就像那血修罗，其本身的力量，在神通境巅峰的高手当中，都算是位列前茅的，可是，在将境界提升到修罗境的叶楠手中，却是如此的不堪一击。
而那孔玄，昔日本身却并没有突破到修罗境，而是只有神通境巅峰，却能够凭借自己的力量，击败一个修罗境的强者。
其天资之高，简直让人难以想象！
相信对比之下，叶楠此时的战绩，也只能说，和那孔玄在伯仲之间而已。
当然，若不亲手交锋一二，谁也无法预料，叶楠和孔玄，究竟谁会笑到最后！
“什么，血修罗竟然死了！”
与此同时，远处正在逃遁的血云和血屠二人，也是极为的震惊。
在发现叶楠居然将境界暂时提升到修罗境之后，血云、血屠、血修罗三人，分别各自向不同的方向逃遁。
不过在逃遁的时候，三人也是纷纷留了一个心眼，那就是并没有真的逃窜很远。
身为神通境巅峰的高手，同时又是血煞门年亲一辈最厉害的天才人物，这三人，无论是天资，还是心性，都是上上之选。
因此，不论是血云还是血屠，亦或者是已经横死的血修罗，都明白，此刻叶楠的力量，主要便是来自于那不知是何来历的神秘秘法。
尽管那神秘的秘法，让叶楠暂时拥有了强大的力量，可只要是秘法，无论多么的神奇，都是有着时间的限制的。
而只要秘法的时间一过，叶楠就会立刻显出原形，从修罗境，直接跌落到原本的玄武境巅峰。
尽管玄武境巅峰的叶楠，也是拥有着堪比神通境八重的力量，可是，这点力量在血云、血屠以及血修罗的眼中，却是差上太多了。
毕竟，这三人可都是神通境巅峰的存在，甚至他们当中的任何一人，放在外面，都是能够独当一面的高手存在。
而三人的联手，除非是修罗境的强者出手，否则，是无人可当！
并且，即便是面对修罗境的强者，以血云、血屠和血修罗的手段，尽管不敌，逃跑总是可以做到的。
因此，在叶楠选择将境界暂时提升到修罗境之后，血云、血屠、血修罗三人，选择了逃遁，而在逃遁的途中，却是依旧在计划着，等叶楠秘法时间过去，便立刻反击。
毕竟，对叶楠的这门秘法，不管是血云还是血屠，亦或者是血修罗都是无比的眼馋的。
能够让人从玄武境巅峰，提升到修罗境，并且副作用还如此微小的秘法，放到任何的宗派，都是无上的存在。
甚至，以血煞门这等传承了数千年，门中甚至曾经还诞生过大罗境绝世强者的宗门，都是没有听说过这等秘法的。
由此可知，叶楠手中所掌握的那门秘法，究竟是何等的逆天！
一旦被他人掌握在手中，能够爆发出的力量，简直就不可想象！
这也是为何血云、血屠、血修罗等人，如此眼馋叶楠手中那门秘法的缘故。
可是，再厉害的秘法，也都需要有命拿才是。
而此刻，叶楠以雷霆手段，将那血修罗击杀，便如同一头丧钟，敲响在血云和血屠的头顶之上，让两人通体发寒。
心中对那门逆天秘法的眼馋，也是瞬间凉却了不少！
“不好，他杀过来了！”
而这个时候，血屠却是悚然一惊；
只见叶楠缓缓转过头，眼睛落在别处，目光所及之处，不是别人，正是血屠自己。
顿时，血屠全身寒毛倒竖，一股浓浓的死亡危险之感，在心中油然而生。
血屠脸色一变，在感知到了危险之后，二话没说，身形便是化为一道血影，以极快的速度，向着远处逃遁而去。
毕竟，刚才血修罗惨死的情形，还历历在目，让血屠根本就不敢生出任何的反抗心思。
要知道，以血屠对血修罗实力的了解，按照道理，就算是真正的修罗境强者出手，血修罗也不该败得如此之快才对。
至于瞬间便被击杀，这更是几乎不可能发生的事情。
可是，最终这样不可能发生的事情，却就偏偏这么发生了！
但这并不是说，血修罗太无用了，而只能反过来证明，叶楠的力量究竟何等强大。
让原本神通境巅峰高手当中，都属于佼佼者的血修罗，都瞬间暴毙，横死当场。
这样的力量，根本就不是血屠可以抵抗得了的！
毕竟，不管怎么说，血屠的实力，也就和血修罗在伯仲之间而已。
血修罗死得如此惨，一旦被叶楠追到，那他的下场，只怕也不会比血修罗好上多少、！
“嗖！”
一想到这里，血屠逃遁的身形，便更加的迅速了。
如同一道鬼魅一般，在半空之间飞快闪烁，快如闪电！
然而，就在这时候，叶楠却是缓缓漫步，提指向着虚空一点，下一刻，他的身形，便是消失在了原地。

第280章 盘算
再次出现的时候，叶楠却是已经出现在了血屠的前方，并且，直接是拦住了血屠的前面。
“你，你怎么可能这么快！”
血屠连忙止住身形，而他的脸色瞬间大变，目光当中，有着恐怖之色在不断闪烁着。
“没有什么是不可能的。”
然而，叶楠却只是冷漠的摇了摇头。
他并没有直接动手，而是以漠然的目光，看着对面的血屠。
滴答，滴答！
被这样漠然的目光盯住，血屠额头上，立刻冒起一层如黄豆般大小的汗珠，并且不断从额头上滚落，由此可见，此时的血屠，究竟承受了多大的压力！
“叶楠，你我之间，貌似并没有什么化解不开的仇恨吧？必须要赶尽杀绝呢？”
见自己的前路已经被挡住，血屠也是意识到，他已经没有了退路。
而见识了叶楠追击的手段之后，血屠更是明白，无论怎样逃跑，今日，他都逃不过叶楠的手掌心了。
毕竟，他飞遁的速度再快，又怎么能够和虚空穿梭的速度相提并论呢？
在虚空穿梭，缩地成寸的手段面前，他的这点逃跑的手段，可谓是十分的可怜，因此，血屠索性不再逃跑了，相反而是和叶楠谈起了条件。
“那血修罗之所以死，我也知道，就是这家伙之前三翻四次得罪了你，你将其击杀，也在情理之中。”
“不过，我虽然也是血煞门的，但却和血修罗不是一路人，乃是穷奇堂的。并且，说到底，你我之间也顶多算是有一点小冲突而已，根本就不值得这么弄得你死我活！”
“正所谓多个朋友多条路，今日，只要你放过了我，日后，必定会有厚报！”
血屠语气服软。
这对向来蛮横霸道惯了的血屠来说，简直就是太阳打西边出来了，寻常时候，根本就不可能看到的。
也只有在如此绝望，根本没有反抗之力的时候，才会作出这等低头的行为。
而这，也是源自于叶楠那堪称恐怖的实力！
“你说得不错。”
对于血屠的话，叶楠也是缓缓点了点头，表示赞同。
的确，从两人的交集上来说，这血屠也顶多只能说，可他有一点小小的摩擦，但却还没有上升到，生死相见的地步。
俗话说，和气生财，既然没有本质上的冲突，和解，也是一个不错的选择。
当然，相信两人都十分明白，这样的和解，也是有着代价的。
“呵呵，阁下这么说，就是同意我的观点了？当然，只要你放过我，我也不会亏待你的，日后有任何要求，只管向我提便是。”
“只要力所能及的地方，在下一定照办。”
见叶楠并没有在第一时间动手，并且，言语之中，也表露出并没有要赶尽杀绝的意思，血屠终于是松了口气。
当即，便也是再次出言，要以言语，将叶楠暂时稳住。
不过在说话的同时，血屠眼神深处，却是闪过了一抹，外人难以察觉的光芒。
“暂时还是先忍忍。只要等秘法的时间过去，此人没有了修罗境的实力，我便立刻反手遗迹，届时，他不过玄武境巅峰的实力，纵然拥有越级挑战的能力又如何，难道还能翻天不成？”
“啧啧，那可是堪称逆天的秘法啊，足以让任何人心动。居然能够将一个玄武境巅峰的小角色，变成如此恐怖的存在，我若是得到了这门秘法，日后，定然能够在血煞门内，肆意纵横！”
“届时，即便是血云又如何？还不是只有乖乖臣服的份！”
血屠脑海之中念头闪过。
这般想着，他的嘴角也是不禁浮现出了一抹，让人难以察觉的笑容。
唰！
可就在这时候，突然，血屠的眼前一花，一道身形快速闪烁，并在他的眼瞳之中，不断放大着。
“什么？叶楠，你竟然出尔反尔？！”
血屠脸色一变，露出无比惊骇的神色。
似乎并没有想到，叶楠竟会在这个时候，突然发难，并且，一出手，便是直接选择了最要命的方式。
轰！
叶楠身形不断闪烁，而在他的手中，更是涌现出金色、紫色两道不同的能量，正是灵气和星辰之力混合之后的力量。
与此同时，在他的四周空间之中，仿佛有无穷的风暴，在四周席卷开来。
轰隆！
顿时，排山倒海般的气息，在叶楠手中显现，而在他的手掌之中，仿佛又日月星河的流转，诸天万界的崩灭。
一念之间，亿兆生灵的生死，尽在掌控！
这样的攻击，似乎都已经超出了修罗境的理解范畴，挥手之间，整个结界都是在发生了剧烈的震荡。
咔嚓，咔嚓……
突然，前方的空间结界，竟是直接出现了崩塌的状况，并出现了一道长达数丈的裂缝，无数的虚空乱流，在那空间裂缝之中，涌了进来。
“不好，这结界要承受不住这样的攻击了，快，所有人动手，稳固大阵！”
而这时候，甚至就连处在十二都天灵炁大阵当中的，柳千绝、凌青青以及古阳等人，都似乎受到了，这股力量的波及，让得众位高手，脸色齐齐一变。
均是用十分凝重的神色，看着那从空间裂缝当中，涌进来的虚空乱流。
要知道，这等东西，可谓是极为恐怖的存在！
其危险程度，甚至都绝不会亚于，独自面对一名修罗境的高手，甚至，数量多了之后，比修罗境高手，都要棘手得多！
寻常神通境高手，只要沾上半点，这样的虚空乱流，都会瞬间生死当场，并且尸骨无存，连神魂，都会被这样的虚空乱流搅碎。
就便是神通境巅峰高手，面对虚空乱流的冲击，都会付出极为惨重的代价。
并且，若不及时逃离，也会面临形神俱灭的下场。
这还不算，若是处在虚空乱流的风暴当中，别说是神通境的人了，就算是修罗境的强者，都支撑不了多久，若不能够及时逃离，最后，也都会沦为一抔齑粉。
好在此时，这结界当中的空间裂缝，并不算太大，涌进来的虚空乱流，也只是很少的一股，并没有达到那么恐怖的程度。

第281章 再杀一人
“叶楠，你不是说好的，放我一马，日后我定会报答的吗？”
看见叶楠突然发难，原本还在心中不断盘算的血屠，终于脸色变得煞白无比，一股浓浓的恐惧之意，在他的心头诞生。
“哼！”
对此，叶楠却只是冷哼了一声，眼眸当中尽是漠然之色。
“我给过你机会，可惜，你并不懂得珍惜。”
话音未落，叶楠的身形一闪，竟是直接穿过了前方的空间裂缝，下一刻，便是出现在了血屠的面前。
两人相对，距离不足一丈！
而此刻，叶楠身上的气势，却是正达到了真正的巅峰，气势如虹，身上的力量，犹如实质，散发出无比强横的气息。
每一股这样的气息，都是让血屠心生胆颤，一股浓浓的寒意在心头生成。
血屠突然有些后悔了，后悔不该打这样的注意，后悔招惹叶楠。、
在真正的死亡威胁面前，任何的宝物，任何的秘法，都注定了没有任何的意义。
此刻，血屠是真的害怕了。
“不，叶楠大人，我错了，刚才是我对你有所不敬，我该死。我愿意花费代价，收买我的一条命。”
说话之间，血屠也是连忙低下头，直接掏出了自己的储物戒指。
“这我是全部的积蓄，力量又上万枚灵石，此外，还有十几件地阶秘宝，其中不乏地阶上品的秘宝。”
“此外，我这储物戒指当中，还有丹药，秘籍，以及阵法玉简，等等东西，所有东西加在一块，价值超过了数万枚灵石。”
“这些都是你的，只要你答应放过我，我立刻便双手将我所有的宝物，都奉送给你！”
说话之间，血屠心都在滴血。
显然，他也是认识到了自己刚才所犯的一个致命性错误。
但凡是高手，都会对危险有着本能的直觉，尤其是像叶楠这样的高手，灵识还是如此强大的，对危险的直觉，更是远胜于其他的人。
而刚才，血屠表面投降，实则却在心中暗地盘算，如何夺取叶楠手中的逆天秘法，这自然瞒不过叶楠。
而这，便是血屠所犯下的，致命性的错误、！
之所以说是致命，完全是因为，他这样的打算，将原本自己的一线生机，都彻底葬送掉了。
因此，在意识到这一点之后，血屠连忙低头。
而这一次，他是认真的。
他真的怕了，真的怕在叶楠手中死去性命。
毕竟，所有的宝物，失去了，还可以重新获得，而性命却只有一条，一旦失去，可就没有重来的机会了。
“可笑。”
然而，面对此刻血屠的转变，叶楠却是冷冷一笑，脸上露出讥讽之意。
“现在，你所有的东西，早就不是你的了，而是属于我的。而这之中，便包括了你的性命，还有全身上下的所有东西。”
“自然，也就包括了，你手中的这枚储物戒指！”
话音未落，叶楠伸手一招。
突然，血屠手掌之中的那枚储物戒指，便是发出了剧烈颤动，下一刻，竟是出现在了叶楠的手中。
叶楠看也没看，直接将其收了起来，。
而他目光当中的漠然之意，却并没有因此表露多少。
“好了，我的时间宝贵，可没有和你继续浪费下去的必要。”
“尘归尘，土归土，死吧！”
在将那储物戒指收好之后，叶楠目光闪过一丝冷意、
当即，手掌之间，那天地灵气和星辰之力，混合之后的磅礴力量，便是彻底爆发，一掌排出，立刻便是形成了一道道的掌劲。
掌劲无声无息，下一刻，便是直接落在了那血屠的身上。
血屠瞳孔猛地一缩，下意识便要躲避。
、可是，他的速度，在这道掌劲攻击面前，却是太慢太慢了。
轰！
下一刻，那掌劲之上的磅礴力量，彻底爆发，血屠只来得及念头一动，整个眼瞳之中，便被那铺天盖地般的掌劲，彻底占据。
随后，血屠的身体便是直接爆炸开来，甚至连惨叫声都来不及发出，便是直接形神俱灭！
血屠，死！
“好强大！”
一连击杀了血煞门两道年轻高手，叶楠却是面无改色。
可是，旁边的一众如柳千绝，以及凌青青等人，却是倒吸了一口气，每个人的脸上，此刻都是充斥着敬畏和佩服。
现在，他们面对叶楠，便真的只有仰视的份了。、
毕竟刚才向血修罗，血屠这样的高手，都在叶楠手中支撑不了几个回合，与这二人处在同一水平的柳千绝、古阳等人，又怎么不感到畏惧呢。
当然，在畏惧之余，众人也是感到心神微微松懈了。
刚才，在血煞门强大力量的压迫之下，在场众位高手，都是感到了无比的危险，甚至都做好了要和血煞门众人，鱼死网破的心思。
在此之前，血煞门不仅有着血云、血屠、血修罗，这三大神通境巅峰的高手，与此同时，也是有着两句神通境巅峰的尸煞傀儡。
除此之外，尤为让所有人都忌惮的是，血煞门血云这几人，竟然能够操控那修罗境的尸煞，向着众人攻击。
尽管众位高手，依靠十二都天灵炁大阵，暂时得以保全。、
可任谁都知道，这只是暂时的，若无意外发生，在那修罗境尸煞的连番攻击之之下，就算是十二都天灵炁大阵，都有被攻破的危险。
但就在叶楠出手之后，现场的形势确实斗转直下。
叶楠先是出手，将那两具神通境尸煞解决，后面又是连斩血修罗、血屠这两大血煞门的高手，此刻的形势，已经彻底扭转了开来。
血煞门也是由之前的绝对优势，变为了现在的绝对劣势，优劣之间形势的转换，好像就只在一瞬之间，便是完成了！
“什么，血修罗，血屠都死了？！”
就在叶楠击杀了血屠之后，远处正在逃遁的血云，却是一脸的不可置信。
尤其是，他不能够相信，叶楠，竟然能够如此轻易，并且快速的，便解决掉了血修罗和血屠这两个人。
尽管血云明白，在叶楠将境界提升到修罗境之后，无论如何，他们都不可能是其对手。
可是，这也死得太快了吧？

第282章 疑似圣体？
要知道，从血煞门占据全部优势，掌控那修罗境的尸煞，到凌青青、柳千绝等一众高手，落入劣势，最后再到叶楠破阵而出，形势反转。
前前后后，所有的时间，加在一起，也不过是才半刻钟左右的时间。
可就是这半刻钟，这么短的时间之内，他们血煞门的形势，从天堂到地狱，简直有着天翻地覆般的变化。
前一刻，血云还在计划着，如何将此地所有人的解决，进而夺得天阶秘宝天罪古器，而紧接着，却是发现，叶楠突然站了出来。
并且还爆发出了惊人的，修罗境的力量！
而后，血云当机立断，便是选择了暂时性后撤。
但在心中，却依旧盘算着，等叶楠秘法持续的时间过去，便转过来，进行反杀，到时候不仅凌青青、柳千绝等一众各大宗门的高手，全都得死。
而叶楠手中的那门极为逆天恐怖的秘法，也将落入他们的手中！
血云的如意算盘，打得如此之好，却完全忽略了一个因素。
那就是叶楠的力量！
也根本就没有想到，在境界已经被提升到修罗境的叶楠面前，在这样强大的绝对的力量面前，他们的这样的打算，究竟是何等的可笑！
就如同土鸡瓦狗一般，随手可灭。
而所谓的阴谋诡计，在绝对的实力面前，也都是如此的苍白无力，没有任何操纵的价值可言。
“逃！”
就在叶楠的目光，落在那血云的身上之时，血云身体也是一个激灵，没有任何的犹豫，趁叶楠并没有真的过来，血云施展出了自己保命的手段。
嗤！
只见他双手猛地一捏决，立刻，一道透明色的符文，便是出现在了面前。
并且，在双手的灵气的催动只见，那道透明符箓立刻发出一道激光，并在此地，打开了一道不大不小的空间通道。
下一刻，血云直接便步入了那空间通道之中，身形彻底消失，不知去向。
“嗯？虚空符？”
叶楠皱了皱眉。
原本，在击杀了血屠之后，他也是准备趁着，此次透支系统的持续的时间，将那血云也一同解决掉了。
不过，却没有料到，那血云竟也是十分机敏，在预感到了危险之后，直接便掏出了手中的虚空符文，直接跑路。
根本就不给叶楠出手的机会！
这所谓虚空符，真正的名字，其实应该叫虚空穿梭符才对，可以穿梭虚空，一旦激发，别说是修罗境强者了，就算是大罗境的绝世强者都没有办法。
并且，由于虚空符穿梭之时，并没有确定落地点，因而，也根本就不好追击。
因此，向来是逃命之用的最好办法！
正常来说，像这样的十分珍贵的符箓，不到万不得已，是根本不会拿出来的。
毕竟，想要炼制一枚虚空符，即便是高阶符文师，都需要花费特别大的代价，方能够成功，甚至，十枚都不一定能够成功一枚。
而一旦炼制出一枚虚空符，就立刻会成为几乎所有修行者眼中的香饽饽，若是听说有谁出售虚空符，定然会引起一阵轩然大波。
即便是修罗境的高手，都会下场争抢。
因此，一枚虚空符，往往都会卖出十分恐怖的高价。
一般而来，虚空符的售价都在上万枚灵石之上，而这，甚至都还是最为保守的价格。
若是遇到，一些财大气粗之人，亦或者是某方宗门势力的争夺，轻易就能够将价格，炒到几万枚灵石去。
即便如此，都是有价无市！
此刻，见到那血云突然使出一枚虚空符，叶楠在感到意外之余，倒也没有了继续追下去的心思。
且不说能不能追到，即便是追到了，叶楠也估计，那血云，只怕也还会拥有一些保命的手段。
要说，这血煞门三大高手当中，血屠和血修罗，倒是并没有给叶楠造成多大的麻烦，唯有这血云，却让叶楠都感到一阵棘手。
抛开对方的宗门势力不谈，叶楠也不得不承认，此人的确是一个难得的天才。
要天赋有天赋，要实力有实力，不仅如此，更重要的是，此人城府颇深，甚至也将自己的实力隐藏得极深。
此次进入遗迹结界当中的众多高手，若论真正的实力，只怕要当血云属于第一！
至于其他的，如柳千绝、凌青青等，都要比此人逊色不少。
甚至，叶楠都隐隐有些感觉，即便是今天血云展露出的力量，都还不算他真正全部的实力。
因为在叶楠的感知当中，这血云的体质似乎也是十分的特殊，只是在之前的交锋当中，血云并没有彻底暴露所有的底牌。
所以，尽管叶楠心中有些怀疑，却也并没有最终确认。
“若无意外，此人恐怕也是个圣体！”
望着那血云消失的地方，叶楠却是目光一闪暗暗想到。
身为紫薇圣体，他对特殊体质的感知，比普通修行者要敏锐得多，即便之前，那血云似乎不知出于什么目的，在极力掩盖，却依旧别他发现了一些蛛丝马迹。
并且，和叶楠紫薇圣体不同的是，那血云的圣体，似乎已经彻底觉醒过了的。
也正是因为如此，血云方才能够瞒过叶楠的感知，隐藏去圣体的气息，让叶楠都难以察觉。
至于其他的人，别说向柳千绝等人了，即便是和血云熟悉得不能再熟悉的血屠、血修罗两人，只怕，都没有发现这样的秘密。
由此可见，这血云的心机，究竟是何等的深沉。
“吼！”
不过就在叶楠心思转头之际，突然，一道咆哮之声，也是倏地在耳畔乍响。
叶楠转过头，瞬间便瞧见了一道长毛了黑色长毛的大手。
那大手之上，一根根黑色长毛，如同一根根钢针一般锋利，而其之上，更是散发出格外恐怖而强大的气息。
仿佛如同一头怪物！
而这头怪物不是其他，正是之前那头修罗境的尸煞。
在血云走掉之后，那尸煞也是摆脱了血傀术的束缚，重新恢复了自由，第一时间，便是向叶楠杀了过来。

第283章 修罗境尸煞，血魂！
“哼！”
见到那修罗境尸煞，叶楠冷哼一声。
若说在先前，他还会对这样的怪物，颇为忌惮，不过现在，有透支系统的加持，他的力量也是达到了修罗境。
对于这头并没有多少灵智的尸煞，根本就不用放在心上。
“孽畜，死！”
当即，叶楠便是大喝一声，手中捏决，一道掌印随手打出，直接便是击在了那修罗境尸煞身体之上。
砰砰！
然而，这尸煞的身体，却像是精钢锻造过的一般，这掌印上的力量，并没有对其造成多大的损坏，反倒只是让其身体，摇晃了一下。
紧接着，便再次向叶楠冲了过来。
而那骷髅眼眶当中，两团绿油油的鬼火，却是光芒大盛，一声极为刺耳的吼叫，自尸煞喉咙间传出。
轰轰轰！
无形的咆哮，像是一道无形的气浪攻击一般，向四周扩散开去。
下一刻，那尸煞，竟是挥动手中的黑色长毛大手，直接砸向了叶楠。
咔嚓！
而这一击的力量，竟也是打穿了此地的结界空间，可想而知，其上的力量，究竟是何等的恐怖！
“嗖！”
面对这样的攻击，叶楠却也是并没有硬抗，身形一闪，将攻击躲开。
“血傀术，定！”
与此同时，叶楠突然双手捏出一道道奇怪的印诀，速度飞快，动作却是眼花缭乱。
让人看不正切！
而在下一刻，一道血色的符文，竟是在叶楠手中生成，叶楠屈指一点，那符文，便是直冲那修罗境尸煞而去。
原来，在刚才夺得了血修罗储物戒指之后，叶楠粗略一看，便发现了这门《血傀术》。
而这血傀术，正是之前，血云三人施展出，用来操控这尸煞的秘术！
尽管之前，叶楠并没有见过这门秘术，更没有修炼过这样的秘术，不过，以他现在的灵识，又有透支系统在，花二十个信用点，便是直接将这门血傀术掌控在手。
可谓是真正的拿来就用！
此前，血云三人，已经证明了，这血傀术对于控制修罗境尸煞，有着奇效。
毕竟，血云当时施展这门血傀术的时候，才不过神通境巅峰的修为，尽管有着旁边血修罗和血屠二人的从旁协助，却也是堪称神奇，便将那修罗境尸煞控制住了。
而此刻，叶楠目前的境界，可是修罗境，并且，还拥有如此强横的灵识，施展血傀术，再次操控那修罗境尸煞，自然也是没有任何的问题。
“吼吼……”
果然，一道血傀术打出，立刻便是再次没入了那尸煞眼眶中的，那两团鬼火当中。
随后不到片刻的时间，原本还十分暴躁的修罗境尸煞，便是突然缓和了下来，喉咙间发出低沉的吼声，重新将那两道骨翼收好，随后半跪在叶楠面前。
“主，主人……”
修罗境尸煞发出十分生涩的声音，眼眶当中，两团鬼火微微闪烁，竟是表达出了臣服之意。
见状，叶楠也是微微点头，道：“日后，你名字便叫做血魂！”
说话间，叶楠也是给这修罗境尸煞，取了一个名字。
实际上，像这样境界的尸煞，已经属于不死生物的范畴了，并不能将其简单看做僵尸一类的东西。
不仅如此，这尸煞，反倒是还有着不低的灵智！
一般来说，像这样的尸煞，生前都是极为厉害的高手，以血魂这头修罗境尸煞来说，在生前，只怕是属于修罗境巅峰的强者。
只不过，由于在死之后，其生前的力量消退，以至于后来成为尸煞，并不能达到生前的力量。
不过随着时间的推移，尸煞变得越来越厉害，灵智越来越高，其力量也就会向着生前巅峰前进，当期达到生前境界的时候，也就会重新获得前世记忆。
从而成为一尊尸王！
只不过，尸煞提升实力，根本就极为简单，通常来说，一头尸煞，处在浑浑噩噩当中，并不能主动修炼，因此，哪怕是几百年，上千年的时间，力量提升也十分有限。
至于想要恢复到身前的实力，并获得记忆，更是只有凝聚出尸珠才行！
这无异于是涅槃重生，并非时间足够就可以的，更重要的是，要有逆天的机缘才行！
至于像血魂这等，本身其实并没有特别突出的尸煞来说，成就几乎已经到达上限了。
当然，事情也并非那么绝对。
“我倒是听说，有一种银月天尸的修炼之法，若是让血魂修炼，说不定，可以继续成长，并且最终转化成银月天尸。”
“若是能够成功，对我的帮助，必然是巨大无比的！”
叶楠心中念头微微一动，目光落在血魂身上，若有所思。
当然，这都是后话了，目前还是先解决这里的问题再说。
叶楠双手一招，便将那血魂收入一只特殊的储物袋。
由于血魂是尸煞，严格来说，并不算是生灵，没有其他真正生灵的症状，倒是可以暂时收入储物袋中。
不过这并非是长久之计，若是一直放在储物当中，即便是修罗境的尸煞，力量都会出现倒退，缓缓流逝，最终变成一具普通的干尸。
若真想将其放在身边，除非是弄到一个准备用作储存宠物，傀儡之类的伴身魂袋，方才可以没有这等情况。
但眼下，叶楠没法弄到这伴身魂袋，也就是要先将血魂收进储物袋中了。
“咻咻咻”
可正在叶楠刚刚收好修罗境尸煞血魂之时，突然，一阵可怕的悸动，在结界当中骤然产生。
与此同时，一道道的可怕剑光突然乍现，而在那不远处的白骨山上，那高达百丈的巨型秘宝，天罪古器，竟是发生了异动。
轰隆隆！
咔嚓嚓！
突然，白骨山上，成堆成片的白骨，从山上滚落，而整个结界也是发生了剧烈的颤动。
与此同时，前方白骨山上，一道道的空间裂缝骤然间，出现。
下一刻，一股股可怕而诡异的虚空乱流，轰然涌来！
隐天蔽日，天地变色！
一股强横霸道，仿佛来自于太古的气息，陡然在这片结界当中，充斥开来！

第284章 结界震荡！
“那是什么？”
与此同时，结界当中这突然的气息波动，也是让所有人都是大吃一惊。
不论是柳千绝还是古阳，亦或者是其他在场幸存的高手，都是纷纷露出震惊之色。
以他们的眼力，当然看得出来，此刻这一切的惊变，都是由那白骨山上，高达百丈的硕大古剑，所引起的。
“是天罪古器，怎么回事？难道结界要塌陷了吗？”
感受到此刻结界当中，那强烈无比的震感，古阳脸色一变，不禁失声道。
然而凌青青却是摇了摇头：“并非如此。”
“依照血煞门的消息来看，这天罪古器，乃是此处遗迹结界中，最为核心的存在，甚至可以说，这遗迹结界，就是为天罪古器而生的一片空间。”
“i正因如此，天罪古器的轻微举动，就能在结界当中，引起一片动荡，而若是有修罗境强者，进入此地，则立刻会将天罪古器惊醒，进而被抛入虚空乱流当中。”
显然，对于天罪古器的情报，太虚宗也是知道不少的。
而凌青青作为太虚宗宗主，凌远山之女，对于这些消息，自然也是知之颇多，因而此刻解释了古阳的困惑。
“可是，既然如此的话，修罗境以上的高手，都不能进来这遗迹结界，那为何血煞宗最终会覆灭呢？”
可在凌青青解释之后，古阳却更加困惑了。
不待凌青青解释，旁边的柳千绝却是忍不住道：“古阳兄，你们赤阳宗的长老，难道就没跟你们提及过血煞门的事情？”
古阳摸了摸头，不好意思道：“当时我走得太快，并没有听长老交代血煞门的事情，以为就是一次简单的遗迹探查，谁成想，最后弄成这个样子，各大宗门的高手，都损失了这么多。”
说话之间，古阳也是不禁摇了摇头，眼神一阵暗淡。
“好吧。”
闻言，柳千绝也是无奈的点了点头，而听到牵着说起各大宗门损失的时候，柳千绝也是叹了口气。
此次他们青云宗的损失，也绝不在少数，此刻幸存的核心弟子，已经死十不存一了。
至于像玄月宗，就更惨了，整个宗门当中，只有赵鹤一个人活了下来，其他的高手，全都死于非命。
反而向赤阳宗这等，原本就没什么高手前来的，在明知道己方实力不济，只来了古阳一个人，损失相对要少上许多。
此外，便是太虚宗这边了。
太虚宗这边，本身前来的高手数量，并不下于其他的宗门，只不过由于实力出众，再如向陆丰、凌青青这等高手在，损失较为轻上了不少。
当然，其中还有一个原因，那就是由于有叶楠的存在，及时利用十二灵炁大阵的关系，保护住了不少太虚宗的人。
“血煞门当日被剿灭的一战，虽然现在外人已经不知道具体的细节，但从后面传出的消息来看，似乎当时是这天罪古器发生了异变，同时让血煞门门主，一位大罗境的绝世强者突然暴毙。”
“此后，任凭血煞门众多高手，如何激发，都不能够让天罪古器恢复正常，最终，导致宗门结界打开，才让其他势力趁机剿灭了。”
“不过，这具体是何种异变，现在谁也无法得知。”
随即，凌青青想了想，再次出言解释道。
“那现在这异动，是怎么回事？”
柳千绝皱着眉头道。
只见此刻结界当中的震荡，越来越激烈，与此同时，在前方不远处，那高达百丈的天罪古器之下，无数的虚空乱流，正在不断涌现，散发出足以撕裂一切的气息。
尽管有着十二灵炁大阵的阻隔，却也依旧让在场众多高手心头微寒。
轰隆！
便在这时，一道虚空乱流涌向前来，并冲击在了十二都天灵炁大阵之上。
“不好，快稳住大阵！”
众位高手脸色一变，纷纷占据大阵的每道令旗，稳住这十二都天灵炁大阵。
然而，这个时候，那前方白骨山下，那出现的空间裂缝，却是越来越大，而虚空乱流，却在不断的涌向前来，仿佛是一场风暴一般。
咔嚓咔嚓！
这时候，竟然就连灵炁大阵，都是出现了不稳固的迹象。
“叶楠，你快入阵！”
而这个时候，凌青青陡然转过头，却发现此刻叶楠依旧是在大阵之外。
此外，更让人悚然一惊的是，叶楠身上的气息，赫然已经从修罗境，跌回了玄武境巅峰。
透支系统的时间，已经到了！
可就在叶楠不足十丈远的地方，正有一团虚空乱流，以极快的速度涌来，其上更是散发着，极为可怕、恐怖的气息，仿佛裹挟着足以撕裂一切的力量。
“嘶！”
哪怕是在大阵当中，众人都是心头一凉，从那道虚空乱流当中，他们赫然感受到了一丝异常危险的气息。
毕竟，虚空乱流这种东西，即便是修罗境高手沾上，都是非常麻烦的事情，至于修罗境之下，哪怕是神通境巅峰的高手，都是没有半点能够幸免的可能。
而现在，没有了透支系统的加持，叶楠的境界，才不过玄武境巅峰而已。
这样的实力，能够抵挡住虚空乱流的冲击么？
众人都不能相信。
尽管，此前的叶楠，一再的创造了奇迹，可是那是建立在他拥有众多底牌的情况之下，更何况，此刻他所面临的，并非是某个具体的敌人。
而是恐怖无比的虚空乱流！
可以说，若是让人在修罗境强者，和虚空乱流二者之间选择的话，正常人，都绝对会选择应战修罗境高手，也不会愿意面对这恐怖无比的虚空乱流。
毕竟，若不出意外的话，只要沾上些许，在虚空乱流面前，哪怕是神通境的高手，也都会瞬间陨落，形神俱灭！
相反，如果是面对修罗境的高手，只要沉着冷静，倒也完全没有逃脱的可能。
嗤嗤！
这个时候，叶楠也是感知到了危险，他目光一凝，眼睛落在那快速涌来的虚空乱流之上。
没有任何的时间犹豫，下一刻，叶楠身形一动，反倒是向那虚空乱流冲了过去。

第285章 叶楠消失？
“天啊，他在干什么？”
大阵当中，所有人都惊呆了。
在虚空乱流面前，叶楠竟然没有选择快点后撤，反而向那虚空乱流冲了过去。
这不是在找死么？
不过下一刻，众人的眼前却是一呆，只见叶楠的身上，陡然爆发出一阵无比强烈的乌光，紧接着，他的身体，便被包裹在这这一层乌光当中。
“修罗之眼！”
就在这个时候，叶楠却是低喝一声，手中拿出了一样东西。
那东西，似石非石，似玉非玉，通体呈现出一种灰白之色，像是一枚石珠雕琢而成的眼睛。
而此物，不是别的，正是当日叶楠临行之前，瞎长老送的那枚修罗之眼，可以阻挡修罗境以下的任何攻击。
尽管瞎长老声称，此物只能够抵抗修罗境以下的攻击，但其上，却被附着了瞎长老，修罗之道的印记，因此，真正的力量，远不是神通境能够相比并论的。
甚至，在叶楠的感觉，即便是修罗境初期的高手，都不能打破这修罗之眼的防护。
此刻面对那突然涌来的虚空乱流，叶楠也是在第一时间，想到了这个办法。
毕竟，现在的叶楠，没有了透支系统的加持，本身的境界，只不过是玄武境巅峰罢了，虽然凭借着种种手段，能够和神通境七八重的高手抗衡。
可是，在虚空乱流这种诡异能量之下，他终究也不过是玄武境巅峰而已。
如果说神通境巅峰，能够在虚空乱流中支撑几个呼吸的时间的话，那么神通境巅峰一下的，就顶多能够支撑半个呼吸。
至于玄武境的修行者，在这虚空乱流面前，只怕瞬间便会化为劫灰，形神俱灭！
根本就没有任何的侥幸可言。
轰！
而这个时候，那恐怖的虚空乱流，便是像如同风暴一般，向着叶楠身上肆虐而来，在这虚空乱流的风暴当中，叶楠身上，那修罗之眼所形成的防护光罩，正在以极快的速度，快速消耗着。
嗤嗤！
几乎只是片刻的功夫，那修罗之眼形成的乌光，便已经变淡了一半。
并且，还在以惊人的速度，在迅速变淡着。
而一旦这乌光防护，完全消失，那么虚空乱流，就要落在叶楠的身上了。
届时，即便叶楠手段通天，也都是于事无补。
毕竟，现在叶楠暂时可以动用的透支系统的次数，已经是用完了，短期之内，不能够在动用透支系统。
“快啊，向天罪古器冲过去！”
眼见如此，叶楠当机立断，全速前进。
眼下，十二都天灵炁大阵的距离越来越远，而整片结界当中，那空间裂缝还在不断的扩张着，越来越多的虚空乱流，自那空间裂缝当中涌来。
像是风暴一般，迅速向整片结界席卷而来。
呼呼！
不过片刻的功夫，整片古战场中，无一不是空间乱流，而那原本堆得数百丈高的白骨山，也是在虚空乱流的侵蚀当中，化为了一片片的齑粉。
甚至于一些白骨山中的尸煞，都是纷纷露头，发出咆哮。
不过这些尸煞，却并没有多少的灵智，只是依循着本能行动，在那虚空乱流席卷之际，一个个的尸煞，却都是凶恶无比，像是在遭遇到了外地一般。
遇到这虚空乱流，不仅没有逃跑，反倒是迎面冲了过来。
然而，却在接触的瞬间，便也那些白骨一般，纷纷化为了齑粉。
“吼！”
不过这时候，远处的白骨山中，却是有更为恐怖的尸煞，被惊醒了。
看其散发出的气息，竟是修罗境的尸煞！
在起初，感知到整片结界当中的气息变化之后，这些修罗境的尸煞，也都是向其他普通尸煞一般，感到离奇的愤怒。
可在下一刻，当着几尊修罗境尸煞，发现一切恐怖的来源，竟是虚空乱流了之后，那眼眶当中的森森鬼火，却是齐齐闪烁，像是发现了极为恐怖的事情一般。
唰！
下一刻，这突然出现的几尊修罗境尸煞，竟是毫不犹豫，向着结界外的方向，跑掉了？！
已经拥有了灵智的它们，对虚空乱流的强大认知，显然不是那些普通的尸煞，能够比拟的。
因此，在一发现虚空乱流之后，这几尊修罗境尸煞，根本就没做任何的犹豫，直接便是开溜。
反观此地的始作俑者，叶楠，却反其道而行之，不仅没有开溜，反倒是向着那引动虚空乱流的罪恶之源，天罪古器冲了过去。
嗡嗡！
许是感知到了有人的接近，那高达百丈的天罪古器之上，陡然发出一阵阵的嗡鸣之声，下一刻，天罪古器，却是散发出了一阵阵幽深的光芒。
而在那如同山丘一般的剑身之上，立刻，便是被蒙上了一层难以形容的，神秘而古老的光辉。
嗤嗤嗤！
就在这时，天罪古器之上，一道道的神秘符文显现，符文呈现出璀璨的金色，像是早前就被镌刻在那天罪古器当中。
每一个符文，都足足有一丈大小，密密麻麻，足足有上百个金色的符文，在闪耀，在变化。
“唰！”
紧接着，那神秘的金色符文，竟是汇合一处，形成一道极为庞大，神秘而强大的光束，并向着叶楠投射而来。
速度之快，简直让人难以相信|！
毕竟，虚空乱流的速度，已经足够快了，可是和这道光速比起来，却是缓慢如蜗牛。
叶楠才刚刚看到那道金色符文，所形成的的庞大光束，而在下一刻，那金色符文光束，便带着恐怖绝伦的气息，将叶楠的整个身体，都笼罩在了其中。
“这是什么？”
叶楠一呆，只觉得身上压力骤减，原本正在不断消耗着修罗之眼的虚空乱流，陡然消失不见了。
然而，这却丝毫没有减弱叶楠心头的危机感。
下一刻，那金色符文光束，竟是裹挟着叶楠，以迅雷不及掩耳之势，快速向那天罪古器靠近。
紧接着，没有任何征兆的，叶楠的身体，便是消失在了原地。
并消失在了整片结界当中！

第286章 试炼
周围瞬间如死寂一般，静的没有一点声音，灰暗的虚无中，偌大的碎石尽数凭空浮游，像是脱离了重力。
“这是何处？”
疑惑之间，叶楠闭了眼睛，催动了功法，没想到功法的这力量竟然不能窥得这境界万分之一！仅仅迈了一丈远就如尘土消失殆尽了。
叶楠观察着周围的环境，自己也不敢擅自妄动。
既然这结界不能够侦查清楚，叶楠料想这应当是刚刚修罗之眼和天罪古器两道波动强压出来的空间。
“轰。”
一道混沌的声音仿佛从亘古的远方袭来，很快又变得尖锐刺耳起来，一阵细微却令人止不住全身发麻的力量全身笼罩过来。
冰冷的剑光从眼前亮起，一袭黑影瞬间幻化为消烟退散而去，叶楠眼中闪过一丝错愕，皱起眉很快发动了太合剑法。
“哐。”
两剑相抵，那萧萧剑声戛然而止，叶楠催动部分意念，剑诀起！幻刃转眼消散灰飞烟灭。
“你是何人？闯入我的结界空间，”
叶楠意识到这原是这天罪古器的器灵！
这话音刚落，于这灰蒙之中劈开了一道昏黄发白的光，直冲着叶楠劈头盖脸的笼罩来，那之下照映着四道门，在叶楠身边规则排列。
不愧是邪门的秘宝，竟然这样不按套路挑起挑衅，叶楠碎碎念着。
还未等自己看清这四道门里的玄机，那声音又轰轰隆隆的传至耳内，叶楠感觉自己的心像是被鼓被敲。
“年轻人，眼下完成这考核你将有机会得到这万人追捧的天罪古器，但若是未能成功渡过考核，灰飞烟灭就是你唯一的下场了。”
若是能得了这天罪古器，系统这货肯定会给自己增加不少信用点吧，这么极难得的宝贝，叶楠说什么也要到手！
“先报上你的名字来，考核就要开始了。”
叶楠听到这里，想着自己刚刚没有了系统的加持，目前才玄武修为，怕是来者不善，但若自己虚报修为，恐怕这器灵更是会增加考核难度。
出此下策，叶楠沉了沉眼，说道。
“在下叶楠，玄武境。”
没成想听到这里，那器灵的态度竟有些嗤之以鼻。
天罪古器是何等强劲的法器，为了它几大血煞门的三大高手早就觊觎已久，现在却被叶楠捡漏。
“唰。”
一道无迹可循的风力从自己头顶旋过，叶楠感到一阵冷飕飕的寒气。
然福祸相依，这器灵原本就沾染了血煞门的罡气，叶楠选择了接受天罪古器的器灵考验，只有擒获它和被它绞碎从这世界上消失两条路可走。
不到万不得已的时候，又有谁会冒着生命去找这茬儿呢，修罗修为的人尚且还不敢招惹，何况如今玄武境的叶楠。
“考核者叶楠，我这里给你四道考验，你需要一一完成这其中的考验，方才可以成为我的拥有者，那就祝你好运吧。”
黑暗里，这声音隐隐退去。
瞬间，四道外观完全相同的大门在自己面前开始运转，每一个门口又都是一个结界。
“咻咻。”
叶楠握了握拳头，熠熠金光的灵气从脚气包围起自己，不费吹灰之力，他将自己的全身的灵力都贯通融会，整个人又重新运行起来修炼的强身功法。
他立刻就坚定的选择了此刻正好正对着自己的那扇门，顿时，这门周围云雾缭绕，澎湃汹涌，一道强光之后，叶楠在门前消失了踪影。
跃入其中之后，他来到了虚幻镜。
不知为何，他的腹中突然感到切实的空虚，很快就全身乏力，这结界竟然阻拦抑制住了自己使出的灵气！
“该死！”
叶楠闭着眼睛定了心神，却见远处走来游走过几具庞大身型的异兽，行动缓慢却块头巨大无比！
系统在这个时候发出电音：“器灵的考核里自己不能擅自动秘法，你就自求多福吧。”
听到这里，叶楠默默叹了口气，心里默念着系统这坑货不作为。
“凭我现在的修为，倒是对付几只小兽没问题，这才只是第一道关卡，只怕后面的考核会更加难吧。”
叶楠思索了片刻，便朝着一只长相十分凶残的异兽望去，这异兽两侧颌骨突出两只硕大锐利的獠牙，像是有着巨象的撕咬力。
“就是它了！”
那兽像是突然意识到叶楠的杀意，忽然红了眼朝着叶楠冲杀过来。
身怀紫薇圣体，叶楠很快便使用了寒霜，暂且拦了一招下来，知道这异兽修炼阶级恐怕是在神通境，不易硬博。
“血魂，现身吧！”
很快，他松开自己随身携带的储物袋，血魂出现！一团幽幽的紫色火焰拦截在那异兽的面前。
“吼——嗷！”
异兽很快变得暴躁无比，露出尖牙嘶喊着，两只锋利厚重的爪子作势就要撕碎眼前的尸煞。
尸煞浑身冒着幽幽的火光，见这呲牙咧嘴的异兽，没有丝毫畏惧退却。
虽然叶楠自己现在还处于玄武境，但以尸煞的能力，相信解决这区区几头异兽还是小菜一碟。
果不其然，血魂很快就施展开自己的黑色煞气，漫开的黑气刹那间完全包裹住那刚刚还在狂怒嘶吼的异兽！
“嗖。”
须臾之间，血魂轻松就把眼前的异兽给收于腹中，地上叮里哐啷的掉了一堆东西，叶楠赶忙过去看，两对极为罕见的绝世异兽的角和牙。
“好家伙，异兽的獠牙，想来也是极为珍贵的宝物，一定能兑换不少信用点！”
叶楠心中微微一颤，忙取了储物袋来将这些东西变成自己的囊中之物。
“系统，兑换信用点。”系统很快就将这些物品进行了扣换。
“叮——恭喜宿主已获得一个信用点。”
“不是吧！一个信用点！你这太坑了！”
叶楠心里凉了一截，意识到系统现在越来越苛责了，倒是现在也不能和以往相比，若是即刻取了这天阶秘宝，说不定会给自己兑换更多信用点。
叶楠朝着旁边的一头异兽看去，又吩咐正浑身煞气缠绕的血魂道：“血魂，剩下几个也拜托了！”

第287章 意外之喜
血魂很快如法炮制，将其余异兽尽数杀绝，叶楠面露欣慰看着被自己操纵的血魂，心中悠然自得。
眼前空旷无一阻拦，这才是差不多解了燃眉之急，然器灵的考验似乎不仅这么简单，叶楠皱了皱眉，思索一番之后旋即一笑。
“不错，你就先回去待着吧。”
他拍了拍自己的储物袋，很快便将这满地的东西都收入囊中，系统吸收了这些东西后，那血魂完成任务也消失在了眼前。
待到自己松了口气，静心聆听附近还有什么妖兽出现时，一股不易察觉的热气竟然一浪一浪的从头顶传来。
“果然不简单！”
说时迟那时快，叶楠很快便伏下身转眼就是一闪，躲远了数十丈。
噼里啪啦。
一阵响声之后，叶楠定睛一看时，那火光竟然将那位置炸开了。
还未完全熟悉这功法是从何而来，叶楠眼神闪过一丝微妙，却又是转身退了一步，右手持剑砍起，一记剑诀。
“残剑诀！承影！破！”
一声呵斥下，太合剑的剑芒自剑端飞出，破开了前方冲刷过来的几道强劲的掌火。
叶楠内心发觉这器灵的功法似乎不同寻常，根本无规律可寻。
“也不能这么耍赖吧，仗着在自己家就这么糊弄人？讲点道理好不好！”
叶楠无奈的叹气道，在为自己所处的境遇打抱不平，也不管那器灵到底听不听的见。
器灵似乎很会趁人之危，当又一头异兽凭空出现在叶楠眼前时，叶楠无可奈何的摇了摇头，露出了一抹苦笑。
“竟然耍这一套？我叶楠又岂能会是区区一个器灵的手下败将！”
一路过关斩将过来，他叶楠创造了多少宗门口中的传奇，让他现在栽到一个器灵空间里，岂不是要被人耻笑。
很快，那不由分说的器灵，又兀自将几道灵气又结成了一张束缚网，朝着叶楠笼罩了过去。
叶楠咬了咬牙，见状很快就将自己的御用功力推了出去。
本想着自己就算无法使用灵力加持，那太合剑也算是极品秘宝，对付这简单灵气幻化成的束缚网岂不是轻而易举？
“天心剑法，日月合一！”
话音刚落，哪知那束缚网竟然直穿过了太合剑，叶楠顿时傻眼了，拍了拍自己的头，十分茫然的叫了一声。
“靠，这也行？太损了。”
但还是眼下躲过这束缚网才是主要，他很快便撒了退朝着别的地方跑去，丹田之气正在酝酿，等候一个好时机。
那束缚网全身发着金光，朝着叶楠追赶过来，叶楠只好三十六计走为上。
但不巧的是，迎面又接着走来了一头行动迟缓的异兽。
“啧，这些没有意识的妖兽，竟是凭空添乱。”
叶楠本想着将那妨碍自己的妖兽尽数解决，然后这器灵却是丝毫都不给自己喘气的机会，他吸了口气，看着前后夹击的势力，有些措手不及。
可是，他很快就感觉到一股逼人的力量从自己的身后追来，万不得已，他只好动用了日月杀。
“轰。”
一道气从自己的周身散开，空间尘土飞扬，叶楠负手而立，见机趁乱晃身，躲往离束缚网的远处。
地面上很快便被叶楠的一拳之力给振开了一道裂缝，地面摇晃了不少，旁侧的崖壁上岩石滚落，砸到了地面上。
那异兽都躲闪着滚落下来的岩石，速度被耽搁了不少。
等到尘埃落定后，方才寻找到叶楠的身影。
凌空借助旁边山岩的力量，叶楠飞起一脚，很快便将直直朝自己奔来的异兽锋利狭长的獠牙握在手中。
“嗷。”
那妖兽感觉到自己的虎口一阵发痛，凄惨的叫出声来，那四只爪牙也都胡乱的翻腾着，叶楠哪里想到这异兽的力量竟然非比寻常，竟然把自己带起来了。
那束缚网随着叶楠的左摇右晃一时间也没有了准确的目标，只能慌乱的上下摇晃着。
“嗤，区区器灵竟然这么死脑筋，老话常说不能和死脑筋的人共事，还真是有一番道理。”
叶楠余光瞅了一眼手足无措的束缚网，差点笑出声来。
没想到这个家伙这样愚笨，但这对于自己来说也是一件好事。
“那就不要怪我不客气了！”
妖兽驮着贴在自己背后的叶楠，几次大力拜托也未能得逞，不禁方寸大乱，竟然直接朝着地面后仰而去。
“唰。”
叶楠手上使出了五成的力道，很快就借力将那异兽的獠牙给生生从血肉中拔了下来，顿时那兽身上血柱喷涌，十分凄惨。
“呵，成败就在此一举了！”
叶楠很快便将自己手中的那獠牙按照功法硬生生将那异兽给开膛破肚了，那妖兽很快便化作了灰烬，地上一片血淋淋的残迹。
束缚网紧跟着叶楠，叶楠早就料到了那东西会跟过来，很快就一跃而起，将那獠牙横冲着束缚网劈了过去。
那束缚网的网孔果然被那硕大的獠牙给缠绕住，一旦碰上东西之后便急忙紧缩了起来，似乎是感觉到了这网中之物不好消化，网周身发出一阵又一阵金色的光。
“就这点招数还想困住我？”
叶楠不禁一阵嘲讽。
“不过，这束缚网倒也是个稀奇的宝贝，若是能够……”
叶楠突然想到这一层，束缚网虽笨是笨了点儿，不过若是能够收来利用，也不失为好计谋！
很快，他便趁着束缚网还没有完全舒展时，又将自己的储物袋打开，直接扔了过去，一道金光笼罩之下，那网被系统吸收掉了。
还未完全反应过来，天色骤变！乌云密布！
叶楠已身处一片灰雾迷蒙且混沌的黑暗中，寂静的环境有些压抑。
“轰。”
叶楠右手朝着眼前使出了一掌，周遭却并无任何反应。
面对这样突如其来的变化，叶楠有些摸不着头脑，对这器灵的出招一下子没有了底细。
一道声音来势磅礴，一团灰暗的邪云慢慢成形，汇聚在了上方，两道凌厉的红色蟒蛇一般的眼睛显现在了叶楠头顶。
“这又是什么？”叶楠心里疑虑，但是眼下自己感觉和之前的状态全然不同，倒是更多了一份戒备。

第288章 悬殊的较量
“也不知道师姐她们那边怎么样了？要是再这样耗下去，恐怕凶多吉少了。”
叶楠看着这考核怕是要花一阵功夫，不免有些烦躁。
在这里就算打斗很久，也不过是收回来一些少的可怜的东西，到了系统那里也不过只能兑换一点信用点。
还不如去外面和那些神通境的人打杀一番，抢了他们的储物袋也能毫不费力的增加一些信用点。
叶楠有些犹豫，自己无意之间撞进这天罪古器的空间，这样一来又要给自己惹是生非不少了。
事已至此，叶楠又非得将这天阶秘宝给拿到手，否则自己就见不到明天的太阳了。
权衡之下，他只好又打了底座，双手蜷起，气沉丹田。
现在不宜长时间逗留，虽然那血煞门的余孽被赶得赶走，杀的杀绝，但那十二都天灵炁支撑不了多时，还需要自己去坐镇。
“你竟然将我灵气幻化的宝贝收为己用？”
那器灵一顿劈头盖脸的责问，看来已经被叶楠此举给惹得很不高兴。
叶楠听到那声音，慢腾腾的从地上站起来，眼睛眯了眯，腆着笑抱拳收了自己刚刚那副气喘吁吁的疲惫样子，故作轻松地道。
“我觉得这样不尽兴啊，你既然困了我的灵气，自己又这样不按章法，你不觉得欺负弱小吗？”
器灵显然是感觉到了叶楠心里的鄙夷和傲慢，整个空间都随着自己的性情变得爆裂了数条裂痕。
“愚蠢的修行者，哼，既然你这样自不量力，我就成全你。”
叶楠知道自己激怒了器灵，但是自己要的就是这个效果。
器灵竟然允许自己使用灵气，这样一来，叶楠获得这天罪古器那是唾手可得的事情了。
“那就多多受教了！来吧！”
太合在手，叶楠很快就准备好了厮杀的架势，表情凝重，态度坚定的盯着眼前虚空幻化出来的一个巨大的盔甲将军！
“咔嚓咔嚓。”
这巨人眼睛冒着火光，身上穿戴着的盔甲和武器都是缀满了宝石，肩胛骨生出来两只粗壮的手臂。
那手竟然一侧生成了极品矿宝锻造的流星锤的样子，而另一侧则是一把锋利的极寒钢铁剑刃。
那剑刃的戾气让人不自觉的浑身感觉到压迫，杀气横生。
那盔甲人举起自己的剑刃，竟然张开自己的口朝着那剑刃吐了紫气。
“唰唰唰。”
那剑刃上竟然寒气逼人，生出来很多寒霜，叶楠已经想到这剑刃还是砍在自己身上会是什么下场了。
“好家伙，浑身是宝啊。”
叶楠感慨了一声，惊叹着这器灵还真是大手笔，不愧是天阶秘宝，这样一来，若是自己能够将它伏法收回，想来自己的信用点何止增加的是那么五六点？
若是以往修罗境的人无法靠近这天罪古器，那么仅凭叶楠现在玄武的境界，倒是有些吃力。
摸清了这古器的脾气，叶楠也知晓了这不愧是这秘宝能干出来的事情。
“废话少说。”
没想到这天罪古器的性情比那耿老刀都硬，叶楠也算是大开眼界。
那空间的黑暗很快就被眼前的盔甲人劈开了一道光亮，霎时眼前一亮，眼前竟然是一片怪异的森林。
说是怪异，只因这环境确实煞人，到处有着凶残长相怪异的飞禽，还有树木也是毒藤缠绕，无数的毒蛇潜伏在暗处呲呲的吐着信子。
叶楠看着眼前的动静，已经知道这天罪古器是动了真格了。
“诛天劫！”
一道沙哑的声音粗犷破天而来，叶楠看着对面竟然剑刃一道紫黑色的戾气旋升，然这团戾气所到之处，竟然有很多妖兽借此变化了形态。
更多的妖兽面目狰狞的朝着叶楠冲了过来，叶楠心中暗自抹了把汗，自己虽然玄武巅峰，但眼前的状态还是有些不容乐观。
“竟然带了这么多照应自己的帮手？不过都是些杂碎，尽管来吧！”
静心调整气息后，叶楠将自己的灵气调用了五成，一道道急促的金光从自己的身体发出，包围着自己数丈远。
那些妖兽竟然都拥有着一些不容小觑的功法，叶楠眼疾手快，感觉到两侧一道毒气朝着自己冲刷过来。
“日月杀！破灭！”
一道锋利的气从自己的剑端破开，旁边围拢过来的几条妖兽很快便被剑气劈成两半，在地上挣扎了一下便不再动弹了。
刚应对完这边，那盔甲将军竟然也朝着自己轮出了一记流星锤，眼见着满天的紫气火苗竟然窜到了周围，所到之处焚烧成了一片黑炭。
“寒霜，惊鸿！”
叶楠握着太合剑，数道白色剑光靓丽洒落在了眼前，叶楠手臂敞开，那剑很快就刷刷齐冲了过去。
“咻咻。”
剑气抵挡住了飞过来的流行火光，在这之后很快又聚合在了一起，一道强劲的白光骤起，太合剑打了个旋用力朝着那飞过来的流星锤拦去。
“呯。”
剑气和宝锤竟然相抵，两股不同的气在周围弥漫。
叶楠见势心中默念口诀，一道灵力端的从自己的指尖飞出，将那铁锤打了回去。
看这架势，要想轻易赢得这天罪古器的器灵，怕是有些困难。
“受死吧！”
器灵幻做的盔甲将军怒喊了一声，将那流星锤在天空中抛了几个圈。
其上空有股漩涡越来越大，几眼的功夫就已经形成了一个巨大无比的深渊，其中闪电雷鸣。
随着那盔甲手中的动作越来越快，叶楠也暗自跺脚站立，发动了自己的功法，一股强有力的旋风从自己的脚底生起，与外界阻隔了一道屏障。
叶楠周围的旋风很快就已经形成了一道风暴，金色和紫色的气缠绕在一起，簇簇的从那飞快的暴风中冲击而出。
不过片刻，便已经可以和眼前的深渊之力势气不分伯仲！
“哐。”
终于酝酿到了一定的程度，叶楠用尽全力将自己修炼成的伏魔风暴朝着那盔甲将军使出。
一道霹雳过后，惊天地雷鸣的声破地而出。
一阵疾风朝着自己席卷而来，叶楠双手紧持太合，运气护法，这才抵御了两股力量的后劲。

第289章 万血归宗！厮杀
风浪平息之后，叶楠大惊，这器灵竟然这样功底强劲，两者交锋竟然不分上下，硬是把周围的林木生灵斩杀了方圆数里。
“穹苍之刃！”
那盔甲将军的剑刃上排山倒海一般涌来一股巨流，叶楠定睛看了一眼，内心咯噔一下，很快就翻身持剑抵抗。
“天人合一！去！”
叶楠大声叫出剑诀，朝着前方的一派流动大力立起两指，一股灵气破天荒的在自己的剑上汇起金光，一股强大的波动在叶楠的周身形成了厚重的防护盾。
很快，便和那冲过来的火球相撞在了一起。
“轰。”
一道剧烈的响声震动了大地。
“咔吱咔吱。”
周围方圆树里的树木，就都朝着叶楠和这个盔甲将军的中心倾倒了一大片。
顿时鸦兽飞绝，惨叫声此起彼伏，充斥着整个虚幻场地。
叶楠看着盔甲将军身上似乎有着一股非常奇怪的力量，这力量仿佛是在慢慢的消散着，不易让人发觉，但是却躲不过叶楠灵石的探识。
那铠甲将军喘息了一阵之后，很快便。发疯似的朝着周围的乱木砍去，顿时把周围的树木还有妖兽砸的血肉模糊。
“我的个乖乖，竟然这么残暴，不愧是这邪教门派里面所提炼出来的宝贝。”
叶楠。认识到了这秘宝的强大之处，但是这力量却极为骇人，自己若是掌控不好的话，恐怕是要为祸四方了。
幸亏叶楠人本性正直，不入九流三教，否则这要是落到了其他藏有异性的人手里，怕是将来又要多出一个非常强大的敌人了。
“呵，我今天就要将你收之于正法，怎么能任由你去祸害人，他们这次封印不得，但是绝对再不会给你机会去动乱这三万大山了。”
拿着那刚刚被击溃的没有半分力气的妖兽，早就沉不住气，竟然不知道凭借着哪里的力气，又纷纷苏醒了过来。
“沙沙沙。”
半步中一阵响动，所有的妖兽竟然都凭空而起，不知道身上的那股力气忽然间飘到了半空中央，叶楠看着这景象，发觉有些不对劲。
百毒之虫死而不僵，叶楠现在都才知道这些什么当初这盔甲军留着他们一口气的原因。
这情形似乎很不正常，马上叶楠就知道了这其中的原因，原来这正是那盔甲将军所驭的神功！
一团黑紫色的雾气朝着盔甲将军散发出来，这雾气竟然向上空弥漫笼罩，铺天盖地的压了下来，竟然都缠绕在了那些妖兽的身上。
“万血归宗！”
叶楠。感受到一股非常压抑的力量朝着自己起来，但是自己被这力量所震撼，手中竟然发不出半分自己的力。
虽然在这个时候他十分想借用系统的力量，但无可奈何，刚刚就用完了自己的信用点，眼下还没有足够多的药材和保姆来兑换足够的信用点，他立马便打消了这个念头。
冷静下来之后，那盔甲将军竟然用自己的办学规中将所有的妖兽都齐齐地归于了自己的手掌之中。
“看来还是血煞门吸功大法的一种，竟然用这一种邪门歪道的功夫，实在是太卑鄙了！”
叶楠看着。这些妖兽所有的灵气都徐徐的朝着那盔甲将军的身上汇去。
在更远处的妖兽，竟然也没有逃过这功法的摧残，竟然都不由自主的把自己的灵气向外运输。
“呼。”
那盔甲将军功力运行的十分顺利，竟然大感满足的低声叫了一声，叶楠看着这局势对自己非常不友好，手里握着太合剑的力道更是加紧了不少。
捏了一把汗，顷刻之间，所有的妖兽都已经被这盔甲将军所吸收进了灵气，很快便变的枯瘦如柴，立马便没有了血肉之气。
“哗啦。”
盔甲将军将这一切都变为垃圾之后，很快就将他们抛弃，像是容易把黄土一样将他们一下子摔落在了地上，顿时，所有的妖兽残骸都化为了齑粉。
然而叶楠没有想到的是，接下来他的上方竟然凭空量化出来了一只巨大的秃鹰一样的大兽。
在这短短半柱烟的时辰内，他没有想到这盔甲将军竟然拥有如此骇人的灵力！
“这是要誓死抵抗了，看来这已经是这家伙的最后一搏了，得想办法将这招给抵押下来，说不定这样就会有胜算了！”
但是在对方一瞬之间集齐了这么多力量之后，叶楠也大概已经料清了对方的底细，恐怕这便是他所发出的最后一招了。
“嗯，看来这个家伙很快就要倒霉了，看我怎么样把他一击制胜！”
叶楠心里面顿时有了底，一股股的灵气从自己的身体里重新开始稳稳的酝酿起。
“啾啾。”
一道嘶鸣嘹亮的鹰唳声从上方盘旋而来，叶楠看着这巨鹰的攻击方向，将周身的灵力发动。
“霜寒，承影！”
“嘶。”
顿时，万朵金花竟然在这个时候其其从地上并发而出。
“这样残暴可不好，看来我要用正气将你的这一身的邪气给驱散掉了。”
叶楠看着这盔甲将军的脾气暴怒异常，下决心想要将天罪古器的器灵净化。
自己拥有紫微圣体，他还是知道如何。用自己的灵气来彻底的根除掉对方的这一身妖气，若是将来他要在自己手里，要是真的有所利用的话，可不能让他就这样残虐无比。
“不自量力，痴人做梦，你给我去死吧！”
对方并不领情，似乎心情已经报到被惹恼到了一个极点，叶楠也并不多说，很快就紧闭双眼。
任凭周围的飞沙邪恶气流涌动，然而在自己的身旁，却有一道雷打不动的金色屏障围了起来。
他正在趁机拖延时间的情况下偷偷提升着自己的功法和修为，若是完全依靠系统的话，并不是长久之计。
经过了长时间的格斗，叶楠一个玄武境巅峰的人，凭借着自己本身的实力，也算是积攒了不少的灵气运功。
“我就不和你在这儿白白浪费功夫了，我要你臣服于我的手下，就此为我所用，管你服还是不服，我现在就要让你看清事实！”

第290章 喜获秘宝
叶楠镇定自若的朝着那盔甲器灵发出了自己的宣誓。
那器灵听了这话果然更加愤怒了，竟然不管不顾的将自己汇聚来的巨大力量，一股脑的朝着叶楠冲了过去。
“吼。”
一团巨大无比的紫黑色迷雾力量从那秃鹰的激烈的翅膀拍击之下产生，冲着叶楠飞了过去！
很快到了距离叶楠半尺的时候，竟然从天空尽数散开。
“万象阵法！”
叶楠很快就找到了应对的方法，于是将自己带到太合剑朝着自己的手掌中心奋力一抵，朝着那上空的万象阵法对阵过去。
“天心剑法，天心破眉！”
太合剑很快，转瞬之间分裂出来了数把分身，每一柄都有着和本身。同样的威力，而那剑的力量正是来自于叶楠处心积虑积攒了很久的灵气。
刹那间，空气周围所有的气流都朝着叶楠逼去，叶楠还从来没有想到自己竟然能发挥出这样的力量。
这不过也是因为天罪古器自己本身就利用自己的结界，将灵气所能发动出来的巨大威力，增加了三倍之多。
叶楠的剑气中，一道玄光呼啸如龙，竟然直直的穿进了那秃鹰的身体里，那秃鹰似乎没有想到会被暗地里偷袭，惨叫了一声。
“库喇。”
那秃鹰的万道雾团也被太合剑的数道白色剑气一一击溃，很快便消弥在了空中。
周围突然安静了片刻。
秃鹰直直的从九玄之天外摔落在了盔甲将军的面前，叶楠看着那秃鹫奄奄一息的样子，看来是已经没有多少活命的机会了。
这场面的血腥杀戮，若是在外界必定是生灵涂炭，叶楠忽然想起那血煞门惨遭灭门时的情景，叹了口气。
地上的秃鹫元神顷刻四散，倒在了器灵的脚底。
“还是这样顽固不灵吗！那就留你不得了。”
叶楠看着那秃鹫尸体消散后又被那盔甲将军给重新提炼利用吸收进体内，心里很是无奈。
“万罗之力！”那盔甲将军很快又发起一招。
自己的流星锤锁链也已经被击打的不成样子，窸窸窣窣的磨裂声在耳畔之余响动。
叶楠决定就在这时发起一击，眼神狡黠的望了一眼轮过来的流星锤，顿时用手掌御气劈出一道金色玄光。
“唰。”
用力一击之后，叶楠转身飞快的避开此处，反而径直朝着盔甲将军的身体冲了过去，那巨人身型魁梧，叶楠很快就飞快冲到他脚旁。
“日月杀！击破！”
叶楠还是耍了一些小心思，一道道金白交错的霹雳般的雷电从手指的方向盘旋发起！
那紫电从地底钻起，很快就将盔甲将军炸的左摇右晃，身上的石头裂缝也慢慢的划裂开，露出来很多道微弱的红光。
盔甲将军被这样暗地里偷袭了一记，自己的灵气消散了更多，依稀能够听得清楚他身上传来的处处破裂的声音。
他一只脚被这样困住，很快就没有了平衡点，竟然朝着背后仰躺摔下。
“轰隆。”
顿时它躺下的地方诸多碎石飞溅了起来，叶楠身上去防御，后撤了几步，自己的手不小心背着飞起的碎片划伤了一道口，血顺着自己的胳膊流了许多。
“啧，没想到快濒临死期还要给我最后一击？费劲。”
叶楠看了这盔甲将军这样誓死力争赢的机会，也是感慨颇多。
“你支撑不了多久了！还不投降吗？”
叶楠看这胜败已成定局，还是想着省些力气一会儿好修炼回复自己的灵气。
哪知对面还是依旧不依不饶，在被叶楠这一系列的追打之下，虽然自己身心俱疲，但还是无法就这样拉下脸来，在万古待了这么长时间，万万没有想到今天就是他消寂的归期。
他吐了口气，竟是又很多灵气一一从自己的体内排散出去，明显已经支撑不了叶楠再多几招了。
弯了腰的身体又颤颤巍巍的站了起来，叶楠叹口气作罢，又重新持起自己的剑来。
“我可不是那些胆小鼠辈，又怎么能够臣服于你一个区区玄武的人呢？”
那些修罗境的人，若是真的和这器灵较量起来，怕是只有被那器灵吸收修为和功法的下场，怪不得遗迹限制了这一条。
慧极必伤，换做这强大令人仰慕的天阶秘宝身上也是如此。
叶楠咬了咬牙，没有办法，只能杀出了自己的最后一记。
“残剑诀！万象星罗！”
叶楠本想着要将这器灵生捉，却没想到他还给自己留了最后一手。
“邪云遁术！”
一团黄沙骤起，竟把眼前的盔甲将军给包围起来。
叶楠没有反应过来，眨了眨眼，却发现眼前的盔甲将军竟然就这样消失在了自己眼前，他惊讶的张了张嘴，有些气愤无奈！
摸了摸自己的脑袋，他还是准备用自己的灵识探查着器灵的气息所在之地，按照他现在的伤势，逃太远是不可能的。
闭目之间，他很快便发现了一处特别之处。
远处鹰啼声传来一片，叶楠皱了皱眉，发现远处竟然白骨森森，这里怕就是天罪古器器灵的藏匿之处了。
“好了，我已经赢了，愿赌服输。”
哪想这天罪古器竟然还是有一丝残余的力气，不想这样甘心认输，突然眼前一阵黄沙漫起，叶楠立刻伸了手挡在眼前。
“霜寒，并蒂莲。”
一簇霜花旋即自脚下盘根生长，很快便枝叶繁茂，生出许多青莲。
“没想到堂堂声明远扬的器灵竟然这样让人无奈，算了，看来以后我也不能够让你侍奉我为我所用了，你还是从这个世界上消失吧。”
叶楠一阵冷漠，毫不在意眼前器灵的誓死不从。
“人要是有你这样的脾气，我肯定敬重，但是你别忘了自己的本分啊，你说你一个器灵，何必呢？”
叶楠无奈的叹了口气，很快就指尖一点，万道灵气金光笼罩，倾泻在那盔甲之上，形成了一个金光罩。
那器灵的本体竟然直接被损耗了大半年的灵气。
“好好，我宣布你考核通过了！你就是我的主人了！”
天罪古器这时才松了口，叶楠发自心底的叹了一口气，这么大费周章的一顿试炼，没想到竟然终于将这宝贝给收服了。

第291章 担忧
“我再问一遍，你的主人是谁？”
“主人叶楠！吾等岂敢造次！”
叶楠听了这回答，心里很是满意，顿了片刻之后，叉腰将自己的储物袋敞开。
那盔甲将军整个巨大的外型顿时便破灭掉了，石头化灰散尽之后，只留下了心脏位置的上古秘宝。
不错，正是天罪古器！
“极好，这天阶秘宝一定可以值不少信用点，这可不是一般的宝贝，不过……”
那地上的天罪古器化作一团黑紫色的灵气，瞬间便被储物袋吸纳进去了。
待到自己将天罪古器完全收纳囊中时，周围由天罪古器营造的的幻象空间也撕裂破灭了。
叶楠觉得若是就这样将这天阶秘宝兑换成信用点，不免有点对不起这次血煞门之行。
况且那苍云长老对自己很是不满，不如将这宝物呈给他们看，也让他们信服自己的实力。
“哈哈哈，苍云长老这次想看我笑话，怕是没这个机会了。”
想到倒是那苍云看着自己拿回来的战绩，怕是要惊讶的下巴也掉了吧？他一个区区刚入宗的小弟子竟然有这等威力，那可是不容小觑的！
怕是整个三万大山都要为之震撼了！
叶楠很快就想通了这一计划，满心欢喜的拍了拍自己的储物袋，对系统说道：“系统，先等等在吸收这天罪古器，等我将它给宗主瞧过了再说。”
黑暗和星星点点的灰尘扬起，叶楠忽然感觉脚底一空，很快就脱离了这里。
离开了天罪古器内部，叶楠回到了熟悉的地方，在这血煞门之外，柳青青等人还在奋力的抵抗着虚空乱流的攻击。
“叶楠兄弟怎么还没有消息？我们这样怕是支撑不了多久了。”
柳千绝皱眉，自己的两只手都在全力的应对着击打过来的虚空乱流，额头冒着黄豆大的汗珠，自己的全身都被汗液给濡沫了。
另外几人也没有轻松到哪里去，他们这样的修炼阶段，能够做到这种地步已经很不容易了。
“我若是不能将叶楠师弟带回去，恐怕整个太虚宗的人都不会答应！当初可是他一路护着我们过来的，到现在危难关头，怎么可以就这么抛下他逃命呢！”
凌青青吃力的提出了自己的做法，凌远山作为她亲生父亲，自然是惜才如命，碰上叶楠这种非凡的可造之辈又怎么会接受这样的事实。
“听好了，此次血煞门行动，是我宗门的事情，叶楠既然来了，也要活着离开！你们几个要是不想留下来，大可先走，反正我是一定不会放弃的。”
耿老刀在一旁很是激动的劝道：“哎呦，我的大小姐，就算我们有这个心，那叶楠也不是有九条命可以躲过这天罪古器的惩罚啊？你这……不是难为人吗？”
耿老刀眼睛滴溜一转，虽然自己曾实力比较之下败给叶楠，作为叶楠的追随者，若是在这个时候能够摆脱叶楠的控制，等出了这血煞门的结界，肯定要逍遥快活一番。
凌青青听到这耿老刀吊儿郎当语气，心里面十分气人，但是自己确实有些强人所难，只是想到若是父亲得知叶楠消失于血煞门，怕是又要失望了。
她又将自己的手掌推出去了半分，身上的力气也已经快要消磨的疲惫不堪，胳膊酸痛，转头朝着耿老刀啐了一口，说道。
“呸，你这马后炮，叶楠师弟当初可还是救了你一命呢，你怎么这么忘恩负义？”
耿老刀知道凌青青包庇维护自己的宗门之子，识趣的闭了嘴。
“小心！”正当凌青青疏忽之时，一道虚空乱流忽然趁虚而入，凌青青转头便看见那一道灰白色的光束朝着自己飞冲过来。
“呵！”
眨了眨眼，痛感并没有袭来，原来是旁边的柳千绝替自己拦了下来。
“青青师姐，眼下还是暂时隐蔽一下吧，这样根本不行，我们储备好了足够的力气再来找叶楠小弟。”
柳千绝语气凝重看着凌青青，两只手还是在抵御着虚空乱流。
左右思虑之下，凌青青犹豫了片刻，美眸黯了黯，抬眼做了决定：“好，那就先躲一下，恢复灵力！”
“听我的！施展十二都天灵炁大阵！逃出去！”
柳千绝朝着众多高手下令，大家都心领神会，互相望了一眼之后慢慢渡气，将自己的灵气慢慢收回。
“嘿！嚯，十二都天灵炁大法！”
大家纷纷齐声大喊招式，打旋在各自的阵脚坐定，负手而立，开始闭目默念口诀，一道金光色的符文法阵从地面隐隐显现。
“唰。”
金光骤起，一个巨大的天灵炁阵法从地面成形，大家都开始快速交替着自己左右手的摆法招式。
“轰轰。”十二都天灵炁的阵法开始运转，金光闪闪，将这众人包在了防护罩之内，众人阻隔了外界的虚空之流的攻击，都各自安定下来。
十二都天灵炁成形，众人都摆好了阵法，一部分人在他们的掩护下催动灵气，开始像身后的血煞门结界发起攻击。
“嘣。”是结界破碎的声音，众人大喜。
合力之下，总算是将这血煞门结界给破了一道细微的裂痕！裂痕周围泛着黑色的暗光，不断的攻击之下总算是无法抵制，不再成型。
众高手开始慢慢往后退，血煞门的结界开了一大口。
凌青青和柳千绝等众人趁机飞快使用了各自的功法，很快便从这结界开口逃身而出。
“叶楠师弟！实在是对不起了！”
凌青青众人回到结界外，满眼低落的看着眼前瞬间破灭消失的结界。
“血煞门这次算是大祸临头，只剩下这血云成了漏网之鱼！我一定会给叶楠师弟报仇的！”
凌青青愤恨的咬着牙说道，全然不顾自己已经被这一战磨砺的头发凌乱，不过纵观一看，除了这位大美人，大家都是灰头土脸的。
柳千绝在这个时候拍了拍凌青青的肩膀，十分沉重的安慰她道：“若是宗主知道你这样拼了命的救叶楠兄弟，一定也不会太过于悲痛的！”

第292章 挑衅
耿老刀在这个时候喘着气，嘻嘻一笑道：“这血煞门结界一闭，怕是连只苍蝇都飞不出来了，叶楠他……”
此刻，叶楠也早就借着天罪古器的力量出了结界，听到这耿老刀的话，翻了个白眼，默默的骂了一句。
“哼，这家伙，真是嘴脸丑陋，才一会儿功夫就想把我摆脱掉了。”
凌青青听了这话，本来就沉浸在悲痛之中，被他这么一激，直接狠狠朝着他的胳膊撞去，耿老刀吃痛哎嚎了一声，没敢再说话。
不过，正当众人都在养息闭目的时候，突然一道奇怪的声音传至耳畔。
“扑通——”
大家都没有放在心上，接着休息，毕竟刚刚一战，已经是体力快要不济，现在哪里还有这闲心思去看有没有什么天外飞物。
“哎，这么一趟，差点儿就命丧血煞门了，还好历经艰辛，算是捡了条命，多谢各位仗义相救，以后若是有缘在三万大山相遇，定当好好款待报答！”
有人歇息够了，抱拳朝着在场的人深鞠一躬，大家都互相看了一眼，相视一笑，也算是都过命的交情了，大家都十分豪情仗义。
凌青青看着大家这样，各自伤感，想到一路上出力最大的叶楠，现如今竟然没有逃出来，若是自己能力可以更加强横一些……
“咳咳。”
一声熟悉的声音传来，凌青青的耳朵耸了耸，嘴巴微微张开，有些惊讶，但是又觉得有些不太现实。
“怎么会……这可是血煞门……”
她还是有些怀疑，不能够相信自己刚刚所听到的动静，也许是幻觉吧！
“师姐！我回来了！”
这声音顿时惊醒了凌青青，全身激灵了一下，然后一股欣喜之感顿时爆发！
她站起身来，朝着声音的源头看去果不其然！正是那叶楠！
“叶楠师弟！你没事！”
凌青青心里激动异常，脚在地面上蹦跶了两下，看着叶楠的脸，还是很不可思议，抓着叶楠胳膊的手丝毫不放，生怕眼前的人就这样消失。
“师姐！我没事，我是什么人？那区区的天罪古器能奈我何！放心吧。”
叶楠看凌青青这样激动，无奈的笑着说道。
众人都看见了活着回来的叶楠，都很是惊讶，原本准备休息息气的人，纷纷朝着叶楠走了过来。
“什么？真的是叶楠啊……他不是？”大家都睁大了双眼盯着叶楠，仿佛这人是鬼门关回来的一样。
“太好了太好了，我就知道吉人自有天相，你怎么神通广大的，怎么可能轻易就败了呢。”
柳千绝也神情恍惚的看着叶楠，脸上洋溢着惊喜之情，大家的大英雄这下竟然回来了！
“哈哈哈哈，拍马屁的吹嘘之词就免了吧，耿老刀，我刚刚仿佛听见你背后说我坏话了，你是不是觉得我对你太宽容了太好了？”
叶楠拍了拍柳千绝的肩膀，两个人笑着照了个面，更多的豪情之词就不再多说了。
“诶诶诶，哪里哪里？我怎么敢说叶少主的闲话呢？那就是给我老刀十条命都不够的呀！嘿嘿。”
耿老刀一副嬉笑，叶楠白了他一眼，果然这人是厚脸皮的，自己拿他没有办法，看他这样残衣脏面的也不好打一顿收拾。
叶楠看着大家都朝自己这边走来，心里还是很欣慰的，更多的是感觉到一种责任感和荣誉。
他挥了挥手，也不知道怎么去说这些感激之言，只好抱拳朝着众高手作揖，大家也都弯腰行礼示好。
“行了行了，大家伙这一次都很累了，我们就不要再浪费精力在这里逗留了，怕是一会儿其它宗门的人得知消息又要出来生事了。”
叶楠带着凌青青走到了众人之中，想到了这次行动怕是又惹了不少宗门的地位，还是赶紧撤离回太虚宗报告为妙。
话音刚落，叶楠便准备领着众人出这大山的入口，哪里想身后却突然出现了一众宗门子弟。
叶楠摸了摸鼻子，心里暗想自己可真是出来的不凑巧，不过看对面这些人的装束，应该是青云宗的人。
凌青青看这架势明显不对，来找茬儿的！
“哼，你们几个！谁是叶楠？”
对方破口便叫叶楠出来，叶楠在众人之前，叉着腰正要指着自己的鼻子居高临下和对方报名，却不想被身后侧的凌青青先一步。
“叶楠是我太虚宗的人！你这样大张旗鼓叫了这么多人，难不成是想要和我太虚宗作对？”
叶楠在她身后原想拉回她的手又默默的缩了回去，现在恐怕还是让人气高的凌青青出面更合适。
“哼，见过太虚宗宗主之女，凌青青师姐。”
那为首的人嚣张跋扈，看见凌青青也只是收敛了三分势气，一脸不甘的样子。
“我知道你们玄月宗在这次结界里死伤严重，自然是损失了不少法器人力，不过，这不是只能说明你们实力不行吗？竟然还敢在这里叫嚣？好大的脸！”
凌青青岂能被他们这些小众弟子所小视，自然是气不打一处来，张口就利索的毫不留情面的怼回去了。
“呸，不要脸，谁是你师姐，敢这么蹬鼻子上脸，真是令人作呕。”
叶楠在凌青青身后也是着实捏了把汗，不过现在自己也不好出面，若是对方真的要纠缠的话，自己也不能坐视不管。
那人吃瘪，不过并不在意，继续说下去了。
“我原本还想着不给两家宗门增添麻烦，可是看师姐，并不打算给我这个面子啊，既然这样，我等也就无需客气了。”
凌青青听了这话更是生气，站在那人面前说道：“是吗？那你也得有命来取！”
那人一怒，看了一眼后面的人，气冲冲地说道。
“我们这次就是要来取了这叶楠的狗命！谁若阻拦，当是不能放过！”
叶楠眼见着对方就要动手，自己无奈之下急忙从凌青青的身后走出来，身后一派高手也心里担忧，有些不知所措。
“我就是你们要找的叶楠，不知是何事惊动了你们玄月宗啊？”
那人看叶楠年少轻狂的样子，立马就双目愤懑，仿佛和他有着血海深仇一样。

第293章 众宗门齐现
叶楠在众人面前现身。
他不知道，在自己早进入遗迹空间之后，那赵鹤就已经疗养的恢复灵力之后便潜逃回玄月宗，并且隐瞒了自己勾结血煞邪门的事情。
趁着众人混乱之时，那赵鹤早早的就在逃出虚空结界，前往玄月宗。
那玄月宗长老老早的就在自己的阁室静候佳音了，等着自己的几个难遇之才将那传说中的天阶秘宝呈现在自己眼前。
虽然他的内心也是贪婪，想要将这宝物据为己有，但是毕竟有宗主在，他还是不能够过早的暴露自己的狐狸尾巴。
好不容易等来了出行弟子的凯旋之音，他大喜过望，忙出门迎接，那料现实却如当头一棒，让他瞠目结舌。
看着远处一人远远奔来，他心中一顿：“怎么只有这孤零零一个人回来，那宝贝呢！”
半晌没有嗅到一点天阶秘宝的味道和灵气，他只好振了振袖子，自诩弟子们要给自己个惊喜。
何况自己阁下的那几个优秀异常的子弟都是身经百战，是他玄月宗的门面！
门面怎么可能轻而易举的消失呢！
“长老，你可要为我们玄月宗的弟子报仇雪恨呐，我们这次血煞门之行，可谓是损伤惨重，呷。”
一道鬼哭狼嚎的哀叫声传入耳内，越来越清晰。
那赵鹤假作悲愤，一张脸表情扭曲夸张，那玄月宗的长老看见他这悲痛之状，心中疑惑，那飘白的胡须扬起，皱眉探问。
“赵鹤，你怎么伤成这个样子，你的师兄弟们呢？那天阶秘宝呢！”
赵鹤见此假寐双眼，泪水濡沫，十分沉痛，竟然当着长老的面作体力不支，跌倒在了宗门前的大堂之上。
见此，长老心中忽然一悬，料想到了不好的事情，语气有些急促的问道。
“到底发生了什么！你且细细讲来，你……”
赵鹤摇了摇手，很是惋惜道：“那秘宝，煞气太重，我们一行人多次抢夺就被它煞气所伤，并且和那血煞门的三大高手大打出手，真是……”
“长老放心，那血煞门的血修罗和血屠已经被我们围剿，这血煞门剩下的余孽就只余那血云一人，无意间被他逃走了，不过成不了什么气候，赵鹤定当为长老除之而后快！”
那玄月长老哪里还顾得上听赵鹤发誓，忙追问其它担忧之事。
赵鹤开始娓娓道来：“这次结界之行，我们玄月宗师兄弟们那是一个个骁勇无比，本以为可以得了那天罪古器，给长老和宗门添光，可是……可是。”
说到这里，他竟然激动的落下了几滴眼泪，长老看着他这样，目光依旧沉着冷静，示意他继续说下去。
“这次血煞门之行，我们一众师兄弟们都奋力绞杀敌人，可是没想到，竟然碰到了其它宗门的阻拦和围捕，我们几个神武境的高手，都已经惨死外境了……”
说完，赵鹤故作愤怒的表情，脸上洋溢着止不住的杀气，目眦尽裂。
“轰——”
这话一说完，长老的脑内一片空荡，双目失神，张开的口久久都无法闭合，不敢相信自己的几大震门弟子竟然这样被一个外门新弟子潦草结束了生命！
那几位高手都是青云门的神武境高手，为了培养出得意门生，青云门长老可没少费工夫，哪知现在竟然叫叶楠断了自己的命根子。
“是谁？！”
长老很不容易缓和下来，看着赵鹤，拍了拍他的肩膀表示安慰。
“自然是那太虚宗恣意妄为的小子，叶楠，这人有着一身高超的秘术，对什么都不放在眼里，目无一切，在血煞门，我亲眼看着这魔头嗜血成性，没想到……我们的弟子都惨遭他手，哎！”
赵鹤咬牙切齿的狠狠从牙缝里挤出叶楠的名字，仿佛想要把他撕成碎片，虽然自己一己之力并不能将叶楠绳之以法，但是若谈及宗门联系，恐怕太虚宗不会不识礼数。
太虚宗！又是太虚宗这个爱到处多管闲事自诩清高的宗门！他知道太虚宗宗主凌远山的脾气和能力，自己也从未明面上和他做对，自讨没趣。
可现在，这叶楠的出现和种种迹象，都让他不由得更加憎恨这个宗门，将他视为眼中钉！
“这可恶的叶楠！”长老也使劲的握着自己的拳头，浑然风骨的样子，却从眼神中透露出一股奸邪。
他之前也听说了这叶楠年纪轻轻就已经修为高深莫测，听闻他加入太虚宗时更是捏了把汗，若是这股势力成为太虚宗的鼎盛，对自己的威胁可不是那么简单的。
他的神情忽明忽暗，脸色极为难看。
赵鹤急忙跪拜献计。
“长老，我们快去将那太虚宗找来质问，让他们把人交出来，我一定要为逝去的师兄弟们报仇！”
玄月长老只是挥了挥手，沉重缓缓地说道：“我自然有办法，这样吧，你先……”
长老最终让自己其余弟子围截叶楠，命令赵鹤先去调养灵气，稳住自己的根基，毕竟现在玄月宗那几个高手弟子消亡殆尽之后，赵鹤算是暂时的可造之材。
从长远来看，这太虚宗因为一个新晋弟子惹了这么大的事情，必定会乖乖将叶楠交出来，不生事端，谁知这不过是个天大的笑话。
叶楠早就料到了这赵鹤会趁机抹黑自己，以玄月宗蛮不讲理到处抢夺修炼资源的名声，给自己冠上莫须有的罪名，那也是极为正常的。
叶楠身后的各大宗门高手，也都默默纷纷各自找自己的宗门结集在一起，虽然叶楠之前多次险身为他们赢得活命和增进修为的机会，但现在局势并不容许他们可以和这玄月宗这等奸恶势力纠缠不清。
“轰。”
一阵声势宏大的灵气阵传来，远远从九天外看见各大宗门都汇集了自己的门下弟子都来往古战场之处。
叶楠看着这青云宗、太虚宗、玄月宗、赤阳宗的人都不约而同齐聚这里，心里有些嘲讽。
果然是僧多粥少，在这个时候最容易见人心了。
“太虚弟子听令！立马归列！”

第294章 立场
太虚宗代表的师兄率先将这气氛焦灼的环境打破，不过另一方面更显得自己是在其它宗门那里火上浇油。
凌青青带着身后的叶楠和太虚宗弟子丝毫没有半分恐慌，看这太虚宗如此不把自己放在眼里，玄月宗的领头弟子破口叫嚣。
“大胆，竟然不将我们玄月宗的人放在眼里！”
叶楠皱眉逼问：“此话怎讲，这三万大山的人都知道一直以来都是你们玄月宗的人到处为非作歹，如今竟然贼喊抓贼起来了？可笑。”
“青云宗的弟子听令，速速归列。”
之后，各大宗门的人都纷纷回到了自己的势力中去，这玄月宗的人一直在叫嚣责问，对其余各门宗来讲也并不是完全否决的态度。
这结界之行，原本就是为了使得自己各宗门的天纵奇才更进一步修的更高超的境界，借此增长灵力和功法，可现在……都让太虚宗抢了风头。
虽说自家情况比起那玄月宗来讲稍微好点，但也好不到哪里去，死伤者也比比皆是。
各家的长门宗主知道这才回来的弟子并不甚好，都有些失落和压抑，现在也不知道应该去哪里讨说法去。
现在，玄月宗是损失最惨中的一个，由它来开刀向太虚宗讨要补偿，那是最适合不过得了。
“话不要说的这么绝，万事给自己留条后路，你看你们玄月宗，总是这样咋咋呼呼的，现在下场这么壮烈，还不知道悔改……”
叶楠摸了摸自己的鼻子大言不惭，反正自己已经把他们玄月宗的几个奸诈之辈铲除了，剩下几个也都不是什么好东西，也不在意和他们撕破脸。
“赵鹤师兄说你卑鄙无耻，果然没错！”那对面的为首弟子一时之间羞恨交加，从脸一直黑到了脖子里。
叶楠听后不痛不痒的冷笑了一声，这话更适合他们对自己玄月宗说才对。
凌青青雄赳赳的走到了古战场中央，周围围着弧形摆开的众宗门，美眸凌厉有神，英姿焕发的样子。
她抬了抬手，现场安静了不少。
“各位！我知道我们太虚宗在这次修行之路上没有照顾到各大家的利益，不过，这血煞门本就残暴，生死向来不是定数不由人定，我也不想大家非但没有收获到预想的灵药灵石，还失去了这么多宝贝门第，但是在实力面前，实在是爱莫能助啊！”
其它门宗的人也都各自对这件事情的危险性有些了解，现在这种情况下，也不是非要像玄月宗那方歇斯底里的争夺，只是……心有不甘罢了。
“哎，算了，古阳，你先跟着来的弟子回宗门，这次出行没出什么事吧，咱们赤阳宗可就你一个高手，现在这情况指不定那玄月宗又要滋生什么事儿呢。”
赤阳宗的领头人深知自家门宗人力和实力不抵其它隐世宗门，这回就派了古阳一个人前来结界之行，现在他没事就万事大吉。
首先派遣自己的弟子先回宗门，其余的事情本想着以后再说，却不料竟然被古阳带着的人偷偷潜回宗门的时候被玄月的人盯上了。
“你们几个赤阳宗的人是什么意思，就这么一声不吭的溜之大吉？别以为我不知道你们的人也惹了我们玄月宗，今儿个大家一起就在这里把所有事情都交代了，不然一个都别想就这么走了。”
那几个后面的玄月弟子颇为霸道的阻拦着古阳等几人。
不想惹是生非，古阳只好看了一眼那人，又瞥了一眼自己的领头，只好默默的又回去了。
凌青青看着这人势气凌人，丝毫不减道理，心中一股未名之火从心里怒腾。
“你们玄月还真是一向狗拿耗子爱惹是生非，给你好脸不要是吧？”
凌青青双眸有了愠色，看着这人语气极其猛撞。
“废话少说，今天不给我玄月宗众人一个交代，怎么能对得起我们死去的师兄们！玄月宗弟子听令！摆阵！地月绝杀！”
很快，玄月宗的人便快速摆阵，人人左手中都开始呈现金色的符文，一字划开之后，大家都运作着阵法的手势和动作，整齐划一。
一道暗压压的黑红气雾从远处慢慢压了下来。
叶楠眼中满眼激动和欣喜，原本心中想要一饱眼福，想瞧瞧这为害一方的玄月宗到底能够布阵出各种强大的阵法，瞭望了半晌，才又颇感失望的摇了摇头。
“飕飕。”
阵法的闪雷红光密布，各门宗看着这阵仗，也纷纷开始运灵准备开始融入混战，一时之间，仿佛又回到了之前在十二都天灵炁大阵大家一齐齐心抵御血煞门的时候。
只是现在，叶楠一方代表的太虚宗成为众矢之的。
“我劝大家都不要一时冲动，太虚宗向来以和为贵，与大家井水不犯河水，若是今日一战伤了彼此间的和气，实在是无意之举。”
赤阳宗和青云宗的人都进退两难，也不知道该如何是好，但到底也只是采取了防御的状态。
“哗。”
一阵紫色与金色交织的灵光乍现，所有人都看着这阵仗中间，姿态绝伦的灵气幻化成风，正像快要暴走前的一阵暴风。
“这是……神通境高手啊！不就是名人榜第三的凌青青吗，竟然能在这个时候发出如此高强的功力！”
大家都诧异的看着这局势，运功的同时也都纷纷赞叹着这名副其实的高人之实，更是不敢多诽谤一句。
“师姐，给他们点颜色瞧瞧，还有我在呢。”叶楠在一旁趁势起哄，不过就依这玄月宗剩下的几个残兵败将，也掀不起什么风浪，不用自己出手。
此刻，那玄月宗的长老还在宗门内等着前去抓捕叶楠的消息，一想到自己的宗门差点也惨遭灭门之害，心中就悲愤异常。
玄月宗现在成了败寇，残余的人力寥寥无几，正是需要拉拢其它势力的时候，可是现在非常时期，又有几个人能够狭路相助呢？何况他们平日的作风本来也就不招人待见。
赵鹤在自己的房中调养灵气，可一想到自己勾结血煞门的事情，心中灵气受了波动，一口血水吐了出来。

第295章 返回宗门
“长老，还是让我去助师弟们一力吧，那叶楠难缠至极，还有几个太虚弟子协助，恐怕要吃大亏。”
赵鹤着急忙慌的抢着去玄月长老那里邀任务。
“不，你且先在这里好好休息，我先去探探情况，他们还不敢把我怎么样。”
玄月长老眉目拧在了一块，陈言安抚赵鹤。
他们玄月宗的人屡屡在太虚宗那里吃亏，当初各大宗门里面，原本太虚宗是最不放在眼里的小宗门，结果现在竟然多次触犯自己。
那边古战场周围，各大宗门正在抵抗着攻击，那玄月宗的人早就已经和其它宗门厮杀了起来，不过大抵都是些虾兵蟹将。
“刺啦。”
凌青青利用灵力驾驭着自己的红菱，漫天飘红的飘渺朱色拂过，几缕暗藏杀机的灵气忽然紧紧拧皱在一起，形成一个环。
“啊！”
几个青衣弟子很快就被束缚住自己的手，兵器脱落，被红菱勒住了喉咙。
“捆灵术！”话音刚落，那几个弟子便瞬间没了生息，凌青青轻蔑的笑了一声，将红菱重新唤回，几人重重的倒在了地上。
“嗖嗖。”
几道紫色的剑气从远处一点分散飞去别处，剑指着正差点背后遭人暗算的几个太虚宗弟子。
“真是太险了，叶楠，接下来怎么办？这么打下去如何与宗主交代？”
柳缠风大汗淋漓的搞定几个人之后，气喘吁吁的赶到叶楠身旁。
叶楠看着这状况焦灼，自己心里也并没有点定数，况且自己已经天阶秘宝天罪古器拿到手了，到时候再去拿这个和宗主赏罚分明也不是不可以。
眼见着远处凌青青和几个师兄弟差一些被伤，叶楠眼神严肃起来，很快执剑念动剑诀。
“太合剑法，虚影！”
一声大喝，叶楠手中的太合剑离身，各自幻化为了多个分身，朝着别处去围拢了几个玄月的几个难缠的家伙。
“裂！”
剑气顿时浑身华光万象，锋芒的剑气三两下就将那几个玄月弟子绞杀完毕。
太合剑又回到了叶楠的身上，叶楠收起自己的宝剑，柳缠风也背后与他相抵之后朝着别处厮杀过去。
待到那玄月宗的长老姗姗来迟，那青衣道袍已经融入到各个角落，甚至微小的不易发现。
“这样下去怎么得了？”
尽管玄月宗的长老自己境界高深，可是这样下去只会把场面弄的更加混乱，鹰隼般的眼睛一下子就探识到了叶楠的踪迹。
只见他身上灵气环绕，这紫薇圣体竟然也被激发出来助他在修行之上更如虎添翼。
“轰轰。”
他从虚空之上飘飘欲仙的而来，审视着局势，白眉一皱。
“少主，你看，那应该是玄月宗的长老吧？一身青色道袍，难不成是趁火打劫？”
耿老刀提醒着叶楠，叶楠抬头看了一眼，果然是那玄月的长老。
引起这次混战的主要势力到访，所有宗门都慢慢的停止了厮杀，那玄月宗的领头人更是预感到长老到来，提前就来汇报。
“长老！太虚宗的人冥顽不灵，弟子们无需和他们废话……”
“住口！让弟子们都停下来，一个个都这么着急赴死吗？嫌自己命不够花是不是？”
那长老心里一阵火气，看着这领头的弟子没有半点察言观色的能力，很是焦虑。
那弟子忙让一众人停了手，各方势力也都渐渐的平息下来。
“看什么看，都给我回去，以后再好好给你们算账！”
那长老先给自己找了个台阶下，好汉不吃眼前亏，虽然平日里玄月宗作威作福惯了，但今时不同往日。
古阳看着这玄月宗不知道在搞什么名堂，摸了摸脑门走到了自家宗门人后。
“哟，这不是玄月宗长老吗？你们宗门的弟子真是给你们长脸了，不愧是名声远扬。”柳缠风在很远的地方就开始嘲讽他们。
话里带着挑衅，那玄月长老并不将他放在眼里，此番自己的目的主要是叶楠还有天罪古器，只是眼下，怕是难以强取。
“叶楠，此次雪恨，我玄月他日一定要加倍向你讨还，告诉乾元那老家伙，还有你的师傅，我玄月一定要亲自登门讨教！”
叶楠皱了皱眉，指了指自己，完全不觉得他为什么拉仇恨要到自己身上，只好清清嗓子，问候了一句：“不是吧？我看你还是好好带带你收下的人，恐有异心。”
那玄月长老气狠狠的甩了甩自己的衣袖，一副道貌岸然的样子。
他心中疑虑他所说的话，又考虑此话是在挑拨自家门宗关系，只好忍气吞声，看向了太虚宗为代表的凌青青。
凌青青领头带着一队太虚宗的人轻飘飘答了一句：“随时恭候。”
那长老虽然满肚子气，但是也不好当场发作，现在的局势对他们很不乐观，只好先将自己的人带回去，改日再做打算。
袖袍挥了挥，朝着场地一方大声下了命令。
“玄月宗的弟子们，集合回去了！”
叶楠一看这玄月长老临阵退缩的样子，知道他现在也自知实力不济，暗自思考这玄月宗应该不会再出来抛头露面了。
这次他们损失惨重，眼下养精蓄锐补足空缺才是。
那领头一改之前盛气凌人的样子，立马带着人集合来到了那玄月长老的身后。
凌青青本想上前放话，牧云在旁提示道。
“师姐，不要去了，任由他们吧，我们先回宗门，把这次的情况汇报给长老他们吧。”
“嗯，眼下还是先回去和父亲禀报清楚状况。”凌青青点点头，确实现在若是再生事端，恐怕会引来更多不必要的麻烦。
告别了其它修行者，叶楠特意叫了耿老刀商量事情。
“诶，少主您这就要回去了？一路多保重啊，我们以后有缘再见，你要是有什么难处，就随叫随到，我这老刀的命都是你的。”
耿老刀满眼含笑，极为恭顺的拍了拍自己的胸脯保证着。
叶楠有些劳累的叹了口气，看耿老刀演戏已经不是第一次了，他自己不嫌累的慌，自己可早就看花眼了。

第296章 喜讯
“得了，收起你那套，别人不知道你我还不知道吗？你在外历练往后多加小心，我有事就会找你，嗯？”
叶楠看了眼耿老刀，倒是不怕他叛逃，自己的丹药早就融入他的体内，只是……
耿老刀闻言嘻嘻一笑，知道叶楠也算是名门正派，为人端正，倒是不会和他闹，两人就此告别。
那赵鹤在隐世宗门中并不能够完全不顾及自己的险境，几次调归气脉时都气息大乱，险些走火入魔。
待到那丰钧长老带着那几个弟子回来之后想，急忙起膝而立，急冲冲的跑向外殿。
“长老，这是怎么回事？”
长老安排弟子们纷纷就座，自己神情严肃的思考了一番，接着便来到了台阶上自己的宝座。
“那叶楠果然不简单，这短短几天功夫，竟然一下子突破到了玄武巅峰，他的爆发力非同凡响，我决定还是从长计议。”
赵鹤旋即眼珠滴溜一转，想到了什么，按压着自己满是激动的心情说道：“长老，我倒是有一计策，我听说最近在南海礁有一灵药，叫做玄珠草。”
“玄珠草？那是何物？”
“此乃上品灵药，万年才能开的一朵花，极为珍贵，若是能够取得一株，必定能够使此次我们玄月宗损失的宝物库再次充盈。”
“哼，没出息的东西，这玄珠草固然珍贵，可是拿了它又能如何？我们可不是救死扶伤的医者，修行之人礼当把实力境界提升放在第一位，剩下的都是劳什子。”
丰钧长老张口就否决了这一提议，赵鹤只好不再多言。
只是这玄珠草的作用确实难得，除了可以增进修为外，还可以吸收后自由出入南海礁一处，这对自己宗门往后势力的扩增极为有用。
况且南海礁低矿源极多，若是能够占据一方，还怕一个小小的叶楠？
赵鹤赌气没有说下去，但是自己心里面很是不甘心，等到丰钧长老将弟子们都遣散之后，赵鹤自己闷闷不乐的回到了自己的房间。
一缕白烟从眼前的香炉冒出这，赵鹤的思绪也悠悠的飘到了外面。
“若是！若是我能够将那玄珠草拿到手，岂不是能够重新将这三万大山再次翻云覆雨？”
他蒙的一拍脑袋，当下觉得自己这个注意绝妙。
腾地一下站起身来，他很快就打算自己主动去将这宝物拿到手，血煞门之行自己已经错过了展露锋芒的机会。
“一定要把这玄珠草拿到手，届时就算自己的秘密被传闻，那也只能是对自己的抹黑了，丰钧长老一定不会怪罪我的。”
他想到这里，激动的锤了锤自己的手，忙往门外走。
“诶？赵鹤师兄？你干什么去？”
其余路过的玄月弟子看到神色匆忙的赵鹤，好奇的探问了一声。
赵鹤挥了挥手，含糊的应付了一声。
“没事，我有事情要出去办一下，你们几个都好好的听话，最近宗主和长老都心态不稳，别让他们糟心了。”
至于赵鹤为何会知道南海礁会出现这等宝物，纯粹是自己无意间从血煞门的结界之壁上看到的一则传说，只是这隔了这么多年，旁人早就不在意了。
当时所有人都在关心着天罪古器的抢夺，谁又会有闲心注意这一传闻。
另一边，叶楠已经回到了太虚宗，来到太虚峰之后，太虚宗宗主、瞎长老和苍云长老已经在等候着他们的消息了。
“恭候大小姐、师兄弟们回宗！”
旁人早早的就得知了他们的喜讯，师兄弟们都在宗门外的大殿上神采飞扬，看着叶楠的神情也都变得敬重而好奇。
“你听说了吗？这叶楠牧云柳七师兄内门弟子才做了不到两个月，就已经名声大震了！这各家隐士宗门的人恐怕都已经知道我们太虚宗这号厉害的人物了！”
旁人十分艳羡的低语交流，叶楠等人也觉得根本不值一哂。
“恐怕又是云帆那小子得来的消息吧，传的这么快。”
回到大殿之内，三位老者都神气十足，正等着凌青青叶楠等人的消息。
那苍云长老早就已经不耐烦的在那里杵着了，还没有听闻外面铺天盖地的消息，自然是以为那叶楠并无把握能把那天阶秘宝取回来。
“哼，区区一个玄武境三重的小子，我倒是想瞧瞧他能有什么能耐。”
他双手环抱着，丝毫不屑。
“弟子叶楠见过宗主和二位长老。”
其余人也都纷纷抱拳拜见。
“青青啊，你们这次行动结果来看，还是大有可赞之处，回来的人比我预想的人要好上几倍，功劳不能漠视啊！”
“哈哈，你们几个，不愧是我看对眼的可造弟子。”
乾云长老颇为赞赏的看着这几个殿堂前的小子，很是欣慰的摸了一把自己的胡子，点点头。
“哟，叶楠，你是不是已经突破境界了！”一声惊讶和满是激动的声音从上面传来。
那瞎长老率探到了叶楠身上紫微圣体的气息，这气息与往日相比，更是突破了不止一点！
好奇和惊讶之下，其余二位老者也纷纷看向了叶楠。
“小小突破不值得这么关切，叶楠此次多亏了苍云长老提议，这才能够有机会和各位师姐师兄弟们一起历练，靠着血煞门充沛的灵气得以进阶。”
叶楠话锋一转，提到了苍云长老，那苍云还正在悠闲的不知道自己神绪飞到哪里，被叶楠这么一说，顿时就有点耐不住性子了。
“呵呵，不过还是个玄武的小子罢了，倒是不知道让你完成的任务怎么样了，在这里装什么大块头？比起你青青师姐差远了，谦虚一点，多学习学习。”
“这次历练你没有什么大碍那是运气好罢了，况且我们派了这么多弟子保护你们，能出什么事情？”
那苍云完全不领情，叶楠也只好撇了撇嘴，不再理会他。
倒是凌远山殷切的目光落在了自己身上。
“宗主，叶楠这次不辱使命，没有辜负宗主，将那天阶秘宝天罪古器拿回来了。”
叶楠抱拳，毕恭毕敬的说着。

第297章 密谋
其余大殿的人生当场就愣住了，这天阶秘宝和叶楠之间的关系，究竟发生了什么？一时之间竟然翻天覆地发生了这么多变化。
“弟子当初差些就遇险，还好有师傅赠予我的传送卷轴，这才得以安全回来，捡了条命。”
叶楠十分感激的说着，字字肺腑。
瞎长老也叹了口气，所幸并没有遇到什么大危险，他还是有些不放心，叶楠的紫微圣体还没有完全觉醒，现在若是发生了什么意外，自己也会十分可惜。
“你啊，什么都好，能力强，但是做事容易冒失冲动，你看看你，做事情总是一股脑的冲，还好没事，以后可得多加小心了啊。”
叶楠点头。
“师傅和各位长老嘱咐的是，那接下来，就先看看这天阶秘宝究竟是何姿态吧。”
赵鹤刚刚走到玄月护山结界，没想到竟然遇到了在一旁的血云。
“这家伙真是难缠，不知道是碰巧遇到还是早就等在这里了？”赵鹤内心很是纠结，碎碎念着。
左瞻右顾一气之后，并没有其他人发现，这才慢慢的放松了下来。
他怒眉走向血云，很是担忧和恐惧。
“血云，你是怎么闯入玄月的结界的？这里可不是你该来的地方，快回去若是让长老发现了我，我跟你有什么勾结，我们两个都没有好下场。”
血云面对赵鹤这样不招待自己，竟然赶自己回去，不怒反笑，嘴角抽起一丝戏谑的笑。
“怎么，现在到了这时候了竟然落井下石，你可别忘了，我们之前可是一起经历过生死的道友啊，如今我有难，你怎么能不仗义相助呢？”
面对这番话，赵鹤心里更是压不住自己原本就惶惶不可终日的情绪了，脸上的青筋暴起，面对血云这丑陋卑鄙的嘴脸，一句话都说不出来。
“还有什么话要跟我说吗？既然这么想让我离开，倒也不是不可以，只不过你要答应我一个条件。”
见他不再说话，血云将自己的宗门道袍一挥，转身潇洒的建议道。
赵鹤无奈，这血云和自己差了不少境界，跟他动手实在划不来，眼下只好忍辱，咬了咬牙关，只好沉声说道。
“你说，只要我能够做到的都可以，但是你不要太过分。”
赵鹤只能暂时退几步求全，若是真的让长老知道了自己暗中和血煞门里面的人勾结，恐怕自己也没有好下场。
“不要这么紧张嘛，我们还是可以做同伴的，你想想，既然我们的现在共同敌人都是叶楠，为什么不暂时合作将那太虚宗的人趁机铲除呢？”
赵鹤听了这句话之后，轻蔑的冷哼的一声讥笑道。
“哼，你说的倒是轻巧，上一次我们玄月宗的高手已经死伤殆尽，现在还剩下了几个人，怎么可能跟他们较量，况且太虚宗有了个叶楠，你真是说笑。”
他经过上次一战，已经知道叶楠他们的实力有多强了，况且那太虚宗宗主之女凌青青也并不是好捏的柿子，跨阶杀敌对他们来说那是轻而易举的事情。
“有时候太看得起别人，也不是一件好事，你要懂得变通，虽然我们两个的实力并不能对付他们太虚宗整个宗门，但是……若我们两家能够合作？”
赵鹤早就想到了自己去取得玄珠草的事情，但是现在血云缠着自己，也不好把计划和他全盘托出，唯恐被抓了把柄。
他只好面露难堪，细细想了之后，这才很是难为情的眼神复杂的看了眼血云。
“你知道现在自己的境地吗？我们玄月宗已经被搞的狼烟瘴气了，你就不要捣乱了，之前的事情，我也并没有做过对不起你们的，就此别过吧。”
他说完之后就打算离开，可是血云哪里会这么轻易的放过他？
“你等等，我可是有当时你和我们交谈的证据哦。”
说着，他从自己的怀里取出一面玄镜，赵鹤望着那镜中所显现的内容，眼睛却来越大。
“你！好生卑鄙！”他气急，愤怒的伸出自己的手指着血云，血云只是面无表情的挑了挑眉，从容不迫的将那面玄镜重新放回了自己的袖中。
“怎么样？你觉得这个交易划不划算？你和我合作，我们以后各自都报仇后，前面的事情一笔勾销。”
他说了这最后一句，语气已经颇有些不耐烦的意思了。
“你！好，你有什么证据能说明你现在说的话将来不会反悔？若是……”赵鹤心里没有底，现在没有丝毫选择的余地。
“别着急，只要你做的事情让我满意，不要想着别的歪点子来试图和我做对，一切好说，我血云唯一的愿望就是光复血煞门，若是你能够助我一臂之力，将来两家也定然不会有间隙。”
血云现在只能提这个条件，自己的手头有很多的秘籍还有功法，都可以足足吸引区区一个赵鹤。
“这是交易之前的定金，若是事成，自然会有更多好处，你要是敢耍什么花招，后果自然也……”
血云从自己的储物袋取出一枚血色的丹药，放在赵鹤的面前，让他服下。
赵鹤看着血云如此逼迫，眼下并无他发，只好速度将那红色丹药服下。
“好了，这下你满意了吧？还不快离开，若是让我师兄弟们发现，我可就束手无策，就算你给我再多的诱惑，我也绝对不会和你苟活。”
赵鹤满是不甘心的怒视着血云。
血云这才大概欣慰的大摇大摆走出了结界，赵鹤心里一波未平一波又起，一时之间不知道自己应该怎么抉择。
“不行，一定要尽早前往南海礁，若是能够取得玄珠草，我便可以力挽狂澜，再也不怕任何威胁了。”
赵鹤的眼睛已经充满了血丝，这几天他完全没有睡意，总是在各种噩梦中惊醒，若是自己的师弟们在，自己一定不会是这个样子。
悔恨也罢，赵鹤眼下只能一边对付血云的缠绕，一边从自己的储物袋中找出了三万大山外的地图。
“御剑术只能跨过一段距离，看来还是要去找些宝器！”赵鹤看着这地图详解，心里一阵犯愁。

第298章 净池
叶楠此次成功将天罪古器拿回宗门，顿时名声大噪，那天阶秘宝便被收回太虚峰内的藏宝密格。
“叶楠、牧云、柳七、你们三人虽然入门时间不长，却已经为太虚宗做了很多难得的事情。”
太虚宗宗主很是欣慰，牧云和柳缠风也很是欣喜，瞎长老也为他们准备好了这次的奖励。
因为此物煞气极重，满身的戾气还未根除，若要使用发挥作用，需要让太虚宗的内门弟子严加看管，需要进行九九八十一天的炼化使它除去污秽。
“日月同辉，道化三清，月华照拂，引入太虚。”
几个净池看守负责的弟子坐镇，挥了挥自己手中的拂尘，接着便一一占据了一个阵脚坐下，双手结手印。
“哐。”
天罪古器从内部激出一道道黑紫色涟漪状的波澜，声音混沌沉重，瞬间，外部整个宝器便被净池中的水循序灌入。
清澈的水声和混沌的宝器噪音掺杂在一起，柳缠风在一旁看着，忍不住嘴角咧了咧，发出了惊叹的声音。
“怪不得是邪教门第的宝贝，竟然煞气这么重，真是扰的我耳朵疼。”
凌青青在一旁耸了耸肩，见怪不怪的发出清冷但极具魅力的声音：“得了吧，你真是从你们紫云峰出来没有一点见识，你是没见过那有的器灵不服输还要打斗一番的……”
说着，凌青青的眼神跳到了叶楠的身上，毕竟这样一个法力高深的天阶秘宝，如何就乖顺的臣服于叶楠之手呢？
虽说他已经可以越界抵抗敌人，但是她还是有些看不透叶楠，难道只是紫微圣体的原因吗？她对叶楠的那套秘法很是好奇。
叶楠察觉到了这光线，只能尴尬的咳了两声，朝着凌青青嬉笑过去。
旁有一弟子不疾不徐走来，面色正直温润，向瞎长老鞠躬道：“瞎长老，弟子们已经开始净化这天罪古器，再过九九八十一天就可重新将这宝物炼化加以运用。”
瞎长老满意的点了点头，接着便号召了叶楠等人离开了净池。
叶楠等人将天罪古器送往净池，送还完毕后想，大家便各自遣散回了自己的寝房，领着分发下来的修炼物资和秘籍去研究了。
大家收获都颇多，宗主所奖赏的灵丹和宝物都对他们现在的境界提升有很大的帮助。
弟子们寻了一处安静的地方，执手默念心法之后，处处白色灵气黄环环绕，一刻之后，顿时感觉浑身心旷神怡，通神清爽。
“这瞎长老赏给我们的东西可真是不错啊，不过，那苍云老头儿看起来并不怎么待见我们，你说这次可是他要我们去的，怎么回来了反而摆着一脸丑相，真是搞不懂。”
柳缠风撅着嘴有些猜不透那苍云长老的古怪脾气，牧云在一旁轻叹了一声，也是十分洒脱的附和道。
“得了吧，那老头自从第一面见就那副样子，怕是不欢迎我们这种不速之徒吧，又不是自己栽培出来的，这传出去岂不是弱化自己的能力了？”
“你就不要想着他能和你笑颜相待了，否则那太阳真的是要从太虚峰的西边儿升起来了！”
牧云最后感慨着道，他已经对这件事情看的很清淡了，反正自己也就是为了修炼，若是不干涉自己的修行，其他事情不是重要的。
柳缠风点了点头，若有所思的爬到一边儿去继续钻研自己的功法招式了。
叶楠又获得了一粒与自己圣体配对的凝气丸，虽然这些丹药和宝器对自己来说只是辅助作用，更多的还是要提供给系统，以免将来不时之需。
瞎长老和他一同看着那天罪古器被送往净池，随后出来找他谈话。
“叶楠，你现在已经是玄武境巅峰了，感觉圣体最近有何异常吗？”
瞎长老十分关心叶楠的身体和功法进度，照这个情况发展下去，恐怕叶楠距离突破新一修为境界的日子不远了。
叶楠一脸恭敬和谦卑的样子，在瞎长老面前自己还是有很多要请教的地方的，太虚宗背后的一直支持自己的人便是瞎长老。
“师傅，一切都好，这次感觉自己和圣体之间更加融合了些，但是还是有时候不能够稳住它的气流，可能是我有些心急突破境界吧。”
瞎长老眼睛眯了眯，眼神虽然空洞，但是显得深邃，仿佛流露出很多智慧，随后点了点头，沉重的交代他道：“功法修为不可强来，你一定要尊崇自己的身体能力，若是要不顾后果的耗费自己和圣体的力量，恐怕会适得其反。”
叶楠点了点头，知道瞎长老是在担心自己意气用事，境界受到阻拦，不能突破。
两人并肩一起慢悠悠走着，来到了太虚峰的一片空荒之地，面前灵气充盈，叶楠感觉到自己全身都灵气灌输，整个人轻盈飘飘然。
“呼——”他贪婪的吸了一口气，这太虚峰山顶上的空气总是清澈干净，叶楠感觉太虚宗之所以能够一直维持那么长时间，可能一部分原因就是因为这里的环境宜人，是个好的修炼之地。
两人静默的坐了一会儿之后，叶楠突然想起一件事。
“师傅，此次结界之行，还有血煞门一人血云逃走，我之前和他交手，直觉感到他身体也似乎有某种圣体，但徒儿还是太过于懵懂，不知道到底是何种圣体。”
“嗯……这确实是一个问题，就怕他最后还会借势暗中偷袭，只是眼下他的大势已去，最近他应该是不会有什么明显的行动了，不要担心。”
瞎长老捋了捋自己的胡子，让叶楠暂时不要管这件事情。
“现在，玄月宗已经被斩断了大半的力量，恐怕是不会对我们手下留情了。”瞎长老担忧的说道。
叶楠提问道：“难道师傅有什么办法，能够助我们渡过这一关吗？”
现在，太虚宗面临的问题已经不可小觑，毕竟因为叶楠的存在，随时都会是各家针对的力量。
瞎长老沉思了一会：“这件事情，宗主也考虑过。”

第299章 暗潮汹涌
“宗主的意下如何？”
叶楠知道这次的事情是个导火索，玄月宗平日里威风惯了，现今被这样当头狠狠捶了一棒，定是需要些时间缓和。
一找他们宗门平日的作风，本应该是立刻就登门大战一场，结果现在还依旧没有听见任何风吹草动，想来应该是损失惨重，一时缓不过来。
“哎，这也是迟早的事情，只是不知道现在其它宗门的态度是怎么样，你也知道，太虚宗以往籍籍无名，现在突然你带头跳出来，这等于是向各家宣主导地位。”
叶楠也感觉到了自己身上责任重大，本来是只想着能够依靠在隐世宗门的力量能够暂且安心修炼，待到往后能力强大就回大夏国复仇。
“师傅，你放心吧，我叶楠一人做事一人当，他们玄月宗的几个高手弟子的确是被我亲手杀死的，若是他们不分好歹，非要蛮横不讲理，我也无需废话留情。”
叶楠脸色沉重，却满眼都是坚定和使命。
瞎长老很是满意的点了点头。
“好，有这个勇气就好，遇到任何问题都不要退却，我知道你向来最不缺的就是义气和胆量，可是该小心的时候还是要谨慎小心些。”
他拍了拍叶楠的肩膀，叶楠也抱拳将这番话放在了心里。
“好了，你先去找忙你自己的事情吧，最近先在宗门好好休养，若是有什么事情再来找我。”
叶楠拜别瞎长老，自己则是满眼期望的望着远处一位凌空而过的神通师兄，他们已经能够御气飞行，也不知道什么时候自己才会达到这一阶段。
“不过，说到底还是我们紫云峰的灵力充沛，正适合我修炼啊。”叶楠轻笑了笑。
回到了寝房，柳缠风已经在准备着醉春风和丰盛的食物准备好好犒劳自己一顿了。
“叶楠，你终于回来了，我们可是等了你好长时间，快，饭菜都要凉了。”
柳缠风招呼着叶楠，叶楠看到柳缠风和牧云从所未有的欣喜，自己也顿时有些如释重负，刚刚和瞎长老说过的事情，顿时便留滞在一边。
“呵，你什么时候偷偷把你们千金台的酒拿来了？你就不怕长老们发现了责罚？”
叶楠挑眉打趣他，柳缠风挥了挥手，饶是不在乎地说道：“诶，这太虚宗哪里有这么么多规矩，你还是多想想及时行乐。”
“经过这件事情，我算是看开了，等我在这太虚宗历练完了，我就回我们皇城好好享乐，在这里真的是担惊受怕，谁知道什么时候突遭不测？”
叶楠嗤笑了一声，柳缠风能够有这种看法还真是令人惊讶，他这样一个潇洒的皇子，如今竟然也开始怀念往日。
“好了好了，大家做兄弟这么长时间了，今天就不醉不归，以后我们再一起驰骋这三万大山，让这三万大山的每个角落充斥着我们的名字！”
柳缠风举杯邀着两人，首先一杯酒下肚。
三人在自己的阁楼喝的伶仃大醉，许久都不曾有机会这样，之后沉沉睡了一晚。
第二天一大早，阁楼的早铃便已经传响整个太虚，太虚宗弟子们都早早的醒来。
“听说最近水泽又有热闹的事情，我们不如去看看吧？”
一早清早，柳缠风就神清气爽在庭院外的空地上活动了一下身体，牧云已经早就醒来老老实实的坐在蒲团上静气凝神了。
叶楠已经在心底早就想起计划淬炼圣体的事情了，若是不及时完全觉醒圣体，怕是靠系统就要走向固步自封的地步了。
“你们好奇的话先去吧，我有时间再去，我还有些事情。”也难拒绝了柳缠风的提议。
“诶呀，这刚刚大功大成，咱们还是去看看擂台或者是别的趣事，说不定还能知道你圣体的事情呢。”
柳缠风顿时觉得有些没劲，若是少了叶楠这么一个大功臣，自己还怎么出去耍威风，自己的好哥们可是这次名震一时的叶楠啊！
“是啊，叶楠，若是碰上了合适的任务，说不定我们也可以借机去历练，你也闷头修行了好长时间了，还是适当放松些，那铁人也遭不住你这么来的啊。”
好说歹说，柳缠风和牧云才终于把叶楠给磨了下来，叶楠只好随着二人去了水泽峰。
刚踏入水泽峰，一片热闹非凡，柳缠风左右观望着自己的纷纷扰扰的人群，自己差点雀跃的跳起来。
正当三人漫无目的的到处观看寻找任务时，从背后传来了熟悉的声音。
“叶楠师弟，等等。”
三人皆茫然回头，便看见云帆背后背着手里拿着几桶卷轴，看来自己手里的情报又多了不少，能够获得不少的收入了。
“不过，你说他这么强的境界，为什么要卖情报赚取灵石呢？这么劳累还回报甚微，要是我……”
柳缠风在一旁细细私语，牧云也不知所言，摇了摇头，高手的想法岂能是他们能够知道的。
叶楠他们站定一旁，云帆小跑着挨近他们，一脸欣喜的打招呼。
“三位师弟，好久不见，你们一回来可就成了这太虚的顶级劲爆消息了！”
云帆终于站定，看着三人松了口气，很快扬起笑，精神飞扬，业务能力满分。
“叶楠师弟，哈哈哈，没想到你竟然这么快就已经提升到了玄武境巅峰啊，不简单，加把劲，我们都看好你哦！”
云帆狡黠的朝着叶楠满脸堆笑，一直以来都是一副亲昵好相处的样子，叶楠笑了笑，牧云和柳缠风在一旁面面相觑。
“哪里哪里，和云帆等师兄师姐比起来，差远了，我们当是自愧不如。”
不知道云帆又在打什么鬼注意了，自从上次坑了他们一把，现在柳缠风紧紧握着自己的钱袋的带子，生怕又被那云帆给三言两语哄骗去。
“现在，你也可算是太虚宗的传说了，以后可得好好修行，以后的路还长着呢，好好在这太虚宗待着，有问题找我。”
云帆说着，拍了拍自己的胸脯，满口保证，叶楠也只好随着笑笑。

第300章 羊月之行
“往后依靠云帆师兄的时间还长，我们也就不再说些没用的虚余之词了，还是修行为主。”
叶楠含笑，倒是也没有什么想要逗留的意思，碰巧遇上了，这么长是时间他那副活跃样子还是没变。
突然想起来什么，又躬身打问道。
“对了，云凡师兄，想请教你一个事，可有听说过这银霜玉的药物。”
云帆听了，左手中的卷轴摩挲着下巴，眼珠兜了一圈，思索了一番，想起来什么似的：“银霜玉？倒是听说远在三万大山外的冰域城曾经出现过，不过这也是几百年前的事情了。”
云帆诧异的看了眼叶楠，牧云和柳缠风也完全不知道叶楠所说为何为，只能在一旁打了口哨看像别处。
叶楠听后沉默了会，点点头很是感激。
“诶？你是怎么想起来这么一个陌生的东西，不过这药物……寒性太大了，若是没有什么可以相持的药性相辅，一般人怕是承受不住，只会精血倒流，全身冰冻僵硬而死。”
云帆沉思着，也实在想不起来修行之人有谁必须找寻、用到过这种药物提升境界和功法修为。
听了这话，柳缠风和牧云也当场嘴角不住的抽搐了阵。
什么？！这叶楠该不会是这么出去了一次不正常了吧？
“诶诶，叶楠，你要这东西干什么？这明显就是剧毒啊，正常人谁稀罕这东西，你可别乱来，丢了自己的性命可不划算。”
柳缠风急忙把叶楠拉到身旁，眼神焦急的看着叶楠，怕他脑子被烧坏了，还不到中午，天泽峰日光也不是很强，昨夜的酒也不是很烈。
叶楠看着两个家伙这么焦急的样子，比自己还要担心，只能是淡淡笑了笑，忙摆手解释说道。
“不是不是，我不是要寻短见，也不是害人，我好奇罢了，没多想，我是那种头脑简单的吗？”
又转身看了一眼同样不清楚叶楠动机呆在原地的云帆，叶楠只好无奈的叹了气作罢。
“算了，云帆师兄，此事我也不问了，就此别过吧，这是在某本卷宗看过一眼好奇，别放在心上。”
走到路上，叶楠还是按耐不住自己心里的疑惑，毕竟修行的道路上，将圣体完全觉醒也是一件极为要紧和重要的事情。
想要尽快得到这一目标，自己要尽快找到办法努力才行。
“系统，我想要知道怎么获得淬炼圣体的银霜玉，还需要些什么。”
他在心里呼唤着系统出来，这系统最近和不知道是在做什么，最近好像是休眠了一样。
“我建议你还是找找别的任务吧，虽然你现在玄武巅峰，实力超强，可是还是没有十足的把握去冰域城，那可不是个安全的地方。”
系统劝他打退堂鼓，本来这冰域城也就是向来很冷清，甚至可以说是无人之地，死人区。
叶楠不以为然，虽然这样说，但是自己目前去过的地方那一个不是别人口中所说的虎狼出没的地方。
修行者理当多去冒险闯练闯练。
三人朝着擂台走去，那里还是很多前赴后继的迎战者，围观的人来来往往，柳缠风花了两枚灵石找了个好地方坐着，茶水不缺。
“轰。”
台上的人在发出一气星辰转移后败阵，让所有人大饱眼福，这一场很快就完了，众弟子拍手叫绝。
正当三人看的起劲，突然一名身材瘦弱的弟子从远处表情焦虑赶来，步履匆匆，衣衫飘飞。
“张悦师兄，不好了，咱们羊月峰后方古井里的水忽然间变黑了！”
他边走边叫着，那正在等候下一场打斗的人似乎正是他口中喊着的张悦。
后面人群挡住了，柳缠风没有看到发生了什么，片刻后那人从台上下来，和那刚刚来的人离开了擂台。
“要不要去看看？”
牧云见此，倒是十分感兴趣，向着柳缠风和叶楠二人询问意见。
柳缠风嗑着瓜子的手立刻停下来，举起手来睁大双眼：“去！怎么能错过这等……”
叶楠翻了个白眼，随着他们去了。
太虚宗一百零八座山峰，羊月峰，倒是还没有细心去观览过，碰巧可以去看看，万一能够获得其它秘籍宝贝呢。
正当起身前往羊月峰，他眼神忽然之间看到了一袭青色衣衫掠过眼前，好像是熟悉的身影，可是擂台上的人身份不一，叶楠没有多加细想。
一个人出现在他们身后，同样来到了羊月峰的护山结界前。
“云帆师兄？你跟着我们做什么？”柳缠风吓了一跳，问道。
云帆这样唐突的加入到他们中，这让三人感到有些尴尬和不适。
没想到云帆自己并不觉得什么不妥，只是大方的笑了笑，并不把这些放在心上。
“嘿嘿，碰巧哦，我也是有事情要去找一朋友相续，既然同路，那就一起吧。”
叶楠哑然，不知道该怎么说，没有拒绝。
羊月峰的峰门入口处有一道蓝色的屏障，旁边有羊月峰的弟子看守。
云帆及时走到三人面前，从自己的背后的篮筐中取出一枚令牌，三人都惊叹果然高手就是这样不拘小节。
“我有令牌，没关系，我带你们进去，毕竟现在你们身份也算是有些尴尬，我在这太虚这么长时间了，肯定能够认识我。”
三人默然，听着云帆的话，跟着他一起进入了羊月峰。
“云帆师兄！”
果然，一进峰内，便有人认出来了这位天人榜上算是有名的佼佼者。
云帆客气的摆了摆手，哈哈一笑，接着便和他介绍到叶楠等三人。
“这三位，就是前些日子乾元长老引来的咱们太虚宗入门弟子，叶楠、柳缠风、牧云，应该听说过吧！哈哈哈哈。”
那人也是张口略怔了片刻，恍然想起，拍了拍头道：“原来是叶楠师弟！几位早就听过大家的名字了，想不到还铲除了血煞门的余孽，可谓是我们太虚宗的大功臣啊。”
叶楠等人终于松了口气，想不到自己还是在这太虚宗有人待见的，向之前的王冲等人，对自己完全像是外人一样同仇敌忾。

第301章 异象
“云帆师兄，许久不见你来这儿，这回……”
“无碍，我知道你们这边遇到了点事情，所以来看看，还希望没有打扰到你们。”
云帆笑了两声，眼神一改之前的狡黠和圆滑之气，接着仰头朝着羊月峰的白色云雾环绕的奔去。
“这三位就交给你招待了，我先去看看你们大师兄，这么长时间不见，我倒是要和他讲讲外面的事情，免得他一个人凄冷孤单。”
他最后轻飘飘的扔下了一句话，很快就将叶楠等三人留在了原地，自己则御气飞行前往了羊月峰的清音阁。
牧云茫然的皱了皱眉，看了眼柳缠风，胳膊肘碰了碰他，轻声问道：“这云帆师兄难道在这里也做上生意了？人脉还挺广的。”
哪知刚刚那看结界的弟子耳朵尖听好了他所说的这一番话，衣袖挥了挥。
“哗。”
面前有一道金光乍现的透明轻薄的灵气罩。
他拢了拢自己的衣衫，接着便又一副好客的样子，殷勤的笑着，开始给他们讲起来云帆师兄和这羊月峰之间的关系。
“怎么会，当初羊月峰可也是有着云帆师兄的鼎力相助，我们弟子才能够维持至今日。”
叶楠和柳缠风他们还从来没有听说过这件事情。
这太虚宗的消息从来都只有自己从云帆那里听来，没想到他自己倒是还有这样的事情。
听这看结界的弟子讲述，这是十年前的往事了，那时候云帆也还是个年纪轻轻的入门弟子，年少顽劣，但是又灵根聪慧。
云帆在彼时还没有收敛自己顽劣的心性，总是贪玩，太虚宗一百八十座山峰，他总是乐此不疲的到处穿梭玩乐，几个长老时常为了抓住他可真是头疼。
也因此，云帆因为自身年少聪颖，又善于与人交道，总是能够从各处结交到不少靠谱的朋友，林林总总收集了很多外人都不知道的消息。
“怪不得，原来是这样，不过，这你们的大师兄和云帆看起来交情倒是很深，他一来竟要去看他，这么着急，难不成是去喝酒吗？”
柳缠风在一旁津津乐道的问道，自己对于这太虚宗的八卦还是十分好奇的。
“怎么会？我们大师兄可不是贪酒的人……”
那弟子反驳，神情忽然转的沉重，下一刻嘴里不知道在嘟囔着什么。
牧云看了一眼叶楠，叶楠也无奈的摇了摇头，看这情行是有些不太对，也不知道刚刚是不是说错了什么话。
“好啦，看你这样为难，我们几个就不问你们羊月峰的事情了。”柳缠风挠了挠头，推搡着叶楠牧云到自己的面前。
那弟子依然一副久久未曾从过去的回忆中缓和的状态，叶楠只好咳了一声，道出三人前来的目的。
“不过，你们弟子不是说后井里水源被污染了吗？我们三个好奇，觉得此事不一般，所以希望能够祝一臂之力，也算是和羊月峰道好。”
“你们是怎么知道的，我们刚刚派人去找张悦师兄，不过，他回来的及时，现在去后山了吧，应该是没问题。”
那人说着，不过还是带着他们前往去后山古井的路。
“你们三位初来乍到，羊月峰虽然平日里来往的人很少，但是只要你们能够遵守这里的规矩，我们都会好好招待你们的。”
叶楠等人抱拳郑重道：“我们定当是如此。”
等行至后山，一片暗绿色微光浮现，隐隐看去，倒像是一片碧波荡漾。
还没有走近，便已经看到那刚刚擂台上走下来的张悦正已经在和其他几个弟子结阵镇压清化这股井水了。
“轰，轰，轰。”
几道白金色的灵光闪过，几人的手掌中都有灵气挥出，一道道光汇聚在一起，在上方形成伞状的力量屏障，又齐齐向下流去，一束束倾注到了那井里。
叶楠皱了皱眉，直觉告诉自己这股力量不同寻常，看起来十分怪异，但是具体哪里不对劲自己又说不出来。
“你们这井自古以来就是这样吗？为什么会漂浮着一层水华凝练的气，这样久不驱散，会这这一片土质有影响的吧。”
牧云和柳缠风两个人也不知道叶楠说的到底是什么，只好又两个人相视一笑，悻悻的扭头看向了别处。
那弟子挠了挠头，睁大眼睛往前方瞧了瞧，接着便哀哀叹了一声气：“这我也不知道，不过，这井之前就这样，也没出什么问题，最近不知道是怎么了。”
叶楠问话无果，也知道这事情还根本不能用自己原来所在世界的知识去劝告理解他们，静默了片刻，瞧瞧去问系统。
渐行渐至，叶楠总感觉自己身体排斥着这里的环境，也不知道是什么原因，只感觉一股压抑的力量总是阻碍着自己。
“系统，可以看看这地方有什么异常吗？”
系统叮铃哐啷发出一阵奇怪的异响之后，这才发出了自己正常的话音。
“回宿主，检查并无异常，可能是许久不曾被关注了，所以这里可能聚集了一些别的灵兽的游散未成形的灵气吧。”
叶楠听后缓了片刻，反复想这句话，若是一般的灵兽小昆虫，也不至于会给自己带来这么大的影响吧，他倒是有些好奇到底是什么灵兽？
牧云在一旁看叶楠的神色有些吃力，忙过来作势要扶他，叶楠挥了挥手，自己心里还是不肯认同自己堂堂一届主角光环的人，竟然会被一个散兽打压。
“不要紧，我们还是先去一旁静观变化吧，不要打扰到张悦他们。”
就在这时，眼前连同张悦的那八个结阵的弟子忽然之间阵法气息混乱，一片波动，他们连忙变换了阵法。
“噗。”
结果八人还是不能维持，吐了一口血水，纷纷被那井水中旋升上来的一股黑气击倒了。
身前的那弟子见此突发状况，急忙奔走过去，大声叫道：“张悦师兄，你怎么了！你们大家没事吧！”
见此，柳缠风牧云二人也心慌了些，没有再静坐观望，忙走去将那几人扶了起来。

第302章 传闻
叶楠也正准备迈步去救他们，结果一股更加强壮的力量将自己闷头一击，他感觉那力量似乎是十分抵御自己。
逼的自己不由得往后跌跌撞撞退了几步，后竟然不能逼近一步。
“可恶，竟然还有敢阻挠我叶楠的区区灵畜，我倒是要看看你到底有多大的能耐。”
叶楠的那股好强和倔强也涌上了心头，狠狠咬着牙关，从自己的身体中激发出了一层厚重的灵气罩。
“霜寒！破！”
一道厉声呵斥，叶楠从自己的储物袋中取出了自己的兵器，闭了眼睛，直直的朝着自己的直觉所在挥去。
随着叶楠的剑气所指，那股霜白色的剑气直直的将那团黑色盘旋的雾气给劈开了。
“轰隆。”
那团雾气飘散划开，消失的无影无踪，而那水绿色的水华之气也随着奄奄一息，竟然失去了大半生气，顿时这里又恢复了一片清静。
叶楠终于靠近了那张悦等人的近身，柳缠风和牧云也将那几个倒地的弟子服气。
“张悦师兄！快，服下灵丹。”那弟子忙从自己的储物袋中取出了自己的灵丹给张悦服下。
那张悦咳嗽了几声，将那灵药服下，看着脆弱的身体，怕是被那井里的东西逼出了内伤，坐定静气之后，才努力睁大眼睛看向了叶楠等三位陌生人。
“你们三位是……”他伸出手指了指叶楠他们。
那刚刚走神的弟子拍了拍脑门，忙向张悦介绍起来。
三人与张悦彼此客套认识了一番，也算是就这样结识了。
“不过，我听说云帆不是认识你们这里的大师兄吗？他怎么没来？”
叶楠嘴快，兀自总觉得大师兄当之无愧应该是一峰之最，应该是最厉害的人，况且还是云帆认识的人。
能够称作云帆的朋友的人，肯定不简单，实力也应该是这天人榜上的佼佼者。
哪知此话一出口，竟让这八个人都当场愣在了原地，一时间脸上一阵阴晴不定，不知道怎么回事。
“嘿，这是怎么了……”叶楠有些尴尬了，自己一提到关于这羊月峰的大师兄，所有人的脸色都极为难言。
柳缠风拉扯了叶楠的衣袖，在一旁示意叶楠不要再追问下去，就算是牧云，也已经察觉出了这其中怕是有什么隐情不变言说。
“多谢几位刚刚出手相救，几位远道而来，应该是累了，不如先在这里好好饱餐一顿吧。”
张悦看着叶楠，表情缓和了许多，旁边的八个弟子都簇拥着张悦，看起来张悦在他们的当中也应该是最受敬重的师兄了。
柳缠风见此急忙为叶楠解围，乐呵呵的摆着笑脸缓和气氛。
“好好好，我们三个人正好肚子饿的叫，是该吃饭了。”
说着，急忙推拉着叶楠和牧云，张悦也慢慢绽开了笑，一众弟子和张悦前往羊月峰的餐所之地。
等到清酒和肉类被摆上桌时，柳缠风这人双眼发光的看着这一桌子，急冲冲的执起筷子，旁人也都并无怪罪之意。
张悦让其余几个弟子在旁桌坐去了，自己则和叶楠三人一起坐在一桌。
刚刚认识不久，大家彼此之间虽然都是太虚宗的弟子，但眼下还是有些尴尬的气氛，何况刚刚叶楠几次三番的触及到了羊月峰的缄口不提的事情。
叶楠疑惑，但是对方又不肯说明，这样云里雾里的感觉，令叶楠感觉像是心里塞了一团棉花。
“叶楠师弟，我知道你对我们大师兄的事情心中有疑虑，大师兄在我们眼里，是一个顶天立地的好师兄，为人温和上进……”
张悦顿了顿，伸手给叶楠和牧云柳缠风各自倒了一杯茶。
叶楠尴尬的朝着他微微点头笑笑，若他真的不想讲这些，就此翻篇也就算了。
“不过，这已经是羊月峰禁止谈论的话题了，还望叶楠和二位师弟能够见谅。”
“好，刚才真是无意冒犯，叶楠初来乍到，没想到竟然弄巧成拙碰到了羊月的陈年往事，实在是多有打扰。”
叶楠也只好抱拳，柳缠风则开始不再顾及任何，开始大快朵颐了。
“张悦师兄，这后井里的水，我今日虽然是暂时为你们解了围除了那异物，但也只是燃眉之急，我看过不了多时，又会重蹈覆辙。”
叶楠说起重要的事情来，毕竟这件事情才是当即之需，况且他还对这水华之气的修炼感到惊讶和疑惑。
羊月峰，虽然比起紫云峰灵气不是很浓密，但也确实是个清秀的地方，也算得上是养人静气。
“是啊，也不知道最近到底怎么回事，我们羊月峰的弟子一向用水都是从泗水峰引下来的支流，后山里的井已经很久不用，鲜少有人进去。”
说着，张悦也暗自思忖着，这件事情在自己看来，也算是一件非常奇怪的事情了。
古怪之处，他也曾经多次带着弟子进去查看，结果却没有发现任何异动，连着几天，羊月峰下了淅淅沥沥的大雨，所有弟子都前往别出去历练。
“哎，没想到，就这么短短几天竟然发生了这么多，我们都以为是正常的天气变化，况且清音阁没有任何的反应。”
张悦扶额回忆着，想起来之前自己也是因为接受任务出行，没想到却没有获取回来了，一回来遇上这种事情。
无奈之下，他才打算去了水泽峰的擂台去赢得灵石钱物等来维持羊月峰的经济开销。
“清音阁有一古铃，若是羊月峰何处有异常，便会受影响产生波动的力量，我们羊月峰也一直是有了这件宝物才得以预见及时处理未来的变数。”
他继续说着，说着便指了指远处清音阁的地方，说的头头是道，柳缠风很是稀奇，世间竟然还能有这样的宝贝。
叶楠听后却在心里嗤之以鼻，但自己也只是心里想想，并不敢直言自己的想法。
“这还真是笨拙，竟然相信这么愚笨的传闻。”
毕竟各家修行者都会练习隐藏灵气功力的功法，若是对方有意隐瞒，更甚者碰到了高手，谁又能轻易猜出对方的实力和动作呢。

第303章 古井尸灵
第303章古井尸灵
这一番交谈下来让叶楠最为疑惑的就是这位大师兄的事情。
到底发生了什么？为什么羊月峰会变成现在的样子，这些都让他有不好的感觉。
“大家都吃的吃不多了，都回去休息吧！”张悦说道。
叶楠本有疑虑，但是后山那地方的东西太过于强大了。
刚才虽然没有查出什么东西，但是他可以感觉得到那里面的东西都在古井处汇合。
似乎古井底下有什么蕴养灵气的神器，若是如此的话，自己有必要去一趟了，说不定会对自己修炼有所帮助。
走在路上的时候，叶楠在心中问道：“系统，你扫描一下周围的灵气波动，然后在对比后山那团灵气。”
没过多久系统就回答了：“后山那团灵气似乎夹杂了一些杂质，和周围的灵气不太一样，而且，那儿的灵气充沛到与附近格格不入了。”
这样一说就更加应证了叶楠的想法，水底下有宝贝。
现在就只有等着脱离队伍再回去一趟后山了，叶楠想了一下说道：“我一会儿过来，我东西丢了去找找。”
其他弟子根本就没有多想就让他离开了，按照自己记忆当中的路线，刚刚进了后山的树林之中，灵力就丰沛了起来。
这些都是灵畜的力量，但是究竟是什么把他们集中在这一带的？
快速往前面走去，越往里面走，他感觉周围越是不对，里面这些植物生长太茂盛，和外面的植物成了两种景观。
没多久他就来到了古井处，但是因为下雨，这里多是积累起来的小水洼。
叶楠有一种感觉这些小水洼都是有着生命的东西。
是因为灵力太充沛了吗？
古井似乎和刚才不一样了，现在一团团肉眼可见的蓝色灵气涌入洞口。
它们争先恐后的样子就好像是在渴求着里面的什么东西一样。
就在叶楠犹豫的这点时间，一团团水雾蒙住了这一切，看上去这一刹那就好像是在梦里面一样，什么都看不清。
就在这个时候，叶楠忽然感觉到了什么东西从井里面上来了。
这些小水洼刚才还是静静的在那儿，就那东西出来之后就似乎是有了生命一样。
这些水围绕着叶楠，就在那一刻形成了一个人形。
发现了不对劲，叶楠直接在储物袋里面拿出了自己的武器，随手一挥，随后左脚掌点地离开了这里。
古井里面一团团黑气在这个水人身上汇聚，似乎是里面的东西在操控这水人。
见到他离开了这里，水人忽然就赶了上来，直接扑向他。
它一拳直接打中了叶楠胸膛，随后借着这道力叶楠又退开了一段距离。
但是这样下去也不是办法，得靠近那井，水人直接冲了上来。
他侧身一让，水人扑了出去，他现在是背对着水井，只等着这水人把他给扔过去了。
一拳拳风袭来，叶楠感觉到了一些危险，武器挡在胸口，但是这样也不是办法，只能……
还没有等着水人的拳头到达他面前，他就立刻闪开了。
往后一跃，水人即刻跟了上来发现对手有些难缠之后，井里面控制着水人的东西忽然直接躁动了起来。
一道道黑雾在这一刻冲向了水人，水人身上的水慢慢的有了颜色。
血红的颜色让人感觉这是一滩血水，空气中此刻也挥发着难闻的味道。
但是周围的灵畜忽然激动了起来，欢呼雀跃着，一个个冲进了血人的身体里面。
在得到充足的灵气之后，血人的模样开始变幻了起来，越来越像是一个人了。
它这是在变幻为人？可是一般的变幻都是没有人脸的，可是这一刻叶楠看见他成了一个翩翩少年，白衣翩然，身上的衣服居然和这羊月峰的衣物差不多。
这到底是怎么回事？
雨水当中，一股腥味蔓延，他站在古井的边上，似乎这东西形成之后古井里面的东西就这样消失了。
看来这一团黑气就是……古井里面吸引着这些灵气的东西了，这一次叶楠敢说，没赚。
面前的这个东西到底是什么？
叶楠刚刚想到这儿系统就开始普及了：“落金石，吸收天地灵气幻化成的尸灵，可以吸引各处的灵气为他所用，吞食人类，幻化人形，喜欢吸食人类的修为。”
说完之后叶楠就感觉落金石直接扑了上来，它所用的也是剑，叶楠挡开之后，双剑摩擦的声响在耳畔炸开。
那人影身上冒出了黑色的气雾，围绕着，那里整个人就好像被包裹在黑雾当中。
他直接蹦起，差不多有了三丈，长剑直接劈开，周围没有汇聚的水珠此刻就汇集起来，聚集在了剑气流过处。
看着一道冰蓝色的剑气缓缓形成，叶楠感觉到了一丝恐怖的气息，右腿往后退一步刚好靠在了水井的边上。
那人浮在空中用力一劈，剑气流动，周围的空间仿佛就在这一刻扭曲了。
若是这一招落在自己身上后果不堪设想，叶楠直接往后一翻，落在了水井里。
长剑用力的保持身体不掉下去，等到那剑气逼近的时候水井里面的水立刻沸腾了起来。
叶楠现在把所有的注意力都集中在了正要迸溅出来的水之上。
等到水漫过自己的时候，他踏着石壁直接上去了，在这水里有些混淆不清。
残剑诀。
剑从水中出来之后直接向着落金石狂奔而去，带着白色光泽，就在这一刹那，那把剑分为了几道影子。
剑尖划过之处似乎连着这一片空间也被划破了一般，但是只是瞬息这空间的裂缝就融合了。
叶楠在一息之间就直接来到了水人面前，黑雾也就在剑影到达之时被破开了，
它拿剑一挥却就在这一刻，叶楠一拳轰了过去。
“给我，死。”
一拳直接把这水人打散了，几把剑就在这个时候融合直接深入地底，只留下了一半的剑身。
这恐怖的力量让人有些心惊。
可是水人化为血水在地上漂浮了一会儿就往一处聚集了。

第304章 收服
没想到这水人在这一刻聚集在了一起，一颗黑色的琉璃悬浮在空中。
似乎也就是这个东西才能将这些水珠聚集在一处，看来所谓的宝贝就是这个了吧。
周围已经有了形状的灵气围绕在这颗黑琉璃身边欢呼雀跃，一时间就像是被烧开了的水一般。
这黑琉璃迅速吸收了一边的灵气，一时间空间暴动，这黑琉璃开始变成了血红，散发着光芒。
一切也在这一刻变化起来，周围的空气都变得躁动不安了。
“这是什么？”叶楠忽然感觉现在有一些超脱了自己的预计了，没想到这所谓的落金石不仅吸收了周围的灵气。
而且更恐怖的是它还能够复原……
这样打下去光是消耗就能把自己给耗死，看来是时候动真格的了。
青莲剑舞……
忽然之间一道道冰蓝色的灵气从四面八方涌来，这个地方开始被冰包围，蔓延着渐渐覆盖了一切。
本来深入地下的长剑此时孤鸣者，长剑剑身颤抖着，聆听着召唤。
“铛——”
冰在这一刻破裂，渐渐的聚集在叶楠身边，化为一朵巨大的冰莲，叶楠精神在这一刻集中了起来。
“冰莲，冻。”他只是轻声说了一句，巨大的冰莲散发着蓝光直接奔着水人而去，就在那一秒，周围的雨滴就好像凝结了。
所有的雨滴都围绕在了冰莲左右想着水人而去，落金石这个时候忽然像是害怕了一般，往后退了一步。
长剑立在身前，水人想要挡下这一击，就在下一刻，冰莲散开化为一个个如同半个手掌一般的小冰莲。
水人见状只是躲闪开来，但是这冰莲就像是雨点一样密密麻麻的，落在水人身上，冰冻住了十来秒。
水人在这个时候却开口了：“闯入者，你欺人太甚。”
就在这一刻，黑气开始翻腾起来，变化为一个个影子直接奔向冰莲，挡开冰莲之后，一道剑光闪过。
剑尖指着叶楠，离他的眼睛不过就只有只有几毫米，随后被突如其来的剑给挡下了。
兵刃相接，叶楠立刻握上了剑柄，直接退开了几米，这时候水人忽然之间又绕到了叶楠身后。
长剑刺来，叶楠将手上的长剑往后一扔对方就这样被钉在了后面的大树之上。
转过身去看着水人，叶楠直接念了一句：“真元之灵，散。”
雾气和水都在这一刻消散了，这把剑直直的把黑琉璃钉在了树上，他走过去，却感觉到了黑琉璃的挣扎。
这就是所谓的尸灵？蕴养天地的东西？叶楠看了一下，随后握住了剑柄，直直的往长剑里面灌输灵气。
拿着长剑，随后转了一下，只听见一阵巨响，这一刻百年的掺天大树在这一刻破成了两半。
不过是轻轻一击而已，没想到居然直接就让这棵古树成了现在这样子，看着剑端上没有损伤的黑琉璃，他忽然间就知道了这东西的恐怖。
回头看了一眼，满地狼藉，叶楠知道没多久就会有人过来了，自己现在还是先离开比较好。
拿着剑他只是让黑琉璃挂在了剑身上面，直接就离开了。
但是他没有发现，在他握住剑柄的时候有一条黑色的丝线缠绕了上来。
黑色丝线一直沿着他的手臂到了他的耳朵处，渐渐的侵袭入他的体内。
带着长剑直接飞入了一处深山之中，周围雾气缭绕，似乎有一个洞口，走进去竟发现了一个水池，还在冒着热气。
这地方莫非是别人的栖息之所？
突然之间他感觉到了自己的头突然痛了起来，这是怎么回事？他一下子把黑琉璃连同长剑深埋地底。
“闯入者，死……死。”
又是刚才的那个声音，在叶楠的耳中炸开，这到底是什么？叶楠本以为自己把它给制服了。
可是没想到它不知道是什么时候跑到了自己的身上。
他握着剑柄跪在地上，头痛欲裂，这东西似乎在蚕食着他的灵魂和修为。
落金石的声音在脑海回荡：“你毁了我的载体，那就成为我新的载体吧！”
突然之间叶楠就感觉不到疼痛了，不仅感觉不到疼痛，周围一切联系仿佛就在这一刻被切断了。
它是想要自己的身体？想到这儿叶楠心中火气升腾，就凭一颗破石头也敢觊觎自己的身体。
这个时候他控制着身体的灵气，但是很多灵气都被黑气包围了，蓝色的灵气和黑气围绕，外界也源源不断的输入黑气。
就在这个时候他整个人就好像是被包裹在黑气之中，他控制灵气出现在体外，化为了虚幻的冰锥。
一下子刺入他自己体内，黑气也在这一刻被抑制住。
他睁开眼，却是充斥着黑色，他感觉自己的身体即将被冻僵，看着远处的温泉，他脚尖一点，直接跃身而去落入水中，溅起一片水花。
不断形成灵锥窜入身体，这黑气就在他身体里面逃窜了起来，叶楠盘坐在水中。
一道虚幻的莲花在他座位之下成型，带着黑气，看上去就好像是一个底座。
莲花渐渐的变大，直到能够把他包裹起来这才没有生长了，把叶楠包裹在内。
良久……
莲花之中忽然有了一些动静，一刹那莲花破开，一道身影冲了出来，叶楠似乎长高了一些，但是境界没有突破。
不过……
他闭上眼睛，忽然间脚下开出了一道黑莲，接触到石缝里面的青草，就在刚刚触碰到的一瞬间，青草化为了灰烬。
这是尸灵之力，落金石的力量被他吸收了大半。
睁开眼的瞬间他的眼睛里面充斥着黑色，黑莲里面炸开，方圆十米之内的野草化为灰烬被风吹散。
“居然还想吞噬我？”
叶楠有一些嘲笑之意，里面的了力量被自己吸收了，那这黑琉璃就没什么作用了，看看能换多少点数吧！
想到这儿，叶楠直接把剑拔了出来，取下黑琉璃。
系统：“恭喜宿主，获得一百五十信用点。”
一百五十？这么多？这也不枉费自己花了这么多功夫，现在是时候回去了。
可就在转身的时候……

第305章 血獒洞穴
外面一阵飓风袭来，叶楠看着一个巨大的身影飞了进来，如同狮子的妖兽，还有翅膀？白色的毛发，脸上有两道红色的纹路，这是……
血獒。
看到这叶楠知道不能在这儿等着，毕竟，血獒可是相当于人类神通境二重的妖兽，自己怎么可能打赢？
即便是刚出生的血獒幼崽也是相当于人类的玄武境八重的。
还是先避一下为好，想到这儿他就直接走到了暗处的一根石柱之后，躲在那儿观察着。
血獒就在落地的一刻忽然感觉到了不属于自己的灵力波动，随后咆哮一声。
但是也没有追出去，它迅速的走到水池那儿，随后嗅了嗅，发现里面的气味有一丝奇怪，但是看见深处时还是安静了下来。
它这是在做什么？
忽然间，它埋头在水池里面咬出来了一只蛋，这是它的幼崽？透明的蛋壳，看上去能够看穿里面跳动的一团黑色。
是刚才出生不久，现在叶楠只想快点出去，就在这个时候血獒又叼出来一只蛋，放在一边。
这……不会是要出生了吧？叶楠心中有些复杂，等着上面的水渍淡了之后，血獒就直接走到了洞口出去了。
叶楠这才松了一口气，走了出去，看着这两颗和自己差不多的蛋，内心有些复杂。
如果自己带回去一颗蛋，那么自己就相当于有了一只玄武境八重的高手了。
可是血獒这是非常记仇的妖兽，刚才它已经记下了自己的气味，如果自己带走了它一只幼崽，那么它一定会来追杀自己的。
忽然想起了什么，叶楠将手按在了其中一颗蛋上面，随后闭目，一团黑气围绕上蛋，留下了一个拇指大小的记号。
只要是自己以后需要随时可以回来，叶楠轻轻一笑：“小家伙，好好成长，日后再见了。”
说完之后他就变成了一道光影离开了这个洞穴。
没想到自己这一次拼尽性命吸收了尸灵之力，可是修为还是没见长，不过有了一个死寂之力还是不错了。
这个时候也应该回去了，想着就往羊月峰而去了。
看着古井那儿灯火通明，叶楠落在了那儿，柳缠风看见他说道：“你回来了？古井之事好像没有我们的事情了。”
看着这一片狼藉，还好自己当时突发奇想用了一招冰莲，否则就要被发现了，这要是自己收了这黑琉璃不说，倒是会引起一番争斗了。
即便是被吸收了能量的黑琉璃都可以换这么多信用点，直接就可以看出来这东西有多厉害了。
“也好，我们在这边逛逛就回去复命吧！”叶楠笑道。
就在这个时候羊月峰拉响了警报，突然感觉到了一道飓风袭来，叶楠脸色忽然就难看了起来。
是血獒，可是自己可没有拿它的幼崽，它为何会寻着自己的气味找过来？
血獒扇动着翅膀停留在半空，咆哮一声，一些修为较低的弟子已然用了灵气来抵御。
一时间羊月峰五彩缤纷的。
可是这一刻张悦的脸色倒是难看了起来，怒喝：“是谁去了外圈？”
这件事情因为自己而起，那就自己解决吧！绕开柳缠风等人叶楠又离开了这儿，随后在储物袋里面拿出了自己的长剑。
闻见气味开始消散了，血獒就离开了这儿，跟着叶楠的行踪，一直飞行直到到了一片空地。
“吼——”
咆哮声让叶楠脑子有些嗡嗡作响，它一双眼睛里面都是血色，仿佛要把一切都给吞噬了。
随后他右脚一踏，跃身而起，整个人就浮在了空中，既然逃不了，那就，战吧！
就在这个时候血獒双翅加快速度扑腾着，周围的风也受到了影响，风在血獒身边形成了一道卷风直接向着叶楠而来。
叶楠看着它，眼睛在这一刻充斥着黑色，死寂的感觉从四面八方而来，一道黑莲在空中盛开。
当那一道卷风临近的时候却减弱了不少，叶楠举起剑来，随手一斩，那一道风就这样被斩开了。
剑气蔓延，经过这死寂之力的过滤，原本白色的剑气在这一刻却成了黑色之中混杂了一线白。
就在这个时候，叶楠化为了五道影子，分辨不出真假。
并蒂莲。
几道剑影奔向血獒，在这期间，叶楠道：“系统，透支五十信用点。”
“五年。”系统回答了一声，现在五十信用点就只能换五年了？多少还是有点坑。
五年就五年吧！就在这个时候一些灵力忽然凭空出现温养着他的经脉，他感觉到了身上的力量在逐渐增强。
突破了玄武境巅峰，神通境一重……二重……三重……四重，停在了第五重。
一些零星的记忆也跟着涌了进来，冰域城那个地方……他能够感觉得到恐怖如斯，或许在那儿自己会有一个不小的突破。
现在看着这个血獒，却没有丝毫的畏惧，有的只有凌驾于它之上的王者蔑视。
“区区血獒，死吧！”
几道分身在这个时候融合，感觉到了那狂暴的力量，血獒虽然没有什么灵智，但是也知道自己不是面前这个人类的对手。
逃……赶紧逃……
它开始闻着这个闯入者的修为明明不如自己，可是为什么就这么眨眼的功夫，他居然这样子厉害了？
那种强者的压迫实在是太明显了，血獒知道，除非是自己拼死一搏，这才可能逃脱。
看着血獒直接往回跑了，叶楠知道自己不能放过它，否则自己以后就有得忙了，直接意念一想，他就出现在了血獒面前。
伸出右手的一个手指，他道：“退。”
一道光线从他手指直接发了出去，慕然间，血獒直接被打退，在空中翻了几个跟头，随后才停稳。
神通境强者意念一动，万物皆化虚无。
血獒刚刚停稳还没有反应过来，身后一道剑气直奔自己而来，随后怒吼着。
一道剑气侵入它的身体，就这样血獒的吼声传到了其他地方，整个山间回荡着的都是它的怒吼。
跃了三重对方竟然毫无还手之力，这样看来神通境每一重之间的差距都很大。

第306章 收获幼崽
雨水淅淅沥沥的下着，伴随着怒吼声却是一道惊雷，直直劈向了叶楠。
雷霆的力量？没想到血獒还能够控制自然中的雷，叶楠沐浴着雷，感觉有些酥酥麻麻的，这道雷不比雷劫，只是被强制性召唤的。
这样的雷早就被削弱了几万分力量了，面前的这个人类太恐怖了，血獒忽然之间就有些后悔了，忽然之间一道风经过它身边。
它根本就没有看清楚这是什么，下一刻自己的肩膀一疼，翅膀被砍断了一半？
叶楠停在半空，看着直直坠下的血獒，周围的雷鸣让一片空间亮了起来。
下一刻，他意念一动落在了血獒身边，随后举起长剑，一下子就把它另一边的翅膀砍了下来。
“吼——”
剧烈的疼痛传来，周围的雷电仿佛失控了一般沸腾了起来，叶楠黑色的眼睛看着它，这一刻它面对的就好像是血獒中那一只至强者一般。
一道冰蓝色锥子在叶楠额间形成，带着黑气，直接奔向了血獒，一时间周围的惊雷就退散了。
血獒身上最值钱的就是它的翅膀了，叶楠本来也没想过动它，没想到自己只不过是误入，它却是要将自己置于死地。
将一对很大的翅膀收下之后，系统提示音响起：“恭喜宿主，获得二十四点信用点。”
算来自己也不亏，还有它的幼崽，想到这儿，叶楠直接意念一动来到了刚才的洞穴，看着那两个幼崽，现在还没有化形，回去养养。
看了一眼走的时候还是透明的泉水现在已经变成了乳白色，似乎有很强的灵力，看来这些就是营养液了，一起带走吧！
想到这儿他就在自己的储物袋里面拿了上百个瓶子，手一挥，这些营养液就去往了瓶子，随后他看了一眼池子里面还剩下了不少。
有点可惜，但是自己最多能够带走这么多了，随后他将这两个蛋也一并收入了收纳袋。
现在这两个小东西还不是活物能够收进去。
就在一切都完成之后他身上的灵气就这样缓缓的退了下去，他直接就离开了这个洞府回到了羊月峰。
羊月峰之中众人的局势很是紧张。
叶楠走了过去，随后问道：“这些是出了什么事情吗？”
“明知故问，等我羊月峰长老回来各位师弟还是给他解释比较好。”张悦说道。
解释？解释什么？叶楠想了想随后在储物袋里面拿出了一个蛋，这是直接没有种下印记的那个。
若是自己真的拿了两个，身上的这些营养液根本就不能够支撑两只一起孵化的。
而且，山洞里面还有一些营养液，他原本还觉得有些可惜，如果他们愿意养着也可以了。
看着面前的这个蛋，张悦有些哑口无言，他居然把这个拿回来了，本以为他只是误入了血獒的巢穴。
现在……
张悦心中有些忐忑，这血獒睚眦必报的名号可是很有名的，最强的血獒差不多已经达到了人类的修罗境了。
他这是不要命了？
猛然吸入一口凉气，张悦道：叶楠师弟，你这是想要干什么？”
“营养液在那个巢穴里面，刚才我追出去的时候看见了一个修罗境的高手路过，随后两者厮杀，那只血獒已经被斩杀了，就在旁边的山头。”
随后他就示意柳缠风和牧云等人应该离开了，柳缠风说道：“既然这后山古井之事已经解决了，那我们就告辞了。”
说完还没有等张悦反应过来几人就大摇大摆的离开了这里，看着面前的血獒幼崽，张悦心中五谷杂陈。
但是说什么也不能让这几人离开，那古井的秘密不知道他们是否知晓了，所以他们不能离开。
张悦说道：“既然叶楠师弟帮了我们这么大一个忙，那么我们也得好好款待一番。”
刚刚走出门口的叶楠一愣，随后又转过身看着他，他的确有疑惑的事情，就是他吸收了尸灵之力感觉到的那股力量。
如果不是其他修行者的那又怎么可能会这么强悍？
他怀疑一件事情，他们口中的大师兄和这个古井的关系，那时候自己也差点被这黑琉璃给吸收，会不会……
刚才的离开只是为了打消张悦的疑虑，羊月峰的弟子给他们安排在了一个院子里面。
柳缠风有些不理解了，刚才为何叶楠会答应留下。
来到房间里面，叶楠直接把另一只蛋给放了出来，拿了一瓶营养液倒了上去。
倒上去的一瞬间，营养液就从乳白色变成了透明的，然后再被蒸发，看似乎有些不够，叶楠又重新倒了一瓶。
看着吸收得差不多了他又把蛋收了回去，柳缠风和牧云也没有多问，叶楠这时候说道：“晚上我还有事情需要去办，柳七这里的事情就交给你了。”
“好。”柳缠风直接答应了，“话说，那个血獒是你杀的吧？”
知道叶楠的实力，柳缠风没有丝毫怀疑这件事，因为……他知道面前的这个人实力有多恐怖，可以用一根词语来形容——深不见底。
叶楠没有说话只是尴尬的笑了笑，随后他就随便找了一个地方，坐下来闭目，他感觉身体里面的死寂之力有异常。
似乎死寂之力之中还包含着其他的东西，具体是什么……叶楠只能够看见一道紫红色的光影。
这似乎是还没有被完全吞噬的残灵，根据这个叶楠可能会获得一些答案。
将自己的意识完全代入到了这一片黑色的空间之中，面前的就只有那一团紫红色的火焰在欢腾着。
这是自己吸收的时候唯一吞噬不了的东西，注入一些灵力，它勉强化成了人形。
还是自己看到的那个青年，叶楠皱了皱眉，随后想要问，那个灵体却喊道：“快走……快走，不要觊觎这落金石……”
他是因为想要吞噬落金石才会变成现在这个样子的？可是这个人究竟是谁？
说完这些，紫红色火焰拼接成的人形就这样消散了。
现在叶楠也就只是知道他是为了吞噬这落金石才会变成现在这个样子的。

第307章 神秘吸收者
不够这妄图吞噬落金石的人到底是谁？为什么有羊月峰弟子的衣物？难道这就是他们的大师兄？
叶楠作出一个大胆的结论，这个强行想要吸收落金石的人就是他们的大师兄。
退出这一片空间，叶楠睁开眼，天已经黑了，柳缠风两人就坐在外面看着他。
他想要弄明白这件事情还需要晚上动手，或者就在这儿等着对方过来，白天张悦反应有些反常。
他有事情想要问自己，但是有所顾虑所以没有说，晚上这个时候他一定回来找自己的。
让柳缠风和牧云各自回去休息了，叶楠在床铺上盘腿而坐进入了修行的状态。
在这种状态之下休息是最能保持体力和警觉的。
进入这种状态外面的时间对叶楠根本就没有影响，不知过了多久，窗外有一阵脚步声，看样子不是一个人。
第一个人推开了门，一阵凉风吹来，走进去却看见叶楠是坐着的，随后直接离开了。
这是想要引着叶楠过去，叶楠睁开眼直接就弹了出去，速度之快，难以捕捉他的身形。
那一队人把他往古井方向引，最后停在了古井边。
带头的那个人一身黑衣把自己包裹了起来。
双方都没有说话，黑衣人直接就出手了，几人攻来，叶楠直接踩着第一把剑的剑尖离开地面。
就在这个时候后背一道劲风袭来，他瞬时侧过身掌风遗漏，下一刻叶楠就从储物袋拿出了武器。
雨早就停了，此刻沐浴着月华，剑身传来寒光，让人心底有了凉意。
紫薇七星叹！
残剑诀：破灭！
忽然间叶楠身上升腾起紫色火焰，片刻之间就将他包裹在内了。
就在此刻，众人一愣，叶楠也就是在此刻发现了破绽，身上的紫炎瞬间成了黑色雾气围绕在他身侧。
他一下子俯冲而下，几道剑影切割着周围的空气，渐渐的混合成了一道白色莲花。
莲花绽开，散发着一种凌厉的剑气，众人忽然之间有些后怕了，叶楠放开了剑柄。
长剑悬浮在空中，随后他手一绕，掌风自然形成，下一刻就将剑给推了出去。
长剑急速向一个黑衣人那儿飞去，那人一愣，想要躲开，但是这长剑速度早已超乎了自己的预想。
他踩中了一颗石头一下子被绊倒在地上，看着长剑越来越近，离自己不过半米，瞬间他冷汗浸透了衣衫。
周围的人想要去救他已经来不及了，就在莲花离他不过毫厘之间一道黑气从叶楠身上分离出来。
刹那之间就将白莲包裹了起了，剑气和黑气相遇之际，瓣瓣莲花散开化为数十道剑气，黑气有些控制不住。
一道微风吹拂过，突然之间两者就在其中炸开了，周围的人都被炸退了二十多米。
里面功力最强的人还是靠着树停下来的，而叶楠在那一刻抓住剑柄，稳稳当当的落在了地上。
这就是所谓的紫薇圣体吗？所有人都心惊胆战的看着面前的这个人。
“还继续吗？”叶楠冷声说道，刚才的那一刻他们真的是要杀了自己。
但是看在是同门的份上，现在还不能杀，所以叶楠却只是伤及他们部分筋脉。
轻者回去养几个月就是了，严重一些的恐怕以后修为就会停滞不前了。
所有人同一时刻吐出一口血来，看着叶楠如同看怪物一般，这个人的修为太霸道了。
不过，他身上怎么会有大师兄的修为？刚才的紫炎他们很确信，那是……大师兄的灵气。
带头的人拉下面罩，说道：“你真的想杀我们？”
叶楠的确猜得没错，面前的这些人都是羊月峰修为比较高的弟子。
刚才那一朵白莲若是将他拉进去，他现在恐怕就只有渣渣了，还好叶楠收手了。
可是，他身上有些经脉断了，自己的一身修为废了一般，叶楠下手太狠了。
叶楠一步步向他逼近，随后说道：“你说呢？张师兄，不是你们先动手的吗？我不过是防御罢了，不为过吧！”
原本刚来的时候存有的一丝好感在这一刻荡然无存了，叶楠冰冷的眼神让他们如临冰渊。
看着他一步一步逼近，张悦说道：“你……你饶了我一命，你想要什么我都可以给你，只要你说。”
手中长剑拿起一挥，随后直接扔到了张悦身边，他说道：“你们为何要杀我？”
张悦太害怕了，也不顾长老们之言，说道：“因为……因为井里面的落金石。”
果然和这个有关，听了一会儿叶楠大概知道了，果然第一个想要吸收的是羊月峰的大师兄。
但是他们大师兄似乎是被控制了，这个落金石就成了禁制，直到后来又有弟子因为这个而丧命，但是却有有些不同。
那个弟子身上有一道伤口，是被剑所伤，上面也的确有落金石的气息，但是他灵魂和修为却没有被吞噬。
后来也是实在没有办法了，羊月峰长老让人去了紫云峰寻求援兵，自己却是去查一件事了，这件事十分机密。
即便是长老自己的弟子也不知道。
叶楠知道这件事情之后就让张悦他们离开了，他自己走了回去，自己还需要多留一段时间。
刚刚到的时候系统却说道：“宿主，落金石还有一个特点，吸收了人类的修为之后会把人类的躯壳留下，供己驱使。”
叶楠脸色忽然就变了，他说道：“系统你怎么不早说？”
“本来是作为补充的，没想到宿主会遇上这种特殊情况。”系统说完这些之后就没有回答了。
连怎么处理都没说，要是和水人一样，这‘大师兄’能够打碎了重组，那就麻烦了。
毕竟水人是需要黑琉璃提供能量的，但是‘大师兄’就是一个壳子。
回到房间很快就天亮了，休息了一会儿他就起来了，不知道‘大师兄’到底在什么地方。
柳缠风告诉叶楠，说是羊月峰的弟子昨晚上受到了袭击，受伤惨重，甚至有些人恐怕连日后的修炼都不可能了。
可是叶楠却只是轻轻笑了笑。

第308章 子母石
还好张悦知道一些事情该做一些事情不该做，如果他真的跑去紫云峰告状了，那么叶楠一定会毫不留情的宰了他的。
藏书阁应该有关于落金石的消息，叶楠直奔而去，来到藏书阁却被阻拦了下来。
“非羊月峰弟子，未得长老手稿不得入内。”
感觉到看守的气息，叶楠就知道强攻不是办法，坐在一边，没多久就等到了张悦。
张悦看着他跟看见了鬼一样转身就准备跑，但是只是三息之间，叶楠就出现在了他面前。
本来想着藏书阁会有修复自己经脉的方法，但是没想到今天这么倒霉，居然在这儿就遇上了叶楠。
看着他这么害怕自己，叶楠知道昨晚上的警告起效果了，但是今天来是为了落金石的，就不和他打了。
“我想要关于落金石的书，张师兄帮我借一下呗！”叶楠一脸笑容看着他。
这一幕太诡异了，张悦感觉这个人太恐怖了，昨夜那般争斗过现在居然像是没事人一样问他借书。
但是张悦太害怕了，也只有照做。
落金石，会根据地界的不同，周围灵气的丰沛程度，实力都会不一样。
很少一部分的落金石会生出尸灵，而且也很少会分裂出子石，一般到了子夜的时候，母石可以对子石产生吸引。
但是论实力，子石在母石之上。
光是一个母石叶楠已经花了这么大的功夫，那子石到底有多霸道？
但是最多三日之后，子石就会自己寻来了，子石需要母石补充能量，而现在将母石吸收了。
现在自己身上的气息能够吸引子石，无论自己走到什么地方，它都会寻着这个气息跟过来。
若是其他人还的确有些棘手，但是叶楠不仅仅有紫薇圣体，还有系统辅助，还不必怕这所谓的子石。
现在自己还有一件更为重要的事情，把死寂之力的威力发挥到最大。
昨晚上使用剑莲的时候他就想把死寂之力融合进去，但是因为两种力量不同，有所抵抗，所以他就没有这般做。
如果把死寂之力注入会发生什么，他倒是很期待啊！想到这儿他舔了一下嘴唇。
顷刻间，只剩下了一道身影，人在一息之间已然跃出十几米开外。
寻找了半天他才找到一段瀑布，这个地方比较适合修行，借助这瀑布落下的冲力，可以抑制自己的剑气。
想了一下他就冲入了水帘之下，这儿刚好有一块一人可立的石块，但是普通人即便是站上去都很难吧！
落在水幕之下，随后他立刻就感觉到了压力，四五倍左右的压力。
平常使用剑气很是容易，但是他还没有试过在这样的压力之下使用。
想到这儿他就从储物袋之中拿出了自己的武器，但是刚刚拿出他就感觉自己手上绑了一个石块一样，连手臂都抬不起来。
就在这个时候他把身上的力量收了回去，就在这一瞬间他就感受到了十五倍以上的压力。
他一下子就站不稳了，普通人站在这里恐怕早就成了肉泥了吧！
疑是银河落九天，他也是看中了这瀑布高，所以才打算在此处修炼的。
没想到有着这么强力的压强，他被这水冲击着，感觉就好像是背了一座山在身上。
瀑布就这样冲击在剑上，随后他挥舞着长剑。
残剑诀：破灭。
一道道剑气形成，但是这股剑气十分的微弱，可能是因为瀑布冲刷的原因，渐渐的就消散了。
这数十道剑气连这水帘都没有冲破，现在就别提能够形成剑莲了。
孜孜不倦的挥舞这长剑，克服一边的瀑布力量，随后一道剑气破空而出，惊起周围的水。
水迸溅而起，但是却是一个小浪花。
但是有这样的成绩已然是不错的了，随后叶楠继续手上的动作，一道道剑气形成，比刚开始训练的时候更加稳固了。
剑气冲破水帘，在周围炸开，数十道剑气破开周围的水帘。
最后有一道直接激起了三丈高的水，叶楠看着这样高的水花，停住了。
残剑诀：破灭。
数十道剑气在瀑布的冲刷之下迅速形成，随后在叶楠的超控制下形成了一朵莲花。
切割周围的水帘，水滴无法靠近。
叶楠放开剑柄，它就这样停在半空，随后叶楠手掌一推，随后长剑直接奔向水底。
“铛——”
一声巨响，周围的水炸开，直接形成了一个水花，如同在水中盛开的莲花一样。
这一次是一片范围内的水惊起三丈之高，其中蕴含着恐怖的气息。
片刻之后才停息了。
看着这一片雨水洗刷过的狼藉，他这才放松下来，随后用灵气抵抗着水帘的力量。
将长剑招了回来之后，叶楠忽然凝神，身边出现了源源不断的黑雾，黑雾围绕着他将其包裹了进去。
再次睁开眼的时候他的眼睛里面已然充斥着黑色，随后继续。
紫薇七星叹！
残剑诀：破灭！
死寂之力！
忽然间周围的水开始了异动，这一幕被远处的羊月峰弟子感觉到了。
这一击下来太过于恐怖了，恐怕神通境一重的强者被这一击击中能够生还已然是勉强了吧！
黑色的剑莲开始形成，周围的灵气开始涌来，这一片空间开始微微扭曲了。
“灭世星莲。”
紫黑色的莲花在空中绽开，慕然间周围形成了一个灵气漩涡，特别是黑莲之中更是狂暴，肆虐周围的一切。
手指脱离剑柄只是他只是随手一挥。
“轰——”一声巨响在此刻崩开，周围一片形成了一个巨大的坑洞，这瀑布之中地界也是更深了一些。
这时候叶楠感觉到了身上的力气直接被吸收完了，蕴含了自己全部力量的剑莲居然能够爆发这样的力量。
跃出瀑布，落在地上的时候，叶楠这才放松了一下，瘫坐在地上。
这是自己第一个自创功法了吧！
但是使用一次，自己的灵气都好像被抽空了，除非是生死之中这一招最好还是不要使用了。
他慢慢站起身来，今日差不多就死第三日了，子石应该会来找自己了吧！

第309章 决战
现在他的身体不适合继续战斗了，如果在这儿遇上了子石，那就……不太妙了。
用剑支撑着身体走在森林里面，他现在只想快点回羊月峰。
忽然他感觉到了身体出现了异常，死寂之力似乎有些不受控制了，如果自己没有把力气用完，现在应该还能压制住。
但是现在的自己还是有些勉强了。
看样子最坏的那种情况还是出现了，子石已经找到自己了，他想了一下自己身上不是有在血獒洞穴里面发现的营养液吗？
想到这儿的瞬间，他就拿出来了两瓶，全部倒在了自己的身上。
死寂之力就这样被抑制了，叶楠盘腿进入了修炼的状态，慢慢的恢复自己的力量。
但是不知道能够管多久，此刻……
森林之中一道身影在乱晃之中，他抬起头来眼中都是血红色的，叶楠化为黑色的时候还有眼眸。
但是这个人眼里就只有无尽的红色，这仿佛是弑杀的味道。
“母体……到底在哪儿？”他口中浑浊的字音拼凑出来这样一句话。
良久，叶楠睁开眼睛，现在已经进入了夜晚，他灵气恢复得七七八八，但是说来还是差点。
他站起身来活动了一下身体，随后身形化为了一道影子在树丛里面飞来跃去。
他感觉得得到子石离自己不远了，如果是收了子石能够换多少信用点？
大概估计了一下，应该会比落金石母石值钱吧！
刚刚还在想这件事的时候，一把长剑忽然破空，声音呼啸而过。
叶楠感觉到不对的时候直接就跳开了。
在地上退了好一段距离之后，他即刻就警惕起来了，忽然之间一道青蓝色身影冲了出来。
倒是只有一段光影，很难看清楚到底是谁，这境界大概是神通境的高手了吧。
一道剑意突破了束缚直接冲向了叶楠，紫红色火焰的剑影袭来，现在这般状况有些棘手了。
但是这道剑意出现的时候那个青蓝色身影停了下来，他看清楚了，和当日自己对战落金石母石时候的一模一样。
但是有一点，他的眼睛全是红色，就好像是要溢出来了一般，他咧嘴一笑。
下一刻冲向了叶楠，手中举起了长剑，一下子拉了下来，这样的压力怕是刚才那瀑布的许多倍了。
叶楠用剑挡开时，兵刃相接迸发出来一道强烈的冲击，周围的树林这个时候都倒塌了不少。
“呲呲——滋——”
一阵摩擦的声音，火花迸溅，刹那间天上的乌云似乎受到了动摇，开始剧烈的聚集起来了。
本来是淅淅沥沥的小雨，这个时候瞬间变大了，每一道雨水落在地上都溅起来一阵小水花。
叶楠实力还没有完全恢复，即便是他实力达到顶峰的时候恐怕也只是稍微能够抵挡一阵。
他抵在后面的右脚这时候踏破了地面，出现一个小坑洞，叶楠看着那血红色的眼睛，眼睛里面是嗜血的冷。
‘大师兄’更加用力了，下一刻就好像要把叶楠压入地下，后面的右脚已然弯曲了，地板依旧在碎裂。
就在这个时候叶楠闭眸，忽然就睁开，一道黑气自他手心蔓延出来，包裹了全身。
黑色的眼中是无边的死寂，但因为眸子的原因看上去还是有几分灵动。
周围的灵气渐渐的往这个方向涌来，刚开始还是慢慢的吸收，可就在叶楠发力的瞬间却是犹如小溪一般的流入他的体内。
“铛——”
一个声响，忽然间叶楠跳开了，他的右手已经有些酸麻的感觉了，刚才有着一股血红色丝线一直在侵蚀他。
此刻两股灵气漩涡在这一片空间形成，开始只是树叶剧烈摇动，但是后来蓝色的漩涡已经肉眼可见了。
紫薇七星叹！
剑法凌然，刚刚冲上来的‘大师兄’几番攻击下来越来越快。
叶楠一刺，他却是直接侧身避开，顺手借力一道灵气直接附着在长剑之上。
这攻击似乎在快速蓄力，蕴含着恐怖的力量，叶楠左脚掌点地，身形瞬间往后后退十几步。
这一挥之间，空间似乎都被划开了一道口子，随后缝合，剑气迅速奔往一旁。
“轰——”一声巨响，一棵百年之久的大树就这样被切开一道口子轰然倒塌，给人一种面前这棵树不过是一块豆腐一样。
他的实力到底有多强？
现在自己经过了落金石的改造，修炼速度快上了不少，经过这几天的自创绝招，现在的自己已经是玄武境巅峰。
面临突破神通境也不过是一步之遥而已。
这样的自己至少能够压制着神通境一重吧！但是面对这个‘大师兄’他明显有些很吃力，而且……
‘大师兄’恐怕还没有用尽全力，虽然自己刚才消耗了很多灵气，但是依靠紫薇圣体越级挑战也无不可吧？
这样一算的话，对方恐怕算是神通境四重。
四重之力，要想杀了现在的自己恐怕是轻而易举。
“系统，扣除四十信用点。”叶楠紧急之下开口。
系统：“透支四年后的功法和修为。”
一道灵气自自身而来，温养着全身修为，忽然间他的实力暴涨。
神通境三重……五重……
没有上一次五重的丰沛，这种感觉差了好多，四年后自己恐怕也是刚刚踏足神通境五重吧！
这样的修炼速度有些慢了，不够现在自己够用了。
随后脑海里面又涌入了新的剑法，上一次不太完全，现在却能够清清楚楚的记下了。
万剑青元诀，但是因为只是模模糊糊的能够看见，现在也只能用其之一，还是要等到去往冰域城拿到剑诀才可看见它正真的实力。
面对突然暴涨了实力的对手，‘大师兄’后退了几步有些犹豫不决。
原来躯壳也会有所忌惮比自己强上许多的人，看来恐惧是本能就存在的了。
等到灵气蔓延至全身，叶楠感觉更加舒畅了，刚才的疲劳感顷刻之间一扫而空，他现在感觉身上全是力量。
“区区一个壳子，横的起来？”叶楠黑色的眸子里面传出一股嗜血的杀气。

第310章 岂敢嚣张
一股寒冷的杀意让‘大师兄’有些胆怯了，但是若不是太渴望母石的能量了，他多半已经逃走了。
看着眼前的这个母石，他觉得有些不一样，但是母石更为强大了，那自己吸取的能量就更多了。
他咧开嘴笑了起来，忽然间一股血红色的灵气自他体内散发出来，让人感觉有一股危险的错觉。
不过这样的程度在叶楠眼中不过是小孩子过家家罢了！岂敢为敌？万灭杀之。
意念一动，瞬间叶楠冲入了云霄，看见他跑了，子石连忙也跟了上去。
他可不想把这座山夷为平地，本来自己只是过来协作羊月峰查清楚为何井水会变黑，要是把附近的毁得一干二净了，那就是在不好了。
虽然他心底明白，师父会帮自己摆平的，但是自己刚刚才毁了张悦等人的经脉，这样一想还是不可。
两人浮在半空之中，脚下踏着两种不同颜色的灵气，在别人眼中看上去就像是两颗不太亮的星辰。
残剑诀：破灭。
他长剑剑端形成了一朵莲花，巴掌点大的白色莲花里面蕴含着的剑气足以填平一座山。
这就是神通境强者，让人无形之中就没消磨了斗志，这是有些人穷极一生也达不到的境界。
死寂之力！
就在此刻，白色的莲花边生出了一朵黑色的莲花，里面包涵的却不是剑气，而是一道更为恐怖的气息。
并蒂莲！！
长剑脱离叶楠的手直奔‘大师兄’而去，这一击太恐怖了，‘大师兄’本来想要绕开的。
可是长剑飞出去的时候这两朵莲花越渐变大，羊月峰的弟子们也感觉到了。
这是一种堪比他们大师兄的气息，柳缠风向着那个方向看去，却看见了一朵小莲花。
可是他在这边看上去是一朵小莲花，但是在‘大师兄’眼中却是庞然大物。
即便是这样一个攻击，他接下来也是非常吃力的，长剑立在面前。
两朵莲花向他冲来。
“铛——”
叶楠长剑的剑尖抵住了他的长剑剑身，下一刻‘大师兄’的剑直接被震碎。
长剑在这一瞬间穿透了‘大师兄’的身体，叶楠口中只是轻轻的吐出一个字“破”。
瞬间爆炸的声音响起，一道余波自他这儿蔓延到远处羊月峰的山峰。
可是下一刻他有一些吃惊了，‘大师兄’却没有事，但是他的气息却弱了许多。
原来是四重，现在恐怕就只有二重了，他血红的双眼死死的盯住叶楠，含糊不清的说着：“死，你必须……必须死。”
说完他缠绕了上来，此刻几道残影出现在了叶楠的面前。
原来神通境四重的实力都没有什么招架之力，莫说现在只剩下二重了。
叶楠意念一动，整个人就消失了，突然出现在其中一个‘大师兄’的身后，随后两个手指合拢。
一道气息出现在上面，忽然间，那个‘大师兄’就消失看，留下的只有一道白色的光线。
在‘大师兄’消失的时候他也消失了，白色光线在空中停留了几秒后也消散了。
这个时候，叶楠感觉后背一疼，突然一道灵气在自己背后炸开。
他被轰下云层，可就在此时，一个黑色的小石头离开了‘大师兄’的身体，瞬间落在了叶楠的面前。
这子石被母石的气息吸引，接下来恐怕是吸取他的力量了吧？
果然这时候子石冲到了他的面前，一道血红色的灵气牵引着他停在空中，黑雾渐渐被吸入子石之中。
但是跟随黑雾一起的还有叶楠的修为，感觉自己身体里面的灵气开始流失，叶楠怒吼道：“滚。”
就在这个时候子石受到一定的抵抗，叶楠知道这样下去也不是办法，到最后自己的灵气可能会被它全部带走。
然后自己会被杀死，最后成为第二个‘大师兄’。
若是如此的话，他倒是希望自己是爆体而亡的，猛然睁开眼，子石受到惊吓，但是只是稍微迟钝了片刻。
但是没多久又继续开始收获起叶楠的灵气了。
靠着死寂之力，叶楠渐渐的把子石引入体中，刚刚融入体中，子石就开始抽取母石的死寂之力。
叶楠收回长剑立刻就离开了这儿，去往了血獒洞穴之中。
按照上一次融合消化母石的经验，他一下子就跳入水中，子石孜孜不倦的收纳着灵气。
他盘腿而坐，冥想之间让灵气绕了几个周天，这才抑制住子石的获取。
随后他直接碾压着子石，怎么霸道的融合方法倒是让子石有一些退却。
下一刻死寂之力开始取得子石的力量，这时，子石慌张了起来想要逃窜出去。
但是叶楠怎么可能会让到嘴的鸭子飞了？而且现在自己的实力可是在神通境五重初期，又怎么会直接爆体而亡？
一道道灵气自经脉奔流过去带走了一丝又一丝的血红色灵气。
子石感觉自己的力量在缓慢消失，它忽然狂躁了起来，用灵气攻击着叶楠。
叶楠也是一愣，没想到子石现在还有力还手，但是此时的子石也不过是案板上待宰的羔羊，又有何惧？
没有多久，这种攻击就被叶楠挡了回去。
现在吸收得差不多了，原本黑色的雾气现在却成了暗红色。
子石此刻开始消耗了，原本手掌大小的子石现在却成了拇指大小。
可是原先吸收母石的时候并未出现出现这样子的状况啊！吸收完了母石之后明明还能够兑换信用点。
突然之间，一道红光出现在了叶楠身上，整个营养液开始沸腾，本来还是乳白色的，但是在这一刻却清澈透明了起来。
在他身边的水开始流动，瞬间周围空气里面的灵气都被吸引了过来，争先恐后的冲来。
在这一刻叶楠身上爆发出了血红色的光芒，即便是他自己的皮肤也开始变色了。
灵气在他身上被吸收，刹那间，一个灵气漩涡形成，周围方圆十里能够运用的灵气都被吸收到了这里。
一道光芒从叶楠身体之中炸开……
叶楠感觉自己的实力开始往后退，可是下降到了神通境一重就没动静了。

第311章 回去复命
忽然间他像是明白了什么，难道是自己又突破了？是因为吸收了子石的原因。
看来这个落金石是一个绝佳的天材地宝。
可是就是有些难以收服，而且吸收的时候容易被迷惑心性，其他的倒是并没有什么反常的。
其实其他人可不会这样想，因为至今为此吸收了落金石能够安然无恙的人也不过五人之数。
吸收落金石的人几乎都是在吸收子石的时候爆体身亡的，因为母石身上大部分的灵气都被吸收了。
睁开眼，叶楠感觉到前所未有的舒畅，因为，是在透支时间到的一瞬间，子石所赋予的能量猛涨。
但是由于本来叶楠的经脉就是打开的，所以灵气自然流通了。
还有一个指甲盖一样大的子石，随后他直接扔给了系统。
系统：“完整落金石，信用点增加二百三十。”
没想到一个指甲盖一样大小的石头都能获得这么多的信用点，那要是一整块丢出去得获得多少？
叶楠光是想想都有些后悔了，现在羊月峰的事情都处理得差不多了，是时候回去复命了。
走出洞口，外面下了许久的大雨就这样消失了，恐怕要得到拥有子母石的落金石需要活人献祭，而活人献祭的时候天生异象。
所以说大师兄不是自己主动去吸收落金石的，而是被人给献祭了。
到底是谁这么恶毒，不过，现在叶楠的任务完成了，这些事情和自己都没有什么关联了。
回到羊月峰时柳缠风已经把东西给收拾好了，叶楠有些疑惑：“柳七，你是怎么知道我都打点好了的？”
“当时那么恐怖的剑气是你弄出来的吧？”柳缠风看着他，笑道。
叶楠一愣，忽然反应过来也笑了，随后三人向张悦辞别之后就奔向了紫云峰。
但是……
当人全部散开的那一刻，张悦脸色阴沉，说道：“叶楠……你毁我经脉，抢我落金石，我一定会让你生不如死的。”
三人走在路上，叶楠和他们说了自己疑惑之处，这大师兄不是主动吸收落金石的，而是被献祭的。
这样一想，那个献祭大师兄的人一定会来找自己的，还是警醒一些比较好。
回到紫云峰之时，瞎长老早已在大殿之中等候了，叶楠走了进去。
瞎长老看着进来的三人，扫视了一番最后目光停留在了叶楠的身上。
他的紫薇圣体似乎和以往不一样了，是这一次的古井之中有什么天材地宝？
想了一下，随后瞎长老说道：“叶楠，你此次一行之中有何发现？”
周围就只有四人，随后叶楠就把落金石的事情说了出来，连最后吸收了落金石突破的事情也说了。
但是瞎长老脸色却变了，他蹙眉道：“怪不得你的修为会进步得如此快，居然连落金石都吸收了。”他惊讶之中有些感叹。
当初自己被卡在这一阶段的时候也想过用这天材地宝的，但是这些天地之物能量都太巨大了。
要想承受住这样的狂暴灵气突然灌入经脉，不仅仅需要圣体，还需要一些药物辅助，但是这样子的成功几率也不是很大。
没想到自己当年没完成的，自己的徒弟却帮自己完成了。
可是虽然突破了，叶楠却感觉自己很难运用这一道灵气，是因为短时间突破带来的反面作用。
瞎长老在储物袋里面拿出了一瓶丹药扔给了叶楠：“这东西对你有益处，可以暂时压制一下你的修为，最近你还要加紧训练，试剑大会要开始了。”
试剑大会？似乎这是很多宗门的优秀弟子都会来参加的比试。
接下了丹药，叶楠点点头道：“是。”
他现在还需要淬炼一下自己的经脉和身体，否则到时候全力一击的话还是会有一些不足。
退出去之后他们就看见了张悦带着一众弟子走了过来，叶楠看着张悦他们，可是他们似乎没有畏惧走了进去。
这时候牧云看了一眼叶楠，柳缠风道：“他们是来惹麻烦的？”
想了一下，叶楠直接就离开了这里，速度之快堪称一绝。
看着他离开了，柳缠风和牧云有些摸不着头脑，相视一眼，柳缠风道：“我有一种不好的预感。”
随后两人也都离开了。
和叶楠想的一样，这羊月峰的人不是过来感谢他们的，而是过来报告他在古井边伤人一事的。
觉得就这样不妥，随后叶楠直接就回了房间，又要开始为试剑大会做准备了。
试剑大会是三年一度，都是一些精英弟子，实力大部分是在神通境和玄武境巅峰。
但是奖品可以期待一下的，一般都是功法和地阶武器，不知道到时候能够换取多少信用点。
不仅如此，最诱惑人的是最后的试炼机会——九云台试炼。
能够在里面试炼的人出来基本上都能够升个两重左右的修为，而且他们的作战经验会更丰富。
想到这儿叶楠就更加想要进去了。
自己需要这样的历练，但是这一次的试剑大会在两个月之后，离自己还是有这么远的。
记得这边有一条溪水，这里可以作为自己修炼的地方。
停在溪水中的一块石头上，看着弯弯曲曲的河流，他盘腿而坐，自己距离报仇的路不远了。
左青，到时候就一决生死吧！
吞了一颗瞎长老给的丹药他感觉自己的灵气果然顺畅了不少，闭上眼睛，一道暗红色的灵气从他身后蔓延开来。
如同几条小红蛇异样攀附在了他的身上，要想分毫不差的控制住这一段灵气还是不容易的。
在和落金石还有血獒的战斗之中他就感觉自己发挥有所不足，如果自己能够完全控制住灵气的话。
那么……即便面对的是一个神通境一重的对手，自己也没有丝毫畏惧的，即便自己杀不了他，打成平局的力量还是有的。
手中快速结印，身上的红蛇攀附得更快了，灵气越渐增多，周围的水绕着他欢腾开来，形成了一个漩涡。
灵气在经脉当中走了几个周天之后，他一个不小心脱离了一股灵气出去，但是灵气逃窜的时候被人一爪捏碎了。
叶楠察觉到之后猛然收回了灵气，睁开眼，似乎……来者不善啊！

第312章 神通境高手
水面泛起了一阵波纹，似乎是有一种强力的灵气在周围集结。
感觉到危险靠近，叶楠直接就跳开了，就在这个时候一道红色的灵气直接冲向了他原来在的位置。
一时间石块炸开，叶楠从储物袋里面拿出了武器，一个人影突然出现在他面前。
居然连一丝灵气波动都没有感觉到，除了实力比自己强的人和没有灵气的人，叶楠不会感觉不到的。
那个人一身黑衣，血红色的灵气在脚下集结，悬浮在空中，看着叶楠说，手上凝结出一把血红色的长剑。
“何人，竟敢打扰我的修炼。”
一剑斩来，叶楠忽然就是一顿，这速度也太快了，感觉到灵气在胸口炸开，他被逼退了好几步。
勉强停在空中，他剑上一朵白色莲花生成，就在同一时刻，一朵黑色的莲花也在一边形成。
并蒂莲！
长剑脱手，他直接将长剑打飞，直直向着那个人飞去，黑衣青年一愣，随手用灵气长剑挡住。
“不过区区玄武境巅峰。”黑衣青年冷笑，当两朵莲花并在一起的时候一股强大的爆炸袭来，“什么？”
黑衣青年脸色大变，这股爆炸波及到了一侧，瞬间水潭里面的水迸溅出来，同两人已是相同高度。
这样的力量恐怕足以和神通境一重媲美了，随手一捏，手上的灵气长剑消失了，黑衣青年道：“林霄。”
林霄？这个名字好像听说过，原本是紫云峰第一的天才，但是因为一些原因所以修为一直停留在了神通境巅峰。
没想到他一直在这儿修炼，但是看上去依旧还停留在神通境的巅峰，这儿的确是一个适合修炼的地方。
收回了长剑，周围因为刚才的战队所激发的劲风还没有消散。
闹出了这么大的动静，柳缠风和牧云很快就察觉到了，立刻就往这儿赶来了。
叶楠看着林霄，依旧没有放松警惕，这个人对他来说还是一个未知数，恐怕要把信用点全部交换才能够抵得过他了。
周围的空气仿佛都被凝固了，叶楠说道：“林师兄，在下叶楠，是为了两月之后的试剑大会来这修炼的。”
试剑大会？林霄听到这几个字眼神忽然闪动了起来，可是下一刻就这样消失了。
随后他就这样消失在了这儿，看样子是同意了，叶楠这才放松了一口气，也不知道左青和他谁更厉害。
但是如果能够打得过他，那杀了左青也不会有何问题的。
没多久两道身形就追了过来，柳缠风说道：“看样子你们已经交过手了，没事吧？”
“没事，但是他的实力可以碾压我们之中所有的人。”叶楠有一些激动了，或许这一次的试剑大会也会很精彩的。
毕竟试剑大会里面的都是各个宗门最出色的弟子，或许也会遇见一个和林霄一样的对手。
既然如此，自己就应该好好融合这股力量了，想要得到进入九云台历练的机会，看样子似乎会很难。
原来的石块已经被摧毁了，现在就只有重新找一块修炼的地方了。
如果能有一处瀑布的话就更好了，重力修炼应该能够让自己快速适应身体里面的灵气。
叶楠找了几棵树，将它放在了水中，随后潜入水底。
河水的湍急和水下的压力让叶楠很难保持平衡，他慢慢适应着水底下的活动。
灵气支持他在水下依旧保持着氧气充足。
看着他开始修炼了，柳缠风摆了摆手：“看来是白操心了，牧云，我们先回去吧！”
两人一同离开之后，叶楠开始了真正的水下试炼，周围地上残留的树枝在这一时刻全部奔向水底木桩的位置。
林霄坐在一棵树顶上，操控着树枝奔向水底。
在树枝进入水底的一瞬间叶楠就发现了，但是在水底下自己的行动被限制，不可能能够快速避开这些树枝的。
他侧身一避，但是还是没有避开，树枝速度虽然比陆地中慢上不少，但是因为是一个神通境巅峰的高手掷入其中，所以速度还是相当快的。
树枝刺入他的身体，血液一时间在水中晕染开来，看着浮出水面的红晕林霄冷笑道：“就这样结束了？”
突然一条水龙自河底涌出，随后一个身影出现在空中，水龙在一刻之间就消散了。
河水重新回到河道之中，随后林霄倒是有些吃惊，没想到自己刚才几乎是全力的攻击只是划伤了叶楠的手。
刚才在水下，树枝划过之时他直接伸手去挡，随后在最后一刻凝结起了一些灵气。
让原本要穿透手掌的树枝只是轻轻划过了一个伤口。
叶楠也看到了坐在树枝上面的林霄，他这是要帮自己修炼吗？向他抱拳示意。
面对自己这个师弟，林霄还是希望紫云峰也能够拿到九云台试炼的机会，这些年能够达到参赛标准的弟子少之又少。
他的年纪和修为足够参赛了，而且，不知道为什么林霄有种预感，他一定会成为比自己更优秀的弟子。
紫云峰好久没有出一个天才了，林霄这个人虽然孤僻，但是对于紫云峰和瞎长老来说的确是有感情的。
就在这一刻，叶楠感觉到一重压力，他直接被打下了水，这是……十倍压力？
那日在瀑布下面修炼的感觉瞬间就回到了身上，他被压到了水底最低处。
他敲打着木桩，随后又有一些树枝冲了进来，这一些树枝比开先的要尖锐许多。
避开这些树枝的时候他感觉身上受到了五十倍的压力，现在还不算是河流最为急湍的。
林霄坐在那儿，不知道从什么地方拿出来了一个酒壶，喝了一口酒之后，手中随意捏了一道光环，直接扔了出去。
远处的瞎长老看见之后愣了愣，没想到这个小子有一天还能给自己传信来。
打破了光环，林霄的声音传了出来：“瞎老头，师弟我就帮你训练了，他身边的那两个朋友，你就下点心，说不定，这一届的冠军就是他们了。”
瞎长老点了点头，他的确有这个打算，三人的修炼就这样开始了。

第313章 炼狱般的训练
训练了三天，叶楠的水性见长，但是也还是免不了每隔十分钟要出来换气。
不过他已经适应了二十倍的压力，这种压力之下他能够如履平地。
虽然还难以做到身轻如燕，但是这样的适应能力已然不错了。
他上岸呼吸一口的时候林霄就站在了他面前，说道：“你现在的修炼方式还是不够，把这东西穿上。”
一套衣服出现在了河边，林霄从储物袋里面拿出来的时候这衣服直接在地上压出了一个印记。
这到底是有多重？叶楠忽然想要破口大骂，但是自己能够得到更强的训练也是不错的。
这一次的试剑大会有什么样的怪物还不知道，还是要抓紧修炼速度了。
二话没说，叶楠直接跃出水面，带起一些水渍，正要染上林霄的时候，这些水渍直接就被蒸发了。
穿上之后他感觉身上又多了五公斤的铁，随后林霄的手对着他，一道红光飞驰而去，在二十倍压强和负重之下根本不可能躲开的。
哪知道，就在这一瞬身上的东西又重了不少，这是怎么回事？灵气好像都消失了。
林霄很是满意的点了点头道：“舒适区过了，现在开始恶魔式训练了。”
随后叶楠就感觉泰山压顶的压力落在了自己身上，自己的灵气都被封了，原本二十倍的压强已经能把自己给压碎了。
现在大概已经是二十五倍压强了，还有身上的十斤的衣服，有一种要把自己碾碎的感觉，肺腑好像就被压出来了一样。
普通人就算是十倍的压力都承受不住，相当于把自己的体重扩大了十倍。
现在是扩大了二十五倍。
叶楠一下子就要跪在地上了，现在他毫无移动之力，林霄看了他一眼随后就离开了。
他趴在了地上，随后开始挣扎，现在还没有适应，不太适合下水，他顺手就开始做起了俯卧撑。
过了三十多分钟之后他这才差不多适应了这份压强，随后起身走了几步，还是有些牵强，汗水自他的下巴滴了下来。
训练了一下他适应了这份压强，随后他拿出了长剑，试了一下灵气全封的状态之下他能不能把剑气使出来。
可是几次之后却没有丝毫剑气的产生，看来灵气封闭的状态之下，除了自己的肉身其他的和普通人没两样。
叶楠想要的是在没有任何灵气之下使出剑气。
夜晚降临，林霄看着他修炼之间，随后就把他的灵气禁锢接了，道：“吃点东西。”
回复了灵气之后，叶楠感觉自己好像在这个状态之下恢复了如履平地的感觉，随后直接翻身上树。
刚刚踩到树的分枝，结果树枝直接就断裂了，林霄嘴角勾起一抹笑容，随后就化成了一道幻影消失在了这一片空间。
现在连吃东西都这么麻烦了，叶楠呼吸一下，直接就是一拳打在了树上。
“轰——”
这棵大树迎合这这一个声音倒下了，叶楠直接在树上捡了一些果子，吃了两口之后。
三十倍压强……
灵气也在这一刻消散了，他一下子就被压在了地上，连起身都难。
没想到吃饭的时间这么短。
现在的感觉比开始好了不少，但是他现在的体力有一些不支了，还有两个月的时间。
到时候遇见这些怪物，如果不用系统的话，现在的自己很难有相抗之力。
想到这儿，叶楠又站了起来，地面印出了他的脚印，他现在一个人的重量相当于三千的巨石。
他适应了一下陆地上的感觉，随后就下水去了，落入水中他以最快的速度沉了下去。
刚才是本身的压力，现在水里面的阻力也让他感觉到困难，也不知道自己现在有所突破没有。
看着木桩，他缓慢走了过去，六分钟之后他离木桩还有很长的一段距离。
停在那里休息了一下，随后直接向上面游去，五分钟之后他才露出水面。
猛的吸了一口气，有沉了下去，速度快得就好像下面有什么东西在拉扯他。
林霄出现在一旁，他直接将压力增加到了四十，一瞬间叶楠还没有反应过来，他感觉呼吸有些困难了。
他想要游上去，但是他身上的压强却将他死死拖住，看着十几米开外的水面，叶楠直接将灵气释放出来。
河边的林霄愣了愣，他刚刚来的时候不是玄武境巅峰吗？为什么现在的这股气流已然突破到了神通境了？
那道白色身形冲出水面，带起了一道水花，落在地面，地表忽然裂开了，形成了一个小坑。
叶楠呼吸着周围的空气，他看着站在一边的林霄，苦笑道：“水下的压强……太大了，没办法。”
无奈的表情落入林霄的眼中，叶楠直接冲破了他的禁制。
随后林霄手掌之中出现了一道红色光芒，直接冲向了叶楠，后者一愣随后躲开了。
但是红色光芒就好像有生命力一般，绕了一个弯又把目标指向了叶楠。
林霄操控着光团，一刹那间，这些光芒成了手环和脚镣，加在叶楠身上的那一刻，叶楠一下子就跪在了地上。
“咚——”
一身巨响，地面就变成了蜘蛛网一般支离破碎，叶楠感觉自己要被着压强给压垮了。
浑身的灵气又被封住了，这一次恐怕是五十倍压强。
还没有丝毫动作，汗水直接混合着河水滴在了地上，好强的压强，叶楠感觉五脏六腑都被压碎了。
“噗——”一口鲜血喷涌而出，林霄见状即刻收回了压强，血红色的灵气就这样消失了。
一瞬间压强荡然无存，叶楠感觉身上轻松了不少，灵气如同河流一样奔涌而来充斥着身体里面每一个地方。
似乎这股灵气比开先要容易控制得多，叶楠直接将武器取了出来，随后心念一动，上面两朵莲花并蒂而生。
即刻之间叶楠直接脱手，长剑向着天空飞驰而去，猛然间他左手有一丝暗红色气雾。
暗红色气雾升起，一股灵气在里面爆炸，翻涌之间，恐怖的气息炸开。
叶楠左手对着还在空中的长剑，右手成指剑状，旋即，一道暗红色雾气脱离了他的手掌。

第314章 强压之下的修炼
直奔长剑而去，右手操纵着长剑奔现气雾。
两者临近，长剑穿透雾气，就在这一时刻，雾气忽然扩大包裹着长剑。
并蒂莲！
在这一时候莲花感觉受到了威胁，忽然间融合，两朵莲花兼容起来，黑中有白。
“轰——”莲花炸开，随后雾气收缩，将这股暴炸浓缩在了一处。
爆炸持续进行着，仿佛有一股强劲的力量慢慢升腾起来。
就在这个时候一朵黑色的巨莲在空中形成，但是这朵莲花里面的气息足以杀死一名半只脚踏入神通境之人。
即便是神通境一重在其面前也只能仓皇而逃，强化版的灭世星莲，恐怕连神通境二重也只能甘拜下风了。
没想到这一股力量这样强盛，林霄暗自庆幸，还好以前瞎老头怕自己修炼的时候破坏这儿。
所以在附近下了禁制，凡是超过了一定力量的攻击都会被打消掉。
果然没多久，这灭世星莲就自己消散了，叶楠脸色忽然难看了起来，自己这是失败了？
他咬咬牙，看来自己的训练还是不够，他看着林霄，说道：“林师兄，麻烦你再加强一些训练的强度。”
林霄听到这句话以为自己听错了，他现在的修炼速度已然用得上‘变态’二字来形容了。
没想到他依然觉得不够，林霄忽然明白了为什么自己会有一种眼前的这个人以后必然会比自己优秀的感觉了。
假以时日，他一定会从这一辈中脱颖而出的。
随后，林霄当然不会辜负叶楠的所托了，直接就上了五十倍的压强，还有负重也增加了。
因为这一次的压强不想刚才那么突然，而且，自己还有灵气抵抗，所以没有直接被压到吐血。
但是叶楠有些奇怪，为什么林霄没有把自己的灵气给封了。
似乎像是明白了叶楠奇怪的地方，林霄若有所思的说道：“你自己减灵气，等你能够适应了，我再增加压强。”
说完之后他就化为一道残影，意念一动，回到了自己庇身之处，盘腿而坐。
这几天因为叶楠到访，自己要给他增加训练难度，所以对自己冲击瓶颈的训练有所懈怠。
闭上眼，百倍压强直接涌来，山洞之中，这些生物早已经成了肉泥，化为枯骨。
不过还是有一些误入其中的，可能是因为这几日林霄不在，它们便以为这是一个躲避天敌的好去处。
突如其来的压强让周围的空间也略微有所异动，但是顷刻间却回到了开始。
一百倍……一百零一倍……零九倍……
慢慢的停在了一百零九倍，叶楠的努力也让他看到了突破的希望。
强烈的压强让人感觉透不过气来，但是叶楠却一点点的收回自己用来抵抗的灵气。
他潜入水中，水里面的阻力让他感觉到滞缓了许多，不过比起一开始要好上许多。
训练了大概半月的时间，叶楠已经适应了五十倍压力。
每天的训练枯燥无味，所以他竭力改进一些招式。
潜入水底，现在即便是不靠灵气，他在水下已然能够停留十五分钟左右。
他把手放在木头柱子上，心念一动，将所有灵气全部倾注其中。
刹那间，木头柱子出现了一个手印。
“轰——”
水开始沸腾，木头直接被震了出去，他越出水面，随后看了一下，依稀还能辨认的木桩。
木头还是不够结实，叶楠转悠了几圈，这才看见一些石头。
在储物袋里面拿出长剑，随手一削，一个石柱出现在眼前，完工之后他边一脚将石柱踢飞。
冲上空中之后，感觉位置差不多了，一掌拍在了石柱上面。
原本横着的石柱此刻已然是竖放的了。
将它一脚压下去，原本湍急的河水一下子冲出，连河底都能够清晰可见。
叶楠有些难以置信，自己的力量已经到了这样的地步了。
林霄的修炼也差不多了，十五日的一百零九倍重压之下，他觉得自己离瓶颈越来越近。
或许，自己真的快要突破那一层屏障了。
他出来的时候正好看着叶楠把石柱削成自己想要的样子，然后安在了水底。
这重压训练，叶楠似乎已经完全突破了五十倍的压力，甚至有一些已经突破六十倍的感觉了。
叶楠察觉到了林霄的气息，瞬间翻身而上，踩在了冒出一点的石柱上面，犹如踏水而立。
看见这一幕林霄知道这家伙的适应能力远在自己之上。
原本自己适应五十倍重压需要一个月，他现在半个月就可以了。
他伸出手来，正要给他增加压力，但是叶楠突然阻止他，随后一跃而出落在了地面上。
要是真在石柱增加压力的话，那么今天自己辛辛苦苦做了这么久的柱子一定会在一瞬间崩坏掉的。
落在地面上的时候，叶楠瞬间又感觉到刚开始的那种压力了，这是多少倍他已经不知道了。
现在的叶楠只想快点变强，这九云台试炼的机会，他势在必得。
不论对方有多强……
七十五倍重压，林霄这一次可能需要修炼很长一段时间，所以……直接就施加了七十五倍重压。
地上已经开始出现了两厘米的鞋印，有多重肉眼即可看见。
林霄说道：“还有一个半月，你的训练方式，远远不够。”
听到这句话，叶楠猛然一惊，远远不够？五十倍的压强还不够？那……自己的对手将会有多恐怖？
看着叶楠沉默了，林霄说道：“你的对手之中，绝大部分是神通境，还有一个神通境五重的人，他有圣体，比较难打。”
有圣体的神通境五重？本来凭借自己的紫薇圣体，越过两级和对手相抗没有什么问题。
但是这个人何其恐怖？能够参加试剑大会的不超过二十五岁，实力不低于玄武境六重。
但是一个不超过二十五岁的神通境五重何其恐怖？
再如何自己也是四年后达到这个地步，这一次大可放手一搏，但是灭世星莲只是自己底牌之一。
可是……要想打赢岂会怎么轻松？
这件事情还是比较伤脑筋的，而且五重的实力也就罢了，叶楠到时候也不一定不能赢，但是他还有圣体，这就很麻烦了。

第315章 悟出新技能
“八十倍重压吧！”叶楠看着林霄，坚毅的脸上有着不服输的气魄。
林霄忽然开始欣赏起自己这个师弟了，没想到他居然想一次挑战八十倍重压！
越过三十倍重压，林霄最高的一次也不过是二十五倍。
抬了一下手，叶楠腿直接弯曲了，这是何其恐怖的压力啊！
林霄满意地点点头，随后直接化为一道影子，风一吹，连影子都消失了。
感受着八十倍重压，比当时在瀑布里面更让人难以动弹，叶楠咬着牙缓缓立起身。
但是刚站起来没有十秒，他直接就趴在了地上。
果然还是有些勉强了吗？可是他的对手太强了，如果自己在不拼命，要想达到对手的高度就更勉强了。
他缓慢起身坐下，凝神起来，让灵气经过身上的血脉，抵抗着这八十倍重压。
这些压力让他喘不过气来，即便是神通境一重的实力也只是控制着，不让这一段压力将自己碾碎罢了！
他屏息而坐，缓慢他感觉这些压强不再让自己动弹不得了。
重力之下，他还是很难移动，不过，有了第一次抵抗这些压强的经验，他这一次就如鱼得水了一般。
夜晚的时候已经适应了，只是需要全力抵抗，但是一般的行为还是没有问题。
他翻身倒挂在树上，这一次没有用自己的压强跳上去了。
上一次自己太大意了。
后来一个月的时间里，叶楠已经接受了一百倍的压强，林霄也是很吃惊的。
林霄得到压力空间的这个能力以后，自己也不过才达到一百一十的压力强度。
他两年的修炼还没有自己这个师弟一个半月的修炼快。
或许是因为圣体的原因吧！
在这压力空间之中，叶楠还领悟到了一番绝招。
但是……因为被压力束缚着，所以不便施展。
还有十天的时候林霄这才解除了叶楠身上一百零三倍的压力。
接触的一瞬间，叶楠就感觉到了身轻如燕，自己在这个空间里面似乎都是不存在的。
他释放出自己全部的力量，可是感觉还是不够，总有所欠缺的感觉。
是因为身体的承受能力加强了，但是实力还不够充足所以才导致的欠缺感。
叶楠现在还有十日的时间试一下自己领悟的新招式。
他立刻盘腿坐下，手中结印，是将周围的压力聚集在一起。
因为落金石的缘故，所以他能自由聚集天地中的能源，供自己驱使。
可若是聚集的力量自己都控制不住的话，那就不好了。
到时候可能会被这么大的能量反噬，可能会化为一团灰烬。
周围的压力聚集，一下子就是五十倍的压力，因为林霄用的是空间力量本来就是自身的。
所以对外界的影响也不是很大，但是因为叶楠是使用落金石的能力吸引周围的力量。
周围的能量开始聚集，瞬间挂起了狂风。
林霄从来没有想到过，叶楠会在自己的压力空间当中悟出另一种功法。
慢慢聚集之中，林霄慢慢的变了脸色，他愣住了，那一团黑色的方块越来越大。
里面似乎蕴含着一种连自己都会撼动的力量，他这样的人真是让人后怕，幸好不是敌人。
否则他会毫不犹豫把叶楠击毙，等他成长起来，恐怕整个天地都会令人撼动。
黑色的方块越来越大直到能够把人包裹起来，叶楠睁开眼看着林霄，道：“林师兄。”
是让自己去试一下，林霄直接释放出了神通境一重的力量。
师弟身上有紫薇圣体，但是自己身体的强悍度也不是胡诌的。
踩在叶楠准备的石柱之上，那道黑色的方块立马就把自己包裹了起来。
“起。”叶楠说道。
随后叶楠缓缓握起了拳头，随后他眼中充斥着黑色，缓缓的黑色方块内的压强开始施加。
从五十倍开始……
一下子倒是让林霄有些意想不到，他有一些愣住了，而后立马防护了起来。
不过开始的柔和让人感觉到这黑色方块并没有多大的用处。
五十六倍，缓缓的增加，在八十倍的时候猛然突出了一百二十倍，那一瞬间林霄就感觉被压成了饼。
“破！”
林霄直接冲了出去，没超过一秒，落在地上，刚才的感觉让他觉得这个攻击能把自己压成肉饼。
看着林霄的反应，叶楠就知道自己这一道攻击有多强，不过同时他也发觉了一些弊端。
因为实力的原因，这东西能困住的恐怕就只有神通境二重左右的人。
而且对自己也有一半的压力，别人承受一百二自己也要承受六十。
收了黑方块，去看了一下师兄的状况，林霄现在趴在地上呼吸有些困难，他同时也发现了自己修炼的不足。
他以前一下子可以突破二十五倍压强，但是现在再加十倍都无可能了。
可能是因为自己没有叶楠这么恐怖的折磨自己的能力。
叶楠走了过去，在储物袋里面拿出了一瓶药丸，道：“师兄！”
林霄吃下之后果然好多了，他看着叶楠，随后说道：“叶楠，你现在的实力还有所欠缺，但是如果能让人误入你的这个攻击之中，这一次必胜无疑。”
可是这个攻击容易破解，叶楠很难困住别人。
还有几天还能练一练，林霄在一百二十倍压力之中感觉到了瓶颈，似乎开始松动了。
自己这个师弟带给自己太大的惊喜了。
他盘腿而坐，叶楠以为他准备调息一下，谁知道下一刻他坐下出现了一块十厘米左右的坑。
这是多强的压强啊！叶楠有一些吃惊，一百二十倍压强渐渐涌来。
林霄刚开始还是受不了这么高的压强，但是没多久就适应了。
灵气在身体里面横冲直撞，似乎也受到了这股压强的影响。
看着林霄进入了修炼状态，叶楠也进入了水下，因为前几日下过雨，这河水更加湍急了起来。
但是在水下他和在陆地上无异，他走在了石柱面前，他从储物袋里面取出长剑。
看着面前的石柱，叶楠嘴角一笑，随后长剑的剑端出现了两朵莲花，随后左手出现了一道黑气。
但是这一次的力量比上一次要低上一些，至少少了一半的力量，他这是想要干什么？

第316章 黑衣人
他想知道，在绝对压强当中是否可以把这莲花压缩到最小，却能够发挥出最大的实力。
血雾和两朵莲花相互融合，一朵血红，一朵暗红。
让人有一种错觉，恍然间两朵莲花开始相互交融，一朵暗红色的莲花出现在了他面前。
“轰——”
里面的声音轰然炸开，叶楠一愣，随后双手合拢，顷刻间，一到黑色的方块出现在了他面前。
因为这几日的训练，他对于灵气的操控更加熟练了。
只是一瞬间，黑色方块便就形成了，原来还需要一些灵气聚集加持。
但是这一次寻到了方法，他就直接随手凝结出了一个黑色方块。
将黑色方块凝结到了一处，然后再将它压缩成为了一个小方块。
刚好能够将血红色莲花包裹在里面。
两者相吸，一声巨响直接将叶楠炸开了，他浮出了水面，可是下一刻他就看见了一到黑影。
黑影的匕首已经落到了林霄身边，因为在压强当中，所以他对于外界的力量丝毫不能察觉。
看着这一幕，那个黑衣人就准备直接下手后离开。
但是下一刻黑衣人感觉到了一阵压强袭来，手上的匕首瞬间掉落。
匕首掉落的那一刻，黑影立马离开了当前的位置，这是阁主的命令，但是……
刚才的压强明显就是空间之力，他现在不过神通境五重，也就是看见林霄现在没有反手之力。
这才乘机而入，如果林霄醒来的话，自己恐怕会死在这儿的。
但是面前这个人居然会有空间之力，实力也不容小觑，看来这一次阁主的消息不太流畅了。
咬咬牙，黑衣人准备离开这儿，叶楠冷漠的看着他，道：“你是何人？左青的人？”
第一个想到的就是这个名字，林霄身边开始聚集着一道淡淡的血红。
自从他打坐以来就感觉周围有所不对，但是……
他因为需要全心进入修炼当中，所以暂时也顾不得这件事了。
叶楠在自己身边，即便对方是神通境五重也无所谓了。
因为……叶楠的新技能是在自己的空间之力中悟出来的，所以多少也有一些空间之力的气息。
如果是第一次遇见，那么很有可能会以为他这是空间之力，所以林霄还在突破瓶颈之中。
灵气冲击着那一层不可预见的薄膜，明明能够直接破开的。
但是就是欠缺了什么，林霄开始思考起来了，意识化为他本身，坐在了一片漆黑之中。
叶楠看着眼前危急的情形，黑衣人不明白他口中的左青是谁，但是这一次的任务恐怕会失败了。
本来以为这一次的任务很轻松的，在林霄进入修炼的时间段，这个时间恐怕不能够抵抗了。
可是没想到居然算漏了一个叶楠，因为这几日叶楠都在水下修炼，所以没有察觉。
看见河水有所异动，黑衣人还以为是因为上游水流暴涨，所以才会有此反应。
但是……没想到水下之人居然这么恐怖。
空间之力，即便是越阶杀人也是理所应当的，到时候自己根本就没有反手之力。
而且从刚才的那种力量来看，自己这一次如果被逮住了，怕就真的有来无回了。
但是叶楠现在的实力还不足以伤害到这个黑衣人。
但是叶楠在看向黑衣人眼睛的时候，对方居然有一丝害怕快速闪过。
他是在害怕什么？
随后一道声音传入了叶楠的脑海：“叶楠师弟，是我。”
看向了一遍还在安静打坐的林霄，叶楠有些疑惑，他怎么能够了解到外界的？
可能是将要达到另一番境界了，所以林霄才能够一心两用。
“叶楠，他在害怕空间之力，空间之力的恐怖在于能够直接越阶杀人，你刚才显露的那一手足以让他震惊了。”
林霄给他普及了空间之力的事情，叶楠这才接触到，自己这些日子所受到的培训都是空间之力。
但是似乎在这一片空间之中，不仅仅是对他有这这样的作用，对于林霄也有这样的作用。
越阶杀人？叶楠忽然之间知道了空间之力到底有多么恐怖了，自己以后如果能够得到这样的力量。
那直接可以让修罗境的强者都对自己有所忌惮。
两人就这这儿对峙着，黑衣人什么也没有说只是准备好瞬间动手。
叶楠知道，如果不动用系统的话自己根本就没有一战之力，但是自己辛辛苦苦准备的信用点是要在试剑大会上发挥作用的。
他背后出现了一丝冷汗，但是黑衣人也没有放松过警惕。
就在此时，一道黑气覆盖住了黑衣人全身，他眼神之中有所猩红。
一道让叶楠觉得害怕的灵气覆盖上来。
神通境五重果然还是很难突破的，可是这一次试剑大会之上的神通境五重倒是让人十分伤脑筋。
没有一会儿这一道黑气带着一丝凉风消失不见了。
这时候林霄才恢复了行动，可是这一次，他突破又失败了，到底是因为什么？
看着自己的手掌，随后意念一动出现在刚刚逃走的那人身边。
天空上的两道人影对峙着，灵气忽然从他们身上散发出来，让人感觉到了一种压力。
这就是神通境强者的对阵，自从上一次战斗之后，叶楠还没有这么热血沸腾过。
对于他现在来说，观战是最快的修炼方式。
林霄看着眼前这被黑雾掩盖的人，冷哼了一声：“阴险小人，藏头露尾。”
随后一道压力铺天盖地而来，和刚才的压力空间如出一辙，但是这一次更为霸道，更为突然。
这一次直接让他的五脏六腑碎裂开来，似乎在这个人面前自己渺小到如尘埃一般。
怪不得这一次出来阁主特别吩咐，如果逃不了的话，就这样死，不了泄露一点消息出去。
眼角撇了一眼立在底下的叶楠，一场酣畅淋漓的战斗对于他来说的确更为有利于突破。
暂时撇下仇恨，眼前这个人无路可退，他对于林霄来说不过是区区一个蝼蚁，要杀他，易如反掌。
不过他身上有更为重要的任务。
感觉压力消失……

第317章 一战，万剑归宗
现在黑影身上的黑雾更加聚集，现在黑衣人只想要逃……
快逃，越快越好，这样自己可能还有一线生机。
但是林霄留他暂时活着也不过是为了教自己这个师弟高阶战斗到底何如。
疯狂的逃离，但是就在超出一段距离之后，一阵压力袭来，让他直接回到了刚才的位置。
不过神通境五重力量，即便是修罗境三重在林霄的压力空间里面也不过能够勉强抵抗。
就这样一个人，还用不着如临大敌的对仗。
血红色灵气在手上化为长剑，压力散开，但是恐怖的灵气直接扑面而来。
这是把自己当猴耍了？
黑衣人忽然意识到了，他有些狂暴，看着林霄，忽然直接身形就这样消失，慢慢化为雾气。
与同普通人的感觉不一样，现在他身边的灵气已然散开了，叶楠大惊。
但是林霄却不以为然，伸出左手口中只是轻吐出声一个字“凝”。
一道压力轰然袭来，眼前的这个人不过是神通境巅峰，阁主给自己的能力一定有用。
黑雾围绕上了林霄，伸出一只虚幻的手就要把他拉进去，但是林霄冷眸看着它。
忽然嘴角勾起了一个笑容，随后长剑一斩而下什么功法都没有动用，即便是这样也能轻易伤他。
但是下一刻，黑雾被斩断的手臂就这样收拢在了一起，随后又变化了回去。
看着这一幕忽然之间有些似曾相识，一瞬间黑雾的气息暴涨。
神通境七重……九重……巅峰……
这到底是怎么回事？林霄脸色有些不好，但是系统却开口了。
“透支生命换来的实力，应该是动用了什么隐秘的功法。”
听到系统的话，叶楠就知道应该怎么对付他了，但是现在的林霄并未败落下风。
所以他还不准备多言。
感觉黑雾散开之际，四面八方涌来的都是黑影，嘴角勾起笑意。
万剑诀：开山！
忽然间长剑被林霄放了出来，在空中分裂成无数把长剑。
猛然间，长剑都向着黑雾而去，就在瞬间原本腥红的长剑却覆盖上了紫色灵气。
万剑诀：归海！
所有剑又分裂出蓝色长剑，这个空间里面都是长剑，两人的身形早已被遮掩而去。
恐怖的气息让叶楠都感觉到难以行动，即便是自己透支五年后的实力，在这剑阵之中也是难以逃脱的。
自己还有圣体，最后一样落得重伤结尾。
但是眼前的这个人再用透支生命的方式打，恐怕支撑不了多久了。
林霄师兄这实力恐怕离修罗境也不远了，没突破，恐怕是因为一些屏障。
这一些屏障在心里而不是眼前！
万剑诀：山河图！
所有剑化为了一把巨剑，在空中尤为显眼，让人感觉到了巨大的压力。
恐怖至极！
这到底是怎么一股力量？竟然让自己也觉得有些心慌。
黑影见到现在的状况，重新组合成型，随后，手中出现一道链子。
黝黑色铁链在这一片空间之上散发出一股囚禁万物的力量。
几道链子就这样向着林霄奔去，看见这一幕，叶楠以为林霄避无可避。
谁知道，下一刻，林霄直接拽住了这链子，然后拉扯这黑影人。
一道血红色灵气直接从铁链上蔓延过去，黑影感觉到了一股强力的压力在心底散发出来。
他看着这一幕竟然有些瑟瑟发抖。
“宵小。”林霄有些不削，不过这样的实力也敢在自己面前这样嚣张。
随后，空中由灵气幻化的五丈长剑直接从头压下去，让人颤栗。
黑影感觉到了一种不亚于刚才那压力空间的气息，撕扯着自己，这一次比上次更为霸道。
自己在他手上根本就没有躲开的机会，只是一股死寂在身边。
叶楠有些讶异，但是顷刻间就恢复了神情。
巨剑就这样把那人给压碎了。
下一刻，林霄一挥手，巨剑就在这片空间荡然无存了。
只有狂风在依旧呼啸着，仿佛要吞噬掉眼前的一切一般。
一步一步自天踏来，林霄问道：“可看清了。”
还未消散完全的黑气在提醒着叶楠刚才发生的一切都不是梦。
明明都是神通境巅峰，不过对方显得如此脆弱，就好像低了三重一般。
远在千里之外的人，坐在幽暗的大殿中，蓝色的火焰摇曳，他手上的一道黑气散开。
吐出一口浊气，那人轻轻说了句：“林霄！果然，这千金百丹的确对得起你的价格，阁主重托，你必死无疑。”
……
叶楠在一番生死斗争里面体会很大，在林霄的压迫之下，黑影的无法动弹。
只要是到了这样的地步，恐怕只有任人宰割的了。
“我知道了，多谢师兄的教导。”叶楠抱拳行了一礼。
林霄点了点头，自己这个师弟还是让人刮目相看的，刚才的战斗虽然是碾压般的胜利。
但是对于刚刚踏入神通境的叶楠来说也是不错的历练。
踏出一脚，林霄刚刚要离开的时候忽然想到了什么一般说道：“最后一日的训练，我们对上一次，试一试，你究竟达到了什么地步！”
说完之后就化为了一道黑色影子消失在了这一片空间，风一吹拂过，黑色的影子立刻化为残影，消散了。
等到九云台试炼结束，自己有必要历练一番再去冰域城。
冰域城……那个地方的恐怖，自己恐怕还不足以应对。
还有十日就是试剑大会了。
叶楠没有丝毫懈怠的时间，他立刻盘腿而坐，思考起了自己这一次观看这局战斗的经验。
闭眸之间，两道身影重新在他脑海里面相对。
巨剑斩压之下，所有的东西都没有变动，唯有一处的灵气让人发自内心的惊讶！
受力点只有黑雾那一处，没想到林霄师兄居然把灵气控制到这般地步了。
连多浪费一丝都不存在。
在斩杀那一刹那，一股压迫袭来，也不知道是否是因为空间之力的缘故。
不过如果要用空间之力的话，不过是顷刻之间便可让黑影成了渣子。
说明这一次是林霄自身的力量，他实在是强大到让人害怕。

第318章 测试
实力是最好的说明，能够碾压一切存在。
就只把力量控制在一处的控制力也足够叶楠训练一段时间了。
看来这十天不仅需要研究一下继续升级版的灭世星莲，还需要让这灭世星莲在一处爆炸。
这样既可以不浪费多余的力气，用来应对之后的战斗，还能将伤害放到最大。
如此……才是战斗……
睁开眼，一道身影跃然而起，落在石柱之上。
手中聚集了一个灵气小球，随后他直接扔在了水中。
在刚落在水面的时候轰然爆开了一道水花，果然，让力量聚集在一处该是有些勉强。
那就继续在压强里面训练吧！
双手相合，黑色的正方形在他面前成型，随后直接将他自己套了进去。
一瞬间压强袭来，直接五十倍，这感觉只是略微有些难以呼吸。
这些时间的修炼还是有用的，他不仅学会了合理分配能量，不需要靠着压制实力。
而且，自己还学会了新的功法，他准备叫做——黑气领域。
忽然之间，压强升涨到了一百倍压强，他感觉灵气忽然就运行了起来。
自动抵抗着压强的能量！
手中聚集五个暗红色的灵气小球，随手一扔，落入水中。
这一次不是刚刚接触到水面就炸开了，而是落入水中五厘米才炸开。
一点点进步，而时间也在慢慢的流淌，离试剑大会也就只有最后一日的时间了。
林霄在山洞之中睁开了双眼，现在这个时候了，应该去看一下叶楠到底训练到了什么地步了。
随后他伸展了一下身体，每日一坐就是八九个时辰。
不过他唯一觉得庆幸的是，自己今年必然会突破这一层浩瀚。
给他这样的领悟的是叶楠，舍生忘死的修炼。
身体发出噼里啪啦的响声，就似乎是豆子爆开的声音。
他站起身来，意念移动瞬间就消失在了这一片空间之中，唯一显示他来过的就是还在晃动的烛影。
此刻叶楠手中能量破开，已然是在水中发出一阵闷响。
水下的躁动和水面的平静形成了两种不同的感觉。
“很不错。”林霄的声音在耳边炸开，叶楠一惊，回过头去，看见人就站在身边。
什么时候来的？已经能够做到随意隐藏气息了？叶楠语气有一些惊喜：“师兄你突破了？”
如果林霄突破了，那么紫云峰就有了两个修罗境高手了。
可林霄摇了摇头：“快了！只是那层浩瀚不是这么容易打破的，但是我现在能够冲击到那层力量。”
这就足够了，有些人不得奢求的地步，叶楠点头，随后说道：“我准备好了！”
随后他就化为一道白色光影落在了河边，林霄也跟了过去。
果然叶楠身上的气息要雄浑上不少，可能是因为这些天的修炼让他有所巩固。
两道灵气轰然而起，暗红色的灵气气势稍微弱上一些，但是因为紫薇圣体的原因。
两者看上去差不多，林霄说道：“我尽量根据你的攻击来提升力量！”
本来就是测试而来，又不是真的打压。
点点头，叶楠即刻从储物袋里面拿出了武器。
左脚掌踏地，他直接退后了十来米，长剑之上覆盖起了一丝灵气。
林霄用灵气化出了一把长剑，看着叶楠，随后消失在原地，同时消失的还有他的气息。
霎时间，叶楠方寸大乱，这就是林师兄的身形功法吗？还真是厉害！
一道残影出现在叶楠的正前方，长剑挥舞间却被察觉。
下意识的，叶楠直接用长剑横在胸前挡住了他的攻击。
而这一刻却有一道掌风直逼叶楠而来，他大意了，这一斩的目标是虚，目的是让他分散注意力。
这掌风之上蕴含了更加狂暴的力量，这是……神通境一重？
果然还是有所压制，要是林师兄现在的实力，恐怕自己今天就是有来无回了。
左掌送了出去，忽然之间，两掌掌风相对，顿时间一道霸道的灵气散开。
周围的树木疯狂摇动，水面泛起波涛，借助这一股力量叶楠直接退后了三四步的样子。
随后侧身而上，长剑一横划过，林霄见此立马后退几步。
虚幻的身影，现在都还没有动真格，所以，两人自然是游刃有余。
下一刻，叶楠从他眼前消失再次出现已然是在他身后了，整个过程也不过一息之间。
他翻身一劈，这才发现，叶楠居然不在自己的身后，这是怎么回事？
他猛然转过头去，只见一道白色小莲花，不过拇指大小直接向自己奔来。
里面包含着一些能量，但是不多，又是障眼法？林霄直接伸手捏住了莲花，刚刚捏住。
准备直接让它消失的时候，那多莲花忽然就破开来了。
此刻叶楠也出现林霄的面前，长剑离他的眸子不过毫米。
修为立刻提升到了神通境二重，居然这么快将自己逼到提升修为。
和刚刚来的时候林霄心中的吃惊截然不懂，此刻他是诧异和欣喜。
第一次交手的时候叶楠还是一个一上来就全力攻击的莽夫，现在他已经能用最少的灵气诱敌深入了。
看来他值得栽培，如果这一次叶楠没有去往九云台试炼，那林霄会亲自培养他的。
用压缩之力两灵气灌入，形成的小莲花是灭世星莲的缩小版，所以没有注入死寂之力。
但是因为力量控制得很好，所以也不存在力量会减弱。
而且……这小范围的爆炸反而伤害更高。
只是攻击的是小范围而已，这一个缺点倒也不是缺点，最少的灵气足以。
灭世星莲在手中炸开，林霄手掌有些黑了，他立刻把手负在身后。
两人继续比拼，林霄这一次不会再退让了，他直接主动出击，长剑凌厉，倒是不给任何反击的机会。
现在的叶楠也只能够防御。
“铛铛铛——”
长剑相接，让人应接不暇，速度快到一种惊人的地步，即便是神通境一重也很难看出他们的行动。
随后叶楠下腰躲避之间直接一剑划了过去，带着灵气，这番攻击林霄也不得不防。

第319章 四重之力
没想到自己这个师弟倒真是让人意外，若是自己是天才之姿，那自己这个师弟完全就是一个传说中的天才了。
他现在只有退求其次，挥剑一挡，虽然挡开了叶楠的进攻，但是在这一刻之间，他由攻势已经完全变成了劣势了。
凌厉的剑意让他多少有些猝不及防，但是自己经过这么些年强训居然还比不上自己这个师弟两个月的训练。
几道剑影重叠让人感到了有些混杂不清，不知道哪一道剑意背后是真的攻击。
“铛——”叶楠全力一压，林霄第一次感觉到了和别人相抗，接下别人的剑后自己的手会酸麻。
人外有人，天外有天，借以时日，叶楠必然会是人中龙凤。
“滋滋——”
一道声音响起，两把剑相互离开，叶楠也就在瞬间接下了林霄的一拳。
弹开十几米，果然每隔一重的力量都是惊人的，林霄站在原位看着面前的人。
长剑之上本来满是血红色杀意，却在那一刻多了一些冰蓝色纹路的点缀。
他化为了一道残影消失在了叶楠面前，看到现在这一幕，叶楠冷静思考了一番，随后转身一挡。
铛的一声，两剑又是相触。
可是这一次叶楠并没有被击退倒是林霄，此刻重心不稳连连往后退了许多步。
看着林霄，叶楠没有片刻的犹豫，拿着长剑直接就又接了上去，上面出现了一道暗红色的灵气。
灵气遮住了叶楠半张脸，只看到那双瞳孔当中林霄的脸上有些难看，似乎很难坚持下去了。
“怎么可能？我训练了这么久怎么可能抵不过师弟？”林霄心中有些难以置信。
周围的灵气在这里形成一个漩涡，天色因为这个漩涡渐渐的暗成下来了。
顿时间狂风呼啸，叶楠还没有经历过这样子的战斗，一时间他心中更加激动了。
被叶楠逼退之后，长剑在泥地里面滑行过很长的一段距离这才停了下来。
猛烈的呼吸着，林霄也感觉到了这一次的吃力，他抬头起来，细汗密布在了他的额头。
没想到限制了实力的自己居然二重了也这么吃力，看来师弟的极限还没有到，随后他又将自己的实力提升了一重。
神通境三重。
忽然间，叶楠就感觉到了一道劲风自林霄身上散开，这就是神通境三重的力量吗？
这股力量算是是神通境一重的四倍左右。
但是叶楠的紫薇圣体也是加持他的实力和身体的。
即便是再狂暴的攻击也能有所抵挡，只不过在面对着神通境三重的时候，叶楠愣住了。
这远远超过了自己预计的实力。
叶楠这一次必须打起十二分精神来了，林霄嘴角划起了一抹笑意。
忽然间他就消失在了这一片空间之中，一起消失的还有林霄的气息。
原来在神通境二重的时候还能迷迷糊糊的感觉到，但是现在丝毫气息也没了。
他整个人保持了高度的警惕，看着眼前的一切花草树木，忽然间，一朵莲花自他长剑展开。
一道白色的光芒炸开，烟尘散去，只看见了一道黑色的身影遮住了自己，难以置信的表情依旧留在他的脸上。
实力瞬间达到了神通境四重。
居然要逼他动用神通境四重的实力出来防御，叶楠真的是刚刚进入神通境的吗？
因为刚才的爆炸，叶楠已经被弹开了十几米的样子。
站在那儿看着林霄，一道黑色莲花自他剑端而成，左手捏出一个手掌大的黑色方块。
随后，随手抛了出去，临近林霄的时候，他一下子把这灭世星莲给劈开，成了两半。
叶楠这些天已经想到了，所以……
顷刻间，拿到黑色莲花分裂开来形成两个小型的灭世星莲。
轰然爆开，林霄直接提升到神通境巅峰。
现在大致可以确定，叶楠能够越级挑战神通境四重之人。
这样，说不定有机会胜利。
“师弟，明日即是试剑大会了，好好休息一番。”林霄说完就离开了这儿，当场只留下了一道残影。
两个月了，也该回去看看了，也不知道柳缠风和牧云现在的实力到达了什么地步。
想到这儿，他心念一动，出去了五里路，随后就化为了一道光影消失在了这一片空间之中。
空气中还残留着一丝躁动，似乎是刚才打斗时的灵气余波。
林霄捂着手臂回到了山洞，没想到这灭世星莲能够伤到他，用神通境四重和自己已经训练了这么久的身体也抵抗不了吗？
看来师弟这一次倒是有办法获得胜利，那些个小怪物哪有叶楠这般恐怖？
不过是修炼速度过快，别人给的一个赞誉罢了！
林霄咧嘴一笑：“叶楠师弟，很期待，你去了九云台会成为什么样的强者。”
九云台不过是一个空间，但是这个空间之中封存着一些人类，上古灵兽和妖灵。
是最能够锻炼人的地方，林霄若不是因为一些事情可能就已经进去过了。
……
差不多半个时辰的样子，叶楠这才擦觉到一两道相差不远的灵气。
应该就是柳缠风和牧云，不过，为何他们的实力提高了这么多？
全力冲过去，叶楠发现，他们现在还在跑步，负重，他落在地上，看着他们说道：“你们在特训吗？”
柳缠风现在连说话的力气都没有了，这些天一直都是超强的训练，基本上都没有休息。
有多余的时间，牧云都用来加训了，柳缠风气喘吁吁的说道：“叶楠，你这是才回来？”
“嗯。”叶楠点了点头，随后也跟在了他们的身后，这样的训练难度在叶楠的眼里的确很适合柳缠风他们。
他们身上的灵气现在对于身体的要求还不是很高，也不需要通过高强度的训练来达到控制这些灵气的地步。
跑了许久这才看到瞎长老坐在那儿，他们到的时候，自然而然的拿了一块三个巴掌大的石头。
放在了背筐之中，瞎长老感觉到了叶楠的气息，神通境一重。
经过这段时间的训练，他现在已经能够掌控这些力量了吗？

第320章 试剑大会开始
看来这些时间这三个弟子都很努力了，柳缠风使用了一些手段直接到了现在的玄武境八重。
牧云则是靠着自己的天赋，到达了现在玄武境七重的位置。
但是相比之下柳缠风的实力虽然高，但是，修炼的灵气使用能力却不是很高。
两人满头大汗，正准备继续跑步，但是瞎长老挥了挥手说道：“不必了，今天就到此为止了。”
即便是最后一日，他们也还没有完全能够适应自己的实力，但是现在的实力已然不错了。
两人放下了石篓子，只看见地面有些颤抖，这重量还是不轻的。
明日就要开始试剑大会了，叶楠也不知道自己现在会不会对上那个神通境五重的家伙。
但是二十二岁之前神通境五重，无论是放在哪一个国家，也都是不可多得的天才少年了。
叶楠心中有些摇摆不定，自己现在拼尽全力也不过是神通境四重的实力。
也不知应该如何，叶楠现在也只有硬着头皮上，不过其他人倒是无所畏惧！
原来师傅给自己的丹药还有一些，在之前先让对手放松警惕。
试剑大会……
好大的场面，似乎这三万大山之中所有的门派都到场了一般。
这一次的比赛在伦炎雾海举行，主要是借着这里的地形千变万化，万分狂阔。
而且，复原能力超级强大。
瞎长老带着他们来到了此地，叶楠忽然明白了，自己不过是这世间的一个尘埃。
在这星辰大海之中，从来都不缺像自己这样的天才。
黄沙茫茫，叶楠看见这儿聚集了许许多多的人，都穿着自家的校服。
看上去有些错杂缤纷，他们都在相互攀谈着，但是也有和自己这边一样冷清的队伍。
忽然间，有一个灰色长袍的中年人走了过来，浑身有这一股强大的力量。
似乎和瞎长老的气息差不多了，他身边跟着两女九男。
他看见了瞎长老，笑道：“哟！这不是紫云峰的瞎长老吗？怎么？你们紫云峰自从林霄那个时代过去之后就拿不出人了吗？”
不怀好意的目光扫视了一下叶楠三人，嘴角勾勒起一抹笑意：“哦！这三个小家伙是你从什么地方抓来顶包的？”
“实力不济也不可伤了无辜弟子啊！哈哈哈，玄武境的修为在这里面你以为能走几步？”
看着此人乱嚼舌根子，牧云紧了紧拳头，可是一下刻叶楠抓住了他的手腕。
他这才放松了下来，可是这么久以来众人都算得上是天才，现在居然在一个人老家伙眼里被奚落得什么也不是。
这口气……他可咽不下。
那个中年人笑了笑，继续说道：“不过是泛泛之辈，好了，我们也该走了。”
瞎长老没有理会，似乎把这个人当成了空气一般。
那个人远去之后，牧云狠狠的啐了一口道：“真是太过分了，这样的人也配得上冠军？”
“可是他身边那两个人的气息真的好强。”柳缠风还没有回过神来。
此人身上的气息似乎不输叶楠没有服药的时候，还隐隐有一些强化的趋势。
不过，即便是如此想要敌过叶楠也还是有一些差距的。
他们这样就看轻叶楠一行人也不错，到时候，可要打起十二分精神来了，叶楠看着这一群人。
捏紧拳头，嘴角划过一丝笑容。
就在此刻地面开始震动，忽然之间，一个高台缓缓升起。
上面站着以后年近古稀的人，在场只有是有一些年龄的人，看见他无不带着崇拜的眼光。
“试剑大会，选拔赛。”
他开口说道，语气柔和却仿佛在耳畔响起一般，这到底是什么人？叶楠完全感受不到他的气息，除非是比他更强的人。
没想到，今日见到的这么让人吃惊！
嘴角裂开笑起，九云台试炼，我来了。
试剑大会的选拔赛主要是选出一些有实力的弟子，每个门派的山峰都会有十三个名额。
但是，瞎长老从来不行无意义之事，所以带的人也不过无人之数。
除了一些败落的门派，基本上带的都是十三个人，这些长老掌门还巴不得多塞几个人进去。
选拔赛基本上都是相同实力的对手之间相博，获胜的才能有资格参加试剑大会。
按照现在的人数来看，这选拔赛至少也得有四场。
不然这五万多人的选拔怎么可能全部进入下一场？
那也是二万五之数。
就在这个时候，一个个高台升起，大概有五百多个高台，比武台。
这些材料都是拥有自动恢复能力的，所以基本上上一组打完下一组就可以直接上了。
“今年和以往不同，今年人数太多，长老们商量之后，决定，采用擂台赛的方式选拔！”
那高台之上的长老负手而立，看着众人说道。
“最后留在擂台上面的，就进入下一场比试。”
这样极为不公平啊！叶楠咬了咬牙，若是谁在第一个，那他明明白白的就是失去了参加下面比赛的资格。
希望自己不会这么倒霉，到时候不是被打下擂台，而是累死在台上。
随后一道淡蓝色灵气在空中展开，一道道光芒飞入了所有参赛选手的手中。
叶楠感觉自己的手掌也有所异样，这是……五十六号擂台，第十一个。
五百个擂台，五万人，一个擂台就有一千个人来挑战，他居然是第十个？
那……他恐怕连初试都不能通过了。
叶楠心中有这一丝不好的感觉，但是在后山训练的时候，他已经知道怎么掌控实力了。
一句开始，抽到第一个的人只有认命走上了擂台。
叶楠看着柳缠风说道：“柳七，你是第几个？”
“五百七十一个。”
这个数字比较靠中，坚持到最后一个也不是不可能，这一千人的比试不可能在一日之中就完成。
中途还能休息一下。
“你呢？”柳缠风忽然有一种淡淡的感觉，有些不顺利似的。
苦笑的表情挂在脸上，叶楠笑了笑道：“第十一个。”
什么？这么靠前？柳缠风和牧云皆是一惊，后面的弟子脸色也有些难看了。
怎么可能……

第321章 擂台赛
“师弟，不然……我们去？”
这样打下去不仅不会赢，还可能累死在擂台之上，这究竟是什么新的规定？
叶楠摇了摇头，表示不必，随后又将目光投到了牧云身上。
牧云看了一下手心，说道：“第九百七十一个。”
看来几人当中还是牧云比较幸运了。
前面打得很快，叶楠还能够观一会儿赛，前面打的人没什么好看的。
只是在五号和六号身上，他感觉到了两股很强的气息，两人交手之间电光火石。
根本就很难看清两人的动作，两个人皆是神通境强者，看上去，实力都想差不远。
但是为了后来的比赛，他们丢知道，必须快些解决眼前的人，用最少的灵气。
否则，他们这些最有希望留在最后的人都会直接被淘汰的。
初试就被淘汰，那会笑掉别人的大牙吧？
一道道血红色的刀影和闪避的残影倒是让人能够清晰的察觉到。
这两人的动作……
叶楠开始沉思了起来，如果自己是第十一个，那么，今天会打到晚上。
现在还有三个时辰。
一个时辰可能会有三十场，今日……九十场？
想到这个数的时候叶楠忽然脸色大变，这还是今日之数，明日早晨开始比拼，那一日下来就是两百多场。
他咬了咬牙，道：“破规矩。”
六号很快显露下风，快要结束了，每一局都不似以往可以酣畅淋漓的打下去。
此时节约体能才是最重要的。
“碰——”
一身巨响，五号直接被弹开了，灵动的身形落在他身后，一掌之下，他就这样被打出了擂台。
差不多四分钟就会打完一场，这还是在实力相当之下。
“十一号。”
一个声音响起，这么快就到自己了？叶楠想也没想直接飞上去了，现在六号已然是气喘吁吁了。
他大口的呼吸，贪婪的吸食周围的氧气，叶楠看着他说道：“不然如此，你先休息一会儿？”
这样其实是在为自己打发时间，那个人看着叶楠不太确定的问了一句：“可……可以吗？”
叶楠点了点头，监管这一个擂台的他说道：“双方同意，暂时休息。”
这个主要就是一个比较人性化的设定，但是……你的对手会不会让你休息那就不一定了。
十分钟过去了，六号已然是把自己的气息调理到了极致。
一道冰蓝色灵气爆发出来，叶楠也是一笑，并没有释放灵气。
他应该是神通境二重。
灵气外放，附着剑身这些事情本来就是损耗灵气的，他有这么可能会傻到这般去做？
一击毙命。
他身形一绕直接脱离了叶楠的视线，心底暗想：“不过玄武境巅峰，居然也敢让一个神通境的恢复实力，这个人……还真是狂傲啊！”
叶楠闭眸感受周围灵气的流动，忽然睁开眼，眼眸之中晕染开来的却是血红之色。
这是什么？
六号愣了愣，叶楠一下子扼住了他的脖子，窒息的感觉涌来。
一把挥开，六号直接退开了，看着叶楠皱了皱眉，居然能够捕捉到自己的行动。
此人绝不简单，即便是他玄武境的实力，恐怕是有什么其他的绝招，小心点自然没错。
影杀术！
忽然之间几道分身出现在了场中，真真假假早已经分辨不清了。
叶楠也知道，六号恐怕也灌注了一些自己的灵气在其中，所以靠着灵气来追寻并不是明智之选。
更何况，他现在已经恢复了一些力量了，单凭分身自己也奈何不了他。
叶楠思考了一下，随后，手上捏出四个莲花，卡在五指指缝之间。
里面蕴含的是死寂之力，没什么攻击力，但是涌来的死亡气息足以骗过他了。
黑色的莲花翻滚着临近了几个人分身。
忽然之间灵气忽然转移到了其中一个影子身上，叶楠直接拿出了武器，右脚掌一踏，跃身而出。
似乎是一个转身攻击的动作，但是这样子的确是很容易被抵挡下来的，谁料一个暗红色气体出现在了那个人身后。
周围的人忽然一惊，六号准备攻击的时候却看见叶楠就这样消失在了自己的面前。
幡然醒悟，转过身去，长剑已然放在了他的脖子上。
“十一号，胜。”
选拔官说完之后，六号就垂头丧气的走下了台区，叶楠看着他的背影。
希望后来的九百九十场，自己不会像这样落寞离场。
坐在高台之上的那位德高望重的长老看着身边的弟子说道：“你认为，这一次你会获得九云台试炼的机会吗？”
那个弟子笑着摇了摇头说道：“现在谁也说不定会不会遇上一个新的怪物，不过，没能成为那个林霄的对手，我倒是很失望。”
“林霄……的确是啊！”长老眼眸之中全是遗憾的神色，“如果不经历那样子的事情，这太虚宗的紫云峰怕是修行第一门了。”
……
已经是第十九场了，所有有看着台上的这个十一号的家伙，他居然坚持了这么久。
而且他现在的感觉和一个刚刚才上台的人差不多，他究竟是怎么做到的？
所有人都在奇怪着。
叶楠这几场战斗，面对玄武境的人时根本就没有动用灵气，只有在遇上和自己相当的人才会用上一丝。
不过这一丝根本就不算大，只有动用死寂之力让对方以为这是他最强大的攻击，需要自己用尽全力阻挡。
就是借着这个错觉，叶楠也是很快的打到了第十九场。
不过这样不眠不休的打着，就算是金刚不坏之身也是会吃不消的，应该休息一下了。
叶楠看着面前的十九号对手，他身上的灵气散发很小，不知道他的实力在什么地步。
是不是被遮掩了起来，他现在看上去就像是玄武境六重左右的样子。
现在不是轻敌的时候，他上台之时并不是人先到场，而是他的狼牙锤。
砸在了地板上，地板出现了一个龟裂的痕迹，叶楠看着这个痕迹，觉得这个对手怕是不一般吧？
“申请休息。”叶楠忽然说道。
所有人都有些奇怪，这个人看上去精力比十九号还要好上不少，为何就是他喊休息了？

第322章 叫嚣
一连打了半个多小时当然会累啊！
而且对手的实力都是参差不齐的，也不是没遇上过强劲的对手，只是在他眼里……
这些力量都比不上顶着百倍压强的时候。
哪种感觉就好像被一台碾压机器碾压着五脏六腑，而且他还不能够推动这台机器。
所有人都面面相觑，对于叶楠这个反应有所疑虑，刚刚上台的家伙笑了笑道：“就凭一个刚刚玄武境九重的小子。”
“呵！”一个垃圾，怎么可能继续走下去？他只是这一场战斗当中的失败者，自己可是神通境三重。
前面的垃圾自然是比不上自己的。
“就让他休息吧！”十几号说道。
叶楠只是笑了一下，随后坐在那边，快速酝酿了一下，随后，他感觉到体内的气息很是稳固，这才起身。
“这个人的气息很弱，叶楠应该不会打不够吧？”牧云看着这个人直接就下了定义。
柳缠风摇了摇头，道：“看下去吧！”
“开始——”
一道声音响起以后，瞬间一道灵气汇聚，周围看的人忽然都目瞪口呆了起来。
原本笃定这一次是这个十九号狂傲了，但是现在看实力的话，根本两者就不是一个等次的。
即便开始叶楠也赢了几场，但是那些他越级的最高的也差不多只是刚刚踏入神通境的人，力量控制还不熟练。
现在面前的这个人却是实打实的神通境三重的人，怪不得他开始能够让叶楠恣意休息。
拿起狼牙锤的一瞬间，地板上的裂痕就这样消失了。
他直接飞身上前，这种速度，明明看上去就是以力量取胜的人，速度居然这样惊人。
叶楠也是有一些吃惊，但是他可是在一百倍强压之下练习过身法的人，而且当时还有水底阻力。
瞬间意念一动他就在人的面前消失了，这一次休息还真是一个好的选择。
若是自己用刚才没有休息的那种状态，这一场还真的说不准了。
就在停下的瞬间，狼牙锤从头顶砸来，叶楠愣了愣，随后侧身散开。
从发现到闪开，一共也不过两息之间，速度比开始的几场快上了不止十倍，这是因为隐瞒了实力？
其实大家心底都有了个底，他是在第十一个上场的，所以，必须保持实力这才能够撑到第一千场。
这个人莫不是一个劲敌？
前面的人都不足以让他用自己的绝技，即便是眼前这个神通境三重的人也一样。
即便是他是神通境三重，但是实力也是刚才才达到的，所以他师傅应该也给了他压制实力的药。
但是这一次的机会太重要了，而且他也没有想过这一场比赛当中还有人也会用这个隐藏实力。
所以他刚刚上来就凸显出这样惊人的实力，借此来打压这个小子的志气，但是他忘了人外有人，天外有天。
他刚刚才达到神通境三重，叶楠即便是刚才才达到神通境一重，但是经过这些训练，他早就适应了这力量。
躲闪之间，叶楠根本就没用多少的灵气，而且他的体力不会不够，林霄也是猜到可能会有一场战斗会持续很久。
练体能也是他的日常。
一侧之间，长剑落在了狼牙锤上面，两个兵器之间的声音嘲哳难听，一道道涟漪生起。
这样大的动静叶楠也才刚刚使用了一些灵气抵挡他的攻击罢了！
果然现在十九号有些气喘吁吁了，他的灵气在体内乱动，还有一些想要突破控制的想法。
必须要快速解决眼前这个麻烦了。
“杂碎，死吧！”
一道杀气凌厉的落在了叶楠的身上，他这是真的起了杀心，没想到打赢自己居然让他这样趋之若鹜。
“百倍压强！”叶楠一喝，一道黑色的方框直接把眼前的这个人包裹了起来。
若不是对这个压力空间很了解的话，要解开这个也需要花费一些时间，特别是现在两者的差距也不是特别大的时候。
“扑通——”
十九号直接跪在了地上，所有的人都有一些难以置信，眼前的这个黑色方框究竟是什么？居然有这样大的威力。
可是台下的人分明感觉到这个黑色方框没有灵气啊！
轻视敌人的下场就是……死。
刚才他猛然而起的杀心已经勾起了叶楠的杀意，如果他在意的只是胜负，那么叶楠不会这么在意。
可是现在，十九号面色通红，似乎……在忍受着什么痛苦一般。
“嘭——嘭——”
忽然间血液爆体而出，蓝色的衣物上面都是鲜血，还有一些血液源源不断。
五十倍压强对于叶楠来说不过是一个小儿科，他继续提升。
一百五十倍……
“噗——”
十九号整个人都扭曲了，他已经忍受不了了。
“停——”
十九号大喊，但是叶楠可没有要住手的意思，一百六十倍！
叶楠的脸色忽然有些变动了，选拔官直接上台来准备分开两人。
谁知道手刚刚落入黑色方框之中血就开始充斥不通了。
他回头看着一身黑衣的少年，猛然间有些那个人的影子浮现在心头，那是来自灵魂上面的恐惧。
他是紫云峰的弟子……
选拔官忽然就想起来了，既然如此的话他就是林霄的师兄弟，这样恐怖的人，他转头看了一眼十九号。
可是眼神里面都是同情。
选拔官不过神通境九重，他可不敢和那个妖孽抗衡，上一次自己差点就死在了那妖孽手上。
这样的比拼上不能杀人，除了这一条什么都可以，叶楠也不是真的要杀了他。
而且看样子他就要突破出来了，叶楠直接加到了一百八十倍重压。
“嘭——”
他趴在了地上，地面龟裂开来，很快他就陷了下去。
叶楠这才收手，他眼神冷漠看着眼前鲜血淋漓，随后一些人冲了上来喊道：“周师兄，周师兄……”
他们眼睛泛红看着叶楠，叶楠心底冷笑着，此人想要杀自己，自己连反抗都不行？
这只是给他的惩罚罢了！
也没上很重，但是叶楠顺便让他适应了神通境三重的实力，算是一种抱歉吧！
“不……你个杂碎，你怎么可能打败我？垃圾……我不服，一个垃圾……”
趴在地上的人还在叫嚣，是自己太仁慈了？叶楠一蹙眉，正要出手，但是选拔官已经宣布了。

第323章 比武间隙
夜间即刻就到了，叶楠这才松了一口气，九十多场不必原来训练的时候轻松。
感觉现在骨头都要散架了，看了一下手上的数字，十一，叶楠立刻又打起了精神来。
这个时候大家都是被直接带到了这伦炎雾海的一家浩大的客栈之中。
叶楠回去之后直接就回房间休息了，他盘腿坐在床上，屏息凝神，周围的灵气缓慢的进入到他的身体之内。
不断的冲击着他的骨髓，没过多久开始的那种劳累感就这样消失了，明日还有两百多场。
也不知道应该怎么去打，但是这一次的胜利自己是势在必得，想到这儿叶楠刚刚躺下身，忽然之间门就被敲响了。
谁？现在大家应该都在休息，还有谁回来？
起身去开了门，叶楠一愣，冷凝师姐？
也是，这一次的试剑大会是全部天才弟子都会来的，今年是师姐最后一年的试剑大会。
“师姐，你怎么找到这儿的？”叶楠有些疑惑，冷凝想了想，随后说道，“你今天一下子打了九十七场可是除了千雪门王诩之外的第一人。”
千雪门的王诩？那是谁？对于外面之事叶楠都是一概不知的，不过这个人一定要注意。
师姐现在的实力又有所突破了，居然是连冷凝师姐都觉得这是一个对手，那他的确有过人之处。
“冷师姐，你这个时候来是为了什么？”叶楠依旧有些疑惑。
冷凝知道如果不同的团体的参赛选手，在没有结束比赛之前都是不能单独见面的。
看了一下走廊没人，叶楠一把将冷凝拉了进来，随后一道黑色的灵气遍布在了屋子周围，一旦有人靠近，他就会有所察觉的。
冷凝看着他谨慎的样子，粗了蹙眉头，问道：“叶楠师弟，是很想赢得这一次的胜利？”
不明白她为何会这么说，叶楠点点头，冷凝说道：“这一次，我是来和师弟做个交易的，冠军可以给师弟，但是我只想要第一的奖励。”
这个时候来谈合作？叶楠有些疑惑，但是这样的话，的确胜算很大。
毕竟，叶楠不知道是否在这一千场战斗当中会遇上那个神通境五重的人。
“好。”叶楠点了点头。
两人详谈之后，冷凝就离开了这儿，随后叶楠立刻就躺在了床上休息了，虽然平常修炼也能，休息。
但是，相比起修炼，还是正常睡觉更能恢复体力。
清晨一道光辉照入屋内，叶楠缓缓睁开眼，现在立开始还有这么长一段时间，也不知道这一次的奖励是什么。
这么多人趋之若鹜，即便是一向高冷的冷凝师姐也会来找自己帮忙。
他只知道这是一柄不弱于天阶武器的地阶武器，说不定能换一些信用点。
打开窗户，叶楠就看见了在院子里面闭眸而修的冷凝，阳光落在她脸上。
忽然周围的花都失去了颜色，绕是叶楠也是一怔，前世他以为自己学校的校花就已经很好看了。
可是冷凝师姐看上去……似乎更加好看。
打坐的冷凝似乎察觉到了什么，张开双眸，里面一道暗紫尚未退却，她也看向了叶楠。
冷若冰霜的脸上带着一丝疑惑，叶楠向她笑了笑，随后关上了窗门。
这时候门被敲开了，是柳缠风。
“今天你有两百多场，有信心吗？”柳缠风是为了这件事而来的，叶楠现在也说不准。
昨日的消耗已经让自己精疲力尽了，今天继续的话，他也不知道会不会在中途就被累垮，看着手掌上的十一。
他慕然想到了一个办法。
试了一下，手上的十一号纹丝不动，看来这入场证还真是焊死在了手上，略微有些无奈。
叶楠笑了笑，随后和柳缠风一同出了门。
……
第二日的比拼开始了，叶楠感觉自己感觉还行，就这么打上两天对于自己的实力也有很大的巩固。
不知道为什么达到了神通境一重之后他感觉，无论自己如何修炼，自己的实力都如同石沉大海一样。
没有丝毫的回应，叶楠也不知道到底要怎么才能够达到下一阶段的突破。
四年之后才达到神通境五重，那要什么时候才能够像左青复仇？
也就是这个想法，必须要借助其他的方法突破了，他的实力开始改变了进程……
今日的试剑大会选拔赛相比起昨天来说冷清上了一些，但是人依旧没少多少。
他直接走上了擂台，下面的观众多了不少，有许多其他擂台的人过来看。
原因是昨天他一口气打了九十多场，但是这些人的实力大多是在玄武境。
所以他连灵气都没有释放，但是今日会遇上什么就不知道了。
擂台上他等待着人上来挑战，可是迟迟不见人影，这是准备弃权了？选拔官直接准备宣布了。
但是就在这个时候一把剑冲天而降，深入地底，一个人落在了剑柄上面，脚尖立在剑柄之上。
看着叶楠，他开口说道：“听说你是十一号？”
“嗯。”叶楠只是点了点头，随后那一百零七号笑了笑，面具奇怪的出现了一个哭脸，他说道，“那你就该歇一下了。”
随后一道黑气从身后蔓延开来，叶楠还没有丝毫察觉，但是感觉到身后有一丝异样了之后他就躲开了。
在移动的瞬间在储物袋去除了长剑，可是手在刚刚握上剑柄的时候，他就感觉到了腹部一痛。
好快……
根本就琢磨不到他到底是怎么行动的了，即便是昨天那个神通境三重的气息也没有这么雄浑。
难道他就是……那个神通境五重的对手？
想到这儿，叶楠脸色一变，自己根本就没有准备好应对这样的一个人。
看来就只有透支以后的力量了。
那人身形依旧站在剑柄上面，似乎根本就没有离开过，但是叶楠能够清晰的感觉到，他在和自己交手。
忽然之间，他靠近叶楠说了一句：“你就是林霄身边的那小子？”
猛然间，叶楠知道了，他不是参赛者，那他到底是谁？来此有何目的？是来和自己为敌的？

第324章 岩胥阁
那个人笑了笑，然后回到剑柄之上，手扶了一下自己的面具，随后一道恐怖的气息蔓延开来。
高台之上的长老忽然觉得有些不对劲，站起身来看着远处，说道：“这一股气息，是岩胥阁的人？他们到底想要做什么？
平常来一些小的宗门捣乱就算了，没想到现在居然敢到这儿来捣乱？
是可忍孰不可忍，长老直接来到了叶楠所在的擂台，他看着气喘吁吁的叶楠。
忽然之间有一些不对劲，叶楠单膝跪在地上，身上的灵气忽然暴涨了，原本还是玄武境，没想到顷刻间就达到神通境。
还在延伸，神通境巅峰？
不对还要强，修罗境，其他人可能都没有感觉到，这小子居然还能收敛自己的气息。
他到底是什么人？长老忽然之间有些疑惑了。
不是说了神通境三重以上的人可以直接进入下一场比赛吗？他为何还在这儿？
长老忽然之间想要看一下，这岩胥阁的人遇上了和他们实力相当的人到底会有什么处理后果。
所以，长老现在并不准备出手，叶楠缓缓的站起身来背对着那个人，现在自己的身体能够承受住更狂暴的力量。
以往自己虽然有这么强大的力量也不能够将它发挥到最大，最多只是能够和同级的人打。
但是他现在在和系统交易了之后获得的力量，越级挑战也不是什么问题了。
那面具人还没有任何的擦觉，只是觉得这个人忽然厉害了起来。
“哦，本座记得你是叫叶楠对吧？”袋面觉的人看着他，冷冷的说着，叶楠不知道他怎么会知道这些的。
难道面前的这个人不是这一次的选手，不过他身上有一股气息还真是熟悉。
想了一下他知道林霄师兄，知道自己的名字，知道那段时间到底发生了什么。
那就只有一种可能，眼前的这个人和当日来击杀林霄师兄的是一个人。
叶楠身边忽然之间一道腥红的灵气爆发了，周围的灵气被这一股灵气吸引。
缓缓的周围的灵气都靠了过来，哗然间，一道肉眼可见的蓝色灵气漩涡就以他为中心跳动了起来。
长老有些吃惊，这是落金石的力量？这小子年纪轻轻不仅有这样的实力，而且还能有落金石这样的神石。
即便是能够吸收落金石已然算是一个天才了，没想到……不过他不能暴露这些，岩胥阁又不是泛泛之辈。
在整个玄天大陆之上都是赫赫有名的，长老随手一挥就将那人拦开了，叶楠看势忽然就想起来了。
试剑大会怎么可能没有一个监护现场秩序的人？
“哦？灵曦老头，你要管这样的闲事？”戴面具的人忽然笑了起来，“桀桀，如果我没有准备回来这个地方？”
“九幽坛分坛之众，出来吧！”
这句话一出，周围都被黑气包裹住了，灵曦子有些伤脑筋，没想到……这三年一届的试剑大会会有岩胥阁的人来捣乱。
可灵曦子也不是吃素的，在这修行界当中他也算是赫赫有名的了，三万大山之中的掌门，哪一位看见了不尊称他一声长老大人？
一群人出现在了半空之中，算一算大概有五千之众。
这一届的试剑大会没人想过会出现这种乱子，看来暂时来说这试剑大会是办不成了。
叶楠咬咬牙，自己这信用点不是白出了？
真是可恶啊！
忽然间一把长剑向着自己奔来，随后那人退出去，看着叶楠，笑道：“没想到，左青那没用的家伙居然没能杀了你，紫薇圣体。”
左青？忽然间叶楠明白了，左青就是这个组织中人，他们都是以击杀各种圣体为目的的。
但是他们击杀这些含有圣体的人到底干什么？叶楠有些疑惑，长剑已经进入他的眼帘了。
其他人都来不及防护，所有人都以为他必死无疑了，但是叶楠却是浅浅一笑，随后长剑一挡。
那剑直接被挡开了，万众哗然，但是转而一想，这岩胥阁之人可能也没有想过杀了他。
可是那剑之中蕴含的灵气在场也就自只有一些长老能够察觉到。
“沈庆，尔等切莫嚣张，劳资来也。”忽然之间一个巨大的板斧落在了场地之上。
灵曦子笑了笑，随后他道了一声：“邱旭师弟。”
没想到现在邱旭长老也来了，看来局势越来越紧张了，邱旭长老可是修罗五重的人。
能够打过他的那可是屈指可数。
站在剑柄上的人丝毫没有慌张的感觉，他说道：“哦？邱旭？手下败将也敢来找死？”
什么？邱旭居然是这个人的手下败将？所有人更加吃惊了，邱旭实力在什么地方大家都清楚，可是……
看来这一次这三万大山岌岌可危了。
事发突然，大家都没有预料到，现在这样的情况，叶楠也不可能再出手了。
这修罗三重是他透支的实力，若是被大家知道了的话，到时候恐怕会生出一些事端。
不过……
现在对方这九幽坛的坛主似乎对杀他很有兴趣。
咬咬牙……叶楠看着眼前的这个人，在他面前自己感觉到即便是修罗三重的实力也如同蝼蚁一般。
难道他是……大罗境界？
心中想着，得出了这个结论，他越是有一些不好的感觉。
黑雾滚滚，这些人的脸被黑雾遮住无法看清楚，但是他们是混进试剑大会的。
想来实力也不会太不济，叶楠现在的实力自保没有问题，但是柳缠风、牧云以及两位师姐……
“各位弟子请有序离开，这里有我们这些老头子，众位长老，布阵。”邱旭说道。
没想到这邱旭长老还真是一个性情中人。
看着从后面离开的弟子，九幽坛坛主有些轻视的笑了一下，道：“呵！难得你们帮本座聚集起了这么多的优秀弟子，本座怎么能够不笑纳呢？”
说完挥了挥手，随后几个人拉着暗紫色的绳子走了过来。
绳子上面被黑气包裹住，直接被投掷出去，看样子他们是想要在这儿瓮中捉鳖了。
但是没有绝对的实力……
或者说……这里面有内应？

第325章 羞辱
可是，是谁？叶楠看着绳子去往的方向……冷凝师姐。
的确在这些弟子当中她算是很出众的一个了。
那些人大概都在神通境巅峰，冷凝师姐一个人却不是对手啊！
想了一下自己完全可以压制着实力出手，对战几个人还是不是问题的。
他立刻使用意念，一动，半息之间就来到了冷凝师姐的身边，抓住了她的手往后一拉。
周围的人都被这神通境巅峰的气息给压制住了，没有人敢反抗，而他们的师傅还有一些实力较强的长老都去了前面。
现在他们就是一群等待着被逮捕的小鸡。
冷凝看着叶楠坚毅的脸庞，但是他的实力远远在自己之下，他来不会有危险吗？
长剑直接被召唤到了手中，她拦下叶楠道：“师弟，你先走……我垫后。”
叶楠忽然有些无奈了，自己应该怎么说？我现在的实力已经很强了，师姐你打不过我了，还是我垫后？
想了一下，叶楠说道：“咳咳，师姐，咱们能跑还是先跑吧！”
柳缠风和牧云相视一眼，这个人太不讲义气了吧！
随后叶楠放开了自己的手，说道：“师姐，你先走，我留在这儿。”
周围的人都散得差不多了，叶楠也好发挥实力了，既然这力量都借了，还不如……
目光投向了那边的九幽坛坛主。
叶楠剑法一动直接奔去，九幽坛坛主却是轻笑出声：“区区一个神通境之人，也敢和本座对阵？垃圾罢了！”
说完直接踏了一脚，他就直接消失在了空间当中，随后出现在了叶楠身后。
一拳轰下，叶楠直接被打到了地上，黄沙里面就遮盖了叶楠的身形，他冷笑了一番，道：“不堪一击。”
冷凝愣住了，师弟……就这么死了？
“可恶……”冷凝直接消失了，但是这样的身法在九幽坛坛主眼里，什么都不算，就好像慢慢走过来一般。
他伸手直接掐住了冷凝的脖子，道：“那个紫薇圣体也不过如此，也不知道左青为何失败了，他都如此了，你更是垃圾中的垃圾了。”
随后随手讲她弹开，她撞到了高台上的柱子，柱子立刻就折断了。
烟尘散去，九幽坛坛主正想要收割他的尸体，哪知道，一道黑芒展开，护住了叶楠。
这是什么攻击？九幽坛坛主愣住了，但是顷刻之间却又笑了起来，神通境就是神通境。
即便有这样高级的防身法宝又如何？
还不是一个任人宰割的羔羊？九幽坛坛主落下去看着叶楠道：“哦？你是唯一一个能在本座手下接上一招的神通境。”
随后长剑在空气当中划破了空间，落在了九幽坛坛主之手，他笑道：“放心，我会让你死得很轻快的，死在修罗七重手中，你倒是很荣幸了。”
修罗七重？叶楠瞬间被惊住了，这样的实力，即便是自己的紫薇圣体也难以抵挡。
怪不得他如此狂傲，他也的确有狂傲的资本。
回过头看了一眼，冷凝师姐现在已经昏迷了，她的气息也十分微弱了。
瞎长老看见此状，怒了。
立刻冲了过来，九幽坛坛主却闪开了，瞎长老的攻击只伤到了他的皮肉。
流了一丝鲜血，伸手擦了擦，九幽坛坛主，道：“你是我当这九幽坛坛主这么多年第一个伤到我的人。”
看了一下他，九幽坛坛主只是瞬间一团黑气直接把瞎长老给举了起来，什么？瞎长老可是修罗三重啊！
怎么可能……
在场的除了灵曦子都震惊了，叶楠手上直接捏出了一个小方块，随后扔了过去。
两百倍强压，忽然间就感觉五脏六腑被挤压住了，九幽坛坛主忽然之间就松开了瞎长老。
没想到这紫薇圣体还有些看头，不过，区区有破绽的空间之力也敢和他对抗，他直接破开，叶楠被反噬吐了一口血。
随后……
一拳击中了叶楠的胸腹，好疼，他感觉这一拳直接穿透了自己的身体，似乎一切力气都被消杀殆尽了。
他体力不支一下子趴在了地上，九幽坛坛主缓缓走过去，看着他，道：“怎么？紫薇圣体？以为有了圣体你就天下无敌了？”
冷冰冰的话语在叶楠耳边模模糊糊的响起，身体上每一根骨头都散发着疼痛的气息。
只感觉一只脚踩上了他的脸，这九幽坛坛主真是找死。
九幽坛坛主看着叶楠，这个时候周围的长老也发现了这一幕，但是自己的战斗也脱不开身。
光是邱旭就一个人对战三个修罗四重之人。
没想到这岩胥阁都是卧虎藏龙的地方。
“检测到宿主的生命体征在减弱，信用点透支全部，再透支二十年实力，修复身体启动。”
叶楠看着九幽坛坛主，那眼神就好像要把他给吃了一半，但是九幽坛坛主却丝毫不在意。
不贵是一个没有还手之力的废物。
一刹那，实力暴涨，一道血红色光芒弹开了九幽坛坛主，他后退三十几步这才停下。
难以置信的看着叶楠，他怎么可能……刚才的力量，明明不是一个神通境的小子能够有的。
现在他可不是什么神通境，现在他可是大罗巅峰。
他渐渐的浮了起来，看着眼前的九幽坛坛主，冷冰冰的说道：“刚才的羞辱，你觉得如何？”
恐怖……九幽坛坛主愣了愣，说道：“怎么可能？你怎么可能有这般实力？”
叶楠冷笑着，一团团血红色的火焰包裹着他，他此刻就像是来自修罗的魔鬼。
“废物？”叶楠冷笑着，一步一步逼近，他说道，“一个修罗境七重也敢在我面前叫嚣？嗯？”
他说着慢慢逼近，刚才的毫无还手之力现在已经演变为面前的九幽坛坛主，叶楠看着他的面具极为不爽，随手长剑一挥。
“噌——”
面具立马分裂成了两半，九幽坛坛主感觉脸上火辣辣的疼，这……这是怎么回事？
血液从他脸上留到了脖颈，叶楠继续缓缓的走了过来，天上的黑色弥漫越来越多了。
所有人心中泛起了咯噔，这是怎样的力量？太恐怖了，让人忍不住想逃。

第326章 击杀
想到这儿，所有人互相交换了一个眼神，有些在后面的人就准备逃了。
但是叶楠怎么可能给他们这样的机会？
嘴角挂着一抹笑意，几个黑色的方框凭空生出，将他们装了进去，一千倍压力。
就这这一刻，所有人感觉到了被什么碾压着，但是自己却没有丝毫的反抗之力。
想要逃跑的所有人都在这里面化为了肉泥，然后掉落在了地上，叶楠现在顾不得这么多了。
他现在只想要洗刷刚才的耻辱，左青他放跑了，但是面前的这一群九幽坛的人，必须死。
所有人的脑海当中都泛起了一个声音。
“若敢逃跑，这就是下场。”
还在打斗的人都停手了，他们好像心底也产生了一样的恐惧，这些长老们难以置信的看着他。
但是刚才的一番打斗，瞎长老已经昏过去了。
这要是太虚宗无人知晓即刻，他看着其他人，说道：“你们离开这里，这里的事情我来收拾，还有，这件事情，保密。”
灵曦子知道一个小小的三万大山已经不是这个人的归宿，他属于大千世界。
没有丝毫的犹豫，所有人都化为一道光芒离开了这儿。
现在就需要报一下刚才的仇了，叶楠看着九幽坛坛主说道：“你刚才说我是什么？我有些耳背。”
九幽坛坛主咽了一口口水，若是现在损失惨重自己逃出去也回不了岩胥阁。
可是留得青山在不怕没柴烧，九幽坛坛主喊道：“你放了我，我保证以后不会来此了。”
呵！叶楠冷笑着，看着他，刚才他可是踩着自己的脸叫自己废材的，试问这些年谁敢如此？
叶楠直接以三百倍压力让他跪下。
沙子直接流开了，他跪在了地上，地面陷下去了许多。
三百五十倍！
他趴下了，叶楠二话没说直接走了过去，踩在他脸上，顺便还来回揉了揉，道：“废材！”
随后九幽坛坛主的脸直接破开了，叶楠散去压力，随后冷眼看着他，随手捏了几个莲花，道：“坛主，我就让你看看，你们九幽坛会变成什么样。”
“所有人，下来，一人剐一刀你们坛主就可以离开了。”
那些人还有一些举棋不定，但是叶楠可没有这样的耐心，一颗白色小莲花在他们身边引爆，死伤大半。
一共有五个莲花，如果全部爆了，他们就全部死在这儿了。
有一个怕死的下来，九幽坛坛主看着他喝道：“你敢。”
那个人虽然手有一些发颤，但是还是割下了他的一块肉，叶楠满意的点点头，随后那个人离开了。
看着这一幕，这些人争先恐后的下来了，走了五十来人的样子，天空上面的莲花全部都被引爆了。
所有人化为了灰烬，叶楠看着九幽坛坛主，冷笑道：“忘了！像坛主这样的天才应该的到奖赏。”
他随手从储物袋里面取出了一瓶烈酒，酒水随着他的手撒了在九幽坛坛主的身上。
外面听到了一阵惨叫声，随后一个人拦住了他们的去路，灵曦子让邱旭守在这儿。
只要是九幽坛的人出来格杀勿论。
为的是不让这个秘密传出去。
大千世界之中岩胥阁的存在应该被改变了，而这个叫做叶楠的人就是这一次改变他们的关键。
“啊——你等着我出去了，我一定会回来杀了你的，叶楠。”死到临头了这九幽坛坛主还在叫嚣着。
怪就怪他不应该羞辱叶楠，不然叶楠还有可能放他一条生路，随后叶楠一剑把他给斩杀了。
做完这些之后，叶楠就一下子坐了下来，擦了擦脸上的灰尘，周围一片狼藉。
喝了一口从京都带出来的酒，随后系统说了一声：“宿主信用点欠了五百！请尽快还清。”
早知道顺便打劫一番了，看了一下面前的九幽坛坛主的尸体，叶楠摸索了一下找出了一个储物袋。
把里面的东西全部搁给了系统，差不多还清了欠的信用点，还剩了二十点。
不过这一次试剑大会就这样被捣乱了，那这奖励岂不是会被作废？
算了到时候再看吧！看着瞎长老有一些要醒来的趋势，叶楠直接躺在了地上。
经历了这一次的战斗还是挺累的，现在就只剩下了二十点信用点，也不知道……以后又该如何。
瞎长老看着叶楠奄奄一息的样子，随手拿出了一颗丹药喂给了他。
叶楠起身，看着远处的冷凝直接走过去将她抱了起来。
……
“哦？擅自行动，你还敢回来？”一个全身被黑雾掩盖的人说道。
一直黑鸟叽叽喳喳道，他皱了皱眉，随后让人抬上来了一具尸体道：“去吧！记得告诉我，到底发生了什么，没想到这小小的三万大山之中还有大罗境界的人。”
随后他桀桀的笑了笑道：“看来，又有新的傀儡了。”
落在了尸体旁边，小鸟身上出去了一道黑气，尸体缓缓的睁开了眼睛，他跪下道：“多谢阁主赐我生命。”
“呵！你现在只是傀儡，谢什么？”阁主冷笑了一声，随后九幽坛坛主脸色大变，自己的意识开始被蚕食。
没想到自己给阁主带回来了这样的一个消息还会被处以此刑。
那个尸体说道：“主人。”
“哈哈哈……很好。”阁主看了一下旁边的人，“三万大山的事情，就由你掌管了，不要再发生这样的事情，知道了？”
“是！属下一定不会辜负阁主的希望。”那个人回答道。
阁主点了点头，随后起身往外走去，这一个大殿回到了阴森恐怖的样子，只有一个傀儡跪在了那儿。
……
二日清晨，试剑大会就这样结束了，但是结束之后灵曦子就让叶楠跟他过去了。
来到一个地方，灵曦子说道：“九云台的试炼，我们就让你去了。”
“是因为，我的实力？”
叶楠也用不着疑惑，这些事情，他早就想到了，灵曦子点了点头，说道：“这三万大山只是这玄天大陆之中最小的地方了，你应该看看更广阔的世界。”
这里已经算是最小的？叶楠一惊。

第327章 试炼之途
若是这三万大山都算是这玄天大陆中最小的地方，那这个世界里面到底还有如何恐怖的事情？
周围漆黑的空间被烛火给点燃了，浩大的建筑物，雕刻着龙凤，栩栩如生，就好像随时会传来一阵咆哮的声音一般。
即便是如此也可以震慑到这里的人，让他们带着尊敬来到这儿。
“这儿就是九云台的通道。”灵曦子长老说道，叶楠对着九云台没有太多的了解。
但是这么多人趋之若鹜的地方想必也不会太差，而且那些都是神通境的高手。
经过灵曦子的一番解释，叶楠算是明白了，这九云台不过是一位武皇强者所构建的一个空间。
那位武皇强者带着自己的族人躲避仇家，所以这个空间里面所存在的是更加危险的存在，里面的生死恐怕由不得人。
而且一旦进去了，出来，就必须得到那位武皇大人的认同。
武皇……这是一个让人都崇敬的存在，这样的存在在大陆里面本身就是一个传说，但是能够逼得一个武皇都四处躲藏的仇家，他到底有多强大？
叶楠无法想象，恐怕自己要花不少的时间才能够达到这一境界吧！
一旦进入了，要出来就不是什么易事了，叶楠还是有些犹豫的，但是凭借自己的实力要想报仇是不可能的。
在这个以强者为尊的世界里面，他别无选择。
他还是踏出了这一步，走上了高台，一个紫白色相间的屏障出现在了两人眼前。
忽然一瞬间就把叶楠给吞噬了进去，直到良久以后这一片空间才恢复原样。
这时候一个人出现在了灵曦子身后，他行了一礼之后说道：“这小子那天的实力虽然强横，但是我感觉得到，他应该是用了什么猛然提升实力的丹药。”
现在灵曦子也顾不得这么多了，原来武皇大人没有做成的事情，现在也只有托付给别人了。
而，最适合这件事情的人也只有叶楠了，既然在昨日那般严峻的场景下这个小子都有保命的法子。
那自己又何必担心？
“师兄，你就这样让他去了，要是三万大山里面的那些老家伙知道了，还不得拆了我们？”说话的赫然是灵曦子的师弟——邱旭。
可是现在也别无选择了，在二十二岁之时能够达到这样的境界的人少之又少，猛然提升是有危险的。
既然他没有爆体而亡，那么他必然还会有些杀手锏，自己何必如此担心？
现在整个大千世界的希望就在他一个人的身上了。
看着那一道门，灵曦子叹了一口气道：“希望我没有看错人吧！”
说完之后再也不顾其他的离开了这个洞穴，随后邱旭也跟了上去，既然师兄已经决定了，那自己也没有什么办法否决。
这件事还是听天由命吧！
他们离开之后这些烛火渐渐的都黯淡了下去，直到这一片空间再度恢复黑暗，就似乎什么事情都没有发生过一般。
另一个空间当中。
一个老者坐在位置之上看着远处天像大变，随后叹了一口气说道：“希望这最后一个机会不会给错人吧！”
……
叶楠开始缓缓的转醒过来，刚才经过一段隧道的时候他感觉自己的灵魂就好像要被震荡开来了。
头还是很疼，他站起身来，看着这一片黑黢黢的森林，忽然之间有一些不好的感觉。
这到底是什么地方？这就是那武皇境界的强者制造的空间？看上去还是没有多可怖啊！
走了几步之后，叶楠就听见了一阵攀谈的声音：“哥，你说这里不会闹鬼吧？”
“不会，但是有很多高阶的妖兽。”
“啊！”
这里怎么会有人呢？不是九云台的试炼吗？
在叶楠的脑海里面就是一层层的关卡，闯过了自然就出来了，但是现在看来并不是这样的。
不过来者是敌是友还是不太确定的，所以……叶楠还是想要先躲在暗处观察一番的。
看着两人穿着血红色的衣服，上面有着一些白色的渲染，两件衣服何其相似，这不会是什么门派的校服吧？
“吼——”
远处传来一阵嘶吼的声音，忽然间，叶楠脚步踩错了，一根树枝折断。
“咔嚓——”清脆的声音回荡在三人的耳中，如果是一个普通人这样小的声响当然发现不了。
但是……眼前的这个人的实力恐怕在神通境四重左右，叶楠拼尽全力的话或许能够敌过。
但是他身边的那个女子，实力也是不低至少是在神通境二重左右的样子。
没想到自己刚来到这个九云台就遇上了这么棘手的事情。
两个人合起伙来自己当然有些不敌，正所谓是双拳难敌四手嘛！
发现了这个声响，那个少年闭眸一动就来到了叶楠的身后，他冷声说道：“你是谁来这儿干什么？”
“我是……路过此处。”叶楠灵机一动还是不要和这两个人起什么争执为好。
不然到时候试炼还没开始，自己就先折在这儿了。
路过，少年一动，一道金光忽然而过，在这道金光之后却是一把大刀直奔叶楠的颈部。
叶楠现在还不敢轻举妄动，但是他觉得眼前的这个人不会杀自己的。
因为自己对他们没什么威胁，而且刚才他们说他们只是来试炼的，若是在这儿下手万一引来一些高阶妖兽，那就不好办了。
刚才他使用的那一道金光足以说明，里面的力量明显有所不足。
叶楠看着他的大刀，说道：“你想干什么？未必想要杀我？但是你们是来试炼的，万一我惊动了什么高阶妖兽，得不偿失啊！”
说到这儿那个少年眼神果然有些躲闪，他放下大刀说道：“也是，但是……你在这儿埋伏我们肯定也不是什么好人。”
没想到这个少年就这样轻易的给自己下了定义。
叶楠咳了咳，忽然之间他感觉到了一阵杀意，是谁？猛然间一支长箭飞驰而来。
死寂之力！
长箭就这样被冻结在了空中，叶楠回过头去，只感觉到了一阵劲风，忽然间少女就被劫持了。

第328章 危机
少年咬牙切齿的看着那一个两米高的大汉，叶楠也觉得这样子的局势有些不对。
忽然间一个青年缓缓踱步走了出来，前面还有几个人给他扫清障碍，花花草草瞬间落地。
他看着凝固在空中的长箭，随后笑道：“哦？这是空间之力？是压力空间？这不是前些年那个小子带走的吗？”
忽然之间，他的目光定在了叶楠身上，他问道：“是你？”
叶楠没有丝毫想要和他废话，忽然间他就笑了，随后他走了过来，一股强大的压强让人喘不过气来。
“不过是玄武境巅峰，这样垃圾的人外界也敢送进来？给我们补充乐趣的？”他冷笑着，这样子倒是显得脸有些扭曲了。
这一道实力恐怕不输于林霄，恐怕还有些超过的感觉，这应该已经到了要突破修罗境界的瓶颈了。
自己能够借的力量已经透支完了，要不是那个九幽坛坛主，自己恐怕也能够换个不错的功法。
一想到这个人他就恨得牙根痒痒，但是还是解决眼前的这个场景要紧。
看着这个样子，少年立刻走了出来拦在了叶楠的面前，说道：“欧阳玥，你别太过分了，现在还在试炼。”
试炼？这种小孩子把戏的东西谁会放在眼里啊？欧阳玥看着少年，瞬间一道压强袭来，叶楠脸色大变。
这是空间之力？
怎么可能？叶楠忽然觉得有些难以置信，他怎么可能也会空间之力？看见他惊恐的表情。
欧阳玥还有一些兴奋，他手一动，空中被凝固的长箭直接掉落在了地上，他靠近说道：“那个小子在我们这儿偷走的东西，既然有人来报答，那就……”
他还没有说完，又有几支长箭带着冰蓝色的灵气冲向了叶楠，看来用空间之力是不行了。
不过……灭世星莲还是姑且可以一试的。
随后他直接在包裹里面取出了长剑，瞬间，两朵莲花就附着在了上面，随后他将长剑凝固于空中。
欧阳玥不准备阻止，不过是一个玄武境巅峰的小子，还不足以让自己阻止他动用攻击。
两息之间，一朵半个巴掌大的黑色莲花就这样出现在了空气之中，忽然见周围的灵气开始向它聚拢。
万物灵气化为了一点点密密麻麻的东西，叶楠手腕一转忽然之间就将这朵莲花推向了欧阳玥。
长剑划破长空，带着嘶鸣声。
忽然之间，欧阳玥脸色一变，这黑色莲花里面有着很强的一股力量，似乎连自己都需要有所抵抗。
他用手挡住了长剑的攻势，随后爆炸开来，遮住了所有人的目光。
催动灵气，拉着少年就离开了这里，这些动作不过是在一瞬间一气呵成。
少年似乎不想离开，但是现在叶楠拖着他往前走，欧阳玥回过神来两人早已不见了。
“哦？一个玄武境的废材也敢在我面前救人？”欧阳玥不仅没有生气还有一些想笑，“也不知道他们能够逃开多远。”
随后又看了一眼大汉手上提着的少女，他笑了：“哦，李月颜，你哥不要你了，这该如何是好？”
说完这句话李月颜直接呸了他一声，说道：“无耻小人，我可是李家的人要是出了什么事，我爷爷一定会杀了你的。”
说完之句话，欧阳玥果然还是有一些忌惮之感的，但是片刻之后他却笑道：“无碍，你本来就是与我有了婚约的。”
……
把这个少年救了出来之后他却喝道：“谁要你救？我妹妹还在那儿。”
还是第一次看见这样对自己救命恩人的，可是叶楠却摇了摇头，走到峭壁边看着远处的城市。
现在回去根本就不是办法，那个人离修罗境界不过是一步之遥，别说他这缓兵之策了。
要不是那个人看轻了自己的实力不阻止自己的话，他们两人也是出不来的，即便是他们三个人加起来都不是那个人的对手。
可是这样明显的道理少年怎么可能不懂？只不过欧阳玥那畜生本来对他妹妹就有想法，而且这个人还是一个纨绔子弟。
自己怎么可能放心把妹妹交到他手里？
叶楠现在想的是怎么筹集一些信用点，不然遇见刚才那样的场景又只有落荒而逃了。
通过储物袋拿出了一个药瓶，没想到师傅给自己这个东西还真是管用，这样别人就探测不到自己的真实实力了。
在关键的时候自己还能趁着对方放松警惕战胜对方。
可是……叶楠想着就拿出了一粒药丸吃了下去，把刚才自己暴露出来的气息给压了回去。
随后他说道：“现在唯一的办法是回去搬救兵，现在你也知道依照我们的力量根本不足以战胜那个人的。”
感觉他的气息又淡了下去，少年难免有些难以置信，眼前这个人居然不是玄武境巅峰的。
本来以为外界这一次实在是没人送进来了，看来还是自己大意了，他刚才的那一个攻击，少年敢说，自己可能接不下来。
可是现在也不是说这件事的事情，妹妹现在还在对方手中，叶楠看见了他脖子上面的项链，似乎和落金石很像。
“把你的项链给我看看。”叶楠说道。
少年闪躲了一下，随后问道：“你……你想干什么？这个东西绝对不可能给你，给了你了你也不能吸收。”
吸收？果然是落金石，叶楠忽然想到了一个好计划，自己上一次用落金石就交换了三百多的信用点。
要是能把他身上的这个落金石拿到的话，还指不定能换多少信用点，刚才一路过来，他能感觉到有很多高阶妖兽的气息。
这个地方果然危险，怪不得是每一个门派中最顶尖的弟子才能参加的试剑大会。
不过看上去要拿到他的这个落金石还是很难的，可能他也是靠着这个吸收外界灵气突破的。
但是自己对于这一块落金石也必然是势在必得，要想个什么办法比较好呢？
大脑急速运转，叶楠看着远处的灯火万千，随后他开口说道：“我有办法救你妹妹，但是，我有一个条件。”

第329章 营救
“什么条件？”
少年忽然之间就好像是看到了希望一般，叶楠嘴角勾起了一抹笑容，随后看了一下他脖子上挂着的落金石。
就在这一刻，少年忽然就明白了，他有些不舍的将脖子上面的落金石取了下来说道：“如果你骗我，我即便是打不过你，我也一定会让你不得好死的。”
他的眼神就像是暗夜之中的饿狼，似乎下一刻就会把叶楠吞噬殆尽，连残渣都不剩了。
但是叶楠只顾着这落金石到手，随后他直接把落金石握在手中问系统，心想：“系统你看看这个能换多少信用点？”
“二百四十点信用点。”系统回答，随后叶楠直接就交换了，他看着少年伸出手道，“叶楠。”
“李毅。”李毅没有伸出手去握住他的手，就这样说道。
看着李毅这个样子，叶楠还是要快一点把他的事情给办妥，毕竟他是神通境四重的人，有没有什么绝招自己还不知道。
现在看来的话，叶楠伸了一个懒腰，直接就直接弹射出去了，身形之快让人讶异。
李毅还以为他这是吸收了落金石又有提升了。
随后寻着这些妖兽的痕迹，他很快就发现了欧阳玥等人，但是李月颜现在被很多人看守。
叶楠现在的筋脉贯通，对于这些透支而来的灵气还是能够完美操控的。
但是能够不使用信用点为最好，看着欧阳玥已经坐下休息了，随后他在储物袋里面拿出来了一些草药。
这些东西放在自己储物袋里面很久了，但是对于自己也没什么作用，随后他把草药放在了身上。
然后速度加快直接就冲了出去，欧阳玥感觉到有一丝熟悉的气息之后直接就睁开了眼睛。
“滋滋——”
一道道声音在耳边炸开，这是从欧阳玥那儿发出的，他看着叶楠冷笑道：“怎么？来自投罗网了？”
叶楠身形一动，随后就出现在了他的身后把手上的东西塞到了他的腰带间，神不知鬼不觉，这种东西能够吸引很多高阶妖兽。
而且是欧阳玥不能对付的妖兽，可是在妖兽察觉到这气味之前，他还要拖住欧阳玥。
欧阳玥手上雷电缠绕，滋滋作响，似乎下一刻就要蚕食掉什么东西一般，他这个样子也不像是能够好好谈一下的。
刚才那一次的攻击让他受了一点伤，再次查探了一下叶楠的实力，欧阳玥更加确定他只是一个实力在玄武境巅峰的人。
为何刚才那一道莲花攻击这般厉害？让人有一些手足无措了。
虽然伤没有什么大碍，甚至连根本都没有伤到，但是一个玄武境巅峰居然能在一个神通境巅峰手上逃脱，传出去他多没有面子？
“也不知道外界是怎么想的居然会让你这样一个废物来参加这里的试炼，真是可笑。”欧阳玥看着他。
蓝色的电光映照在了他的脸上。
这一幕看上去有一些诡异异常，他手上的那一道雷电倒是让人觉得有一些可怖，里面似乎有着很恐怖的能量。
滋滋——
忽然之间雷电翻腾起来，欧阳玥就这样消失在了原地。
奔雷拳！
欧阳玥所到之处虽然没有人能够看清楚他的身影，但是人们却能够清晰的看清楚他手上的那些雷电划过的轨迹。
现在叶楠也只有靠着一些微薄的气息来分辨他的行动，忽然间一拳从他面前迎面而来。
但是叶楠直接就这样消失在了欧阳玥的面前，不可能啊！怎么可能会有人躲开他的奔雷拳？
而且这还是一个玄武境的人，要是这件事传出去了，那么在欧阳家里面他还有什么颜面自称欧阳家第一天才？
他……必须死……
忽然之间一声咆哮之声传来，欧阳玥停在了原地，浑身遍布着雷电，此刻他连眼睛里面都充斥着雷电。
额间出现了一个印记，是一道闪雷的印记，他身上的气息疯狂暴涨。
他这是真的动了杀心，叶楠忽然之间就想使用信用点了，谁料不远处传来了咆哮声。
一道紫色的身形如同闪电一般来到了欧阳玥身边，闪电豹，高阶妖兽，相当于人类的修罗境。
闪电豹身上也是遍布着雷电，而且脸上和身上都是一些冰蓝色的条纹，还在往外面散发着雷电。
欧阳玥感觉到了这强大的灵气之后立刻转过身去看，闪电豹？不过是一只闪电豹的话他还能够应对。
可是周围密密麻麻遍布了无数道气息，欧阳玥眼中的雷电更加浓郁，不知道自己选的这么偏僻的地方为何还会被发现。
但是现在看来也管不了这么多了，还是快点离开这儿比较好。
来不及下令，闪电豹已经迫不及待的冲了上来，一扑之间闪电密密麻麻的遍布着全身，这样看来还挺像的。
叶楠看着一边的大汉又要抓起李月颜了，损失了一株昂贵的草药不能连人都救不下来吧？
立即冲了过去，拉起了李月颜就直接离开了这儿，但是也没有跑多远就停了下来。
周围有许许多多的妖兽经过，但是平常看见入侵者都会迫不及待的杀掉，可没想到他们就这样轻易的放过了叶楠二人。
李月颜有一些不明白，叶楠说道：“这些妖兽够他们吃一顿了，即便是到时候出了什么事情，也和我们无关嘛！”
这些年有这么多人要杀自己，如果没有一些保命的手段他又怎么可能会活得这么逍遥自在？
看着欧阳玥狼狈的身影，叶楠也就放心下来了，随后在看去却看见欧阳玥恶狠狠的撇了自己一眼。
不过一个人的仇恨换一颗落金石，这样的交易哪儿找？不过这颗落金石的力量差了点，不然的话这一次就不必这样麻烦了。
李月颜对于突如其来的这个人心生好感，毕竟人家刚才才救了自己。
叶楠说道：“你哥就在不远的地方，虽然很多高阶妖兽都被吸引走了，但是……这个地方还是有很多妖兽，小心一些。”
这些不用叶楠说她也知道，不过他说这些话的意思是不和自己一起回去？

【全文阅读结束】
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

次元小说聊天群欢迎你的加入
QQ群号：1049452235 
               694268562（暂不开放，开放时间随时关注）
               810454678（暂不开放，开放时间随时关注）
               812179921（暂不开放，开放时间随时关注）                                             
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++