题名：玄幻：我！开局创立天机阁
作者：半句多
Tag列表：穿越、系统
简介：叶长青穿越玄幻世界，开局获得一座天机阁！可洞察过去推衍未来，无论圣地机缘、天道轮回，一切都逃不过天机阁的推衍！东土神皇：“我建立东土神朝五千年，天机阁主怎么会知道在皇宫地下埋着成帝机缘？”大衍界主：“我自认推衍天机之术举世无双，在那位天机阁主面前，竟然像个三岁小孩一样？！”



第1章天机可测

黄沙城。

繁华闹市，人来人往，一处空地上空，忽而狂风大作，气机混乱，一座阁楼从天而降，轻飘飘地坐落下来，门口题一副对联：

掌乾坤定阴阳，通古今知天下。横批：天机可测！

一位少年大步走出来，怀里抱着块匾额，上面书写三个大字：天机阁！

“好大的口气！竟敢自称天机可测！”

“连大帝都无法窥破天机，掌控自己命运，区区一个江湖术士，口出狂言！”

“即便有这样的本事，也是要拿命去换，推衍天机这等逆天之举，轻则天谴折寿，重则灰飞烟灭啊！”

路人议论纷纷，品头评足。

少年却不以为意，将匾额挂上，轻笑道：

“天机阁今日开张，欢迎各位前来购买机缘。”

话毕转身回楼。

高人风度，不与市井辩论。

他本不是此界中人，意外被一个系统带着穿越过来。

【天机系统】

掌握万界信息，无所不知。

可以把它理解成一个庞大的数据库，收集了诸天万界的所有数据信息，如万族生灵的过去现在，世界物质的构造组成，天道法则的存在运转等。

宿主想要获取信息，需要支付一定的天机点。

天机点可以通过回收功法、兵器、丹药、天材地宝获得，价值越高，获取的天机点越多。

天机点也可以直接提升宿主修为。

一切进入天机阁之人，将被封印修为，他的过往、想法，都会被天机阁查到，直接分享给宿主，这是唯一免费的信息来源。

叶长青的想法是：

以天机阁为厂家，信息为货物，他为零售商。低价进，高价出，一步步把生意做大做强，赚取海量天机点。

万事俱备，就等有缘人了。

……

黄沙城郊外。

一名少女傲然站立，白裙似雪，秀发如墨，背负一柄寒光凛冽的银剑，散发清冷气质，如同登临九天的仙子。

她凌空飞起，踏天而行，释放铺天盖地的神识，刹那间将整座黄沙城笼罩。

城内之人心有所感，无不震怒。

如此光明正大地使用神识扫描别人，是极其出格的行为。

但他们感受到神识的气息后，不约而同地缩起了脑袋。

“这是……《九龙皇印》的气息！”

“原来是皇朝中人，怪不得如此高调。”

“普天之下，莫非王土，不知道我们这个小地方出了什么事，竟吸引了这等大人物过来！”

“从气息强度上看，恐怕已经接近半圣境界了啊！不知道是皇朝中哪一位将军的子嗣。”

城内近万修炼者窃窃私语，不敢抬头，生怕目光亵渎了来者。

少女如同一轮烈阳，绽放万千瑞霞，照耀整座黄沙城，似乎在寻找什么。

忽然，她柳眉微蹙，望向黄沙城中的一处：

天机阁。

这个地方给她的感觉很特别，是城内唯一一处看不透的地方。

初见时惊艳，仿佛直面天道本身，大道隐现，法则交织，奥妙无穷之感一闪而逝，再看时又觉得平平无奇，仿佛一切不过幻觉。

她皱眉，身形化作一道流光，落在天机阁前。

“掌乾坤定阴阳，通古今知天下，天机可测？”

“有趣，即便是我父亲，也不敢谈及天机二字，生怕引来恐怖天谴，导致身死道消，更别说是推衍、泄露天机了。”

“此楼阁主要不就是没脑子，要不就是嫌命长。”

少女嗤笑，大步走入楼中。

叶长青眼前一亮。

来客了！

对方踏入天机阁的瞬间，系统就查询到她的全部信息，并反馈给叶长青。

【姓名：花留雨】

【所属势力：东土皇朝】

【修为：升龙境巅峰】

【修炼功法：《九龙皇印》、《天圣掌法》、《阳神剑法》】

【拥有物品：半圣功法五本、半圣兵器三件、圣人功法一本、圣兵一件……】

【人际：东土皇朝将军花惊风之女，蓝氏蓝冰洁之女……】

【经历：在将军府中长大，足不出门，七岁成破茧境、十岁成化蝶境，十三岁成卧虎境，十八岁成升龙境巅峰，三天前母亲蓝冰洁被赤影宗宗主蛇赤暗杀，决定出关复仇，寻找蛇赤来到黄沙城】

【目的：击杀赤影宗宗主蛇赤，为母亲复仇】

【点开展示更多……】

“花留雨姑娘请坐。”

叶长青正襟危坐，一抬手，一把古色椅子出现在花留雨身后。

“你怎么知道我名字？”

花留雨一惊，道。

她自幼在将军府中长大，足不出门，外界之人不应该认识她。

“我观天象，三日前印星陨落，随后紫薇星东移，向着日主靠拢而来，想必是一位替母寻仇的姑娘，找到我这儿来了。”

叶长青微笑道。

闻言，花留雨只觉得脑袋“轰”地一声，整个人都颤栗起来。

“你、你怎么会知道……”

她难以置信道。

此事除了她和父亲，谁也不知道，属于将军府的最高机密。

难道对方真的有洞察天机之能？

“掌乾坤定阴阳，通古今知天下。”

“天机可测！”

叶长青的手指有节奏地敲打着桌面，明亮的眸子凝视着她。

“不可能的，即便是大帝，也无法推衍天机！”

花留雨仍然感到难以置信。

人的秘密在突然被揭露时候，会下意识调动力量保护自己，她运转功法，却发现自己的修为消失不见了，不由得大惊失色。

能够在无声无息中令她修为消失，即便是圣人也做不到。

“世人眼光太过狭隘。”

叶长青摇头，负手而立，颇有出尘气质。

“前辈请见谅！晚辈有眼不识泰山，冒犯您了！”

花留雨心跳如雷，俯首拱手道。

她已经完全相信了，眼前这位平平无奇的少年，身上连半点灵气波动都没有，竟然是一位能够推衍天机的无上存在！

“进门即是客，姑娘不必惊慌，我只做生意，不谋财害命。”

叶长青淡淡道。

虽然他很想直接把对方的储物戒指扒下来，但这样做格局就小了，他的目标不是一两个人，而是整个诸天万界的生意，建立信誉很重要。

“多谢前辈！”

“前辈……您真的能够推衍天机吗？”

……


第2章八件半圣物品

花留雨带着期盼道。

杀害她母亲的人遁术极为高明，即便是她圣人修为的父亲，也无法第一时间找出对方的位置。

“想要找出赤影宗宗主蛇赤的下落，小事一桩。”

“不过，开门做生意，报酬是要收取一些的，功法、丹药、兵器、天材地宝等有价值之物，都可以拿来交换。”

叶长青道。

“太好了！”

“这是一件半圣兵器，不知能不能入前辈的眼。”

花留雨欣喜，马上取出一柄金光粼粼的匕首。

雕龙刻凤，镶嵌珠玉，长约七寸，晶莹剔透，刃口有血光流转，散发摄人气息。

“不够。”

叶长青摇头。

刚才他询问系统，查询蛇赤的下落需要800天机点，而一件半圣兵器只能转化为400天机点。

亏本了。

“再加一本半圣功法。”

花留雨又取出一根玉筒，有半圣气势凝结于其中，玄奥非凡。

“不够。”

叶长青再次摇头。

这本半圣功法能换400天机点，只能说刚好平本，他这个中间商半点利润都没有。

“那……再加两本半圣功法吧！”

花留雨一咬牙，又取出两根玉筒。

“果然，在这等前辈高人眼中，我显得太小孩子气了吗？”

她觉得有些脸红。

“念在你是第一个客人，勉勉强强吧。”

叶长青挥手，将全部东西收起，转化成了1600点天机点，随后又花费了800点，成功查询赤影宗主蛇赤下落。

赚取800点天机点。

【姓名：蛇赤】

【所属势力：赤影宗】

【修为：准圣人】

【修炼功法：《偷天换日》、《潜影蛇手》、《第六神指》、《龟息大法》、《圣人领域》】

【拥有物品：半圣功法五本、半圣兵器五件……】

【经历：三天前潜入东土皇朝花氏将军府刺杀蓝冰洁，盗取人道果树种子，被花惊风使用虚空一击重伤，逃至黄沙城以东三百里的一棵老柳树下，以老柳树为阵眼布置周天星阵，随后吞服人道果树种子，一个时辰后即将成圣，阵法破解方法为……】

【目的：成就圣人境】

【点开展示更多……】

关于蛇赤的个人信息浮现在脑海中。

“准备成圣了啊，怪不得这么贵。”

叶长青若有所思。

原本他只打算查询蛇赤的下落，没想到把对方的信息全都扒出来了，那便想办法再卖贵点。

“前辈怎么了？可是遇到了什么困难？”

花留雨紧张道。

东西已经交出去了，即便这位前辈耍赖，她也没办法。

“蛇赤的下落已经找到，不过……”

叶长青沉吟。

“不过什么？前辈请讲，那蛇赤杀了我母亲，我一定要亲手手刃他！”

花留雨咬牙切齿道。

“这样吧，我这里还有一些关于他的其他消息，对你的复仇计划有比较大的影响，价值四件半圣物品，你可以考虑买或者不买。”

叶长青瞥了一眼她的储物戒指，道。

花留雨脸色一变。

四件半圣物品！什么消息这么贵？

刚才她已经交出去了四件，储物戒指里面刚好还剩四件半圣物品，难道前辈连她储物戒指里面有多少东西都能探查到吗？

“前辈能否先告知我，蛇赤现在身在何处？”

花留雨道。

“黄沙城外以东三百里的一棵老柳树下，受了重伤，你父亲花惊风的《虚空一击》所致。”

叶长青道。

“是父亲的神通。”

花留雨顿时再无半点怀疑。

她一咬牙，再次从储物戒指中取出一刀一剑一斧一玉筒，为了给母亲报仇，眼下不是节省的时候！

“这是四件半圣物品，请前辈过目，”

强大的半圣气息冲天而起，夹杂着赤色的光芒，整座天机阁内都充斥着血腥味，隐约有杀伐声响起，生灵哀嚎，万物凋零，这是三件历经了无数杀伐的半圣兵器。

天机阁微微一震，一股无形道蕴缓缓流淌，所有的异象顿时消散，三件几乎产生灵智的半圣兵器，顿时从杀马特成了乖孙子。

“很好。”

叶长青收了物品，淡淡道。

“请前辈指点！”

花留雨抱拳道。

“蛇赤暗杀你的母亲后，夺走了她的储物戒指，里面有着对他成圣至关重要的物品——人道果树种子，现在他躲在黄沙城外三百里的一颗老柳树下，即将吞服种子，以种子为核心，再生长一副新的躯壳，突破圣人境界！”

叶长青沉声道。

“什么！即将成圣了吗？”

花留雨花容失色，心中满是不甘。

原以为她手持一件圣兵，可以发挥出半圣实力，可以压制同为半圣的蛇赤，甚至有击杀机会，没想到对方竟然快要成圣了！

“对的，你只剩一个时辰。”

叶长青点头。

“现在回去通知父亲也来不及了，而且父亲大人他要赴往边疆抵御外敌，难以脱身啊！”

花留雨眼眶红了。

“但是……”

叶长青话锋一转。

“蛇赤在突破的时候，会舍弃原有身体，全身精气神注入到人道果树种子中，届时，是他最虚弱的时候，你手持一件圣兵，有很大机会可以将他斩杀！”

他淡淡道，眸子漆黑深邃，仿佛蕴含了一切天机至理。

“前辈果然料事如神！”

“我这就出发，将那恶贼击杀，为我母亲报仇！”

花留雨大喜过望，连连道谢，就要转身离去，实施复仇大计。

“且慢！”

“成圣如此大事，你觉得一个活了几百年的老怪物会没有半点防备手段吗？你这样冲动行事，只会白白葬送性命！”

叶长青严肃道。

“前辈教训的是，晚辈涉世不深，差一点踏入深渊！”

“只是，蛇赤做了什么防备手段，以晚辈的浅薄见识，也无法得知啊，还望前辈指点迷津！”

花留雨冷汗淋漓，连忙俯首道。

若不是前辈提醒，恐怕自己真的就一头撞上去，给蛇赤那个老怪物送人头去了。

“蛇赤已经布下周天星阵，这是一个圣人级别的阵法，以他的能力，虽然无法讲阵法威能全部发挥出来，但是也远不是一般的半圣能破，倘若不明不白地踏入阵法，便会被星辰之力淹没，瞬间熔炼成灰！”

……


第3章一叶障目，万古长青！

“周天星阵！”

花留雨脸色铁青。

以她的实力，根本无法破解这一个大阵，难道真的复仇无望了吗？

绝望之情从心底涌起，她恍惚中看着面前的身影，如此高大伟岸，充斥着天机至理，神秘玄幻。

这位伟大的存在，一定有办法的吧？

“罢了，看在你是第一位客人的份上，我今天算是让利大酬宾，连那周天星阵的破解之法也一起送给你！”

果不其然，叶长青的声音幽幽响起。

“多谢前辈！”

花留雨双膝跪地，连连拜谢。

“你去到老柳树正北方三里地之处，驻足等候，切勿再前进半步，这个距离正好是周天星阵的守护极限范围，一旦踏入，就会引来周天星阵的攻击。

蛇赤就躲在老柳树下的洞穴里面，等到他开始突破，将全部精气神注入人道果树种子之内后，就是他最虚弱的时候，届时阵法威能降低，生机之力散逸，老柳树会长出新芽，就是你动手之时！

你手持圣人兵器阳神剑，全力运转《阳神剑法》，以太阳之力对抗星辰之力，务必一击斩断老柳树根，可破阵法！”

叶长青道。

随后又将蛇赤修炼的功法神通，以及应对之法，都详细解说了一遍。

蛇赤到死恐怕都不会想到，自己的一切秘密为何会暴露无遗。

“多谢前辈指点，晚辈一定铭记于心！”

“敢问前辈尊姓大名？倘若大仇得报，我要和父亲筹备重礼，登门拜谢！”

花留雨喜极而泣，道。

“一叶障目，万古长青。”

“本座名为，叶长青。”

叶长青轻笑道。

系统很配合地流露道蕴气息，施加于身。

他唇红齿白，眉清目秀，仿佛一位避世不出的书生，黑发无风自动，白袍衣袂飘飘，浑身充斥着迷雾般的神秘，令人着迷。

“多谢前辈！”

“复仇之心迫不及待，晚辈去也！”

花留雨心跳微微加速，连忙拱手，后退离去，不敢直视。

“去吧。”

叶长青挥袖道。

花留雨退出了天机阁，三步一拜，态度谦卑，神色恭敬。

周围路人连忙避让开来，他们震惊地望着这位来自皇朝的大人物，竟然对这座天机阁如此恭敬。

难道说那位普普通通的少年，真的是一位能够推衍天机的无上大能吗？

花留雨并不在乎路人目光，她最后深深一拜，随后浑身迸发金光，九道神龙现形，托起她刹那间远去。

“果真是《九龙皇印》，一位皇朝的大人物！”

“掌乾坤定阴阳，通古今知天下，天机可测！这天机阁的主人，莫非真的是一位能够推衍天机的奇人吗？”

“能够折服皇朝的大人物，恐怕真的有几分本事！”

“我们方才大放厥词，恐怕已经引得前辈不悦，不知道他会不会怪罪我们。”

路人们议论纷纷，敬畏地望着天机阁，有的人则是远远逃离了这里，因为刚才他们出言不逊，生怕这位神秘的天机阁主出手，弹指间将他们化作飞灰。

……

花留雨出了黄沙城，便收敛气息，身形紧贴地面，飞驰而去，她必须要在一个时辰之内赶到前辈所说的地方。

不多时，花留雨停下，极目眺望，果然在远处看到一颗老柳树，距离自己大概五里远。

“前辈所言，果然真切！”

她内心欣喜，小心翼翼地再前进二里地。

“就是这里，不能再靠近了。”

花留雨闭目调息，没有贸然探出神识探查，而是凭借自己的五识灵感仔细感受。

正前方，隐约有天地之势勾勒交织，接引寰宇中的星辰之力，牢牢守护阵法中央，这是周天星阵的玄妙之处。

阵法深处，聚集着惊人的生机之力，仿佛在孕育着某种生命体。

“呼……”

她轻轻呼气，睁开眼睛。

前辈所交代的事情都已经一一印证，接下来只需要等待老柳树长出新芽，就是动手之时！

柳树根下，一个潮湿的洞穴内，一名黑子男子盘膝而坐，在他的胸前有着一个触目惊心的伤口，鲜血潺潺，前后通亮！

“花惊风的虚空一击果然名不虚传，隔着无尽距离，差点让我直接毙命！不过，还是让我将人道果树的种子拿到手了，桀桀桀桀……”

男子脸色狰狞，发出诡异的笑声。

“伤势已经稳定，是时候吞服人道果树种子了，踏出最后一步，成就圣人境界！”

他取出一枚储物戒指，戒指上刻印“蓝”字，是从花留雨之母，蓝冰洁手上夺下来的。

光芒掠过，一颗生机蓬勃的古朴种子浮现，嫩绿色的光芒顿时充斥整个洞穴，无垠生机如同海洋，将男子淹没其中。

他的伤势在快速痊愈，气息迅速拔升。

蛇赤双目凝视古朴种子，口中念念有词：

“造化之力，夺！”

整个人的精气神刹那间离开躯壳，化作一道璀璨的灵华，冲向人道果树种子，将其包裹住。

他在施展禁术，舍弃原有的躯壳，夺舍一颗树种！

倘若成功，他便以人道果树种子的身份重生，拥有恐怖潜力，未来证道圣人王都不是不可能！

原有躯壳“啪嗒”摔倒在地，成为一具尸体。

他已经没有退路可言！

精气神缓缓渗透了种子外壳，只需一时半刻，他就能成功晋升圣人！

人道果树种子绽放铺天盖地的碧色光芒，生机之力似汪洋大海，溢出了洞穴之外。

老柳树悄然长出嫩芽，焕发新生。

三里地之外，花留雨瞳孔蓦然紧缩，连心跳都漏跳一拍。

时机已到，动手！

圣人兵器阳神剑瞬间落入手中，她身形暴动，一脚踏入周天星阵的范围内！

无边星光顿时冲天而起，方圆三里之内，顷刻间化作一片星辰海洋！

古木倒塌，巨石炸裂，泥石流滚滚涌动，无数生灵被吞没，滔天的星辰海洋携带恐怖压力，朝着她碾压而来！

花留雨岿然不惧，全力运转《阳神剑法》，刹那间化作一轮烈阳，手中阳神剑绽放璀璨神芒，逼不可视！

“锵！”

剑鸣动九霄，赤金色的剑气透体而出，将她紧紧守护住。

……


第4章圣兵破圣域

“是谁！”

洞穴内的蛇赤大惊失色，此刻正是他突破的紧要关头，竟然有人打扰。

他自认遁术无双，已经找到绝佳的藏身之地，为何还是被人发现了，而且发起猛烈进攻！

来者不善！

此时他的全部精气神已经注入人道果树种子内，对阵法的掌控将至最低，只能靠大阵自己运转，抵抗来者。

“周天星阵非同凡响，即便他无法发挥出全部威能，也足以抵挡半圣片刻，对我而言，时间已经够了！”

正想着，一道剑光竟然从天而降，瞬间将整棵柳树劈成两半，又如同划破黑夜的曙光，切入了洞穴之中。

大日出行，星辰退避！

“什么！大阵竟然这么快就破了？难道对方是一尊圣人吗！”

蛇赤吓得几乎魂飞魄散。

能够在几个呼吸间就破了周天星阵，不是圣人是什么！

“蛇赤！你可认得我！”

清冷的声音响起。

一道人影出现在洞穴中，冰肌玉骨，秀发如瀑，寒冰眸子紧盯人道果树种子，杀意凛然！

“是你，花氏的小杂种！”

蛇赤松了一口气。

对方不过升龙境巅峰，即便手持圣兵，也不过勉强发挥出半圣实力。

眼下他失了肉身，还未突破圣人境界，但以他的诸多手段，想要诛杀一个升龙境的小辈不过手到擒来！

“恶贼！拿命来！”

仇人见面，分外眼红，花留雨手提阳神剑，一道宏大剑气就劈了上去！

“桀桀桀桀，小小一个升龙境，敢在本宗主面前动手，即便手持圣兵又如何？不是自己的力量，终究把握不住！”

“潜影蛇手！”

人道果树种子散发出一道恐怖的波动，已经介于半圣和圣人之间！

灵气涌动，九道五彩斑斓的蛇影现形，朝着花留雨缠绕而去。

“哼！雕虫小技！”

花留雨哼声。

如果是之前的她，恐怕一招之下就要败北，被毒蛇缠身而死，但经过叶前辈指点，现在的她随手可破对方招式！

神剑一指，宏大的人剑气顿时被赋予灵魂，不再死板，它灵动地舞了起来，在九道蛇影之间穿梭而过，犹如庖丁解牛一般，轻点七寸，瞬间将蛇影击溃为大片灵气。

“噗嗤！”

剑气荡漾，力劈人道果树种子！

“啊！怎么可能！”

蛇赤所化的精气神痛苦翻滚起来，他的成名绝技潜影蛇手，在一个升龙境的小辈面前，竟然显得如此拙劣！

“没有什么是不可能的，今日，你定将葬身于此地！”

花留雨剑指蛇赤，如同一尊冰雪女神，清冷神圣，不可侵犯！

她脚步如同浮光掠影，身形刹那间模糊，手中阳神剑剑尖爆发璀璨金光，仿佛顶着一轮太阳！

“嗖！”

神剑突刺！

空中泛起一道金线，恐怖凌厉，切割一切！

“赢了一招半式又如何？蝼蚁终究是蝼蚁！”

“今日，就让你见识一下圣人之威！”

“赤影领域！”

蛇赤嘶吼着，一道幽暗深邃的虚影从人道果树种子中瞬间爆发，将方圆几里地都笼罩。

鬼影重重，阴风呼啸，魑魅魍魉，黑白无常，一切阴间之物似乎都在这片虚影中现形。

无数生灵的血肉被磨灭，化作森然白骨，高大古木被阴风一吹，顷刻间化作满天的木屑，数不清的厉鬼从虚空中爬出，吸噬着天地灵力。

这是专属于圣人的能力，领域！

蛇赤不亏是即将突破为圣人的巅峰存在，此刻修为还未突破，但境界已经达到了！

花留雨的身形速度锐减，她受到了极大影响，那无处不在的阴冷之力正在侵蚀她的肉身。

“前辈说的不错，你果然已经学会了圣人领域。”

她淡淡道。

从她那冰雪一般的眸子中，看不出半点惊慌。

“什么前辈？”

蛇赤感到一丝不妙。

本来已经胜券在握的他，此刻也有些不自信了。

“哼，那等九天之上的存在，是你无法理解的。”

花留雨不屑道。

她转身扭腰，竟然将手中的阳神剑甩出，神剑如光，朝着人道果树种子直直飞去。

“难道你想……不可能的！一个升龙境的小辈，怎么可能有引爆圣兵的力量！”

蛇赤引发领域之力，竭尽所能去镇压阳神剑，他一个可怕的可能性，难以置信。

升龙境，能够发挥圣兵的十分之一力量，已经是天赋卓绝，根本不可能做到引爆圣兵，毕竟那可是高了她两个境界的圣级物品。

“在那位前辈的身上，没有什么不可能的！”

“即便是引爆圣兵，也只不过是一个小小的秘术而已！”

花留雨嘴角露出一丝微笑，纤细白皙的手指如蝴蝶般舞动，打出一个个玄奥至极的法诀，法诀仿佛无视了时空的限制，直接浮现于阳神剑的清冽剑身上。

“喀嚓……”

剑身裂了。

真正属于圣人级别的力量，轰然爆发！

阳神剑距离人道果树种子已经近在咫尺，蛇赤失去了躯体，根本无法躲避。

“轰隆！”

巨大的冲击波卷席四方，厚重泥土翻飞，这个地下洞穴瞬间暴露出来，形成一个巨大无比的深坑。

“怎、怎么可能！”

“到底是谁！我不甘！我不甘心啊……”

蛇赤的神念疯狂波动着，他的精气神被全部打散，化作无数的光点，消逝于空中了。

“呼、呼……”

花留雨大口喘气，这么猛烈的爆炸，她即便是圣兵的主人，也受到了一定的创伤。

一切似乎都结束了，可她并没有离去，而是用眸子扫视着周围，似乎在寻找什么。

“哼！你果然未死绝！就连圣兵的自爆，也无法完全将你灭杀，留了一丝残魂！”

她冷哼，五指一引，九龙气柱浮现，将一片不起眼的焦土托起，牢牢困住。

“啊！你怎会知道！”

“不可能的！我的龟息大法，即便是圣人，也难以探查到我的存在！”

那坨焦土中，传来蛇赤虚弱的神识波动。

一道暗淡的虚影浮现，是蛇赤缩小了无数倍后的样子，正是他的残魂。

“我说了，在那位前辈面前，任何人都没有秘密可言！”

“今日！你必将死亡！以祭奠我母亲的在天之灵！”

……


第5章花惊风，拜见前辈！

“到底是谁！”

“到底是谁啊！谁出卖了我！”

至此，蛇赤认为是一个他的至亲之人出卖了他，将他的所有秘密告诉了眼前这个少女，让她来杀自己。

“你想多了，是一位无上存在出手，推衍天机，找出你的位置，你的所有底牌，都不是秘密了！”

花留雨眸子清亮。

“哈哈哈哈，老夫贱命一条，居然还能让那等的无上存在遭受天谴，死也值了！”

蛇赤放浪狂笑。

推衍天机，必受天谴。

“前辈如同九天之上的神龙，超脱天地，区区天谴，恐怕连前辈身体都无法靠近！”

花留雨怒道。

侮辱她可以，但侮辱叶前辈不行！

她怒极，九龙气柱一碾，将这一缕残魂彻底磨灭！

赤影宗主蛇赤，陨落！

大仇得报。

她再也不是那个坚强、高高在上的将军府大人物，而是一位痛失母亲的普通少女。

花留雨再也忍不住，泪水夺眶而出。

父亲花惊风常年驻守边疆，那一座座荒凉的边疆城市，都指望着他来守护，即便母亲被刺杀，在接到皇朝的密令后，他也义无反顾地离开了这个家，赶赴边疆，守护那里的人们。

她不恨父亲，只恨自己没有保护好这个家的能力。

她失魂落魄，一步步往花氏将军府走回去。

……

入夜，漫天星辰。

花氏将军府。

此时的将军府中乱作一团，仆人们四处奔走。

“大小姐呢？大小姐去哪了！”

“花将军临走前叮嘱，一定要看好大小姐，不能让她外出，这下完了，要是将军回来没看到大小姐，我们死不足惜啊！”

“花将军回来了！”

远方，天际燃起一团烈火，如同初升的朝阳，散发柔和光芒，代表了生命与希望。

一位将军踏天而行，银甲皑皑，战袍猎猎，他足蹬祥云靴，背负红缨枪，身染大片鲜血，分不清是敌人还是自己的。

“阿雨呢？”

他从天而降，洪声质问。

一众仆人瑟瑟发抖，匍匐在地，修为最高不过一个升龙境的管家。

“大小姐她……”

管家支支吾吾。

花惊风神识一探，瞬间对整个将军府情况了如指掌。

“原来是偷取了阳神剑，破了阵法出去。”

他叹气。

“将军，我等身为仆人，没能替将军分忧，连大小姐也没有看好，请将军降罪！”

“请将军降罪！”

“请将军降罪！”

……

以管家为首的仆人长跪不起。

花惊风在他们心目中是守护神一般的存在，有着崇高地位。

“你们困不住她，不怪你们，起来罢。”

花惊风抬手，圣人之威显露，一股无形力量扶起众人，令他们无法跪下。

“将军，大小姐回来了！”

“有人看见大小姐从黄沙城那边回来，已经快到将军府了。”

管家的传讯玉筒亮起，他看了一眼，狂喜道。

“太好了！”

仆人们庆幸不已，倘若大小姐出了什么事情，他们是万死难辞其咎啊！

“黄沙城？阿雨去黄沙城干什么？”

花惊风皱眉。

门外，花留雨一步步地走回来，衣襟沾泥，当她看见那个高大身影时候，再也坚持不住了。

“父亲！”

花留雨喊了一声，两眼一黑晕厥过去。

……

繁星流动。

将军府内，花惊风整装待发，他接到密报，今夜丑时，暗手组织将袭杀回春城的几位圣手神医，他需要尽快赶过去，尽保护职责。

“父亲。”

“您又要走了吗？母亲她……”

花留雨悠悠转醒，看着花惊风的背影。

这个像山一样的男人，承受了太多，他总是孤言寡语，常在半夜遍体鳞伤地回来，凌晨还未破晓又离去。

“我会为阿洁报仇。”

“但现在……”

短短几个字。

他转身，一抹晶亮从眼角划落。

“在您的眼里，我永远也是个长不大的女孩，永远也帮不上忙吗？”

“母亲的仇已经报了！”

“我已经手刃蛇赤！”

花留雨哽咽道。

花惊风虎躯一震，眼里透出难以置信的神色。

“蛇赤虽然是半圣修为，但他的隐匿之术独步天下，即便是我也无法找到其踪影，你不过升龙境巅峰，是怎么做到的？”

他难以置信道。

“我在黄沙城，遇到了一位能够推衍天机的无上存在……”

花留雨将来龙去脉缓缓道来。

“天底下，竟然还有这样的奇人！”

“推衍天机，免疫天谴，即便是我们的神皇也做不到啊！”

花惊风目中闪烁着不可思议的光芒。

“父亲，我建议您在出发前也去一趟天机阁。”

花留雨道。

“好！”

“那等无上的存在，竟然为你出手，为父这就备礼前去拜谢！”

话毕，花惊风扶起花留雨，稍作整装，迅速朝天机阁赶去。

……

天机阁。

叶长青正无聊地研究着系统。

他发现系统还有一个附带功能，就是回收功法后，他可以直接获得这些功法的至高境界感悟。

今日从花留雨那里收了四本半圣功法，相当于他已经把这四门半圣功法修炼到至高境界。

只需补充灵力，他就能成为一尊强大无敌的半圣！

“系统，查询补充灵力的天材地宝。”

“叮！为宿主查询到以下合适使用的物品：人道果500天机点、月光髓500天机点、千年参精500天机点、生命泉水500天机点。”

“全买了。”

花费2000点天机点，还剩400点。

光华氤氲，四件散发着惊人灵气的半圣级别天材地宝浮现在眼前。

叶长青只觉得饥肠辘辘，一口一件，全部吞下！

“轰隆隆……”

无尽的神华从体内爆发出来，游走四肢百骸，他整个人绽放着汪洋大海般的仙光，大道吟唱，法则闪烁，一枚枚符文从虚空中浮现，烙印进入体内。

他的气息在不断拔高，迅速地达到了半圣级别，甚至远超一般的半圣！

“爽快！”

他轻轻握拳，掌心有雷光闪烁、火花升腾，令虚空都隐约扭曲。

……

天机阁外，两道身影浮现。

“天色已晚，这个时候拜访，是否会打扰前辈休息。”

花惊风正犹豫着。

“吱呀……”

天机阁门自动打开。

一位温润如玉的少年坐于阁楼内，气质出尘。

“两位请进。”

叶长青淡淡道。

生意上门，怎么会嫌晚呢。

“在下花惊风，东土皇朝镇北将军，拜见前辈！”

……


第6章贵亿点，理所当然！

花惊风恭敬拱手道。

即便他尊为皇朝将军，在这等伟大的存在面前，与婴儿也无区别。

“拜见前辈。”

花留雨一同行礼。

随后，两父女一起步入了天机阁。

【姓名：花惊风】

【所属势力：东土皇朝】

【修为：圣人中期】

【修炼功法：《九龙皇印》、《虚空一击》、《御守兵法》、《极光身法》、《惊风剑法》】

【拥有物品：半圣功法三十本、半圣兵器二十件、圣人功法三本、圣兵两件……】

【经历：七成破茧境、九岁成化蝶境，十一岁成卧虎境，十五岁成升龙境，二十三岁成半圣，三十岁成圣人，常年驻守东土皇朝边疆，抵御暗手组织的侵袭……】

【目的：拔除暗手组织，守护边疆人们安全】

【点开展示更多……】

花惊风的所有信息浮现在叶长青脑海中。

“花将军驻守边疆，以皇朝人民安危为己任，是位值得钦佩的人物。”

叶长青缓缓道。

同时暗暗吃惊，这位皇朝的将军，富啊！

半圣物品竟然有五十件，圣级物品也有五件，真是不可思议。

“不敢与前辈比较，前辈功参造化，犹如九天之上的神龙，在下只不过心怀正义的蝼蚁罢了。”

花惊风把态度放得很低。

“将军不必自谦，我只是个做生意的。”

“这次前来，可是为了应对暗手组织今晚的行动，保护回春城的几位神医？”

叶长青道。

“前辈果然料事如神，洞察天机！”

花惊风一惊，虽然他已经预料到面前的这位少年真的有通天彻地之能，但是皇朝密令从对方口中轻描淡写地说出来之时，心中还是不免震惊。

要知道，皇朝的密令由圣皇巅峰修为的丞相亲手加密，即便送密件的人被暗杀，密件丢失，也绝无泄露的可能。

“此次前来，首先为了报答前辈的指点之恩，令我们父女大仇得报，冰洁她在天之灵也能慰藉，这是十件半圣兵器，从蛇赤身上的储物戒指得来，能够击杀蛇赤，全靠前辈的指点，在下不敢私吞，望前辈笑纳。”

花惊风双手奉上一枚储物戒指，里面放着蛇赤的物品。

叶长青眉笑眼开，一挥手收了起来。

好家伙，这位大客户可真上道，进门就送上十件半圣物品，大气！

“叮！系统提示，回收十件半圣物品，获得天机点4000，剩余天机点，4400。”

“既然如此我也不推脱了，等下购买消息之时，可以给你打个优惠。”

叶长青道，同时询问了一下系统，查询暗手组织的全部信息需要多少天机点，得出的结果却让他大吃一惊。

精确查询需要200000，包括了暗手组织的每一个成员的经历、修为、位置、目的、功法、技能、弱点、破解之法等等。

简单查询需要50000，包括暗手组织每一个成员的修为、位置、目的、弱点。

模糊查询需要8000，包括暗手组织每一个成员的修为、位置。

这也太贵了吧。

但他仔细一想，整个组织那么多人数，按照这个价格来看的话，恐怕半圣都有十几个，圣人也有几个，圣王估计一两个或者没有，一下子查询那么多人的信息，不贵是不可能的。

“对了，花惊风要应对的只是今晚来偷袭回春城的人，我可以先查询暗手组织每个人的目的，找出偷袭者，再精确查询偷袭者的信息，会比较便宜。”

叶长青灵光一闪，马上询问系统，查询暗手组织每一个成员的目的需要多少天机点，得出的结果是2000。

“第二件事，如前辈所说，确实是想要寻求应对暗手组织的方法了。”

“暗手组织成立有数百年之久，以吸纳恶贯满盈之人为主，盘踞在皇朝边疆一带，暗杀官员，偷盗资源，视生命如草芥，是一颗人人得而诛之的毒瘤！但奈何其修炼的《潜影幻法》，乃是圣皇级别的传承！来去如风，无影无踪。其组织根据地隐匿于虚空之中，疑似被一座圣皇阵法守护，皇朝曾经派出圣皇强者，也无法攻破！”

“暗手组织成员的功法以毒攻为主，皇朝派出了十位妙手神医援助边疆，但在一轮轮的暗杀行动下，十位神医也只剩下了五位，倘若这五位神医在今晚的刺杀行动中陨落，在下无颜面对皇朝，面对边疆的将士百姓啊！”

“恳请前辈赐下破解之法！”

花惊风沉声道。

“破解之法有成千上万种，就看你能不能出得起价格。”

叶长青老神在在道。

闻言，花惊风心头一喜。

成千上万种破解之法？看来令圣皇强者都束手无策的暗手组织，在前辈眼中也是不值一提的。

“我欲将整个暗手组织，连根拔起！”

他斩钉截铁道。

“一件圣皇物品。”

叶长青伸手。

“呃……这，前辈说笑了，在下哪里拿的出圣皇物品。”

花惊风一头冷汗，讪讪道。

每一件圣皇物品，可以说是皇朝底蕴般的存在了。

“没有圣皇物品，也可以用其他东西代替……”

叶长青话锋一转。

花惊风眼前一亮，心中顿时升起希望。

“十件圣人王物品，或者百八十件圣人物品，也是可以的。”

叶长青笑眯眯道。

“噗！”

“百八十件圣人物品……”

花惊风目瞪口呆，这位前辈真是把圣人物品当大白菜了吗，要知道不是每一位圣人都能够拥有圣兵的，大多数圣人散修，或者一些势力中的圣人强者，都只是拿着几件半圣兵器来顶着，毕竟每一件圣兵都要耗费海量的仙料神材，还要炼器师经过无数岁月来打磨铸造，他身上的两件圣兵，还有三门圣人功法，已经耗尽了这辈子的积蓄了。

“为何如此昂贵？我听闻犬女说，从前辈那里购买蛇赤的消息，也只不过花费了八件半圣物品而已。”

花惊风着急道。

“你也知道那蛇赤不过半圣级别的修为，就花费了八件半圣物品，整个暗手组织，有多少个半圣，又有多少个圣人、圣王？贵亿点，理所当然。”

……


第7章大客户

花惊风陷入了沉默。

前辈这么说确实也有道理，连圣皇都头疼的势力，想要找到将其拔除的方法，区区几件圣兵，是不可能够的，看来还是自己太心急了，此事还需禀报皇朝，让皇朝派遣更高级别的官员过来接触。

“那……前辈可有折中之法，在下如果只想对付今晚的暗杀行动呢？”

他道。

“先收取你二十件半圣物品，可以给予你足够的消息情报，但有些更为细节的消息，以及破局之法……不好意思，得加钱。”

叶长青微笑道。

查询所有人的目的要2000，再查询目的是偷袭回春城的人的所有信息，可能也要两三千，收取二十件半圣物品，有8000天机点收入，扣除查询所用，大概还剩三四千，接近百分百的利润，合适了。

“二十件半圣物品，倒也合情合理，请前辈笑纳。”

花惊风一抹储物戒指，顿时有二十道流光冲天而起，悬浮于空中。

刀、剑、斧、戟、枪、功法、神通、武技……应有尽有，强大的半圣气息交织流转，令空气都变得粘稠异常，这样恐怖的气势，不亚于一般的圣人全力施展了。

花留雨仿佛背上了一座大山，呼吸困难，脸色苍白，晶莹剔透的汗珠不断渗出，沿着脸颊流到锁骨，整个人都在轻颤。

只见天机阁微微一晃，一道无形道蕴缓缓流淌，如同天道本身，镇压一切，破碎虚空！那二十件半圣物品顿时安静了下来，仿佛遇到大敌，飞也似的逃向了叶长青。

叶长青古井无波，一挥手，所有物品消失不见。

准确地说，是被系统转化了。

“嗯？”

花惊风心头一跳，他是圣人修为，感知之力异常强大。

方才的二十件半圣物品，似乎不是被储物戒指收起来的，而是像被某种大神通，瞬间消融了！

他感到后背凉嗖嗖的。

是何等的伟力！

即便是圣皇，虽说能够弹指间将半圣物品打碎，甚至化为齑粉，也做不到这样无声无息地消融，泯灭于无形。

难道说，这位前辈，是一尊古老的大帝？！

他感到喉咙发干，身体也控制不住地颤抖起来了。

叶长青意味深长地一笑。

看来这位皇朝的将军似乎察觉到了什么。

我的强大，全靠你想象！

“查询暗手组织所有成员的目的。”

“叮！系统提示，扣除2000天机点，查询成功！”

一道信息涌入脑海中，叶长青迅速浏览，找出今晚要投资回春城的成员。

“暗夜组织金牌杀手蛇赤明、白无昼，以及长老暗香、暗刃。”

一共四个人。

这其中，必然有圣人级别的强者。

“查询这四个人的详细信息需要多少？”

“2800天机点。”

叶长青心中有数了。

想必是两个圣人，两个半圣。

“查询。”

“叮！系统提示，成功查询，信息如下：”

【姓名：蛇赤明】

【所属势力：暗手组织】

【修为：圣人巅峰】

【修炼功法：《潜影幻法》、《潜影蛇手》、《圣人领域》、《虚空遁术》】

【拥有物品：半圣功法十本、半圣兵器十件、圣人功法一本、圣兵一件……】

【目的：暗杀回春城神医】

【点开展示更多……】

……

剩余天机点：7800。

叶长青看了一下，果然，两个金牌杀手是圣人巅峰，两个长老是半圣巅峰。

有趣的是，那个名为蛇赤明的金牌杀手，似乎和赤影宗宗主，蛇赤有一定的关系，名字接近，修炼功法也有相同之处。

“两个金牌杀手，名为蛇赤明、白无昼，圣人巅峰，两个长老，名为暗香、暗刃，半圣巅峰。”

叶长青淡淡道。

“实力这么强么？看来暗手组织这次是势在必得，倘若今晚被他们得手，几位神医陨落，我们日后再与他们交战，中毒者就再也没有办法医治了，将彻底陷入被动之中！”

花惊风脸色难看。

两位半圣巅峰，若是潜伏在暗处，配合得当，便足以拖住他了，更别说还有两位圣人巅峰的存在，届时恐怕是一场一面倒的屠杀啊！

“这是他们所有的个人信息。”

叶长青丢出四个玉筒，里面记录了蛇赤明、白无昼、暗香、暗刃四个人的全部个人信息，但没有包括他们行动的具体方案。

若是知道了行动方案，便可以针对性地做好准备，成功破局，叶长青等着把方案卖给花惊风呢。

花惊风连忙接过，神识探入，顿时惊讶无比，心中对叶长青的敬佩之感更上一层楼。

这四个玉筒中，记载了四人从小到大的经历、修炼功法、神通、武技等信息，简直就像是看着他们长大的一般。

“这位前辈，究竟是何许人，其洞察天机之能，简直匪夷所思！”

有了这四个玉筒，他有信心说，倘若正面交战，他也能周旋一番了，但是暗手组织以暗杀闻名，诡计多端，不可能给自己正面交战的机会。

“多谢前辈！这份消息对于在下来说，简直是雪中送炭，但……应对今晚的暗杀行动，在下还是毫无头绪，请前辈指点！”

花惊风恭敬道，同时从储物戒指中又取出二十件半圣物品。

叶长青一挥手，将所有物品转化为天机点。

一部部半圣功法的感悟不断涌入脑海中，他仿佛进入了一种悟道的状态，整个人的修为境界正在飞速提升。

截止现在，他已经感悟了二十多部半圣功法了，积累无比雄厚，即便靠自己的努力去突破圣人，也不会太难。

剩余天机点：15800。

“再加一部圣人级别的功法吧。”

叶长青沉吟片刻，道。

花惊风有些为难了，因为他身上的圣人功法全靠功勋换来的，不是说交出去之后自己就会损失掉，只要记得修炼之法，就不算丢失，但问题是，圣人之法乃是皇朝出品，原则上是不能泄露给外人的。

“圣人功法属于皇朝出品，原则上不能泄露给外人，但前辈对我们有大恩，乃是花氏一族的恩师，所以也不算外人，既然如此，在下就将这本《虚空一击》交给前辈了！”


第8章见天机阁主，如觐见神皇！

花惊风犹豫片刻，还是取出了一本圣人功法——《虚空一击》。

这一门功法神通，可谓是他的成名绝技，修炼到至高境界，可徒手撕开虚空，凝聚空间之力，隔着遥远距离发出至强一击！也是他越级挑战的本钱。

一卷黄皮纸浮现出来，散发着朦胧梦幻的辉光，它若隐若现，仿佛介于虚空和现实之中，玄妙无比。

叶长青挥手，将其收下转化。

“叮！系统提示：回收圣人物品一件，获得天机点2000，获得《虚空一击》至高感悟！剩余天机点17800。”

悦耳的系统提示音响起。

一道玄之又玄的感悟涌入脑海，叶长青仿佛遁入了无尽虚空之中，看星辰破灭，日月坠落，一步遁入混沌海洋，一部走进凡尘世间，他仿佛化身为空间之子，气息变得虚幻不可名状，整个人都介于虚实之间了，令人感到无比的神秘玄幻。

“有趣。”

他淡淡道，声音仿佛从虚空四面八方传来。

轻轻勾动指尖，一道道漆黑深邃的裂痕从指尖浮现，令人心悸的力量一闪而逝，仿佛将一切都折叠破碎，那是属于空间的力量！

此刻，他的境界已经达到了圣人级别！

“虚空裂痕！”

花惊风大惊失色。

《虚空一击》他已经修炼了数十年，自认已经炉火纯青，但相比于楼主前辈，举手投足之间划出虚空裂痕。简直是小巫见大巫。

“前辈果然功参造化，刚拿到《虚空一击》，便已经感悟了至高境界，在下佩服至极！”

他拱手道。

“小把戏而已。”

叶长青很配合地装了一波逼。

“言归正传，关于如何应对暗手组织今晚的行动，我将应对之法写入玉筒之中，你回去细细研究，需百分百地落实，不然的话，出了什么岔子可不能怪我。”

他又丢出一个玉筒，里面记载了蛇赤明、白无昼、暗香、暗刃今晚的行动方案等信息。

花惊风连忙接过玉筒。

这可是他差不多花光了所有的积蓄买回来的信息，半圣物品对于他来说，算得上是财物，而圣人物品才是真正的底蕴，不能轻易用来交易。

神识一扫，他的脸色顿时变得古怪。

这份玉筒记录得也太过详细了，包括了这四个人会从哪里过来，走哪条路，路上说什么话，做什么事等等，详细到就像是正在与他们同行。

这，简直就是未卜先知！

如果这个玉筒中的信息全部都被印证的话，那也太可怕了。

这位楼主前辈真的就像是一个天眼，凌驾于诸天万界之上，审视着苍生万物！

“怎么了，有什么问题？”

叶长青淡淡道。

“没、没有问题，是前辈之能太过惊天，简直颠覆了在下的认知。”

花惊风颤声道。

此次行动结束后，他一定要将前辈的情况汇报给皇宫，让更高层次的人来接触，招揽估计是不可能的，即便交好也对皇朝裨益无穷啊！

“没什么事情就去吧，时间不多了。”

叶长青挥袖送客。

这个客户他还是很满意的，出手阔绰，为人正直，希望后面的每一个客户都能这么懂事上道吧。

“多谢前辈！”

虚空之力涌动，将二人送出天机阁。

花惊风和花留雨二人出了天机阁后，又拱手拜了三拜。

环视周围，发现蛰伏在暗处观察的人不少，花惊风冷哼一声，运转《九龙皇印》，九道威严宏大的神龙冲天而起，圣人气息一览无遗。

“黄沙城主，前来见我！”

声音如黄钟大吕，浩浩汤汤，卷席了整个黄沙城。

“这、发生了什么事情？一位皇朝将军竟然莅临此处！”

“恐怕是与这座神秘的天机阁有关，没看见皇朝将军对其毕恭毕敬的吗。”

“掌乾坤定阴阳，通古今知天下，天机可测！恐怕真的是一位游戏人间的无上存在，在我们这个荒山野岭的小地方驻足休息。”

“不可能吧，真的能推衍天机的话，必定遭到天谴啊，这是天道规矩，大帝都不能例外，除非那位前辈是凌驾于天道之上的存在，不过那也太可怕了！”

潜伏在暗处的修炼者窃窃私语。

远处一道遁光划破了夜空，极速冲来。

花惊风皱眉，手掌一压，那九道紫金神龙顿时冲天而起，刹那间将来者捆绑，镇压！

“轰！”

一个大胖子从天而降，狠狠地摔在地面上，他像一个肉球般迅速弹起来，“噗通”一声跪在花惊风面前，洪声喊道：

“花将军大驾光临，小人有失远迎，请将军赎罪！”

肥头大耳，贼眉鼠眼，这是黄沙城的城主，朱元金，别看他一副小人模样，实际上，是一个城府颇深的智谋家。

“我叫你来，跟你说几件事。”

花惊风战袍猎猎，整个人散发着至刚至阳的圣人气息，令朱元金几乎透不过气来。

“您说，您说！”

朱元金连声道，偷偷瞥了一眼不远处的天机阁，有玄奥晦涩的神秘之感一闪而逝，心中顿时有了些许猜测。

“今日起，见天机阁主如见我！”

花惊风道。

远处之人无不震惊，包括朱元金。

花惊风是谁，那可是一位皇朝将军，驻守边疆杀敌护国，保护了无数的百姓散修，论修为在皇朝内算不上是顶尖强者，但论贡献的话，绝对是令人肃然起敬。

这位天机阁主到底是何方神圣，竟然令花惊风将军如此推崇。

“不。”

花惊风话锋一转。

“见天机阁主，如觐见神皇！”

这句话在黄沙城中惊起了惊涛骇浪，引发了十级大地震！

“这、这……”

“将军慎言啊！神皇功高盖世，以一己之力开创神朝，给亿万修炼者带来安定生活，不是谁都可以跟神皇相提并论的！”

朱元金舌头打结，几乎说不出话来。

“我非不敬神皇，乃是天机阁主前辈功参造化，有凌驾于天道之能，恐怕神皇见了前辈，也会奉为座上宾的！”

花惊风坚定道。

推衍天机，甚至于洞察未来，而且没有引发天谴，这份本事，绝对已经凌驾于天道之上，乃是他无法想象的存在！

……


第9章暗手组织的行动！

“真、真的吗？”

朱元金浑身的肥肉都在颤抖，他挤出比哭还难看的笑脸，但心中却暗道，这个天机楼是什么时候冒出来的，连他这个城主都没有收到半点风声。

“当真！”

“从今日起，黄沙城内，禁止打斗，禁止升空，天机楼方圆十里之内，划为禁区，一切宵小之辈不得靠近，你将城主府迁移过来，日夜守卫天机楼，虽然以那位前辈的修为不需要，但你身为地主，也要做到分内之事，明白否？”

花惊风严肃道。

“小的遵命！”

朱元金脑子还没转过来，但嘴巴已经连连答应下来先了。

“不必。”

突然，一个声音从虚空中传来，若真若幻，忽远忽近，仿佛蕴含着一股无上意志，令人臣服。

此时的叶长青端坐于天机楼内，哭笑不得。

这个花惊风，是好心办坏事了，自己可不是那种喜欢清净的前辈高人，天机楼是要开门做生意的呀，闹的动静越大越好，来的人越多越好啊！

“这……”

“请前辈见谅，是在下擅自主张了！”

花惊风“轰隆”地单膝跪下，俯首沉声道。

朱元金吓得胆子都快飞了出来，连忙一起跟着下跪。

连镇北将军都跪了，他这个小小的城主怎能不跪？

看来这位神秘莫测的天机楼主真的有通天之能，竟然让神朝的一位将军如此重视，要知道，神朝之人，只跪神皇的啊！

“无事，去吧。”

叶长青隔空传音。

“遵命！”

花惊风行礼，军人英姿一览无遗，随后蓦地起身，转身大步离去，花留雨则回了将军府。

原地只剩下一个长跪不起的黄沙城主。

“前辈，可有什么吩咐小的，小的是黄沙城主，修为浅末，之前未能察觉前辈大驾光临，实在对不住。”

朱元金小心翼翼道。

这都什么事儿啊，莫名其妙的空降了一尊大佬来到自己地头，不知道是福是祸。

半晌，没有回应。

朱元金跪的难受，平时他是高高在上的城主，现在当着这么多人的面跪在这里，要说丢脸吧，在这等存在面前也不丢脸，但是好歹这么多人看着，您但是赶紧让我起来啊。

“您有什么吩咐，可以随时传唤小的，要是没什么事的话，小的就……”

朱元金道。

“掌乾坤定阴阳，通古今知天下，天机可测！”

“天机楼开门做生意，欢迎诸天万界之人来此购买天机信息，但修为……限于升龙境以上。”

叶长青缓缓道。

他增加了一个进入天机楼的限定，修为必须在升龙境以上，否则一大堆修为浅末之人来打扰，又拿不出什么好东西，就太浪费时间精力了。

“我等明白！”

朱元金道，他刚好是升龙境修为，看来以后有机会觐见这位神秘莫测的前辈，只是还需要细细准备一番。

“不得了，要变天了！”

“我们黄沙城来了一尊大神啊！想必以后来求机缘的修炼者不会少，这座不起眼的小城恐怕要成为整个东土皇朝的风云中心！”

“血亏啊！之前楼主前辈没有设定升龙境的这个限制，要是我们提早进去的话，说不定能够得到前辈指点，买来一桩机缘呢！”

“你还说，之前骂的最凶就是你！”

“嘘！噤声！别乱说话啊，我只是个井底之蛙，哪能想象到世上还有人真的能够推衍天机，而且没有引来天谴，这简直颠覆常理！前辈如同九天之上的神帝，不会怪罪我等蝼蚁的。”

路人们议论纷纷。

一则惊天动地的消息，即将卷席整个东土神朝。

……

东土神朝边疆，回春城。

城主府内，五位白发苍苍的老人盘膝而坐，他们虽然年事已高，但体内却蕴藏着惊天动地的生机，这就是回春城内的五位神医。

与暗手组织的对抗中，神医的作用显得至关重要，因为暗手组织的修炼者以毒攻为主，而他们修炼木系功法，能够很好的医治战斗人员。

“不知花将军回来没有，老夫今晚总是心神不宁，似乎有大凶降临！”

“花将军平时驻守回春城，寸不离身，如今匆忙离去，必定是遇到了不得不去的事情，我们也要体谅他。”

“无需担心，凭借回春城的这棵神木，以神木为阵眼，布下圣人级别的回春大阵，不仅对伤者的治疗有奇效，也很好地预防了暗手组织的潜入，即便有圣人强者来袭，我们也能周旋一番。”

“老三，你别太乐观，暗手组织诡计多端，什么手段都能使得出，我们的大阵有缺，还是小心为上！”

“是啊，上一次的暗杀行动中，老九他们就……”

五人一人一句，低声交流着。

……

回春城外，往东三千里。

虚空忽然泛起涟漪，四道影子浮现。

一人长相邪魅，眼角狭长，黑发披肩，以一条赤色蟒蛇缠腰，手腕亦纹着一条青蛇，气息极为诡异。

一人脸色苍白，满头华发，他的出现，使得空中都有霜气凝结，脚下的土地冻住了一片，所有花草化作了冰雕，轻轻一碰就破碎。

剩余两人完全隐匿于前面两人的身后，像是一道影子般，毫不起眼。

正是暗手组织的四人：蛇赤明、白无昼、暗香、暗刃。

“此次行动结束，我要去一趟花氏将军府。”

蛇赤明沙哑道，狭长的眸子中散发着可怕的光芒，令人感到像是被毒蛇盯上。

“哦？要为你那个不成器的儿子报仇？”

“说来也搞笑，一个即将成圣的半圣巅峰，居然被一个升龙境的小辈反杀，真是组织的耻辱！”

白无昼冷冷道。

“是吗？那你可要看好你的宝贝徒弟了，老夫炼丹还缺一个半圣精魄，没准哪天拿他开刀。”

蛇赤明舔了舔嘴唇，舌头像是毒蛇的信子。

“你这条老毒蛇，本座现在就先把你冻成冰坨坨！”

白无昼皱眉，头发开始有冰霜凝结，圣人巅峰的气息弥漫，仿佛要将虚空冻结！

“怕你？”

蛇赤明腰间的赤色蟒蛇睁开了眼睛，血色的眸子紧盯白无昼。

大战一触即发。

……


第10章埋伏！伪装！混入！

“二位请息怒！”

“根据属下调查，那花惊风之女，花留雨在出发前还去了一趟黄沙城，听黄沙城的眼线所说，城内突然多了一座天机阁，那天机阁主，似乎有着洞察天机的本事！”

“想必是花留雨请那位天机阁主出手，推衍天机，找出了蛇赤的位置以及击杀之法，这才能够以升龙境完成惊人之举。”

暗香和暗刃现形，沉声道。

“哈哈哈哈！”

“你们二人，莫不是昏了头！别说花留雨能不能请动那等存在出手，就算真的能推衍天机，那天谴呢？怎么完全没有天谴出现过，莫非这个天机阁主是天道他亲戚，天老二了？”

蛇赤明不屑嗤笑道。

“愚昧至极！日后这种话无需再提，免得贻笑大方。”

“那天机阁或许真的有些蹊跷，但要说真的能够推衍天机，甚至还能蒙蔽天道免疫天谴的话，根本就是不可能的事情，算了，等你们成就圣人，就能勉强感受到天道存在，再也不会说这种幼稚话语了！”

白无昼教训道。

“圣者教训得是！”

暗香和暗刃二人连忙低头道，心想还不如让他们两个打起来。

“事后，我亲自带你们去一趟天机阁，掀了那江湖骗子的老底，让你们开开眼，见识一下各种骗术，是如何引诱普通人相信他能够洞察天机的。”

白无昼语重心长道。

“是！是！多谢圣者给予机会历练！”

二人连连道谢。

“时间差不多了，按照计划，动手吧！”

一声令下，四人分散开来，从四面八方朝着回春城包围而去。

之所以没有一起行动，是因为上一次暗杀行动后，他们成功猎杀了五个神医，现在城内的回春大阵有缺，从各个方向潜入，能够迅速找到阵法缺口。

蛇赤明走东门，白无昼走南门，暗香走西门，暗刃走北门，找到阵法缺口后，回到原地集结。

回春城，北门。

墙角处，一团不起眼的影子涌动，化作人影，轻触城墙，半晌，他咧嘴一笑，露出利刃般的牙齿。

“阵法缺口在我这儿。”

“这就回去禀报两位圣者，集合力量打开一道口子，潜入回春城！”

正是暗刃。

他身影蠕动，化作一道虚影，就要潜入虚空之中遁走，突然，他觉得浑身僵硬，功法运转艰难，整个人像是被定住了。

“来了就不要急着走了。”

一位将军从暗处走出，银甲皑皑，战袍猎猎，手提一柄紫青神剑，散发惊人杀气，整个人如同一尊远古战神！

“被发现了！”

暗刃吓得魂飞魄散，欲要冲天而起，极速逃离此处。

他双手快速结印，打出满天法诀，一口精血喷出，笼罩全身，大量白色雾气凭空浮现，整个人都在淡化，肌肉骨骼化作透明，即将融入虚空之中。

这是他们暗手组织独有的遁术，每使用一次都会元气大伤，但一旦使用，身体与虚空同化，即便是圣人也无法将他留下！

“哈哈哈哈，花大将军真是神威盖世，在下不敌，就先行告退了！”

暗刃隐藏于虚空之中，几乎要与虚空同化了，再有一刹那，便能融入虚空中，来去自由，这便是他底气的来由。

“是吗，你看看你走不走得掉？”

花惊风嗤笑。

抬手，无数的金色枝叶“哗啦啦”地缠绕过来，像一只只触手般，伸入虚空之中，将暗刃紧紧地束缚住。

“什么！回春城内的神木，怎么会出现在此处！”

“难道你一早就知道我会从这里进来，已经提前做好准备吗？”

暗刃的身影浮现，被包裹得像个粽子。

“哼，你们这次的行动注定失败，恐怕要在回春城留下几具尸体！”

花惊风冷哼。

暗刃拼尽全力运转功法，想要挣脱束缚，但一切都是徒劳的，现在的他连自杀都做不到。

“狗贼！有种就杀了我！”

他拼命挣扎，道。

“蛇赤明和白无昼身上有你们的命牌，要是杀了你，岂不打草惊蛇，遂了你的愿？”

“不要急着死，等我把他们先送下去，你再到黄泉路上陪他们！”

花惊风摇头，道。

“你、你怎会得知我们的行动？莫非在组织内有你们的眼线不成？不可能的！”

“关于天机阁的事情，竟然是真的吗？”

暗刃震骇无比。

“这就不劳你费心了。”

花惊风弹指，打出一道神光，命中暗刃丹田。

“噗！”

暗刃像是被戳破了的气球一般，浑身灵力迅速流失，整个人迅速地衰老，和普通老人没有什么区别。

“你好歹毒的手段！”

暗刃睚眦欲裂。

废除修为，这比杀了他还难受。

“相比于被你们毒杀的神朝将士、平民百姓，我这点手段算不得什么。”

花惊风淡淡道。

话毕，伸手一挥，几个士兵从城门后面走出，将暗刃押走。

他轻轻呼气，整个人的气息悄然发生了转变，由至阳至刚，变成了阴柔虚无，样貌服装亦剧烈地变化着，不一会儿，竟然变成了与暗刃一般无二的样子。

一个全新的“暗刃”诞生了。

他转身，朝着约定的集合点赶去。

此举可谓胆大包天，倘若没有天机阁给的消息，恐怕他连这个半圣巅峰的暗刃都无法拿下，现在他不仅掌握了对方四个人所有的功法弱点，还有对方的行动路线、计划方案等，简直是得到了上帝视角！

……

回春城外，往东三千里。

“暗刃怎么这么久？该不会出了什么事情？”

蛇赤明皱眉道。

“不可能，本次行动乃是绝密，即便组织内有东土神朝的眼线，顶多只能知道我们今晚有行动，至于如何行动，方案如何，乃是老祖亲自交代，绝无泄露可能！”

“看来这一届的年轻人真的要好好历练一下了，这点小事都拖拖拉拉的。”

白无昼道。

暗香则化为一团影子潜伏在他身后。

他们已经探索过回春大阵的三个方向，均无明显弱点，那么剩下的只有一个方向了，就是暗刃负责的那边！现在只等他一到，确认情报，就可以立马动身，潜入回春城击杀神医！

……


第11章是你的大宝贝！

“来了！”

蛇赤明眯眼，狭长的眸子里闪过精光。

远处一道暗影贴地掠来，巧妙地绕过白无昼，浮现在蛇赤明身后，化作他的影子。

“禀圣者，阵法缺口在北门！”

“暗刃”沉声道。

“怎么回来得这么迟，此处距离北门不远，而且你的遁术不差，可有遇到麻烦？”

蛇赤明淡淡道。

“请圣者恕罪，花惊风在阵法缺口布下重兵看守，监管力度极强，属下生怕被发现，竭尽所能隐藏气息，缓慢行动，因此耽误了时间。”

“暗刃”慌忙道。

“看来对方已经有所准备，但是在绝对的力量面前，一切准备都将分崩离析！”

白无昼冷冷道。

“出发！”

四人刹那间化作虚影，潜入虚空之中，朝着回春城极速遁去。

“暗刃，你的虚空遁术大有长进啊，看来有所际遇。”

蛇赤明道。

“圣者谬赞，小的前段时间得到一位前辈指点，在虚空一道上，略有感悟而已。”

伪装成暗刃的花惊风手心捏满了汗，按着玉筒中所说的，一丝不苟地回答着。

要说不紧张那是不可能的，在他面前的可是两尊圣人巅峰的金牌杀手，若是身份在此处暴露，他会被瞬间击杀！

但同时，他的心里对于叶长青的敬佩之情简直如同九天神河一般滔滔不竭，眼下发生的一切，都完完全全地按照玉筒中所描述的进行，简直就是已经写好了剧本，他参与了进去，扮演一个角色，照着台词说话。

太匪夷所思了！

“这位前辈的能力，着实有些离谱。”

花惊风暗暗道。

前方，回春城北门已经不远。

蛇赤明神识一扫，将周围情况了如指掌，他冷笑道：

“果然布下了一些人手，两个半圣巅峰，四个半圣初期，还有一堆半圣都不到的蝼蚁，真以为这些人能挡得住本座吗？天真！”

话毕直接现出身形，大手虚按，凝聚恐怖灵气，就要以力破阵。

“圣者当心，那花惊风不见了，我猜测是潜伏在暗处，随时给予我们致命一击！”

“暗刃”着急道。

“你太幼稚了，圣者中期和巅峰的差距何其大，想要击败我们，除非他从身后偷袭，而且要距离极其接近，才有可能成功。”

白无昼负手而立，道。

这样的小场面，根本用不着他出手，他只需提防还未出现的花惊风即可。

“原来如此，那么依圣者所看，到底需要多近呢？”

“暗刃”道，眼中充满了好奇和求知欲。

“哈哈哈哈，你真是不知者无畏，也罢，你过来，我教你。”

白无昼大笑道。

对于一个天资还不错的后辈，他也是有栽培之心的。

“暗刃”往前三步，在距离白无昼十丈左右停下。

“距离不够，再往前十步，才能达到花惊风虚空一击的绝杀范围。”

白无昼招手，让暗刃再往前十步。

“是嘛？圣者为何对花惊风如此了解？”

“暗刃”崇拜道，一步步地缓慢走近白无昼。

“虽然未曾交手，但关于东土皇朝的一些将军，我们组织大多数都是有情报收集的。”

白无昼道。

还有三步。

此刻，花惊风的后背已经全部是冷汗，即便情景完全按照着玉筒所说的进行着，但他仍然紧张到想吐。

以他的谨慎性格，行事一丝不苟的军人习惯，很难想象为什么这个白无昼竟然这么好糊弄，竟然对他的身份没有半点怀疑，堂堂一尊圣人巅峰，稍微捧两句就有些飘飘然。

两步。

一步。

花惊风再次用神识扫了一下储物戒指中的玉筒，确认下一步要做什么，看见的是一句：

“走出最后一步，说两句装逼的话，发表一下感言，然后狠狠干翻他们吧！”

他有些哭笑不得。

这位前辈，真是游戏人间的心态。

另外一边，蛇赤明凝聚出一条恐怖的灵蛇，灵蛇通体五彩斑斓，散发冲天瘴气，无数生灵化作白骨，血肉腐蚀成脓水积聚成河，腥臭味道弥漫四周，闻者无不呕吐晕厥，可谓剧毒无比！

他大手一挥，恐怖灵蛇从天而降，刹那间出现在回春大阵的缺口处，只需一个呼吸，便能击破大阵，令躲在大阵后的人死无葬身之地！

花惊风蓦然踏出最后一步！口中如春雷绽放：

“我去你个头！”

圣人中期的修为全力爆发，指尖刹那间化作漆黑，瞬间撕裂了虚空，如同撕破一张布帛。

一道漆黑如墨的空间裂痕出现，眨眼间划过白无昼的身体，连带着隐藏于他影子中的暗香。

虚空一击！

“你、你是……”

白无昼瞬间被腰斩，体内生机迅速流逝，满眼的难以置信。

暗香则是惨叫都没发出一声，整个人被混乱恐怖的空间力量完全泯灭。

空间裂痕去势不减，如一把泛着混沌气息的剪刀，极速向蛇赤明剪去！

“啊！”

“是你！花惊风！”

蛇赤明同样被腰斩，两截身体倒在地面，鲜血潺潺，如同断头蛇一般挣扎扭动，极为恐怖！

“怎么会、怎么会……”

白无昼拼命地想要运转功法，调动力量修复伤势，但已经无力为天，他的眼神渐渐涣散，至死都想不明白为什么花惊风能够瞒过他的探查，伪装成暗刃。

白无昼，亡！

另外一边，蛇赤明不断发出“嘶嘶”的声音，嘴里流出碧色的毒液，滴到地面上，侵蚀出一个个坑洞，他的眸子狭长而赤红，布满血丝，死死地盯着花惊风。

“好胆量，但仅仅如此的话，依然不够！”

蛇赤明沙哑道，随后做呕吐状，竟然从口中又吐出了一个全新的身体，但气息只有圣者中期。

“前辈说的果然没错，你被腰斩后，会使出一种恶心的替死之法。”

花惊风洪声道，已经恢复了原本的样貌。

他手提紫青神剑，身披银色锁子甲，黑发如墨，目光如电，精血滚滚，气贯长虹，整个人散发着无敌气势，如同一尊远古的战神！

“什么前辈？”

蛇赤明心中吃惊。

方才发生的一切，太过蹊跷，不合常理，仿佛每一步都被人算计了，所有的秘密行动都像是在阳光下进行。

……


第12章天机阁主，本座来了！

“天机阁。”

花惊风冷冷吐出三个字。

至此，他已经完成了玉筒中交代的所有事情，包括说出天机阁的存在。

他终于送了一口气。

眼前的蛇赤明受到重伤，使用替死之法，现在修为只有圣人中期，待他集合回春城的力量，想要将之击败不是难事。

这次的危机，终于度过了。

“连你也相信这等江湖骗术，堂堂圣人，虽然不知道你用了什么方法，竟然能够瞒过我和白无昼的探查，伪装成暗刃，令我们这次行动功亏一篑，但本座定然不会放过你们花氏，包括你的女儿，迟早要为我的儿子报仇！”

蛇赤阴森道，狭长的眸子闪烁着寒光，令人不寒而栗。

他刹那间化作一道残影，遁走于天际边。

花惊风大口大口地喘气，方才那一击几乎耗尽了他的力量，蛇赤明生性多疑，选择遁走，不然的话，恐怕又是一场恶战，双方都要付出惨重代价。

“将军！”

“将军！您没事吧！”

回春城内，一大群士兵副将冲出来，他们事先得到消息，集结力量死守回春城北门，没有命令无论遇到什么情况都不能出来。

等到蛇赤明着手入侵回春城，那通天大蟒挤满了整个天空时候，他们还以为命不久矣，但是下一秒，他们战无不胜的将军竟然从敌人身后暴起发难，瞬间击杀一位圣者巅峰的强者，一位半圣巅峰，还重创了一位圣者巅峰，使得其境界跌落圣者中期。

局势变化之快，令他们几乎都反应不过来，事情就已经结束了。

“将军神威！谋略无双！”

“是啊，我都还不知道什么回事，将军就已经把敌人击溃了，那可是两位圣人巅峰，刚才光看着那条恐怖蟒蛇，我就感觉自己像个死人一样了。”

“还有那个像冰块一样的人，太恐怖了，只是看上一眼，我浑身修为就像结了冰一样，现在都难以运转。”

将士们纷纷庆幸道，连称花将军神威无双。

“此次战役，我非首功，能够侥幸击退敌人，全靠一位前辈指点。”

花惊风感叹道。

“前辈？能够指点将军，难道是圣王级别的存在吗？”

“可是这次战役那位前辈也完全没有现身啊，他是怎么指点的，难道有未卜先知的能力吗，将军您太谦虚了。”

“就是，哈哈哈哈……”

将士们笑道。

平时花惊风就是一位谦逊低调的将领，现在说出一番自谦之词不奇怪。

“非我谦虚，那位前辈真的有洞察天机，推衍过去未来的能力，我怀疑，起码是一位大帝之上的存在！”

花惊风正色道。

“怎么可能！我们东土神朝已经上万年没有出过大帝了，那些古老的大帝是否还存活着都很难说，就连我们神皇，距离大帝也还有一线之隔。”

“是啊！东土神朝之外，几个圣地、大宗，还有一些古老家族，都从来没有听说出现过大帝，我怀疑大帝已经不在世了，只是留下了部分传承。”

“而且推衍天机这种逆天之举，混乱天机，必然遭到天道报复，降下天谴毁灭神魂肉身啊！”

将士们你一言我一语，均是难以置信。

“你们自己看吧。”

花惊风丢出一个玉筒，正是叶长青交给他的那个，记载了蛇赤明、白无昼、暗香、暗刃四人所有的个人信息，包括功法弱点，行动路线，会说什么话，做什么事，还有教他如何隐藏身份，如何行动的内容，事无巨细，无微不至。

将士们探出神识，一扫之下，均是脸色大变。

“怎、怎么可能！”

“天啊！我无法相信，这简直是上帝视角，眼睁睁地看着他们四个人怎么行动，仿佛是和他们同行一般，太不可思议了！”

“那位前辈如果不是智近乎妖的谋略家，就真的是一位能够推衍天机，洞察过去未来的神人了！”

“我阅读古籍，那些古老大帝的事迹中，也未曾听说过，有大帝真的能够推衍天机，这位前辈……恐怕真的是前无古人，后无来者啊！”

回春城外，炸开了锅。

“总而言之，日后去到黄沙城，希望你们能够如同进皇宫一般恭敬有礼，若是有幸见到楼主前辈，则等同于觐见神皇！诸位可明白？”

花惊风脸色严肃道。

他可不想听到手下哪个士兵副将跑到黄沙城闹事的事情发生，届时引起的后果恐怕整个东土神朝都难以承受。

“属下得令！”

众人连忙站直，整齐划一道。

“好了，你们回去吧，此事我还需上报宫内，最好能够请动丞相大人，亲自去接触一下这位神秘莫测的天机阁主。”

花惊风道。

众人得令，退回城内。

但同时，他们忍不住神识疯狂地交流着。

“天啊，丞相大人！那位存在竟然真的如此强悍吗，竟然要惊动丞相大人，亲自降尊于黄沙城内！”

“我不知道，我有点头晕。”

“太过震撼，我也觉得头晕。”

“俺也一样。”

……

夜色，逐渐消退。

天边泛起鱼肚白，骄阳初升，绽放万千瑞霞。

若是从天空往下俯视，可以看到一道暗影，正从回春城向黄沙城极速遁去。

正是蛇赤明，此时他的心情非常不好。

儿子莫名其妙被杀，半圣巅峰的修为，都快即将突破圣人了，竟然被一个升龙境的小姑娘击杀。

还有这次的行动，竟然被花惊风识破，假扮暗刃混入他们之中，在关键时刻暴起发难，若不是他有一门替死之法，恐怕连他都要被斩了。

回想起花惊风刚才说的话，他心中泛着不安，要说真的有一位无上存在出手了，推衍天机，识破他们的行动并且告诉花惊风，那可太扯淡了。

要真有这么猛的神人，还顶着天谴来算计他们，这不是核弹打蚊子嘛？

但这两件事情都透露着蹊跷，他决定到黄沙城内一探究竟，最好是搞清楚那个什么天机阁主的身份修为，不然他是寝食难安！

“黄沙城，天机阁主！”

“本座来了！”

蛇赤明咬牙切齿，化作一道暗影融入虚空，朝着黄沙城极速赶去。


第13章 敢偷窥，天谴给你搞一个！

片刻，蛇赤明就进入了黄沙城。

以他的修为，虽然已经跌到圣人中期，但在这个荒凉小城之内，那也绝对是天花板的存在，足以横行无忌。

进入黄沙城后，他没有贸然接近天机阁，只是远远观望着。

“掌乾坤定阴阳，通古今知天下，天机可测。”

“有点意思。”

眼前的天机阁，看似只是一栋三层阁楼，平平无奇，但以他圣人级别的神识，竟然无法探查到任何东西，仿佛陷入了一团迷雾之中。

他又试着打出几门搜索神通，暗中收集天机阁的信息，却发现所有神通像是泥牛入海，没有半点反应，搞得他都怀疑自己是不是练错了。

此时，天机阁内。

叶长青正悠哉悠哉地享受着灵果大餐，他的修为赫然已经是圣人级别，身上的气息深邃无比，相比于一般的圣人要厚重，倘若再回收几本圣人功法还能继续增加他的底蕴，使得道基更为扎实。

已经很难用普通的圣人去衡量他了，毕竟能够成圣的，基本都是将某一门功法修炼到极致，才能突破境界，而他却得到了二十门半圣功法至高境界的感悟，这一点已经远超无数的修炼者。

购买灵果后，手头上的天机点还有15000，他询问过系统，直接用来提升修为的话，差不多可以将他推至圣王巅峰，乃至是圣皇。

不过现在他不着急，反正待在天机阁内他就是无敌的，不如老老实实做生意，修为会随着回收功法越来越高的，何必冒着风险出去跑东跑西。

“叮！系统提示：发现一名修炼者使用搜索神通窥探天机阁，是否使用天谴反击？”

系统提示音响起。

“谁呀？”

“竟然还能使用天谴？！这么牛逼的吗？先不用吧，免得等下把黄沙城都劈没了。”

叶长青道。

原本还担心有哪个不开眼的堵在门口，攻击天机阁，现在好了，系统连天谴都能调为己用，要是真有人胆子这么肥，叶长青不介意给他来一下。

【姓名：蛇赤明】

【所属势力：暗手组织】

【修为：圣人中期】

【点开展示更多……】

一行信息浮现在眼前。

“原来是他。”

“对了，那个天谴花不花钱，威能如何？”

叶长青恍然大悟，道。

“系统提示：调用天谴，乃是系统维护宿主尊严之法，无需花费天机点，威能由宿主决定，上可劈仙皇，下可劈凡人！但唯有天机阁受到攻击辱骂之时，才能使用。”

系统一丝不苟地回应着。

“好东西啊！您可太懂事了！”

“还是给他来一下吧，这玩意儿放着不用，心里总痒痒的，劈个半死不活就行，声势搞大点，排面要到位，要劈出天机阁的威势！”

叶长青眉开眼笑，决定还是给蛇赤明来一下。

因为根据天机阁查询出来的信息，此人是一个冷酷嗜杀之人，曾经残杀无数平民，只为了炼一枚丹药，实在有伤天和。

虽说天机阁做生意，尽量保持超然、中立的地位，但是遇到这种恶人，惩戒一番也不是不可。

“叮！系统收到，开始实施！”

系统提示音响起。

黄沙城。

天空突然暗了，漆黑如墨的乌云从虚空中不断涌出，朝着天机阁上空汇聚，狂风呼啸，电闪雷鸣，乌云延绵亿万里，恐怖的气机充斥在天地间。

“轰隆隆！”

雷龙现世，伴随地火水风，混沌气息泄露，大道震颤，法则崩碎，虚空猛的裂开一片片漆黑裂痕，整个黄沙城陷入了末世之中，这一方天地仿佛要开始破碎崩灭！

“天啊！发生了什么？世界要毁灭了吗！”

城主府内，一个大胖子神色惊恐，浑身肥肉都在颤抖，那漫天雷光映在脸上，他感觉自己快要尿了。

“是天机阁！所有的威压似乎都聚集在天机阁上空，难道那位前辈真的推衍了天机，遭来天谴！”

“我滴妈，原来天谴长这个样啊，这次要是没被劈死，老子出去也能吹一百年了！”

“太恐怖了，我感觉下一秒就要被劈成飞灰！恐怕整个黄沙城都要不复存在了！”

……

黄沙城内，多数是升龙境以下修为的人，他们在这煌煌天威之下，心中升不起半点反抗念头，有不少人已经吓晕过去，裤子湿了一片。

死亡的阴影笼罩在所有人头顶，要说最后悔的，莫过于蛇赤明。

“我特么！”

“这都什么事儿！还真的有天谴，简直跟大帝渡劫一样，太恐怖了吧！”

他已经被恐怖天威摁在地面上，连根手指头都无法动弹。

“蛇赤明，你胆敢偷窥本座，今本座引来天谴，稍加惩戒，以示威严。”

一个沛然宏大的声音从天机阁中传出，仿佛代表了天道意志，令人心生臣服之念。

“这阵仗……您确定是稍加惩戒？”

蛇赤明傻眼了。

本来满腔愤懑，怒气冲冲地过来准备算账，刚用神通探索了一下，就给他来了个毁天灭地的天谴。

“我就不信没有人用神识窥探过天机阁，此人一定是看我不顺眼！”

蛇赤明心中苦涩无比。

他毫不怀疑，这天谴要是全力劈下来的话，大地都要被击沉，整个黄沙城的人都要为他陪葬！

“这恐怖天谴竟然是前辈引来的，天啊，这是何等神人猛人，竟然连天谴都能操控！”

“是哪个不开眼的杂种，竟敢招惹前辈，劈死他就好了啊，前辈请高抬贵手，放过我们这些无辜之人吧！”

“请前辈高抬贵手，请前辈开恩！”

……

黄沙城内，无人不高声呼喊，请求叶长青惩戒元凶，不要牵连无辜。

“只惩戒蛇赤明一人。”

叶长青的声音响起。

“多谢前辈！多谢前辈！”

“蛇赤明，这个名字似乎有些耳熟，莫不是暗手组织的人。”

“我想起来了，此人确实是暗手组织的人，而且还是金牌杀手！修为乃是圣人巅峰，一个人就能屠一城！传闻他曾经为了炼丹，就把一个小城镇的居民全部屠杀了，此人当诛！”

“竟是这等穷凶恶极之辈，劈得好啊！阁主前辈英明！”

“阁主前辈英明！”

……


第14章 名震东土神朝！

一时间，群情愤懑，黄沙城内的修炼者个个口诛笔伐，将蛇赤明骂得狗血淋头。

蛇赤明心生绝望，肠子都悔青了。

就应该老老实实地回暗手组织，当个缩头乌龟，这下踢到铁板了。

不，没踢铁板，是铁板往他头上砸！

电光闪烁，那徜徉在雷电海洋中的紫金雷龙蓦然睁眼，庞大的身躯冲天而起，盘旋直下！

耀眼的神芒照耀着整片天地，爆炸声惊天动地，整座黄沙城都在震颤！

乌云退散，雷龙隐入虚空，风平浪静，天空恢复了晴朗。

地面只剩下一具焦炭。

趴在地上的修炼者们颤抖着起身，遥望天机阁方向，眼里充满了敬畏。

今日，展现在他们面前的不再是一个神秘莫测，谁都想一探究竟的天机阁，而是一个能够调动天谴为己用的恐怖势力！

一人镇一楼。

想必日后不会再有人对天机阁做出不敬之事，希望这次的天谴是最后一次，要是再来多几次，谁的心脏都顶不住啊！

城主府内，朱元金七魂六魄都被劈散了一般，久久不能回神。

他突然“嗷”的一声大叫，整个人蹦了起来，如同一颗肉丸，朝着天机阁迅速滚去。

来到天机阁外一里地，他不敢再前进了，“噗通”一声跪地不起，嚎啕大哭道：

“前辈赎罪，在下身为城主，竟然让这等魔道之人潜入城中，打扰前辈安宁，都怪在下修为浅薄，没能守护前辈清净，如若您不介意，在下打算备礼拜访天机阁，为了赎罪一事，望前辈恩准！”

天机阁内，叶长青笑了，这个黄沙城主修为不高，却是颇懂进退之道，以真诚包装意图，有点东西。

“准。”

他道。

天机阁外，顿时有天降仙花，地涌金莲，可闻佛陀念经，圣僧吟唱，可见神龙浮现，凤凰腾空，无数异象浮现又幻灭，众星拱月一般簇拥着天机阁，使得这座阁楼充满了神秘的气质。

朱元金感受到一股天道意志降临，似乎在抚摸着他的脑门，贴在他的耳边说，爸爸准了。

他连忙磕头跪谢。

真是见神仙了。

“够了，够了，低调点。”

叶长青哭笑不得，这系统还记着把排面搞大的要求。

异象顿时散去。

“此人似乎一息尚存，乃是神朝通缉要犯，在下能否将他押入宫中，交由神朝处理？”

朱元金请示道。

“随意。”

叶长青道。

“多谢前辈！小的这就去办，明日午时再来前来拜访前辈！”

朱元金连声道，随后起身，施展几门神通禁锢住地上的那具焦炭。

对方好歹曾经是个圣人巅峰，虽然被阁主前辈劈得他妈都不认识，现在气息弱得跟凡人一般，但还是小心为上。

此刻他的心中美滋滋的。

今天捉着蛇赤明去皇朝领功，明天再把奖励的东西拿去孝敬阁主前辈，看能不能换来一个机缘消息，那样自己就飞黄腾达了啊！

……

次日，一则消息传出：

黄沙城，位于神朝北部边疆，疑似出现大帝级别的绝世强者！能够推衍天机，洞察过去未来，还能操控天谴，简直恐怖无敌！

这则消息如同暴风一般卷席了整个皇朝，在皇朝中激起了千万层浪！

掌乾坤定阴阳，通古今知天下，天机可测！

这句话成为了名句，令无数修炼者心驰神往，无数的修炼者跨越重重山海，穿过高地平原，就为了过来仰慕天机阁主的神姿。

但也部分理论派不相信，他们坚信不可能存在能够推衍天机的修炼者，更不可能存在能够操控天谴的人，即便是大帝都不行。

他们扬言那只不过是江湖骗子的手段，或许有些实力，布下绝世大阵，模仿古籍中的天谴场景，欺骗世人，沽名钓誉，图谋不轨。

一时间，黄沙城这座平凡荒凉的边疆城市，竟然成了风云汇集中心。

……

距离东土神朝北部边疆万里远的一片虚空之内，一座宏大阵法缓缓运转，将天地都连接在一起，暗合天道至理，勾勒天地之势，守护阵法之中的人和物。

正是暗手组织的圣皇大阵。

大阵内，一片宫殿玉宇于虚空之中沉浮，中央大殿之内，一位气质妖异的中年男子盘坐于高位之上。

他皮肤白皙，没有一丝血色，五官俊美邪魅，身穿星辰流云袍，浑身都笼罩在一片星光之中，显得神秘而妖艳。

暗手组织老祖：白桃夭。

“小蛇他们的行动失败了？”

他细细低语，声音如同珠落玉盘，男女难辨，充满了邪魅魔幻之感。

在他的脚下，跪伏着三人，从这三人的气息来看，赫然已经远超一般的圣人，更为晦涩玄妙，仿佛遁入了天地之中，达到天人合一的状态。

圣人王！

能够令三位圣人王跪拜，这位妖异男子的修为，恐怕已经是圣皇！

“老祖请息怒，属下已经派人去查，此事似乎牵扯颇深。首先是小蛇的儿子被一个升龙境的小姑娘杀了，再到这次的进攻回春城，两位圣人巅峰，带着两位半圣巅峰，竟然被一个圣人中期的神朝将军袭杀了，最后小蛇并没有死，而是在黄沙城内，疑似遭遇了……天谴，重伤垂死，被神朝之人带走。”

“前后两件事情，似乎都与黄沙城内一个名为天机阁的势力有关。”

一位圣人王低头道。

“天谴？”

“天机阁？”

白桃夭轻笑。

“有趣。”

“但有些东西，等你们到了我这个境界，会明白的，届时你们更接近天道，不会再说出这种幼稚话语。”

他的五指轻轻敲打椅子，发出有节奏的声响，令人惊奇的是，他的双手竟然是半透明的，筋脉、血管、骨骼清晰可见。

“属下眼界低下，请老祖赎罪！”

这位圣人王连忙低头道。

“罢了，这次盗取神木的行动失败了，神朝那边想必会增派兵力，我们暂且先停手，不要惹怒神皇，否则神皇亲征，这座圣皇大阵也顶不住。”

白桃夭淡淡道。

原来他的真正目的是盗取回春城的神木，暗杀神医只不过是个幌子。


第15章 先天庚金的下落

白桃夭，成为圣人王已经有几千年，积累无比雄厚，只差一线即可突破为圣皇，他修炼的功法恰好需要一件蕴含磅礴生机的圣王宝物，那回春城中的神木是最适合的。

“退下吧。”

“是！”

……

话说朱元金去了一趟皇宫回来后，整个人都精神焕发，面带红光，他得到了一众文官武将的赞扬，还有丞相大人的亲自授奖，真是难以想象，平时那些高高在上的大人物，此时竟然这么好讲话。

想必是因为涉及到了那位神秘莫测的阁主前辈。

他摩挲着手中的储物戒指，里面的物资几乎抵得上一位半圣的全部身家，有十多件半圣物品，包括了功法武技神通丹药等等，半圣之下的物品更是数不胜数。

“皇朝出手真是大方阔绰啊，这下应该有机会能从阁主前辈那里购买一桩机缘了，突破半圣境界，升级当个郡主什么的！”

朱元金心里美滋滋的，回了黄沙城就急匆匆地往天机阁赶去。

“阁主前辈可有空闲？小的朱元金，欲求见前辈。”

天机阁前，朱元金躬身俯首道。

“进。”

朴实无华的木门“吱呀”一声打开，叶长青的声音从阁楼内传出。

“多谢前辈！”

朱元金瞬间激动起来。

终于要见到这位无上的存在了！

他紧张得浑身肥肉都颤动起来，心跳如雷，迈着沉重的大腿，走进了天机阁内。

阁楼主位，端坐一位少年，眉清目秀，眸子漆黑，仿佛拥有洞察人心的力量，他随意地坐在那里，仿佛是天道的化身，充满了神秘虚幻的气息。

“拜、拜见前辈！”

朱元金连忙行礼，感到浑身凉嗖嗖的，所有的秘密都暴露在这位少年的眼前。

【姓名：朱元金】

【所属势力：东土皇朝】

【修为：升龙境巅峰】

【修炼功法：《点石成金》、《元金之体》、《浮光掠影步》、《升龙拳法》】

【拥有物品：半圣功法十本、半圣兵器七件……】

【经历：十岁成破茧境，十三岁成化蝶境……因缺少先天庚金，被困在升龙境二十年。】

【目的：寻找先天庚金，晋升半圣境界】

【点开展示更多……】

叶长青将所有信息浏览一遍，顿时心中有数。

眼前这位黄沙城主，因为其修炼的《元金之体》功法特性，需要不断吞噬金属性宝物，眼下还缺了最关键的一样：先天庚金。

先天庚金极为罕有，朱元金找遍了周围方圆千里都没能找到，也曾以高价悬赏，但近十年过去了，都没有半点风声。

“明知《元金之体》难修炼，仍然选择了这条路，看来朱城主年轻时候也是一位心高气傲的修炼天才啊。”

叶长青淡淡道。

“前辈谬赞，小的资质愚钝，当年却又年少轻狂，义无反顾地走上了这条道路，如今才知错。”

“不知前辈可有破解之法？”

朱元金低头道，心想果然什么都瞒不过这位天机阁主，自己修炼的功法被一眼就看出来了。

“先天庚金的下落……”

叶长青意味深长地一笑。

朱元金心头狂跳。

前辈果然知道自己需要什么。

“你自己出价吧。”

叶长青老神在在，端坐于高位之上，俯视朱元金。

“有戏！”

朱元金两眼放光，心脏几乎跳到喉咙眼。

他努力地平复情绪，颤巍巍地掏出一枚储物戒指，这是神朝给他的全部奖励。

同时他的身上还藏着另外一枚储物戒指，这是他自己多年的积蓄，比神朝的奖励还要丰厚一些。

如果第一个储物戒指不能令前辈满意，他就再押上另外一枚，即便倾家荡产，也要换取先天庚金的下落。

“这是五件半圣兵器，三本半圣功法。”

朱元金咽了一口口水，双手奉上，手里像是捧着一座大山。

叶长青一挥手，连带着储物戒指，全部转化成了天机点。

“叮！系统提示：回收八件半圣物品，获得3200天机点，剩余天机点：18200。”

悦耳的系统提示音响起。

“查询先天庚金的下落要多少天机点？”

叶长青询问系统。

“叮！系统查询中，查询成功，共发现先天庚金的下落351965处：

一、百妖世界，天妖秘境，蕴含妖帝传承，通过妖帝考核可得到传承宝物，包含先天庚金，通过方法……精确查询需要9999999天机点。

二、吞魔世界，无尽魔窟，蕴含魔主印记，击败魔主印记，可得魔窟宝物，包含先天庚金，击败方法……精确查询需要9999999天机点。

三、大衍世界……

四、魂界……

……”

系统一丝不苟地回答着。

“停停！怎么其他世界的都查询出来了，还妖帝传承、魔主印记，凭朱元金这小子的能力，跨界都无法进行，这不扯淡吗？”

叶长青傻眼。

这系统太耿直了。

“只查询本界的就好了，不，范围缩小到东土神朝统辖范围内！”

“叮！系统提示，共发现满足宿主要求的地点三处。

一、东土神朝之主，东土神帝储物戒指中，拥有先天庚金两块，获取方法……精确查询需要10000天机点。

二、罪恶之城，三天后将举行拍卖会，拍卖会上有先天庚金出售，获取方法……精确查询需要5000天机点。

三、回春城，三个时辰后，将有圣人传承出世，传承宝物包括一块先天庚金，获取方法……精确查询需要3000天机点。”

“下次直接把最便宜的放前面吧。”

叶长青哭笑不得。

“就要回春城那个，确定购买。”

“叮！系统提示，扣除3000天机点，剩余天机点：15200。”

一股信息流涌入脑海，叶长青获得了这块先天庚金的获取方法。

一来一去，才赚了200天机点。

他随意坐在主位上，注视着朱元金，并不说话。

朱元金的额头渐渐渗出了冷汗。

先天庚金属于半圣级别的宝物，但论稀有程度来说，也比得上一般的圣人物品了。

看来阁主前辈认为价格不够啊！

……


第16章 大帝气息

“再加八件半圣物品、十五件升龙境物品，还有一些升龙境以下的物品，这些是小的全部家当了，请前辈抬爱，赐下机缘！”

朱元金咬牙，掏出另一枚储物戒指，里面包含了他的全部家当。

但他给自己留了一件半圣兵器，放在城主府中，以防战斗之需。

叶长青挥手，收下储物戒指。

“叮！系统提示，获取8000天机点，剩余天机点：23200。”

系统提示音响起。

“还有一件半圣兵器，就留着你自己用吧，免得争夺先天庚金的时候打不过人家。”

叶长青淡淡道。

朱元金浑身一颤。

自己的小算盘果然瞒不过阁主前辈，好在前辈没有怪罪。

“多谢前辈！”

他连忙拱手道。

“这个玉筒里面记载了先天庚金的获取方法，另外还附带有一个圣人传承，届时能夺取到什么，看你自己机缘吧。”

叶长青丢出一个玉筒，淡淡道。

朱元金连忙接过，连连道谢。

他用神识一扫，顿时大吃一惊。

这个玉筒可以说是做了一份非常详细的地图出来，位置处于回春城北门，三个时辰后即将有一个圣人传承出世，哪里哪里布置有禁制，如何破解，哪里又设有阵法，应该怎么通过等等，一切信息应有尽有，可谓是详细无比。

“还剩下三个时辰，小的就不打扰前辈先了，这就去准备一番，出发回春城！”

朱元金鞠躬道。

“去吧。”

叶长青颔首。

虚空之力涌动，一股无法抗拒的力量浮现，将其弹出了天机阁。

朱元金对天机阁拜了又拜，一回头，眼前的场景差点没把他吓出魂来。

一位老者，面容清癯，两鬓斑白，身穿紫色绣纹帆船服，足蹬五彩祥云靴，腰缠和田玉带钩，他负手而立，仿佛与天道合一，浑身散发一人之下万人之上的气势。

他什么都没做，只是静静地站在那里，便令虚空都颤抖起来，他仿佛代表了法则，一个眼神，一个动作，都能引发天地剧变。

万籁俱静，诛邪退避。

“丞、丞相大人！”

朱元金两腿一软就倒了下来，整个人跪伏在地，不敢抬头。

东土神朝丞相，诸葛算。

人如其名，诸葛算智近乎妖，乃是东土神帝的左膀右臂，本身实力亦极为强大，乃是圣皇巅峰的存在！

圣人之下，分为破茧、化蝶、卧虎、升龙、半圣五大境界。

圣人之上，乃是圣人王，而圣皇，更是凌驾于圣人王之上的无上存在！

在这个大帝不出的时代，圣人皇就是无敌的代名词！

“嗯。”

诸葛算轻轻点头。

顿时虚空中隐约有佛经响吟，见天女散花，无穷无尽的瑞霞冲天而起，又刹那间化为虚无。

言出法随。

朱元金感觉自己被一股无法抗拒的力量抬了起来。

他本想说属下让丞相久等了，但在诸葛算的强大威势之下，他发现根本无法开口。

差距太大了！

一个蝼蚁，又如何有勇气在神龙面前开口？

他瑟瑟发抖，几乎就要晕倒过去。

“在下东土神朝丞相诸葛算，拜见道友，道友可否开门一见？”

诸葛算淡淡道。

在他看来，这位神秘的天机阁主，应该是一位擅长雷法的圣皇，智近乎妖，乃是一位和他不相上下的存在。

在了解过对方的事迹之后，他扪心自问，想要做到这几件事情，如果提前做好准备，仔细谋划一番，也不是不可能。

因此，他对于推衍天机这一事，仍然是不相信的。

今日前来，是为了探一下对方的底子，看能不能为神朝所用。

毕竟一位雷法圣皇，放在哪里都是足以开宗立派的存在，能够大大增强神朝底蕴。

“丞相大人竟然以道友自称，看来阁主前辈的修为至少也是圣皇巅峰起步了。”

朱元金暗暗道。

不过在他心里，仍然认为阁主前辈会强一些，简单地从异象来看，丞相似乎就弱了不是一星半点。

“进。”

天机阁内。

叶长青摩拳擦掌。

好家伙，终于有大鱼上钩了！

一位神朝丞相，身上的好东西肯定不少啊！随便丢出来一件都能在外界引起腥风血雨。

这次可要好好盘算盘算，争取把利益最大化！

“吱呀……”

木门缓缓打开。

诸葛算瞳孔紧缩，没有第一时间进去。

以他的实力，不难看出这座阁楼只不过是一样凡物，绝对不是圣皇级别的宝物，但偏偏关于这座阁楼的一切，似乎都隐藏在迷雾之中，即便以他圣皇级别的神识，也无法识破。

“叮！系统提示：发现有人使用神识偷窥天机阁，是否使用天谴制裁？”

悦耳的系统提示音响起。

天机阁外，诸葛算浑身一紧，本能地将神识迅速收回。

他感受到冥冥之中有危机靠近，方才如果不将神识收回的话，可能会引来杀身灭魂之祸！

“不用，不用，别把大鱼吓跑了！”

叶长青连忙提示系统，不要使用天谴。

“阁下不如出来一见？”

诸葛算心脏猛跳。

这种如临大敌的感觉，自从他成为圣皇后，不知道已经多久没有出现过了！

即便面对神帝，也没有这种感觉。

难道对方是一位古老的大帝吗？

他不敢想象。

天机阁内，叶长青沉思，他知道系统想要引发天谴已经给对方带来了危机感，想要再勾引对方进来，恐怕没有那么简单了。

“系统，能在我身上模仿出大帝气息吗？”

叶长青询问系统。

“可以，需要天机点10000。”

系统一丝不苟地回答道。

“这么贵！”

叶长青不禁有些牙疼，这一下子就要了他的一半身家啊！

“能维持多久？”

“半个时辰。”

“半个时辰够了，买了！”

叶长青咬牙切齿。

“叮！系统提示，成功购买大帝气息，剩余天机点：13200。”

一股磅礴无敌的气息从天而降，仿佛跨越了无尽的时空岁月，出现在叶长青身上。

他感觉自己化身为一尊古之大帝，屹立于时间长河之上，俯视凡尘，不朽不灭！

……


第17章 诸葛算，拜见大帝！

大帝现世，众生朝拜！

叶长青黑发无风自动，眸子中仿佛有星辰闪烁，日月坠落，整个人犹如一尊屹立在天地间的神炉，气血澎湃，精血如同汪洋大海，令这一方天地都疯狂颤抖。

无上的气息卷席四方，天机阁外，诸葛算眼里露出惊骇欲绝的神色。

大帝！

是大帝的气息！

这股大帝气息极为古老沧桑，仿佛是一位从混沌初开活到了现在的古帝。

“天机阁开门做生意，莫不是什么蝼蚁上门来，本帝都要亲自出门迎接？”

淡漠的声音响起，蕴含了一丝杀机。

天空中有霜气凝结，无数飞鸟扑棱扑棱地砸下来，化作了冰块，寒风呼啸，四周下起了鹅毛大雪，地面“卡擦卡擦”地结了一层冰，一眼望去，延绵无边的冻土上，一切植被都化作了美轮美奂的冰雕艺术品。

大帝一怒，千里飘霜！

“发生什么了？这股气息是什么回事，好可怕！似乎是凌驾于圣皇之上的存在！”

“是那位神秘莫测的天机阁主吗？这股气息……如果没有猜错的话，乃是远古大帝独有的气息！”

“什么！难道说天机阁主真的是一位古帝吗！”

“站在天机阁门前的那个人是谁，看起来有点眼熟，似乎是家族中供奉的一张画像。”

“你瞎了，那是我们东土神朝的丞相啊！诸葛算，智近乎妖，算无遗策，为我们神朝的扩张立下汗马功劳，但是和天机阁主对比起来，似乎有些小巫见大巫了。”

整座黄沙城陷入了恐慌之中，所有修炼者竭尽全力地抵挡着这股至高无上的气息，惊恐地遥望天机阁这边。

天机阁外，诸葛算浑身已经落满了白雪，整个人变成了一个雪人，完全没有了之前的雍容富贵，他浑身颤抖着，瞪大眼睛凝望着眼前的天机阁。

“大、大帝！”

他怎么也想象不出来，竟然真的是一位古之大帝，隐居于黄沙城中，这样荒芜贫困的一座小城，有什么东西吸引着这位无上的存在吗？

一旁的角落中，朱元金瑟瑟发抖。

“两位大佬高抬贵手，别殃及我这个凡人蝼蚁啊！我刚花了一辈子的积蓄，就等着去挖掘机缘，突破半圣呢！”

朱元金欲哭无泪，艰难地后退着，想要离开暴风雪的中心。

“大帝请息怒，在下有眼不识泰山，说出这等冒犯您的话语，这就登门谢罪！请您高抬贵手，饶了神朝无辜的百姓吧！”

诸葛算深深鞠躬。

但他仍然坚持着最后一丝底线，没有跪下，因为东土神帝惊才艳艳，同样有大帝之资，不出千年必然成帝！

他诸葛算，只跪神帝！

“我没有看到你的诚意。”

冷漠的声音响起，在整个天地间荡漾，顷刻间，帝威更盛！这股宏大无上的气息，愈发地深邃隐晦，甚至带了一丝空灵的气质，仿佛要超脱天地，凌驾于天道之上了！任何有形无形之物都无法束缚它。

“仙的气息！”

“这位古之大帝竟然已经触摸到了这等境界！已经隐约要超脱帝位，达到大帝之上的境界了！”

诸葛算傲气全无。

到了他这种境界，已经很清楚这种超脱天地的气息，究竟代表着什么。

这样一尊强大无敌的古之大帝，即便在历史上所有出现过的大帝之中，也是最顶尖的存在了，而还未真正成帝的东土神帝，在这位无上大能面前，恐怕如同婴儿一般脆弱。

他再也坚持不住了，“轰隆”地双膝跪下，将高傲的头颅深深埋在胸前。

“东土神朝丞相诸葛算，参见大帝！”

态度诚恳，发自肺腑。

诸葛算像一个做错事情的小孩一样，匍匐在天机阁前，等待着大人责怪发落。

“进来坐坐吧。”

叶长青收起大帝威压，淡淡道。

忽如一夜春风来。

整个黄沙城冰雪消融，无穷无尽的瑞霞从大地中喷薄而出，化作一片汪洋大海，孕育天地万物，玄奥晦涩的至理从虚空中不断涌现，无数修炼者感到和天道更亲近了。

大帝一笑，普天同庆！

“多、多谢大帝！”

诸葛算受宠若惊，他感到那坚不可摧的境界瓶颈似乎出现裂痕，像是一个活在黑夜中的人，突然看见了光影，虽然不至于直接突破境界，但是也能让他在探索大帝境界的道路上走出大大的一步。

此刻他的心中已经没有了半点怀疑，这样强大无敌的一尊大帝，如果心怀恶意的话，根本不用算计他，只需要一个眼神，就可以让自己灰飞烟灭了。

能够觐见一位古之大帝，是他无上的荣幸！

诸葛算迈步，跨入了天机阁中。

天机阁内，叶长青盘膝而坐，暗暗松了一口气。

好家伙，终于进来了，没枉费他花了一万天机点来装逼。

【姓名：诸葛算】

【所属势力：东土皇朝】

【修为：圣皇境巅峰】

【修炼功法：《九龙皇印》、《通天指法》、《圣皇阵修》、《归元丹书》、《移星手》……】

【拥有物品：圣皇兵器两件、圣皇功法三本、圣人王兵器三十件、圣人王功法五十件……】

【经历：自幼追随现任东土神帝，辅助其修行，开拓疆土，镇压战乱，短短千年成就圣皇境界，由于这一方世界天道有缺，久久无法突破境界。】

【目的：突破圣皇境界，成就大帝。】

【点开展示更多……】

关于诸葛算的所有信息一览无遗，全部浮现在叶长青脑海中。

“拜见大帝！”

诸葛算走进来后，再次行跪拜之礼。

天机阁内，仿佛自成一方空间，无形伟力涌动，瞬间将他的修为封印。

“帝兵！？”

诸葛算吓得浑身都在冒冷汗。

能够在无声无息中封印了他的修为，除了这座天机阁是一件帝兵，他想不出有其他可能。

“前辈这是何意？在下虽然是圣皇修为，但在您眼中应该也与蝼蚁没有区别吧，为何还要封印在下修为呢？”

没有了修为让他很惶恐，诸葛算强自镇定道。

“我只谈生意，不谋财害命，你大可放心。”

叶长青长身而起，望向诸葛算的储物戒指，眼睛几乎都要冒出绿光来。

……


第18章 你倒是掏钱啊！

大肥羊啊大肥羊！

这是天机阁开张以来，遇到过最富的一个人。

光是圣皇物品就有五件，圣人王物品上百件之多！圣人层次的物品更是数不胜数，至于圣人以下的物品，则是一件都没有。

瞧瞧人家，这阔气，对比起来，叶长青突然觉得自己之前就是个捡垃圾的。

“做生意？前辈说的可是……”

诸葛算这才想起来天机阁门前的对联：

掌乾坤定阴阳，通古今知天下。

天机可测！

“这一方世界，天道有缺。”

“你证不了大帝。”

叶长青淡淡道。

顿时，天机阁内隐约有大道浮现，法则交织，一道庞大震撼的虚影一闪而逝，朦胧梦幻，不可名状，可见众生万物的身影夹杂于其中，时间长河流淌不断，混沌气息翻滚涌动。

这道庞大震撼的虚影，仿佛就是天道的化身，暗含了三千大道，圆满完美。

“这、这是天道的显化吗？”

诸葛算呆了，痴痴地凝望着眼前的庞大虚影，仿佛整个人都坠入其中。

这位古之大帝，究竟已经到达了何等的境界，竟然能够将天道虚影都显化出来。

“请前辈赐教！”

诸葛算抱拳，洪声道。

叶长青挥袖，所有异象顷刻间化作漫天星光，消逝幻灭。

他伸出手掌，直勾勾地望着诸葛算的储物戒指。

诸葛算则是一副已经做好聆听大道的认真模样，看着叶长青的手，屏息凝神，整个人陷入了思考之中。

手掌？

前辈是在暗指什么呢？

翻手为云覆手为雨？

难道在暗示自己应该走力量一道，力破苍穹，力碎虚空，最终以力量大道证道大帝吗？

他若有所思，回想起自己的修炼过程，似乎确实太过执着于技巧智谋，不够纯粹。

没错了，应该就是这个意思！

“不愧是大帝境界的绝巅强者啊！一举一动都具有深意，只是简单地伸出手掌，就无比的自然，仿佛暗含大道至理。”

诸葛算暗暗点头。

对面，叶长青脸色铁青。

通过系统，他不难探查出知诸葛算此刻的想法。

这位一人之上万人之下的东土神朝丞相，平时是如何的足智多谋，怎么现在进了天机阁就突然傻了？

“我的意思不是让你走力量一道。”

叶长青有些恨铁不成钢地道。

“啊？！”

“前辈如何得知我的想法？”

“前辈伸手的意思究竟又是什么？”

诸葛算心中剧震，他下意识抬头，望向叶长青，道。

那道看似普普通通的身影，不过少年模样，身上却充满了神秘莫测的气质，仿佛整个人笼罩在迷雾中，唯一看得清楚的，就是那两点如同夏夜星辰般明亮的眸子。

火眼金睛，洞察天机！

他感觉自己完全没有了秘密可言，整个人如同暴露在聚光灯下，渺小而卑微。

“哼！难道我拥有系统，也要告诉你吗？”

叶长青暗道。

“代价，一件圣人王物品。”

“天机阁内，没有免费的信息。”

他淡淡道。

“好。”

诸葛算干脆利落，从储物戒指中取出一卷经文。

《金刚明王经》。

金刚不动，我为明王！

这是一本圣人王级别的功法，修炼到至高境界，可达到圣人王境界，心如明镜，化身明王！镇压一切邪魅，强大无敌，横推同级！

叶长青挥手收下。

“叮！系统提示，回收一件圣人王物品，获得天机点10000，剩余天机点：23200。”

果然，一件圣人王物品价值一万天机点，这一下子就回本了。

但是在诸葛算身上，还有着上百件圣人王物品！五件圣皇物品啊！

“我的意思是，你特么想得到指点，就赶紧掏钱啊！”

“圣人物品、圣人王物品、圣皇物品，一切有价值之物皆可，来者不拒，多多益善！”

叶长青道。

“啊这……”

诸葛算如遭雷击，老脸抽搐。

有那么一瞬间，他感觉是进了黑店。

一件圣人王物品就这么打水漂了，虽说他身上还有着百八十件，但是这可是东土神帝信任他才交给他管理的，用于奖励提拔有潜力的人才。

“前辈见笑了，在下第一次跟天机阁打交道，并不知道天机阁的惯例，这件圣人王物品……就当是送给前辈的见面礼吧！”

“想必天机阁的其他消息也是货真价实，童叟无欺的。”

诸葛算讪讪道。

“这点你放心，本座岂会贪图你一个小辈的东西？”

叶长青正义凛然道。

《金刚明王经》的至高境界感悟正在源源不断地涌入脑海，他的境界水涨船高，顺利突破到了圣人王境界。

“咄！”

一道庞大的虚影从他身后浮现，脚踏大地，头顶青天，怒目圆睁，面容威仪。

怒目金刚！

正道气息滚滚如虹，他仿佛就是正义的化身，制裁天地间一切虚伪邪恶，刺目的光芒从琉璃金身之中透发，驱逐世间魑魅魍魉！

此为正义之士方能修炼出来的圣王法身，乃是《金刚明王经》的至高境界！

“你看，金刚法身都修炼出来了，我能骗你？”

叶长青煞有其事。

“前辈果真是一位正义之士！”

诸葛算哭笑不得。

这位前辈果然功参造化，随手就能演化功法中的至高境界。

如此，即便真的能够洞察天机，似乎也不是那么难以置信了。

“前辈，我想购买一桩成帝机缘！不知前辈可有办法？”

诸葛算深呼吸，一字一句道。

他的眼中闪烁着前所未有的光芒。

大帝！

就是无敌的代名词，能够镇压神朝气运亿万年，令神朝延续鼎盛，永垂不朽！

“你买不起！”

叶长青毫不犹豫道。

方才他询问过系统，一份成帝机缘需要多少天机点，得出的结果差点让他心机梗塞：

最便宜的也要两百万。

这个天文数字，估计要把诸葛算卖了都凑不出。

按照以往回收物品的经验来看：

一件圣人物品价值一千天机点，圣王物品价值一万天机点，那么一件圣皇物品应该就值十万天机点，大帝物品值一百万天机点。

最便宜的成帝机缘，竟然都要两百万天机点，都顶两件帝兵了，或者是二十件圣皇物品。

真是资本家见了都要流泪。

……


第19章 丹道圣王传承！

“呃……”

虽然已经猜到这个结果，但是被拒绝得这么干脆果断，诸葛算还是感到有些失望。

“不过，要是叫你们东土神帝还有另外几个圣皇一起过来，凑一凑的话，没准能够。”

叶长青幽幽道。

“这……还需从长计议，待我请示一下神帝，看神帝意愿如何。”

诸葛算低声道。

为了购买一个虚无缥缈的成帝机缘把东土神朝掏空，这不是他能够做主的。

“那你的儿子呢，要不要给他搞个丹道圣王传承？毕竟，归元丹术不是那么好修炼的，光靠自己感悟，没有什么奇遇的话，可能这辈子圣人就到头了啊。”

叶长青淡淡道。

从诸葛算的个人经历中得知，他有一个名为诸葛昌平的儿子，自幼修炼《归元丹术》，有着成为一代丹道圣王的宏大目标。

但以丹术入道太过艰难，千万个炼丹师中，成为圣人的都寥寥无几，更别说是稀世罕有的丹道圣王了。

诸葛昌平年轻气盛，认为自己天赋迥异，非要以丹道成就圣王不可，现在已经卡在圣人初期数十年之久，而与他同期的年轻人，有的已经触摸到圣王门槛了，这件事情也成了诸葛算的心病。

“前辈果然洞察天机，什么事情都瞒不过您！”

诸葛算大吃一惊，随后眼中闪过一丝兴奋之色。

是啊，成帝机缘太珍贵，但是给诸葛昌平买一个丹道圣王的传承，应该还是没问题的。

“系统，查询东土神朝范围内丹道圣王的传承要多少天机点？”

“叮！查询中，查询成功！共发现丹道圣王传承两处：

一、回春城，四个时辰后，将有圣王传承出世，传承内容中，包括丹道成王之法，精确查询需要20000天机点。

二、东土神朝极北之地，有一位丹道圣王涅槃身亡，在洞府中留下了丹道成王之法，但有圣王阵法守护，精确查询需要40000天机点，”

叶长青查了一下，若有所思。

又是回春城？这座城市出镜率似乎有点高啊，接连有传承出世，难道其中还隐藏着更大的机缘？

“系统，精确查询回春城的全部信息需要多少天机点？”

“叮！系统提示：精确查询回春城需要200000天机点。”

“按照这个价格来看，估计真的隐藏有一桩圣皇传承。”

叶长青明了。

按照他对系统的了解，这个价格确实差不多足够购买一桩圣皇传承了。

“十件圣王物品。”

叶长青伸手道。

“怎么这么贵？”

诸葛算心里咯噔一下。

“一个丹道圣王的传承，何等少有，而且传承之物可不仅仅是丹道成王之法那么简单，你应该明白。”

叶长青淡淡道。

“这个……确实，单论丹道成王之法，就已经是稀世罕有。”

诸葛算犹豫片刻，还是取出了十件圣王物品。

希望在传承之中还有其他的宝物，能够补贴一下。

六件兵器，四本功法。

“轰隆隆……”

一股股强大的圣王气息冲天而起，十尊模样不同的圣王虚影浮现，或法相端庄，或怒目圆睁，或手持符印，或背负神剑，恐怖的圣王威压如潮如海，仿佛一轮轮太阳悬挂在天机阁内。

每一件圣王物品都绽放着琉璃宝辉，通体晶莹剔透，神华湛湛，遍体异香，无数玄奥纹路篆刻于表面，化作一枚枚符印游走不定，神异非凡。

叶长青面无表情，大袖一挥。

所有虚影顷刻间破碎，十件圣王物品黯然失色，刹那间化作了无形，彻底在这个世上消失。

“叮！系统提示：回收十件圣王物品，获得天机点十万，剩余天机点：123200。”

四本圣王功法的至高境界感悟不断涌入脑海，叶长青闭眼，脑海中仿佛有一道道虚影正在开天辟地，以身化道，无数灵感刹那芳华，留下玄妙莫测的道之印记，他的境界正在飞速提升，在圣王的道路上越走越远，他仿佛看见了自己的道基，如同洁白玉石一般纯净无暇，宏大而坚实，仿佛超脱于天地之间，凌驾于大道之上。

“系统牛逼！”

他在心中默念一声。

花费20000天机点，查询出回春城内的丹道成王之法的详细获取方法。

一来一去，赚取80000天机点。

一个玉筒丢出，将所有信息记录在上。

诸葛算双手接过，神识一扫。

“这、这也太详细了，简直像是探索过了一般，布置有什么禁制，如何破解，以及如何获取丹道成王之法，每一个步骤都清清楚楚。”

他暗暗吃惊。

玉筒中记载的内容，详细无比，仿佛是由天机阁主亲手布下的一般。

“多谢阁主前辈，距离那传承出世时间不多，在下这就回去带上犬子，前往获取！”

诸葛算拱手道。

“嗯，倘若遇到麻烦，可以再来这里求助。”

叶长青意味深长道。

一桩圣皇传承的出世，想必距离回春城不远的暗手组织也会过来分一杯羹，届时一个在明一个在暗，花落谁手犹未可知。

“区区一个圣王传承而已，即便那位丹道圣王如何天才顶尖，在下虽然不如前辈神力通天，但是想要破开对方禁制，想必也是轻而易举吧？”

诸葛算不明所以，道。

“届时可知，若是想提前知道的话，两件圣皇物品。”

叶长青笑道。

“两件圣皇物品！”

诸葛算一惊。

看来此行没有想象中那么简单，但是……两件圣皇物品，价格也太离谱了。

“前辈见笑了，在下一贫如洗，十件圣王物品已经是如同割肉一般，两件圣皇物品的话……您太看得起我啦。”

诸葛算赔笑道。

“圣皇物品就有五件，圣王物品也有六七十件呢，怎么就一贫如洗了？”

叶长青挑眉，道。

“这、这是神朝的近半库存，在下不才，得到神帝信任，代替管理一下而已，并不完全属于在下的私人物品，实在拿不出来，前辈请见谅！”

诸葛算额头渗出了冷汗。

这位天机阁主，太可怕了，竟然连他身上有什么都了如指掌。

这种被看透的感觉，令他如坐针毡。

……


第20章 半圣传承出现！

“时间紧急，在下就先告退了，多谢前辈赐予机缘。”

诸葛算道。

“嗯，去吧。”

叶长青拂袖。

强扭的瓜不甜，他总不能强买强卖吧。

现在已经开始吸引到一些大人物了，届时，整个东土神朝，那么多文官武将，哪个不想提高自己修为，或者给后代子嗣买上一段机缘的。

随着招牌打响，过来购买机缘的人会越来越多。

叶长青露出微笑。

剩余天机点：103200。

终于突破十万大关了，现在的天机点，应该能够把他的修为直接推到圣皇境界。

不过叶长青不着急，等着什么时候回收一本圣皇功法，他就能水到渠成地自然突破为圣皇！

……

诸葛算出了天机阁，整个人恢复了万人之上的气质，他大袖纷飞，凌空而起，整个人化作一道飞虹，刹那间消失在天际边。

而朱元金早已离去，趁着两位大佬谈生意的时候，他已经到了回春城外。

城门大开，隐约有金光流淌，在门口处布置有一个不强不弱的禁制，用于查验进城者的身份，避免妖魔邪道混入城内。

“在下黄沙城主朱元金，请求入城歇息片刻。”

朱元金拱手道。

门卫是一位半圣副将，见得朱元金前来，不由得好奇。

“黄沙城主不呆在黄沙城，跑来我们回春城做什么？”

但随后他想起了花惊风临走前的交代，不由得脸色一变。

对了！黄沙城，那个有一位神秘莫测的天机阁主坐镇的城市！

于是他连忙挤出一丝微笑：

“朱城主请进。”

朱元金受宠若惊。

要论修为说的话，他这个黄沙城主可谓是最菜的一个，恐怕在整个东土神朝之内都是倒数之流，对方一位半圣强者，竟然对自己这么客气。

想来应该是天机阁主前辈的威势作用。

“多谢！”

他拱手，大步进了回春城内。

回春城，顾名思义，万物回春。

浓郁的生机之力扑面而来，空气中肉眼可见有无数绿色光点漂浮，磅礴的生机之力充满了整座城市，而这一切的源头，来自一株远古神木。

神木顶天立地，树干笔直庞大，足有百人合围，枝干如同无数神剑指向苍穹，并无半片叶子，须根犹如虬龙一般扎入大地之中，仿佛将整个回春城抓取住。

这棵通天神木的状态似乎不是很好，虽说蕴含着磅礴滔天的生机之力，但本身似乎没有了生命一般，化为了一件死物，缓缓泄露着生机之力。

这样下去，它终究会真正地死亡，化作一棵凡木，腐朽消逝。

“还有一个时辰。”

朱元金手持玉筒，来到玉筒指定的地点等候。

远处，突然引起一阵不小的骚动。

“轰隆隆！”

巨大的爆炸声响起，地面震颤，泥石翻滚，远处犹如地龙翻身一般，发生着某些异变。

一根金色木根从地下露出，绽放万千瑞霞，通体生光，非金非玉，散发着猛烈的药物气息，只是闻上一口气，便令人感到通体舒泰，飘飘欲仙。

“升龙境的宝物！”

“有升龙境的宝物出世啦！”

有修炼者喊道，呼朋唤友前来争夺。

“轰！”

紧接着，一股更加强大的波动出现，卷席四方，将不少人都掀飞出去。

半圣气息冲天而起。

一座洞府仿佛从地底中生长出来，锈迹斑斑，带着一丝腐朽的味道。

“是半圣传承！”

“一位古代的半圣，陨落于此地，留下了传承！”

更多的修炼者向着那边遁去，想要争夺这一传承。

世界上还是普通人居多。

不是每个人都能随便修炼至半圣的，即便是升龙境，也需要大量的资源培养，还需要本身具有卓绝的天资。

城内之人大多数是化蝶、卧虎境界，有少数升龙境夹杂于其中，已经算得上是一方高手。

“本座无影剑圣在此，谁敢抢我机缘！”

一个满头白发，背负神剑的少年出现，弹指间射出无形剑气，交织成天罗地网，铺天盖地而下，竟然以一人之力去压制众多修炼者。

“好胆！竟敢单枪匹马上来，压制我们所有人！”

“狂妄！我们一起上！先将此人镇压，再瓜分半圣传承宝物！”

众人短暂联手，各自施展神通，或引来天雷，或刀剑横空，一时间灵气震荡，场内刀光剑影，不时有恐怖波动传出，将一些建筑都击碎。

“一群蝼蚁之辈！”

白发少年不屑嗤笑，刹那间拔出背后神剑。

神剑如水，似冰晶一般透明，蓦然划出万千剑气，将这一方天地都化作剑域。

“噗！”

许多人齐齐口吐鲜血，身上或多或少都出现了伤痕，但未伤及要害。

“再上前一步，本座就不客气了！”

白发少年肃穆道，手中神剑轻吟，仿佛具有灵性。

“此子……已经达到升龙境巅峰，距离半圣也不远了！”

“如此年轻，又是哪位高人的后代？”

“无影剑，我想起来了，似乎是神朝之中，飞鹰将军的招牌绝技，难道这位少年是他的后代吗？”

众人议论道，很快确认了眼前这位少年的身份：

东土神朝飞鹰将军之子：韩笑影！

传闻此子深得其父亲喜爱，传授独门绝技《无影飞剑》，一剑刺出，长虹贯日，可取敌人首级于千里之外！飞鹰将军便是以这一招绝技，在战场上不知道令多少敌人授首。

“连将军之子都来了，我们还争个屁啊！”

“速速退让，否则后果不是我们能够承受的！”

所有修炼者心生不甘，但他们一介散修，又如何跟将军府的势力作对，只能将这段机缘拱手让人。

白发少年扬起嘴角，走到金色木根面前，欲要捡取。

“区区升龙境巅峰，也敢自称为圣，不知恬耻！”

一个清冷声音响起。

少女冰肌玉骨，秀发如墨，手持赤金长剑而来，散发清冷气质，犹如九天之上的仙女，不可侵犯。

花留雨。

她随父亲来到回春城，恰好遇上这桩半圣传承出世，于是打算也争夺一番。

……


第21章 圣人大墓！

“哦？花惊风的女儿？”

韩笑影见到来者，嘴角浮现一丝笑容。

他一头白发，整个人显得颇为老成，在看到花留雨的时候，像是俯视一位年轻的后辈，称呼花惊风也无半点尊敬之意，竟然直呼其全名。

“我父亲的名讳是你能提的？一介晚辈，连基本的教养都没有，看来你的父亲并没有教会你谦逊有礼。”

花留雨皱眉，道。

话毕，长剑横空，神华湛湛，剑尖直指韩笑影！

“强者为尊，我只知道，你父亲在与我父亲比武的时候输了，他不配得到我的敬畏，而你，一个败军之将的女儿，又能强到哪里去？”

韩笑影仰天狂笑，白发狂舞，目光如电，整个人散发着强大狂妄的气息。

他确实有自大的本事，在三年前，他就已经踏足升龙境巅峰，迟迟不突破，是为了积累到极致，打下坚实道基，为来日冲击圣人乃至圣王做准备！

青年一代的修炼者中，能够达到升龙境就已经是佼佼者，而能够达到半圣境界，便是远超同级。至于圣人境界，那已经是妖孽中的妖孽，甚至能够比肩中年修炼者了！

“我父亲不忍伤你父亲性命，如果不信，今日我可以替他教训你一番，只是刀剑无眼，恐怕你很难全身而退。”

花留雨淡淡道，言语之中充满了强大的自信。

“哦？是吗？”

韩笑影低头垂眉，手中无影神剑隐隐有剑气凝结，一股直冲九霄的杀意，凝而不散，一触即发！

花留雨浑身绽放金色光芒，手中赤金长剑仿佛化作一轮大日，释放着滔天热量，连虚空都灼烧得隐隐扭曲。

气氛极度压抑。

大战一触即发！

众人已经开始悄悄后退了，这两位升龙境巅峰的强者打起来，恐怕会波及无辜，谁也不清楚从将军府出来的年轻人，手里面有没有什么恐怖禁术。

突然，一阵惊天动地的震动传来。

“轰！”

远处的大地在翻滚，无数裂痕密密麻麻，如同蛛网一般蔓延开来，一根根金色木根从裂痕之中裸露出来，非金非玉，绽放惊人的生机。

极目眺望，那里有汪洋一般的碧色雾气从地底下面升腾而起，恐怖的生机之力令空气都变得粘稠，凭空降下了一场碧色灵雨。

一个破败洞府缓缓从地底升起来，外墙沾满了黑色淤泥，有暗淡光芒萦绕于表面，虽然极其老旧，但仍然散发着极为惊人的气息。

圣人的气息！

“是一尊圣人洞府！”

“天啊，怎么刚出世了一座半圣洞府，这就又出世了一座圣人洞府？”

众人皆惊。

腐朽破败的气味扑鼻而来，却令所有人都趋之若鹜。

“如此浓烈的气息，恐怕是一座远古时代的圣人大墓，直到如今才现世。”

“可惜啊，如果今日两位将军子嗣不在场的话，我们说什么也要分一杯羹！”

在场的修炼者们顿足捶胸，又馋又不敢轻举妄动。

“圣人大墓！”

花留雨和韩笑影眼前一亮，同时收手，身形刹那间模糊，化作遁光远去了。

原地留下一座半圣洞府。

在场之人面面相觑，也不知道是谁先动了脚步，所有人都化作了离弦之箭，冲向了这座洞府。

“果然是圣人大墓！这股气息，没有错了！”

韩笑影暗道。

一座圣人大墓，里面蕴藏有什么宝物，谁也不可而知，但它的出世，必然引来多方争夺，若是再迟几分钟，恐怕圣王都会出手！将整座大墓打碎，取走有价值之物。

他必须要在所有人到来之前进去，搜刮干净。

“两位走这么急，是有什么事情吗？”

虚空之中，一道身影浮现，拦住了二人。

仙花散落，异香飘扬，神光湛湛，灵气氤氲，空中刹那间浮现无数异象。

“一尊圣人！”

花留雨的脸色顿时变得难看。

能够引动天地异象，来者至少也是一位圣人。

看清来者相貌后，他们不约而同地低下了高傲的头颅，尊敬喊道：

“见过昌平郡守！”

此人正是丞相诸葛算之子，诸葛昌平！

诸葛昌平虽说与他们同龄，但是身份之尊贵，以及修为之高深，远不是他们能够相提并论的。

以昌平命名，他乃是昌平群的郡守，统辖着包括回春城和黄沙城在内的七座城镇，身份尊贵无比，乃是真正的天之骄子！

“这座圣人大墓，我也有些兴趣，故此过来看看。”

诸葛昌平五官端庄，剑眉斜飞入鬓，眉心一点朱砂，言行举止温文尔雅，整个人散发着一股奇异的药香味，像一位避世不出的谦谦君子。

“竟然如此巧合，看来昌平郡守果然福缘深厚。”

花留雨道。

“昌平郡守足智多谋，颇有丞相风采，想必是早就推算出了此地有圣人大墓出世吧。”

韩笑影奉承道。

“非也，我来回春城，是为了别的事情，这座圣人大墓，不过巧合罢了。”

“若要说推衍天机，得知圣人大墓出世……这种逆天之能，我可是没有的。”

诸葛昌平笑道。

他的笑容带着奇异的力量，令人不禁想要亲近他，信任他。

父亲诸葛算告诉他，务必要在四个时辰之内赶到黄沙城，等待一座圣王大墓出世，届时，大墓里面会有他想要的丹道成王之法。

他想起储物戒指中的那根玉筒，不由得肃然起敬。

世界上，竟然真的有能够推衍天机的奇人？连智近乎妖的父亲都赞不绝口，深信不疑。

“一同前往这座大墓看看吧。”

距离圣王大墓出世还有一段时间，他打算先去这座圣人大墓看看，有没有什么好宝贝。

数里的距离眨眼即到。

破败洞府面前，一座石碑矗立，上面的字体早已看不清楚，整座石碑遍布裂痕，随时都要化作一堆碎石。

而在洞府门口，竟然已经有人在等候，以逸待劳。

“黄沙城主？你怎会在此地？”

见到来者，诸葛昌平问道。

从圣人大墓出世到他们过来，才过去了不过数个呼吸，没想到竟然有人比他们还快。

“嘿嘿，小的不才，在此地等候三位，因为玉筒中说了，要等三位先出手，破不了阵法之后，在下才能出手。”

……


第22章 扯大旗

“玉筒？”

诸葛昌平和花留雨同时想起了一个人，脸色微微一变。

天机阁主！

他们都曾见过天机阁主赠予的玉筒，很清楚这代表着什么。

莫非朱元金向那位前辈购买了这座圣人大墓的机缘？

“狂妄！一个快到中年的窝囊废，也敢贪图圣人大墓中的宝物。”

“更是装傻充愣，什么玉筒，糊弄谁呢？”

韩笑影冷哼道。

并未见他出剑，空中凭空起风，无数透明剑气从他体内迸发，刹那间卷起一场剑刃风暴，割碎古木，割裂大地，朝着朱元金卷席而去。

狂风呼啸，飞沙走石，杀意悄然降临，每一缕风都化作了开金断石的利刃！剑气未到，朱元金整个人的衣衫已经全部破碎，化作烂布条挂在身上。

朱元金没有出招，只是凭借护体灵气艰难抵抗，眸子中虽然有些慌乱，但坚定地望着诸葛昌平。

因为玉筒中记载，此时诸葛昌平会出手救下他！

果不其然，诸葛昌平动了，开口淡淡道：

“散！”

仿佛言出法随，天地呼应，一股玄之又玄的伟力流淌浮现，将恐怖的剑刃风暴化作无形。

春风拂面。

朱元金大大松了一口气，心中已经将天机阁主奉为神明。

“昌平郡守，这是为何？”

韩笑影疑惑道。

按道理，这个黄沙城主如此不知好歹，以下犯上，应该好好教训才是，他代替出手，有着诸葛昌平降低身份亲自出手的考虑。

“无妨，我们三人就试一试，是否真的无法破阵。”

诸葛昌平微笑道。

闻言，韩笑影皱眉。

有蹊跷！

此事之中，必然有着他不知道的隐情，不然以皇朝阶级之森严，诸葛昌平不可能这么好说话。

他暗暗观察，发现花留雨也是一副若有所思的表情，似乎掌握了什么信息，他不由得有些恼怒。

早知道就不出手了，看来自己才是被蒙在鼓里的那一个。

“是在下唐突了。”

“那就让我戴罪立功，先替郡守大人试一下这座圣人大墓的禁制吧。”

韩笑影拱手道，面无表情。

城府颇深，懂得进退之道，能屈能伸。

他弹指，一道宏大剑气射出，几乎凝为实质，犹如一柄真剑一般，刹那间劈砍在洞府大门之上。

泥牛入海。

这道足以穿金裂石的剑气刹那间消失，半点风浪都没有激起。

“嗯？瞬间就失去了联系，是被击溃了吗？还是进入了某种隔绝神识的空间？”

韩笑影皱眉道。

以他的实力，虽说是随手一击，也顶得上寻常的升龙境巅峰全力以赴了。

他又试探了几番，结果都是一样，剑气在触碰到洞府大门的时候瞬间就消失了。

“我也出手试试。”

花留雨亦出手了，手中赤金长剑绽放滔天神芒，仿佛化作了一轮太阳，恐怖的波动卷席四方，隐隐已经要突破到半圣境界！

“嗖！”

焚烧万物的恐怖太阳光团，在虚空中留下一道扭曲焦黑的痕迹，直直轰向了洞府大门。

风平浪静，依然是如同泥牛入海一般，未激起半点反应。

“有点意思。”

诸葛昌平淡淡道。

这二人的全力出手已经能够媲美一般的半圣，但面对这样一座圣人大墓，连大门都打不开。

莫非门上设置了什么禁制。

他伸出晶莹如玉的手指，一点寒芒绽放，属于圣人级别的恐怖波动泛起，寒芒脱手，射向了洞府大门。

“噗！”

一声轻响，那一点寒芒落在了洞府大门之上，缓缓地渗透了进去，竟然像是进入了另外一层空间，给人一种越走越远的感觉，颇为奇异。

“虚空挪移大阵。”

花留雨惊呼。

她看出来了，眼前这个圣人大墓的门口处布置了这样一座大阵。

虚空挪移大阵，乃是属于圣人级别大阵中的顶尖存在，如果没有掌握进入之法，光靠蛮力破阵的话，所有攻击都会落入无垠的虚无空间之中，被逐渐消耗掉威能，起不到半点作用。

想要破阵，除非圣人王出手，直接以蛮力直接打破！

能够以虚空挪移大阵守护的圣人大墓，其中必然藏着令圣王都感兴趣的宝物。

“我以父亲的虚空一击试试，如果不行的话，真的就没有别的手段了。”

花留雨道。

她修炼过父亲的虚空一击，这是她的压箱底绝技，用来对付虚空挪移大阵，是最好的手段。

“嗯。”

诸葛昌平点头。

他身份尊贵，不会为了一座圣人大墓全力出手，把底牌都露出来。

“虚空一击！”

花留雨浑身灵力澎湃，手中赤金长剑刹那间化作漆黑，泛着令人心悸的波动。

长剑突刺，整柄剑身竟然直直没入了虚空之中，猛地一划。

“刺啦！”

整片虚空都被切割开来，裂开一道裂痕，如同一柄漆黑的剪刀，狠狠地剪向洞府大门！

“这股力量……已经远超一般的半圣，几乎要摸到圣人的门槛了！”

韩笑影暗暗心惊，认为自己在这一击面前没有还手之力，恐怕真的会被威胁到性命。

“吱呀……”

令人牙酸的声音响起，像是生锈的门脚磨在地面上一般。

恐怖的虚空裂痕一路蔓延，将洞府大门附近的虚空都撕裂开来，隐约可见地火水风演变，混沌气息翻滚，这是属于空间级别的禁忌力量，粉碎了一切。

但洞府的大门如同激流之中的定海神针，只是微微震颤一下，便没了声息，依旧是一副朴实无华，不显山露水的模样。

“在下尽力了。”

花留雨脸色苍白，大口喘气，这一击耗尽了她的所有力气。

他们三人不约而同地看向了朱元金。

“小的不才，没有三位如此恐怖的战力，但侥幸得到了阁主前辈的指点，得知破阵之法。”

“本想将破阵之法与三位共享，但没有阁主前辈首肯，又万万不敢轻易泄露，还望体谅啊！”

朱元金拱手道。

此时他的心中别提有多酸爽。

平日里身份卑微，此刻扯上天机阁主的大旗，就连昌平郡守都要给面子啊！


第23章 进入大墓！

“原来从阁主前辈那里购买的机缘，无妨，你放心破阵，我等不会出手抢夺。”

诸葛昌平微笑道。

“果然是天机阁主前辈。”

花留雨暗道。

“阁主前辈？天机阁？”

韩笑影想起了一些最近的传闻，似乎真的有一位神秘莫测的高人出现在黄沙城内，建立了一座天机阁，号称能够推衍天机。

正好，借此机会看看是真是假，是牛是马。

“多谢昌平郡守，那在下就去了。”

朱元金恭敬道，随后转身走向洞府大门。

大门之上，表面光滑平整，并无半点奇异之处，朱元金走到门口，整个人像是没入了水中，直接被大门吞没了进去。

“这么简单？。”

韩笑影皱眉。

“虚空挪移大阵，乃是顶尖的圣人阵法，入阵之后，如果不懂得如何破解，稍微走错一步，就有可能会被传送到死地，怎么死的都不知道。”

花留雨淡淡道。

“我也不在此地逗留了，想必以天机阁主的能力，朱元金是能够获取他想要的机缘的。”

“算算时间，我的机缘也差不多该开启了。”

诸葛昌平朗声笑道。

不装了，摊牌了，我也买了机缘。

韩笑影一怔。

难不成您也去过天机阁了？

他一脸懵逼，再转头看看花留雨，貌似花留雨也有离开的打算。

你们都买了吗？

小丑竟是我自己？

“恭送昌平郡守。”

花留雨拱手。

诸葛昌平哈哈一笑，整个人化作一道星光，悄然散开，不知所踪。

随后，花留雨也走了。

她算了下自己储物戒指里面的东西，应该可以给自己买一桩成半圣的机缘，于是打算前往天机阁，请天机阁主赐下一段机缘。

原地只留下韩笑影一人孤零零的，远处还有不少修炼者虎视眈眈，见得诸葛昌平走了之后，开始蠢蠢欲动起来。

圣人大墓之内，朱元金紧张地看着周身环境，他仿佛置身于一片星空，天上地下，全是遥不可及的星光，空荡而孤寂。

阴冷寂灭的气息萦绕在周身，他不敢轻举妄动，按照玉筒中的指示，等待第四十九个呼吸的瞬间到来。

第四十七个呼吸，眼前场景忽然发生了变换，如同改天换地一般，辽阔无边的星空刹那间消失。

取而代之的是一片火红色的岩浆大地，惊人的热量扑面而来，恐怖如斯，就连圣人被触碰到，都要脱去一层皮，滚滚岩浆冲天而起，下一个瞬间就要把他吞没融化。

朱元金咽了一口唾沫，额头渗出豆大的汗珠，瞬间被蒸发成水蒸气，他竭尽全力控制着自己不要躲避，那岩浆已经飞到脚下了，虚空都被灼烧得扭曲，眼看着就要触碰到，他几乎要尖叫出来。

突然，恐怖的岩浆大地消失了，取而代之的是一片莽荒森林，一条三头巨蟒极速游来，身上的气息足有圣人巅峰，它张口喷出一口毒雾，朝着朱元金笼罩而来。

虚空“滋滋”地冒起浓烟，露出了无数个漏洞，空间力量紊乱暴动，这一口毒雾实在太恐怖，竟然连虚空都腐蚀了！

近在咫尺。

朱元金感到自己几乎要晕厥了，整个人都有了呕吐的反应，浑身的灵气似乎都变成了毒水，灌在肥胖的身躯内，他已经有了中毒的幻觉，但仍然坚持着一动不动。

下一个瞬间，他又经历了冰封万里的极寒，经历了万剑穿身的恐怖，无数生死之间的场景接踵而至，仅仅两个呼吸之间，就出现了不下百次！

第四十九个呼吸！

场景变换，一个庞大的药园之内，成千上万株灵药驻扎在泛着宝辉的泥土中，神异非凡，极深处，几株半圣级别的大药拱卫着一株圣人大药！

这株圣人大药五叶三花，每一片叶子都晶莹剔透，无数天然的纹路篆刻其上，仿佛是大道烙印而成，每一片花瓣轻轻颤动，亭亭玉立，如同少女一般娇嫩欲滴，散发着沁人心脾的气息。

醇厚的药香味扑鼻而来，令人食指大动，它仿佛拥有智慧，竟然已经长出了人脸，眼里闪烁着狡黠的光芒，朱元金的身影倒映在它的眸子中。

“噗嗤！”

一声轻响，一道墨绿色的根须从泥土中窜出来，携带无坚不摧之势，朝着朱元金刺去。

下一个瞬间，他就要被穿刺致死！

“这次是真的！”

朱元金吓得魂飞九天，升龙境巅峰的修为瞬间爆发，以千钧一发之势避开了这一击。

“刺啦！”

墨绿色根须贴着肌肤刺了过去，他能感受到这道根须之中蕴含的恐怖力量，倘若再迟上一点，真是擦之即伤，碰之即死！

朱元金当下撒开了脚丫子就跑！

第四十九个呼吸，虚空挪移大阵唯一的生门浮现，就是这座圣人大墓真正的入口：一片药园！

倘若提前有所动弹，就会被挪移到相应的死地之中，即便是圣人都要饮恨，唯有刚好在第四十九个呼吸到来的瞬间行动，才能真正通过大阵，进入到圣人大墓之中。

而真正的危机，才刚刚开始。

朱元金一边逃，一边流口水。

在他身后的，可是无数的灵药神材啊！

光是半圣灵药就有四五株，圣人大药都有一株，只是以他现在的修为，想要带走这株圣人大药有些困难，但是掳走几株半圣大药还是没问题的，毕竟这些灵药空有修为，杀伐之力自然比不上外界的修炼者。

“刺啦！”

无数的根须铺天盖地，朝着他的后背抓来，朱元金露出肉痛的表情，取出一件半圣兵器引爆。

“轰隆隆！”

整株药园里面亮起了一轮小太阳，剧烈的冲击波卷席四方，掀飞无数灵药，圣人大药的根须被逼退。

朱元金敞开了储物戒指，一路逃跑一路搜刮。

升龙境的灵药数不胜数，还未诞生灵智，特别容易收取，不一会儿，已经收了差不多五十株。

“小赚一笔！”

朱元金喷出一口精血，施展浮光掠影步伐，整个人竟然直接出现在一株半圣灵药身后，大手一抓，连根拔起！

“进来吧你！”

……


第24章 圣人大药！

“咿呀咿呀！”

另外几株半圣灵药像是孩童一般尖叫起来，纷纷伸出根须，笨拙地攻击着朱元金，但空有半圣之力，却不懂使用，只是胡乱挥舞一通。

朱元金故技重施，三下五除二将所有半圣灵药都收取，脸上洋溢着兴奋的神色。

“死来！”

圣人大药发出模糊的神识波动，所有根须竟然拔地而起，整株大药像是人一样，冲着朱元金直直杀来！

“等下再回来收了你！”

朱元金嘿嘿一笑，肥厚的手掌在地面摸索着，摸到一块石头，狠狠往下一按！

“卡擦！”

像是齿轮开合的声音，整片药园突然向下陷去。

虚空中灵力涌动，瞬间将朱元金包裹住，带离了此地。

不知道过了多久，眼前突然一亮。

映入眼帘的一个房间。

房间内左右各摆放着一个玉石储物柜。

左边储物柜摆放着长剑、大刀、匕首、斧头、双刃戟等兵器，越往里面气息越强大，隐约能感受到圣人级别的气息在最深处！

右边储物柜则是摆放着各种类型的功法，修炼功法、炼丹之术、神通战技等等，应有尽有，大多数都是升龙境以上的功法。

“阁主前辈诚不欺我！在药园之后就是圣人大墓的藏宝库！”

朱元金心里乐开了花。

从气息上感受，半圣级别的物品就不少，圣人物品也有数件！

发了啊发了啊！

一点都不贵好叭。

他突然觉得，天机阁主前辈还把消息给卖便宜了。

一路向前走去，将玉石储物柜上的东西搜刮一空，可谓是赚的盆满钵满。

突然，他眼前一亮。

一块剑形状的金属出现在面前，通体纯金色，很难形容它是固体还是气体，时而形体凝实，化作一柄锋锐逼人的神剑，时而形体溃散，化作一团淡金色的雾气。

它通体散发着穿金裂石的锋锐气息，仿佛能够切割一切，仅仅看上一眼，便令人感到已经中剑。

先天庚金！

真是踏破铁鞋无觅处，终于在这里见到了它！

朱元金老泪纵横，双手颤抖着捧起这块神金，如同朝圣。

“天机阁主在上，小的在此祝您福如东海，与天道并存，与法则同在！”

先天庚金绽放着锋锐的气息，将他的双手切割得鲜血淋漓，但他面带痴狂之色，仿佛握住恋人柔荑，久久舍不得放开。

他盘膝而坐，将先天庚金置放于掌心，运转《元金之体》。

他要立刻将这块先天庚金炼化，突破至半圣境界！

天知道他等这一刻已经等了多久。

“嗤嗤……”

锋锐之气冲天而起，将他浑身衣物撕碎，周围的玉石储物柜更是出现了道道裂痕，仿佛被刀剑劈砍过。

先天庚金以肉眼可见的速度缩小，准确地说是被朱元金吸收了。

时间一点一滴过去，约摸半柱香之后，整块先天庚金消失不见。

朱元金神色肃穆，宝体生辉，浑身有纯金色的光芒荡漾流转，整个人散发着一股锋锐之意，如同出鞘的宝剑，直指苍穹！

他取出一株半圣灵药，反手之间，一道庚金之气打出，将其瞬间粉碎，吞入喉咙中。

强大的药力化作洪流，游走于他的四肢百骸，不断强化他的身体。

他身上的纯金光芒愈发强烈旺盛了，犹如汪洋大海一般荡漾开来！

“轰隆隆！”

强烈的波动从体内传出，升龙境巅峰的修为此刻终于突破为半圣境界！气息无比凝实强大，蕴含着一股无坚不摧的锋锐之意。

此刻他目如闪电，淡金色的发丝洒落肩头，整个人都瘦了不少，本是虚胖的体型一下子勾勒出了完美的肌肉线条，他轻呼一口气，喷吐出的气息竟然将面前的两条玉石储物柜切割成两半！

半圣修为！

朱元金狠狠握拳。

他终于达到这一步了！

曾几何时，他也是一位心比天高的绝世天才，义无反顾地修炼了《元金之体》这门功法，战力横扫同级，奈何修炼所需的材料愈发珍稀，他已经在升龙境巅峰被困了太久。

如今潜龙升天，卧虎惊醒，他的元金之体终于小成，能够和一些天才年轻人掰掰手腕，甚至再向天机阁购买几桩机缘的话，元金之体还能更进一步，修炼至大成，甚至圆满！

他朱元金，现在也敢自称一句，吾有圣王之姿！

大手一挥，将房间内的所有宝物收起，其中最珍贵的是一件完整的圣兵，一本圣人功法，还有两件残缺的圣人物品，剩下的多数是半圣级别的物品，足有三十多件。

“这些东西，再攒攒的话，就能向阁主前辈购买元金之体下一个阶段修炼所需的材料地点了。”

他满心欢喜，在内心已经将叶长青当成了祖宗一般的存在。

铁杆粉丝！

在他龙困浅滩之时，是天机阁主前辈给了他一道出路，虽说这对于阁主前辈来说微不足道，只是举手之劳，但对于他来说，乃是救命之恩，再造之恩！

“该出去了。”

朱元金看了一眼玉筒，虽然知道这座圣人大墓之中还有一些其他的宝物，但玉筒中的交代，是适可而止，留一些给其他人争夺，否则难以全身而退，甚至此行得到的都有可能要全部吐出来。

他双指并成剑诀，纯金色的光芒涌动，整个人刹那间化作一柄出鞘神剑般，绽放冲天的锋锐气息，气贯长虹！

“破！”

指尖一点，金光如同一枚锥子，猛然钉在了虚空之中，整个房间猛烈地震颤起来。

“哗啦……”

如同镜花水月，整个房间破碎了，化作无数的碎片，消散于无形。

他又回到了药园之中。

那株圣人大药猛地锁定了他，不由分说，拔地而起，成千上万条墨绿根须胡乱抽打过来。

圣人级别的恐怖力量将虚空都抽打得隐隐裂开，若是之前，朱元金二话不说转身就跑，但此时此刻，他已经突破为半圣境界，元金之体强大非凡，感悟“锋锐”、“破坏”等武道意境，他已经今非昔比！

“一株药材而已，现在就收了你！”

……


第25章 元金之体小成的威能！

朱元金蓦然出手！双手迅速结印，打出漫天玄奥法诀，浑身荡漾着纯金色灵力，刹那间化作了无数的刀枪剑戟斧钺钩叉，每一件兵器似真似幻，竟然都达到了半圣巅峰的气息强度！

这是他元金之体的神通之一，灵力幻化十八般兵器。

无数的兵器如同离弦之箭，划过自然奇妙的轨迹，劈砍刺撩，打在大药根须上，竟然爆发出一阵阵火星，短暂地抗住了圣人大药的攻势。

他以肉身神通，竟然就能与圣人之力掰一掰手腕！

但这株大药终究是圣人境界，强大非凡，它狂乱挥舞根须，不多时便将所有的幻化兵器打碎，化作大片的纯金色灵力，飘散在空中。

“呼……”

朱元金大口吸气，所有的纯金色灵力鲸吞入肚，全身皮肤都散发着湛湛金光，他如同一尊九天战神，金发狂舞，目光如电，身上的气息竟然无限逼近了圣人级别！

元金之体，肉体本身就是一件最强的兵器！

他一步踏出，整个药园都在震颤，虚空都在扭曲，蒲扇般的大手探出，遮天蔽日，一把抓住了整株圣人大药！

“吱呀吱呀……”

令人牙酸的声音响起，圣人大药在疯狂地挣扎，所有根须沿着手掌攀爬上来，将整个手臂紧紧缠绕，要将之勒断！

“哼！”

朱元金不动如松，全力运转元金之体，身躯爆发出璀璨的琉璃光芒，坚不可摧！

手起刀落，左手手掌化作掌刀，猛然劈砍在圣人大药身上，“噗嗤”一声切入大半。

墨绿色的汁液喷溅而出，圣人大药的气息顿时萎靡下去。

他眼疾手快，催动储物戒指，将其收了进去。

只要收进储物戒指，就相当于被困在了一处与世隔绝的小空间内，无法打破，等待日后再慢慢处理了。

“走！”

朱元金长身而起，整个人化作一道金色飞虹，从入口遁了出去。

圣人大墓之外，韩笑影闭目养神，身后有许多修炼者，还有一些人蛰伏在暗处，观望情况。

突然，洞府大门光芒大盛，虚空之力涌动，一道身影浮现出来。

五官坚毅，目如闪电，金丝般的头发随意洒落肩头，一袭淡金色长袍纤尘不染，他身形如剑，意志如刀，整个人散发着捭阖天下的锋锐气势！

正是朱元金！

“出来了！”

“气息变强了，你果然得到了一些好处。”

韩笑影目光一凝，淡淡道。

“匹夫无罪，怀璧其罪，把东西交出来吧。”

“宝物有缘者居之，朱元金，把圣人大墓中的好东西交出来，让我们看看是否和自己有缘。”

有修炼者开口道。

气氛顿时紧张了起来。

“哈哈哈哈哈哈！”

朱元金腾空而起，居高临下俯视众人。

在场之人修为最高不过韩笑影，升龙境巅峰，随时可突破为半圣境界，其他人不过是普通升龙境，甚至卧虎境界的都一大堆。

唯有暗处蛰伏着一两个半圣境界的强者，但以他元金之体的威能，即便对上圣人，也能过上两招，堪称是半圣之内，无敌！

在场之人，无人是他对手！

“我在大墓之中留了些宝物，这座虚空挪移大阵威能已经弱了，你们可以进去争夺。”

“至于我身上的宝物，谁想要的，尽管来拿！”

朱元金朗声道。

声如春雷，气势如虹！

多年的抑郁一扫而空，此刻他锋芒毕露，捭阖天下！

“好胆！兄弟们上！把他身上的东西全部扒下来！”

“既然如此就别怪我们不客气了！”

有几个比较激进的升龙境修炼者已经出手了！

或结印打出武技秘术，或手持枪刃武器飞天而上，或勾勒阵法激发符箓，混乱庞大的力量齐齐碾压而来，即便是一般的半圣都难以招架。

“无知！”

“贪婪之辈！”

朱元金喝道，浑身涌动纯金色灵力，刹那间化作刀枪剑戟斧钺钩叉，无数兵器浮现于天空，遮天蔽日，滔天金光铺天盖地，凝而不发，恐怖的气势镇压全场！竟然已经接近了圣人的强度！仅靠气息就将几人的攻势化解于无形。

“这……怎么会这么强？”

“他不是一个普普通通的升龙境吗？听说已经耗尽潜力，没有进展空间了。”

“这是何等神通，似乎源于肉体，难道他走的是远古战体路线吗，直到如今才有所成就，显露真正的威能。”

众人皆惊。

几个出手之人更是像被压上了一座大山，连呼吸都困难，那悬挂在高空之上的无数兵器蓄势待发，仿佛宣判死刑的镰刀，令他们全身都冰凉，心中再无半点贪欲。

“朱城主饶命啊！我们被贪婪蒙蔽了双眼，请您高抬贵手，饶了我们！”

有人开始求饶了。

“是啊！朱城主，我愿加入黄沙城，为您做牛做马，请求您饶我们一命！”

出手之人接连跪下，苦苦哀求。

“本座今日心情好，不想滥开杀戒，滚吧。”

朱元金俯视着几人，淡淡道。

“今时不同往日，朱城主意气风发啊！”

韩笑影阴阳怪气道。

说心里不酸是假的，谁也不愿意看见一个在自己脚底的人物突然高贵了起来，与自己并坐，甚至压自己一头。

“小韩你不错，好好修行，加油吧。”

朱元金撇了一眼韩笑影，语重心长道，仿佛长辈关怀晚辈。

他早就看这个装深沉的小子不顺眼了，如今元金之体小成，回去向天机阁主再购买一桩机缘，将战体推至大成，修为晋升圣人，到时候连这小子他爹过来都不用给面子啊！

“你、翅膀硬了啊！”

韩笑影怒极。

向来只有我踩你的份，现在你竟敢踩到我的头上？

他差点当场暴走，直接突破为半圣，把这个死胖子暴打一顿！

“本事不大，论装逼倒是不输于任何人。”

朱元金风轻云淡，随意道。

他随便讲两句话，激一激这小子，看着对方气急败坏的样子就觉得好玩。

“本座无影剑圣……我特么……”

韩笑影咬牙切齿，气得语无伦次。

“哈哈还哈哈哈！年轻，年轻！”

朱元金仰天大笑，潇洒离去。

……


第26章 青铜神炉出世

一个消息犹如飓风一般传遍了整个回春城：

黄沙城主朱元金，从天机阁主那里购买了一桩机缘，成功进入了就连诸葛昌平都束手无策的圣人大墓之中，获得了神秘机缘，修为突破为半圣境界，疑似走上了远古战体的道路，现在战体小成，威能无匹，能够打出接近圣人级别的力量！

回春城中央附近，距离神木树干十里左右的地方，一块荒凉的土地上，站立着一人。

五官端正，剑眉斜飞入鬓，眉心一点朱砂痣，身穿一袭雪白流云袍，身上散发着奇异药香，整个人温文尔雅，像一位避世不出的儒雅书生。

诸葛昌平。

他在此地等候丹道圣王的传承出世。

如此大人物现身，自然吸引了无数人的观望，观望者中有几位半圣巅峰，升龙境无数，更有个别圣人隐匿于虚空。

“听说了吗？那个黄沙城主朱元金，成半圣了。”

有修炼者说道。

“一个小小的半圣而已，有什么惊奇？”

旁人疑惑道。

“你有所不知，那人原先只是一个平平无奇的升龙境巅峰，传闻他从天机阁主那里买了一桩机缘，方才那边的圣人大墓就是让他给第一个进去了，捞得不少好处，出来之后，似乎踏上了远古战体的道路，威能强大无匹，能够发挥出接近圣人的力量，堪称同级无敌啊！”

那人解释道。

“真的假的？”

“那位神秘莫测的天机阁主真的有这样的本事？要是真的话我也去买一桩机缘，那成圣不是分分钟的事情了？”

“开玩笑，你买得起？我听说丞相大人都去黄沙城了，现在昌平郡守在此地静守，极有可能是丞相大人为他购买了丹道成王之法，而机缘出现的地点，就在此处！”

在场的修炼者议论纷纷道。

“哦？朱元金真的得到机缘了？而且收获不小啊。”

诸葛昌平闭目养神，凭借他强大圣人神识，能够轻易听到众人的议论。

“轰隆隆……”

大地深处，隐隐传来一阵震动，似乎有什么东西要破土而出。

诸葛昌平蓦然睁眼，眸子深处燃起一小撮银色火苗，颇为神异。

“来了！丹道圣王的传承！”

即便以他的心性，此刻也忍不住激动了起来。

修炼数十年，他向来是年轻一代中的妖孽存在，令无数人难望项背，

但他对自己的资质有着深刻理解，相比于自己的父亲，他还是差了太多，这辈子或许圣王巅峰就到头了。

圣王巅峰，对于普通人来说或许已经远超预期，但他身为神朝丞相之子，却还远不够强！

修炼者之中，不缺乏战力通天者，但是一位炼丹大师，却是能够拥有着极高的地位！

受伤，中毒，都要靠炼丹师炼出丹药来救命，许多修炼者潜力耗尽，修为卡在了瓶颈，一枚丹药就可以令他们突破境界，触碰到更高的层次，更有无数人寿元将近，愿意倾尽所有购买一颗延长寿元的神丹。

诸葛昌平自认在修炼一途的成就有限，为了提高地位，在神朝之中掌握更大权利，他决定剑走偏锋，成为一名丹道圣王！

奈何丹道方面的功法古籍实在太少，他修炼的《归元丹术》有缺，仅仅能够支撑他修炼到圣人境界，就无法再进一步。

如今，天机阁主赐下了一桩丹道圣王传承！他要好好把握机会，得到丹道成王之法！

“轰隆隆！”

惊天动地的震动在回春城地底之下传来，连带着中央神木都隐隐震颤起来！

“太可怕了！如此强烈的震荡，难道要有一座圣王传承要现世吗？”

无数修炼者站都站不稳了，他们化作一道道遁光，飞到半空远远地观望。

坚实的土地变得松动，裂开无数深不见底的沟壑，许多手臂粗细的根须从地底伸出来，绽放着琉璃光泽，非金非玉，仿佛拥有生命。

“这是神木的根须吗？我听闻父亲说这根神木的来历似乎很不简单，只是不知道什么原因，似乎出了某种问题，近几十年一直在外泄生机之力。”

诸葛昌平暗道。

他紧盯着地底深处，因为根据玉筒指示，即将出世的洞府本身就是一件圣王器，届时会疯狂逃逸，可能引来更多的人争夺，他必须尽快镇压之！

银光乍泄，地底深处仿佛流淌出一片银白的汪洋大海，浓郁的药香味传遍了整个回春城。

“如此浓烈的药香味！难道是有一株圣王级别大药要出世了？”

“不，不对，似乎不是纯粹的药香味，其中混杂着许多种神药气味，极其斑驳，在这之外，还有一丝炙热气息，似乎是某种极为神异的火焰！”

“是炼丹炉的气味！昌平郡守守护的东西，难道真的是一桩丹道圣王的传承吗！”

“那也太过惊人了，恐怕会引来无数人的争夺啊，届时可能圣王都会不顾后果地出手抢夺！”

天空之上，站满了密密麻麻的修炼者，这一方大地已经完全破碎，根本站不了人，其中不乏一些圣人级别的存在隐匿在暗处，似乎在谋划什么。

“当！”

黄钟大吕般的声音响起，浩浩汤汤，浑厚悠扬，响彻天地！

一尊青铜神炉从地底缓缓升起，通体锈迹斑斑，无数玄奥纹路篆刻其上，一枚枚神秘符印烙印在表面，升腾着七彩斑斓的神华。

厚重，宏大，神秘，玄幻！

青铜神炉腾空而起，无数仙光从炉鼎内喷薄而出，足有亿万丈高，冲破层层厚重云层，直抵苍穹！

圣王级别的强悍气息卷席天地，令诸天震颤，仿佛在黑夜之中出现了一轮太阳，使得万里之外的生灵都注意到了。

“这、是一尊圣王级别的至宝！”

“没那么简单！圣王级别的宝物已经能够自行开辟空间，如同一枚超级储物戒指，里面有可能存放着无尽宝物，甚至包含圣王传承！”

天空之上炸开了锅，无数修炼者双目赤红。

这可是一桩圣王宝物！得到了它，将其完全消化掉的话，完全有可能培育出一位新的圣王！而且从气息上看的话，还是属于珍稀无比的炼丹一道！

……


第27章 三尊圣王出手！

倘若只是普通圣王，它的吸引力还不至于这么致命，但一位丹道圣王留下的传承的话……恐怕以诸葛昌平的身份实力，都难以守得住！

“镇封！”

诸葛昌平一改儒雅气质，他黑发乱舞，目中透露狂野之色，双手飞快结印，打出漫天法诀，随后蓦然按向虚空，竟然掀起无边涟漪，朝着青铜神炉疯狂涌去！

他在施展无上秘术，尝试拘禁这一尊青铜神炉！

“嗡！”

青铜神炉仿佛具有自我意识，散发出一股恐怖波动，刹那间从牢笼中挣脱出来，就要朝着天际飞去，远遁逃离。

“崩灭！”

诸葛昌平双目如电，白皙手掌猛然紧握，爆发出远超圣人的力量！

“轰隆隆！”

虚空刹那间崩碎，像一块镜子被生生打碎，已经无法再用裂痕去形容这一击，天地之间，蓦然出现了一块绝对虚无的区域，深邃幽暗，可见地火水风涌动，混沌气息翻滚，如同开始重新演变天地。

青铜神炉就处在这片虚无区域中央，它疯狂颤动，终于被牢牢地定住了。

“这、这真的是圣人能够打出的威能吗？竟然将整片空间都打成了虚无，简直能够与圣王比肩了吧！”

“大恐怖！竟然将整个世界生生抹去了一角，这是何等逆天的战力！不愧是丞相之子！”

诸葛昌平的全力出手震惊了所有人，他们难以想象这是一位圣人打出的威能！

他轻轻喘气，脸色苍白，连眉心的朱砂都暗淡了下去，似乎状态不是很好，勉强驾驭着遁光，朝着青铜神炉飞去。

此时，异变突生！

一道影子从虚空中钻出来，刹那将整个回春城的天空都填满！

神纹隐现，横贯百里，古老的祭祀音突兀地响起，有如三千鬼魂嘶吼，又如六千鬼王咆哮！

一尊隐藏在暗处的无上存在出手了。

圣王级别的威压，镇封诸天！

这一方天地都化为鬼蜮，魑魅魍魉出行、妖魔鬼怪滋生、高耸入云的白骨山、血光冲天的殷红血海、凄厉哀嚎的生灵，无数邪恶异象浮现。

恐怖的无上伟力在磨灭诸葛昌平的肉身，其躯体吱呀吱呀地作响，似乎随时会崩碎。

“这股气息，是暗手组织的人！”

无数修炼者惊恐喊道，他们深知暗手组织的神秘强大，已经覆灭过无数座城镇，劣迹斑斑。

“好胆！竟敢把手伸到回春城来了！”

虚空之中，不乏一些修为强大的圣人，他们体生宝辉，神魂如玉，打出一道道冲天的神华，或躲入神舟之中，或祭出战剑圣刀，联起手来，并不畏惧圣王之威。

“果然如玉筒所说，一尊暗手组织的圣王会出手，天机阁主诚不欺我。”

诸葛昌平黑发狂舞，双目如闪电，他盘坐在虚空中，周身升腾亿万道神华，满身穴道绽放璀璨仙光，隐约可闻佛陀禅唱，天音震响。

他在以自身道蕴与圣王之威对抗！

“轰隆隆！”

亿万丈神华翻卷而上，如同大瀑布冲向无尽虚空，将无穷无尽的鬼蜮冲散，刹那间万里无云，天地间一片朗朗乾坤！

诸葛昌平的积累太过雄厚了，这尊圣王的偷袭并没有得手，笼罩天地的虚影顷刻退散了，隐匿于虚空未知处，等待下一次出手的时机。

“大恐怖！诸葛昌平竟然还在藏拙，方才显露出来的虚弱不过是诱敌之策，犹如未卜先知一般，提前得知一位圣王的偷袭行动！”

无数蛰伏在远处的修炼者震惊，东土神朝，丞相之子果然名不虚传，竟然以圣人境界，与一尊圣王对抗不落下风！

“呼……”

天空之中，忽然刮起阵阵阴风，整座回春城内的温度降至冰点，就连天上的太阳都变得惨白，洒下千万道冷辉。

无数修炼者突然发现自己的身体发冷，护体灵气莫名溃散，周身神光都变得暗淡，一股寒意吹拂入了骨髓之中。

“啊！我的身体！”

许多修炼者发现自己的躯体竟然血肉消融，露出了森然白骨，他们失去支撑，纷纷从高空之上栽倒，生命之火寂灭。

风吹白骨现，无数升龙境的修炼者失去了生命，更有圣人强者都出现了血肉消融的情况，他们疯狂后退，逃离此地。

又来了一尊圣王！气息之阴冷，如同从地狱中爬出的罪孽修罗！

战斗愈发惨烈，事态升级，已经不是他们能够围观的了。

诸葛昌平犹如化作了泥塑石雕，盘坐在虚空纹丝不动，周身穴道绽放璀璨神华，大片银色的火焰倾泻而出，将虚空烧成一片片虚无。

奇异银火护体，暂时抗住了诡异阴风。

这是作为一位炼丹师的压箱底绝技，已经召唤出本源道火，倘若道火熄灭，他的生命亦走到尽头。

天地之间，再次暗淡了下去，庞大的虚影笼罩了整个黄沙城，暗手组织的圣王再次出手了！

两尊圣王联手，很显然，他们都是暗手组织的人。

诸葛昌平怒吼，身躯显得愈发的伟岸，无穷无尽的银白火焰从穴道中冲出，形成一片汪洋大海，守护周身。

突然，他的无敌信念像是遭受重锤，整个人的气息都变得虚弱，银白火焰晃动，几乎要消散泯灭。

又有一位圣王出手了！

针对诸葛昌平的神魂，突下杀手，几乎直接将其神魂破灭！

三大圣王联手，镇压诸葛昌平一人！

暗手组织的底蕴太过可怕了，竟然一次性派出三位圣王来对付诸葛昌平！

即便他如何妖孽，战力无双，但此刻还是败下阵来。

对方乃是三尊实打实的圣王，诸葛昌平以圣人之躯，逆伐圣王，这等战力已经能够震惊诸天！

此刻虽然落败，时刻有死亡危机，但他丝毫不惧，双目熠熠生光，紧盯着蛰伏在虚空深处的三尊圣王，朗声道：

“还有三位圣皇呢？怎么不出手？是在害怕我的父亲？”

此言一出，举座皆惊！

隐藏在虚空极深处，蓦然泛起一丝极为晦涩的波动，至高无上，仿佛代表了法则天地。

真的有圣皇隐匿在虚空极深处，伺机而动。

……


第28章 三尊圣皇！

“究竟发生了什么，竟然连圣皇都惊动了！”

“区区一座丹道圣王传承，也不至于如此大动干戈，暗手组织这是要彻底和东土神朝撕破脸皮吗？就不担心神帝亲征，将暗手组织的圣皇大阵都生生打爆？”

极远处，一些圣人强者议论道，他们探查到了属于圣皇的气息，令他们感到非常不安，想要继续往后退去，离得越远越好。

“我猜对了，天机阁主诚不欺我。”

玉筒中九成九内容都是关于这桩丹道圣王传承的，关于圣皇之事，只提及了一句，诸葛算必须在场，否则最后丹道圣王传承会被三尊圣皇收走，因此诸葛昌平才预知到了真的会有三位圣皇降临！

“天机阁主？有趣！”

“到了我等级别的存在，生命精神如同汪洋大海，圣皇气息如同黑暗中的太阳，太过惹人注目，想要隐瞒自身存在不是一件容易的事情，被人探查出下落，算不得什么。”

一尊圣皇开口。

声音虚无缥缈，从虚空未知处传出，似乎代表了法则意志，即便被识破了目的，也丝毫没有慌乱，对于某种谋划似乎志在必得。

一道身影从虚空中投影而出，面容清癯，两鬓斑白，身穿紫色绣纹帆船服，足蹬五彩祥云靴，腰缠和田玉带钩，仿佛与天道合一，自身就代表了某种强大法则。

东土神朝丞相，诸葛算！

他出现的刹那，万里云开天青，阳光温暖明亮，回春城内一片生机盎然，万物生灵都在欢呼，虚空中似乎有三千佛陀禅唱，无尽伟力归于其身躯。

“诸葛算，你个老不死的，活了八千年还未死去，是舍不得神朝亿万蝼蚁的性命吗？”

虚空未知处，一尊圣皇开口，刹那晴天霹雳，紫青闪电狂舞，混乱天机，镇压长空。

“你们三人一日不死，我便不会腐朽，未来即将冲击大帝境界，佑我神朝亘古昌盛！”

诸葛算仪态平和，与暗手组织圣皇的咄咄逼人截然相反，开口言语之间，地涌金莲，天降花雨，勾动回春城的磅礴生机，抚平城内战乱的伤痕。

“哈哈哈哈！你也妄想成帝！莫非想要谋权篡位，替代当今的神帝吗？”

又有一尊圣皇开口了，天空中浮现一双半透明的巨手，将太阳的光辉都全部捂住，令天地间陷入一片昏暗。

“你等贪婪自私之人不会懂，我等心怀天下守护百姓之同道者，相互扶持团结一致，一切为了守护苍生，国泰平安。”

诸葛算摇头。

道不同，不相为谋。

“多说无益，我们三人虽说奈何不得你，但短暂镇压你还是绰绰有余。”

滚滚天音彻响，三尊无上的身影从虚空未知处走出来，联袂而行。

“这里有什么东西，值得你们暗手组织倾巢而出。”

诸葛算冷声道。

暗手组织三个老不死的都出现在此地，绝对有着某种不为人知的秘密。

他乃是圣皇巅峰的极境强者，大帝不出，举世无敌，若是一对一，他可击败三人中的任何一位，但是一对三的话，恐怕只能堪堪持平了。

“你无需知道，我暗手组织谋划了千百年，今日你无法阻挡大势！”

三尊圣皇异口同声，齐齐往前踏出一步，恐怖的波动从脚底传出，整片虚空都在哀鸣！

“哗啦啦……”

如同打破一面的镜子，方圆千里之内，虚空刹那崩碎，化作一片绝对虚无的死域。

漆黑幽暗，阴冷死寂。

无垠的地火水风疯狂翻滚，一缕缕混沌气息从幽暗死域中溢出，法则崩灭，大道模糊，这一方世界想要重新演变天地，抹平伤痕。

诸葛昌平竭尽全力才能打出来的破坏程度，三位圣皇只是踏出一步就能达到，实在是大恐怖，完全不在一个纬度！

诸葛算长身而起，黑发无风自动狂乱飞舞，眸子深处有日月轮换，星辰坠落，周身绽放亿万丈瑞霞，翻卷天地冲天而起！

“万物回春，御守天地！”

他抬手打出一门无上神术，墨绿色光芒透体而出，刹那化作汪洋大海，掩盖诸天，所过之处生机焕发，朽物重生，虚空伤痕渐渐愈合，天地间重新有了生气。

这是一门无上的治愈神术，回春城内的五位神医老泪纵横，此生能够看到丞相大人打出这门神术，死亦无憾。

这一方天地如同被加固过了，天上地下，都浸润着墨绿色的光芒，万物如同化作了瑰美翡翠。

“你走吧，接下来的战斗不是你能参与的。”

诸葛算大手探出，遮天蔽日，一把将青铜神炉攥在手心，几门神术打出，镇封神炉，随手丢给了诸葛昌平。

诸葛昌平收起神炉，化作一道遁光远去。

三尊圣皇并未出手阻拦，只是冷冷地注视着诸葛算，他们每一位都是圣皇后期的实力，心中充满强大的自信，不将一般的蝼蚁放在眼中。

根据他们的情报，东土神帝长期坐镇神朝中心，似乎在镇压某种可怕魔物，无法脱身，而东土神朝的另外两位圣皇绝巅强者，太尉和御史大夫，也有要事缠身，无法赶来。

在回春城的谋划他们已经筹备了千百年之久，虽然今日意外遭遇到了诸葛算，但他们仍然志在必得！

回春城外三千里。

诸葛昌平停下身形，摊开手掌，掌心赫然放着一枚紫金储物戒指，戒指表面篆刻一字：算。

“父亲的储物戒指。”

诸葛昌平若有所思，到了他这等境界，思维敏捷远超常人，刹那就明白了诸葛算的目的：

前往天机阁，向天机阁主购买破局之法！

“看来父亲认为事态已经非常严重，需要求助天机阁主。”

“只可惜当初购买丹道圣王传承的时候，没有彻底查清回春城之事，或许是不便动用神朝物资吧。”

他将事情的来龙去脉猜了个七七八八，于是架起遁光，朝着黄沙城极速飞去。

回春城上空。

一场倾世大战即将爆发！

暗手组织三大圣皇老古董，对战东土神朝丞相诸葛算！

……


第29章 无上神术，神则链条！

“我很好奇，你们在谋划什么，又从哪里来的底气，如此信心满满。”

诸葛算淡淡道。

诸葛昌平必然已经明白他的意思，只要赶到天机阁，再那位无上的存在帮助下，一切阴谋诡计都将破灭，现在的他反倒不着急出手。

“你无需知道。”

三尊圣皇屹立于虚空极深处，异口同声。

“我猜是与神木有关，毕竟这根神木，在三千年前也曾是圣皇级别的至宝。”

诸葛算道。

“不愧是你，诸葛算，但即便猜到了，也无力改变什么。”

三位圣皇道。

突然，一人动了！

一尊庞大的身影蓦然从虚空中投射出来，化作亿万丈法相，刹那挤满了整片天空！

“力破苍穹！”

它宝体生辉，精血滚滚，圣皇气息如同汪洋大海，蓦然幻化出三头六臂，每一条手臂如同虬龙盘结，以最原始的方式，握成拳头向朝着诸葛算砸去！所经之处虚空无不爆裂，再次化为虚无的幽暗死域！

诸葛算岿然不惧，同样幻化出一尊高大法相与之对抗，一掌缓缓打出，仿佛将整个世界都推动了，这一掌结合了天地之力，拥有无上的威能！

“轰隆隆……”

拳与掌交接，没有半点花里胡哨的碰撞。

两尊庞大法相之间蓦然掀起一阵恐怖波动，磅礴的天地灵力翻卷翻滚，冲上了云霄。

暗手组织的一位圣皇身形爆退，手臂滴下殷红的血珠。

诸葛算的法相实在太恐怖了，天人合一，灵气滚滚，拥有无敌的伟力！

“荼毒天地！”

又有一位圣皇出手！幻化出一尊诡异法相，通体呈现惨白色泽，气息阴冷，只是静静地屹立在那里，周围的虚空就不断地崩塌幻灭，发出“嗤嗤”的声音。

这是无形的剧毒在悄然弥漫，将虚空都腐蚀泯灭！

“身如琉璃，心如明镜，无瑕无垢，百毒不侵！”

诸葛算神态端庄，高大法相绽放出琉璃光芒，晶莹璀璨，通透澄澈，体内的骨骼、筋脉、心脏、肺腑，呈现出一种无瑕无垢的状态，有神华萦绕周身，异香飘扬千里！

“滋滋……”

令人牙酸的声音从法相体表响起，这是无形剧毒正在侵蚀法相的声音。

宝辉暗淡，恶臭扑鼻，这股无形剧毒实在太过恐怖，即便诸葛算的法身呈现出琉璃状态，亦都难以抵挡，被侵蚀出无数的坑坑洼洼。

“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

诸葛算又打出一门无上神术，以圣皇神识震响佛门六字真言，快速修复法相。

无形剧毒笼罩而来，诸葛算不断震响六字真言，以这门神术对抗剧毒，一时间，修复的速度跟上了破坏的速度，达到一种诡异的平衡。

“逝去的，永存的，刹那芳华。”

最后一尊圣皇也出手了！

天地间刹那间化为黑白二色，一尊奇异的法相从虚空中浮现，一半黑色，一半白色。

黑色给人神秘、寂静、死亡、毁灭等沉沦之感，白色给人神圣、跃动、生存、创造等积极之感。

黑白无常，阴阳轮转。

它极其的独特，包含了矛盾、对立之意境。

这尊圣皇已经领悟了一些可怕的意境，神通极其恐怖，近乎无敌了！

天地仿佛化作了一座黑白磨盘，将诸葛算牢牢束缚在中央，一点一滴，毫无阻拦地磨灭其身躯法相。

“生亦是死，死亦是生，我心永恒，我身亘古！”

诸葛算傲然屹立于虚空，当真是惊才艳艳，惊为天人，再次打出一门绝世大神通！

他的身躯法相变得空灵、沧桑，仿佛要超脱这片天地，实现永恒了。

这是他从叶长青身上那股近乎于仙的气息中感悟出来的绝世大神通！

虽然对于真正的仙来说，不过是照猫画虎，班门弄斧，但只是用来应对一位圣皇的神通，已经足够了！

“吱呀吱呀……”

天地黑白大磨盘响起一阵令人牙酸的声音，似乎压到了石头，压到了精钢之上！

它轰然破碎了，化作黑白二气，涌向最后一位圣皇的法相。

“什么！你竟然已经达到了如此境界？”

“这股近乎凌驾于大帝之上的气息，虽然模仿得拙劣，但那本身就是禁忌一般的无上存在，你究竟是如何悟出来的！”

三位圣皇心神皆惊，他们受到了强烈震动，看到某种不可思议的事物。

“哈哈哈哈！你们无需知道！相反地，倘若今天没有意外的话，你们要在这里留下几具尸体！”

诸葛算仰天大笑，黑发狂舞，目如闪电，整个人显得张狂不羁，与之前的儒雅气质大相庭径。

三位蛰伏在暗处的圣王瑟瑟发抖，他们无法想象，自家的三位老祖宗竟然都敌不过诸葛算

“不可能！即便你在探索帝境的道路上又走出了一大步，但你应该知道，神术和法相只不过是印证自身战力的手段，并不代表什么。”

“圣皇之间，真正的战斗乃是神则对抗！”

“动手吧！诸葛算！让我们三人看看你的神则已经感悟到什么程度了！”

三尊圣皇齐声怒喝，收回法身，可怕的气息从他们身上弥漫开来，似乎有什么东西要从体内生长而出。

“哗啦啦……”

一条条五彩斑斓的链条浮现出来，连接着他们的灵魂，连接着他们的精气神。

神则链条！

这是毕生修为的淀积，境界的具现，代表了本源之力，一旦祭出，就代表着他们要拼命了！

诸葛算脸色凝重，三尊圣皇后期的强者联手向他施压，找他拼命，即便他是大帝之下近乎无敌的存在，此刻也要认真对待，否则一旦落败，就有可能被磨灭神则，身死道消！

“好！便如你们所愿，让你们知道何为差距！”

诸葛算不再有所保留，他战意冲霄，气贯长虹，躯体铮铮作响，一道道手臂粗壮的链条伸展出来，五彩斑斓，神华冲天！

“力之神则！”

“毒之神则！”

“阴阳神则！”

三尊圣皇怒吼着，身上道道神则链条冲天而起，镇压一切，杀戮万物！

……


第30章 镇！封！御！守！

力之神则链条迎风而涨，刹那化作通天彻地的荆棘，打碎虚空，鞭笞诸天，使得大地沉沦，山峰破碎，湖泊干枯，代表了力量之极限，拥有无上伟力！

毒之神则链条通体透明，如一阵风般氤氲开来，天上地下，都化作了毒瘴死地，生灵凋零，血肉消融，腐蚀虚空，毒穿天地，无形无色，防不胜防，代表了毒之极限，恐怖无匹！

阴阳神则链条一半漆黑一半雪白，铮铮作响，盘旋而起，组成了一尊黑白磨盘，“隆隆”地磨动起来，整片天地都在崩塌！虚空化作虚无，地火水风喷薄涌动，混沌气息翻滚四溢，这一方世界在不断地崩灭重组，诸天万物都在泯灭，代表了阴阳法则，掌握了生与死，毁灭与创造！

“镇！封！御！守！”

诸葛算须发狂舞，大袖纷飞，长袍猎猎，身上五彩斑斓的神则链条冲天而起，绽放着滔天神华，一股封印天地的意志从中传出。

这是他的神则，代表了镇封与守护！

圣皇之间的神则有强弱之分，力之神则最容易感悟，在破坏、打碎、轰击之中，感受力量之存在，毒之神则则是在品毒、试毒、毒杀之中，感受毒之法则，阴阳神则更为强大，在泯灭、创造之中，感受万物之间的矛盾对立。

而他的神则，需要在守护、救赎之中感悟，一次次挽狂澜于既倒扶大厦之将倾，一心一意守护东土神朝，拯救亿万散修百姓，乃是侠之大者才能感悟的神则！

“轰隆隆！”

四道神则链条疯狂抽打碰撞，恐怖的波动卷席四方，打破了九重天，打穿了十八层地，天降仙花，地涌金光，佛陀禅唱，神魔嘶吼，恐怖的天音震响四方。

神力震空，毒雾漫天，阴阳轮转，诸葛算以一敌三，手臂粗壮的神则链条封锁天地，将这一方战场隔绝开来，避免波及回春城的修炼者。

回春城内，万千修炼者惶恐抬头，他们什么都看不清了，天空中一片混沌，有恐怖波动不断传出，连神识都无法探进去。

“丞相大人以一敌三，有大帝之姿啊！”

“可是神朝的援手迟迟未来，这样下去不是办法！”

花惊风和花留雨也在城内，感受着天空中的灭世伟力，心神摇曳，但他们是有心无力，这种级别根本无法插手，即便溢出一丝波动，也能令他们灰飞烟灭。

暗手组织的三尊圣王也没有轻举妄动，隐藏在虚空极深处，等待战斗结果，因为他们知道，变数即将要来了！

“咯咯咯咯……”

九天之上，传来一阵诡异的笑声，非男非女，雌雄难辨，如同珠落玉盘，充满了神秘邪魅之感。

一个身影浮现出来，皮肤白皙，没有一丝血色，五官俊美邪魅，身穿星辰流云袍，浑身都笼罩在一片星光之中，显得神秘而妖艳。

暗手组织老祖，白桃夭！

他的双手呈半透明的状态，骨骼、筋脉、血管清晰可见，颇为神异。

“哗啦啦……”

一道神则链条从身上伸出，缠绕到半透明的手掌上。

“摄！”

他轻轻低语，声音中充满了蛊惑人心的力量，令人晕晕欲睡，不自觉地想要倒在他的怀抱中。

半透明的手掌缠绕着神则链条，探入虚空，竟然直接出现在诸葛算的体内！

“你的心脏，我收下了哟！”

白桃夭露出邪魅的笑容，手掌发力，竟然猛地将一颗鲜红心脏摘取出来！

“噗！”

触目惊心的殷红，从诸葛算的胸前扩散开来，他的衣衫染上了一片血迹。

毒雾弥漫，刹那将心脏融化为血水。

诸葛算与力量神则链条硬拼了一记，后退一步。

他负伤了，心脏被摘取。

倘若在平时算不得致命伤，只需片刻即可重新生长，但在此刻，暗手组织的圣皇们不会给他时间。

继续拖下去，恐怕真的会陨落于此地！

“白氏的小辈，你也成圣皇了，真是后浪推前浪。”

诸葛算面不改色，傲然屹立于长空，胸前的殷红迅速地弥漫开来。

“在下不才，靠着偷袭才能伤到前辈，您修为通天，若是此刻离去的话，我们四位都无法留得住。”

白桃夭媚笑道。

一缕缕鬼魂在他身边游走，发出凄厉的叫声，

“回春城内有千万百姓，我的信念不允许我独自离去。

“本座，东土神朝丞相，诸葛算是也！”

诸葛算斩钉截铁，掷地有声，无敌的信念从他身上绽放，如同天山雪莲，神圣不可侵犯！

“哈哈哈哈……好一位护佑天下的丞相，既然如此，那你就看着你的百姓们如何死去吧！”

一尊圣皇不屑嗤笑，打出漫天的力量神则链条，朝着地面的回春城抡去，倘若打实了，这一方土地都要龟裂沉沦，无数散修百姓将死于非命！

“血肉消融，万物凋零！”

掌握毒之神则的圣皇也出手了，喷薄出无形无色的剧毒朝回春城笼罩过去，要将这座城市化作毒瘴死域！

“阴阳混乱，乾坤破碎！”

掌握阴阳神则的圣皇一同出手，庞大的黑白磨盘盘踞在天地间，缓缓运转，磨灭万物。

“镇封！”

“御守！”

诸葛算洪声怒喝。

五彩斑斓的绚烂链条冲天而起，与三大圣皇的神则链条激烈碰撞。

“摄！”

白桃夭轻声窃笑，半透明的手掌再次探入虚空，摘下了诸葛算的肺叶，瞬间捏爆。

他修炼的乃是盗窃一道，手段诡异，摘星拿月，防不胜防。

此刻诸葛算全力与三位圣皇对拼，根本难以分心，再次被他偷袭得手！

“竖子尔敢！”

诸葛算震怒，刹那间爆发出更为强大恐怖的力量，他的道道神则链条爆发出亿万丈神芒，铮铮作响，变得愈发粗壮了，隐约有了一丝帝威！

一缕帝威气息弥漫，神则链条横空，贯穿百里，转眼将三位圣皇的神则链条逼开，狠狠抽打在白桃夭身上！

白桃夭仓促抬手抵挡，一只手掌“噗嗤”一声，化为了齑粉，消散于空中。

“呀啊！”

他凄厉惨叫起来，手上的神则链条都破碎开来，光芒暗淡，整个人的气息萎靡。

“这股气息，难道他要成帝了吗？”

……


第31章 请天机阁主前辈指点！

三尊圣皇大惊失色。

诸葛算此刻展现出来的实力，已然隐隐超越了圣皇境界的极限，几乎要踏出那一步了。

“不可能的！这方天地，不会出现真正的大帝！”

一尊圣皇笃定道。

到了他们这等境界，能够感知到更多，这方天地根本无法支持一位大帝成道！

“我们方才攻击回春城，诸葛算倾尽全力守护之，恰好激发了其守护真意，因此能够爆发出更强的力量！”

掌握阴阳神则的圣皇沉声道，他的境界最为高深，发现了一丝端倪。

“好可怕的程度，原来他是在故意刺激我们，诱导我们攻击回春城！”

另一尊圣皇道。

时至今日，他们这才真正见识到了这位神朝丞相的智慧谋略。

“无需多言了，祭出圣皇大阵，直接将他彻底镇压！”

白桃夭脸色阴冷，他受到了极大的创伤，此刻状态很不好。

“圣皇大阵都带来了，看来这里真的有某种东西，值得你们倾尽一切。”

诸葛算淡淡道，恢复了风轻云淡的模样，运筹帷幄，仿佛一切尽在掌握。

算算时间，诸葛昌平应该已经到了天机阁。

别人或许小看了天机阁，只是当作一个传闻，但他与之接触过，却是知道其中深不可测。

暗手组织的这几尊圣皇，无论他们在谋划什么，最终都将因为小觑了天机阁而落败！

“偷天大阵！”

白桃夭头顶亮起一片无垠星空，无数神纹符印勾勒交织，激发出镇压诸天的伟力！

此为一座圣皇大阵！

阵法，以无上神物为阵眼，勾动天地之势，发挥奇幻能力者也！

四尊圣皇入阵，以自身为阵眼，激活阵法，将诸葛算彻底封困在中央！

……

黄沙城。

天机阁门外一里处，朱元金驻守于此。

此刻的他与之前判若两人，卸下了一城之主的官僚面具，走出了舒适的城主府，整个人内敛而沉稳，在天机阁外静静修炼，如同一位苦行僧。

经历了回春城之行，他已经将这位神秘莫测的天机阁主视若神明，提高至信仰一般的存在，他甘愿守护天机阁，肃清宵小之辈。

“嗖！”

一道遁光激射而来，在黄沙城外落下，守门士卒走上前去，正要拦截。

看清来者之后，他们连忙恭敬俯首：

“郡守大人！”

来者正是诸葛昌平。

他微微点头，大步流星朝着天机阁的方向赶去。

方才他在极远处就能感受到，黄沙城内，有一座阁楼如同笼罩在迷雾中，无论如何都无法探查其中半分，想必那里就是传说中的天机阁。

“昌平郡守也来找天机阁了，我们这个小地方，竟然因为这位阁主前辈引来了这么多大人物。”

“是啊，平时影子都见不到一个，现在像是赶集一般，都奔着天机阁去了，可惜我的修为太低，不然也要去觐见一番，购买一桩机缘。”

两个士卒低声议论，对于能够接触到天机阁的人物很是羡慕。

“呸，你们就别想了，一脸穷酸样，我听说城主大人都快把城主府搬空了，才买来一桩半圣机缘，现在已经是强绝的半步圣人了！”

一名士卒道。

“是啊，城主大人回来之后，整个人都变了，给人一种锋锐内敛的感觉，看来真的收获不简单。”

……

已经远去的诸葛昌平自然能够听到士卒们的议论，心中不由得对这位神秘莫测的天机阁主更感兴趣。

他的储物戒指里面有一个玉筒，是父亲从天机阁处获取的。

若不是玉筒的最后提了一句将有三尊圣皇现身，倘若诸葛算不在场，丹道圣王传承最终被夺取，凭借玉筒中对丹道圣王传承的描述之详细，他完全怀疑这桩机缘就是天机阁主亲手埋藏在那里的。

洞察天机，未卜先知。

他对即将见面的天机阁主充满了敬畏之心。

到了。

一座平平无奇的阁楼出现在面前。

门口题一副对联：

掌乾坤定阴阳，通古今知天下。横批：天机可测！

“在下诸葛昌平，求见阁主前辈！”

诸葛昌平深呼吸一口气，恭敬鞠躬，道。

“进！”

一个声音从阁楼内传出，忽远忽近，不可名状。

阁楼大门打开，诸葛昌平小心翼翼地提腿，避免踩踏门槛，走进了阁楼之内。

映入眼帘的是一位少年。

眉清目秀，唇红齿白，黑色发丝自然洒落在肩头，眸子深邃宁静，如同夏夜的星空，他随意坐在太师椅上，周身仿佛有法则流转，大道浮现，浑身上下平平无奇，似乎又充斥着大道的自然之感。

“见过阁主前辈。”

诸葛昌平拱手道。

此刻他的内心是非常震惊的。

太年轻了！这种道法自然，纯真质朴的感觉，绝对不是老古董返老还童能够拥有的。

“怎么样，四尊圣皇围攻，你父亲可还顶得住？”

叶长青笑道。

从系统提供的信息中，他已经得知了诸葛昌平身上发生了什么事情，来天机阁的目的为何。

“多谢前辈关心，父亲大人……此刻可能深陷危机，故此派遣小子过来向您求救，希望能购买到破局之法。”

诸葛昌平俯首道。

这位天机阁主的眼睛简直能够洞穿人心，他感觉自己已经被看透了。

对方一语中的，像是一直在等着自己过来。

这太不可思议了。

“哈哈哈哈！四件圣皇物品，七八十件圣王物品，买一个破局方法，解救自身危机，自然是够了。”

叶长青笑眯眯道。

小朋友拿着大人的钱包，来找他买东西。

他真的想狠狠敲上一笔。

“啊这！”

诸葛昌平心脏狂跳。

储物戒指有着神识烙印，不是主人或者主人授权，根本无法探查其中的物品。

这位天机阁主，其洞察天机的本领真的无际无边，不受限制的吗？竟然连储物戒指里面的东西都能探查出来。

“不用紧张，我开门做生意，价格很公道。”

叶长青道，露出友善的表情。

“阁主前辈功参造化，游戏人间，相信您也不会为了区区几件圣皇物品坑骗小子。”

“还请前辈指点！”

诸葛昌平恭敬道。

“哈哈哈哈，好。”

叶长青大笑，随后询问系统：

“购买诸葛算的自救方法需要多少天机点？”

……


第32章 进入偷天大阵！

“叮！系统提示：需要十万天机点。”

系统提示音响起。

叶长青暗自点头。

果然，一尊圣皇的命，值一件圣皇物品的价格。

于是，他伸出两根手指，道：

“二十件圣王物品，或者两件圣皇物品。”

花去十万天机点，还有十万天机点赚。

中间商也是要赚钱的嘛。

诸葛昌平毫不犹豫，从储物戒指中取出二十件圣王物品，一半是兵器，一半是功法。

叶长青挥手将所有物品收起来。

“系统，查询诸葛算的自救办法。”

“叮！系统提示：扣除天机点，查询成功，剩余天机点：203200，诸葛算的自救方法有……”

庞大的信息流涌入叶长青脑海中，他意外发现，连回春城的部分秘密也查询到了。

回春城下，确实埋葬着一尊圣皇大墓！

而且这尊圣皇的来历非常不简单，乃是数千年前，暗手组织的一尊老祖宗坐化于此地，临终之前施展无上神术，留下一缕神魂力量不灭，想要借助回春城的神木，在今日重生而来！

诸葛算的自救方法就包括了如何对付这位重生而来的暗手组织老祖宗。

“这里面是几种破局之法，主要包含了偷天大阵的破解方法，其他的，你自己慢慢看吧。”

叶长青丢出一个玉筒。

“偷天大阵的破解方法！”

诸葛昌平心神俱震。

得到了暗手组织的圣皇大阵的破解方法，就相当于暗手组织的根据地毫无保留地呈现在了东土神朝面前，他们随时可以调遣兵力征伐之！

他连忙接过玉筒，神识探入其中。

“这偷天大阵的威能，竟然如此恐怖，还有破解之法，居然描述得如此详细，倘若不是知道阁主前辈拥有洞察天机的能力，我都怀疑偷天大阵是否由前辈亲手创造出来的。”

“一座圣皇大墓？回春城果然有蹊跷，竟然是白桃夭之父的埋骨地，欲要在今日重生而来，简直不可思议，人死灯灭，即便重新拥有了力量，现在的他还是原来的他吗？一切都很难说。”

诸葛昌平被玉筒中的内容震撼到，一时间脑中闪过了无数的念头。

“事不宜迟，小的这就过去，按照前辈的安排营救父亲！”

诸葛昌平急切道。

“嗯，去吧。”

叶长青挥手，虚空之力涌动，将诸葛昌平送出天机阁。

诸葛昌平出了天机阁，急匆匆地就朝回春城赶去。

……

回春城。

诸葛算被牢牢困在偷天大阵中，天上地下，无垠虚空中探出了无数双半透明的手，朝他身上抓去，竟然将他的神则链条都抓在手中。

偷天大阵，顾名思义，万物皆可偷盗。

诸葛算已经被偷走了一心一肝一脾一肺，整个人的状态非常不好，他的脸色乌青，浑身神则链条暗淡，不时地被一双双半透明的诡异手掌握住、撕扯，但他的双目仍然熠熠生辉，笃定地坚持着某件事情。

“还没回来么？再有一炷香的时间，恐怕要自爆一件圣皇兵器才能破阵了。”

诸葛算暗道，他已经做好了自爆圣皇兵器，这是极其巨大的损失，而且被迫抛弃回春城的万千散修百姓，对他的信念也是一种极大的打击，可能导致他的道心不稳，境界倒退。

“咯咯咯咯……诸葛算，无需坚持了，一座小城镇而已，本座屠灭过的城镇不止这一个，比回春城大得多的都有。”

白桃夭邪魅笑道，声音中充斥着令人放松的力量。

“自爆一件圣皇兵器，逃出生天，虽说有些昂贵，但你们东土神朝家大业大，或许连帝兵都有，一件圣皇兵器算不得什么。”

“逃吧！”

“逃吧！”

三尊圣皇轮流使用语言攻击诸葛算，在劝他逃离此地。

很明显的激将法，以诸葛算的谋略如何看不出来，但他偏偏将计就计，就是要驻留在此处。

他要看看，暗手组织的人究竟在谋划什么，值得倾巢而出，倾尽所有。

“噗嗤……”

一声微不可闻的轻响，偷天大阵内，虚空破开一个口子，一道身影从天而降，出现在诸葛算身后。

五官端庄，剑眉斜飞入鬓角，目光如电，眉心一点朱砂，长袍纤尘不染，浑身散发着一股奇异的药香味。

诸葛昌平！

他的出现，令在场之人目瞪口呆。

圣人修为，不知道用什么手段，竟然闯进了偷天大阵封印的天地中！

如同一个蝼蚁钻破了帝兵，这种震撼惊呆了所有人。

“你、你是怎么进的来的？”

一尊圣皇洪声质问。

“难道偷天大阵有缺？竟然令你以区区圣人修为都钻了进来。”

白桃夭冷漠道，审视着整座大阵。

虽然不能以普通的圣人来衡量诸葛昌平，但现在发生的一切实在太过惊人。

“确实有一点点缺陷，微不足道，让我花了三张圣王级别的虚空挪移符箓，直接钻了进来。”

诸葛昌平淡淡道，将玉筒交给诸葛算。

“不可能的，以你区区圣人修为，即便能够匹敌三尊圣王，也不可能拥有找出偷天大阵的瑕疵的能力。”

白桃夭皱眉，圣皇级别的强大神识仔细扫描整座偷天大阵。

四位圣皇，分毫不差地落入阵眼，以自身神则伟力，勾动天地大势，完美地激发偷天大阵的威能，封印一方天地，外不可进，内不可出，阵法之内，镇压一切，阵法主人可随意窃取进入阵法者的物品，这就是偷天大阵。

“不对，有一丝丝的瑕疵，微不足道，几乎可以忽略不计。”

白桃夭发现了，四尊圣皇之间力量体系各不相同，在勾动天地运势的时候，有着极其细微的时间差别，就是这么一点可以忽略不计的瑕疵，导致大阵的运转并不是百分之百的完美。

那镇压虚空的天地运势，有着圣皇都难以察觉的一丝缝隙，这丝缝隙并不是固定的，而是在长久的运转中，不断移形换位，有时并不出现，有时又出现在他们自己都意想不到的地方。

“简直是鸡蛋都给你撬开了一条缝隙。”

白桃夭冷冷道。

诸葛昌平以一种不可思议的方式进入大阵，不得不说他的运气简直逆天。

但这并没有什么作用，在这座圣皇大阵之内，一尊圣人冲进来，如同羊入虎口！

……


第33章 天机阁的恐怖之处！

诸葛算神识一扫，将玉筒中的内容铭记于心，脸上顿时露出胜券在握的神色。

“原来，在回春城下还隐藏着一座圣皇大墓，毕竟是三千年前的劲敌，隐藏得如此之深，连我多次探查都没有发现，这次若不是即将重生，引发了这么大的动静，恐怕该不会暴露出来。”

“我已经掌握了破阵之法，接下来，就是暗手组织付出代价的时候！”

“这一切，都要归功于天机阁主啊！”

诸葛算暗暗点头，心中对叶长青的敬佩之情滔滔不竭。

“太极无锋，刚柔并济！”

他打出一门武技神通，无数的拳、掌、腿、脚印记透体而出，化作一副迷蒙的太极图案，朝着力之神则链条打去。

这是他成为圣皇之前修习的一门武技神通，虽说有些说不明道不清的奇异威能，但破坏力算不上顶尖，极少拿出来对敌，如今却打了出来，去对抗一尊神皇的神则链条。

“好胆！”

掌握力之神则的圣皇勃然大怒，诸葛算竟然以武技神通来对抗他的神则链条，简直像是有人捡起了一张纸说我要砸死你，这是赤裸裸的藐视！

他猛然抽动神则链条，化作通天彻地的空间荆棘，鞭笞诸天，抽打天地，狠狠地挥向诸葛算。

“嗡……”

迷蒙的太极图看似极其脆弱，仿佛一碰就碎，但它刹那融入了力之神则链条中，如同两种截然不同的化学物品产生奇妙的反应。

原本刚猛无比的力之神则，突然耷下去。

“你对我做了什么！这是什么武技，竟然能够影响我的神则力量！”

这尊圣皇眼里满是难以置信的神色。

就连诸葛算脸上都露出了惊讶的表情，很显然，他也没预料到效果这么好，只是照着玉筒中的方法照做。

“那个玉筒……”

白桃夭敏感地捕捉到问题所在。

天机阁。

最近总是发生着难以理解，颠覆常理的事情，一切似乎都跟这个天机阁有着密不可分的关联。

难道，对方真的是一尊无所不知，无所不能的存在？

即便是他，此刻内心也有些信了。

或许真的存在一位能够洞察天机，免疫天谴的存在呢？

白桃夭摇了摇头，企图否定这个疯狂的想法，但他越是细想，越是感受到一个无形的大手在冥冥中安排了一切，掌控着所有人的命运。

“爆！”

诸葛算取出三瓶青色丹药，每一瓶都是圣王级别的疗伤药，针对某种伤势，他狠狠地捏碎这三瓶丹药，将之化作漫天的药雾。

灵力四溢，药雾升腾。

空气中竟然发出了“嗤嗤”的响声，毒之神则链条刹那间收回，仿佛剧毒蛇王遇到了雄黄。

“你、你怎会知道我的弱点？”

“不可能的，我毒性之复杂，就连我自己都配不出完整的解药，你究竟是如何做到！”

掌握毒之神则的圣皇几乎尖叫起来。

自从修炼毒之一道，他吸收百毒，形成了独特的剧毒。

但天下之毒，皆有解药，解药对于他们修毒者来说，就是最大的克星，每一位修毒者都会竭尽全力地隐瞒自己的弱点，平时可谓是荼毒天下，对手几乎没有反制的方法，但一旦知道了解药配方，修毒者就会遭受到致命的打击！

“抱歉，我也不知道。”

诸葛算耸肩，反手又取出三瓶一模一样的丹药。

这名圣皇眼里升起了绝望的神色。

两尊圣皇心境出现波动，整座偷天大阵悄然出现了微不可查的一丝破绽。

掌握偷天大阵的白桃夭敏感地察觉到了这座大阵极为细小的变化。

一种不好的预感涌上心头。

“不可能的！即便是圣皇巅峰的神识，也无法察觉到这丝破绽的存在，倘若他真的能够察觉到，早就拼尽一切地创造破绽了。”

“而且这丝破绽只存在一刹那，下一个瞬间就能消失！不会有事的，不会有事的。”

白桃夭不断安慰着自己。

但是，最可怕的事情还是发生了。

诸葛算神秘一笑，看也不看，神识都未探出，他蓦然出手，五彩斑斓的神则链条腾空而起，刹那刺向虚空的某一处。

“啵！”

像打破了气球，如同春笋破土而出。

神则链条横贯长空，刺穿了整座偷天大阵！

“破绽，在这里！”

诸葛算淡淡道，一手抓起诸葛昌平，身影刹那模糊，下一个瞬间，已经出了偷天大阵！

成功破阵！

偷天大阵内，四尊圣皇陷入呆滞之中，久久才回过神来。

他们面面相觑，从牙齿里挤出四个字：

“天机阁主！”

方才发生的一切，太过诡异玄幻，从诸葛算和诸葛昌平的表现来看，这绝对不是他们一手策划，凭借自己能力来破阵的。

自从诸葛昌平带来那个玉筒后，战况急转直下，几乎发生了颠覆性的变化。

唯一能够解释的，就是传说中的天机阁主，出手指点了！

“实在太可怕了，这种被人看透的感觉。”

“我们与他素未谋面，对方竟然对我们的弱点如此清楚，用了根本无法理解的方法来对付我们。”

“此人倘若为敌，我们根本没有半点获胜的机会！”

三尊圣皇叹道，脸上的神色很是没落。

“看来，传闻并不是假的，那位天机阁主，或许真的是一位能够洞察天机，甚至未卜先知的无上存在！”

白桃夭沉重道。

到了他们这一境界，对于命运、因果、天机之事极为敏感。

世界万物，由无数的因果塑造而成。

掌握毒之神则的圣皇，曾经吃下了九十三株毒心草，七百三十六颗天毒丹，三十三棵烂香花，以XX功法修炼毒功。

所以，他的毒需要用XXX来解。

天机阁知晓一切，找到了蕴含XXX的物品，并推荐使用之，列为破局方法的内容。

这就是天机阁的恐怖之处。

掌握一切因，塑造一切果，在它的帮助下，蝴蝶也能灭杀大帝，蝼蚁也能开辟天地，一切不可能之事，都将化为可行！

……


第34章 圣皇大墓出世！

“真的有人能做到这种程度吗？掌握了因果，洞察了天机。”

暗手组织几人喃喃自语，几乎失神。

“轰！”

巨大的声响从回春城地底传出，一座褐黄色的洞府从地底升起。

锈迹斑斑，洞府大门遍布刀剑劈痕，仿佛经历了一场倾世大战。

圣皇气息冲天而起。

这是一座圣皇级别的大墓！气息之强烈，几乎蕴含了一丝帝威！

“吱呀……吱呀……”

屹立于天地间的神木发出令人牙酸的声音，可见有裂痕浮现，迅速扩大，顷刻间破碎，化作了无数的木屑。

墨绿色的生机之力倾泻而出，犹如一片汪洋，浇灌在这座圣皇大墓上面。

“咚！咚！咚！咚……”

微弱的心跳声，从圣皇大墓中响起。

这一变故，令整个回春城都陷入了呆滞中。

“这个声音……难道圣皇大墓中的人还未死绝吗？”

“不可能的吧，从气息上感受，如此的沧桑，甚至带着腐朽的味道，这座圣皇大墓恐怕已经有了数千年的历史！”

“难道他还活着的时候，就已经把自己埋葬在里面了吗，如今又重新出世。”

万千修炼者惶恐议论，他们被这个心跳声吓到，仿佛午夜遇到飘浮的女鬼。

“太上老祖出世了！一切按照预期中的进行着！想必过不了多久，定能完全复生！”

暗手组织的三尊圣皇脸色一喜。

“父亲……”

白桃夭眼中有些忧虑，他看见诸葛算和诸葛昌平就在不远处，翻弄着玉筒，不时望圣皇大墓这边看上一眼，指点比划，似乎在确认什么。

“咚咚！咚咚！咚咚！”

心跳声越来越清晰，愈发的宏大了，虚空都在震颤，天地都与之一起脉动。

“噗！”

不少修为低下的修炼者感到气血不畅，胸闷无比，他们的心率乱了，竟然渐渐地和圣皇大墓中的心跳频声同步。

许多人受不了了，晕倒过去，他们感到心脏几乎要爆炸开来。

“咚咚咚咚咚咚咚……”

心跳声如同战鼓敲响，密集急促地响起，汪洋般的墨绿生机犹如溪流一般，朝着圣皇大墓汇聚而去，这座古老破旧的大墓，渐渐焕发了生机。

腐朽的气味一扫而空，取而代之的是沁人心脾的异香，类似于肉身成圣的味道，但又不完全相同。

以大墓为中心，虚空掀起一圈圈的涟漪，恐怖波动卷席四方，随着心跳声愈发密集，这一方天地终于到了承受的极限，“哗啦”一声破碎开来。

整座回春城，都陷入了绝对虚无的死域之中。

“万物回春，御守天地！”

诸葛算出手了，打出无上神术，修复这一方天地，守护回春城。

他的伤势已经好了不少，心肝脾肺都在缓慢重生中，到了圣皇巅峰的境界，很难真正死亡。

“轰隆隆……”

整座回春城化作了一座绿色的翡翠城，在诸葛算的加持下，终于没有破灭，但仍然像是身处暴风雨中的小船，随时会翻倒。

死亡危机悬在回春城内每一个人的头顶，他们如坠冰窖，在这等灭世之威的面前，唯有圣王才能有一丝自保之力。

太恐怖了。

这座圣皇大墓的主人，不知道他处于一种什么样的状态，光凭心跳声，竟然就令虚空破碎，化作大片的虚无死域，倘若在世的话，必然是一位圣皇巅峰的天骄！

“祭神力，恭迎太上老祖回归！”

暗手组织的四尊圣皇，四位一体，再次布出偷天大阵，将圣皇大墓笼罩其中。

他们全力运转大阵，杜绝丝毫的破绽出现，如果没有特殊情况，根本很难从外面打破。

一株株圣王大药取出，在他们手中破碎，化作滔天的神力，涌入大墓，浓郁的药香味充斥着整片天空，闻上一口，能令凡人延长百年寿元，令修士突破突破境界，令伤者痊愈入初。

太奢侈了，无数圣王大药像是大白菜一般，被取出又打碎，到了最后，他们甚至取出了一株圣皇级别的大药！

一株万年老参，已经化为孩童的人形模样，它一出来，便苦苦地哀求白桃夭放了它，但被一掌切了头颅，丢入圣皇大墓中。

“轰！”

生机之力如同狼烟一般，冲天而起，亿万丈神华在大墓中升腾，如此惊人的灵力，此刻放一头猪进去，走出来都能成为圣人。

“唉……”

一声叹息，悠悠响起。

仿佛有无数的小鬼在耳边吹气，令人毛骨悚然，浑身都起鸡皮疙瘩。

即便强如诸葛算，此刻也感到一阵恶寒。

“不祥之物。”

诸葛算凝视虚空，目光仿佛穿过了偷天大阵，直视整座圣皇大墓。

一个诡异的生命在孕育中，即将破开圣人大墓出世。

白岁暮，三千年前的禁忌强者，修炼时间神则，强绝无敌，就连当时几乎踏出了最后一步的东土神皇都要被他压上一头。

后来，传闻他修炼出了一些问题，触碰了某些禁忌，状态很不好，于是自封于某地，数千年都没有他的消息了。

如今，这座圣皇大墓里面，竟然出现了他的气息。

如果不是天机阁，诸葛算怎么也不会想到是这样的一尊禁忌存在，埋骨于回春城下。

白岁暮在世的时候，是暗手组织最鼎盛的时候，当时的诸葛算根本不敢走进回春城，只因为距离暗手组织太近了，随时有可能被白岁暮镇压。

“太上老祖！”

三尊圣皇面露喜色，几乎热泪盈眶。

已经太久没有感受到这位无上存在的气息了，时间神则太过逆天，在圣皇之中，白岁暮乃是同阶无敌的存在。

大帝不出，举世无敌！

但最后他还是因为冲击帝境出了问题，触碰到了某些禁忌，最后不得不自封于回春城，至今才借助回春城神木的力量重生归来。

“吱呀……”

圣人大墓，锈迹斑斑的大门缓缓打开，一阵阴风吹出，夹杂着复杂的味道。

一个诡异的手掌探了出来。

完美无瑕，白皙圆润，笔直修长，令女人都自惭形秽。

但下一秒，手掌的血肉消融，骨骼腐朽，如同冰雪一般化掉了。

眨眼间，它又完好如初。

再下一个瞬间，又腐烂融化。

很难形容它的状态，似乎在生与死之间，过去与现在之间。


第35章 古之大帝都没有的排场！

“果然如同天机阁主前辈所言，它的状态很不对劲，处于过去和现在之间，时而获得新生，时而刹那腐朽。”

诸葛算手持玉筒，淡淡道。

“阁主前辈料事如神，一切都正在计预计中进行着。”

诸葛昌平点头道。

二人未使用神识传音，直接用声音交流，丝毫没有遮遮掩掩的意思。

以圣皇级别的强大神识，自然能够察觉到他们的交谈。

四位暗手组织的圣皇脸色一变。

天机阁！

这三个大字沉重地压在他们心头，令他们感到几乎喘不过气。

偷天大阵内，混沌气息沉浮，地火水风翻滚，墨绿色的生机之力如同汪洋，冲天的神华从圣皇大墓中不断冲起。

那诡异的身影渐渐完全露了出来。

上一个瞬间，身姿伟岸，白发飘飘，一位神色平静的中年男子仿佛屹立于时间长河之中，并不随波逐流，犹如一块太古神山一般镇压诸天，俯视脚下腐朽的众生。

下一个瞬间，血肉消融，白骨泯灭，一具灰色尸骸化作齑粉，刹那沉入时间长河，被历史遗忘，再无半点来过的痕迹。

两种状态迅速交替变换，他一步一步，踏天而行，走出了圣皇大墓。

可怕的事情发生了，整座圣皇大墓被带走所有的生命精气，悄无声息地破灭成灰，消散于空中。

“我活着。”

身姿伟岸，白发飘飘的中年男子俯视众人，开口道。

他探出手掌虚握，掌心轰然响起河水流淌的声音。

一道迷蒙虚影浮现，如同河流一般蜿蜒曲折，不见源头，不见尽头，众生万相在其中沉浮，天地万物在其中幻灭。

那是时间神则的具现，古往今来，掌握的人寥寥无几。

长河虚影与他重合了，他的身影刹那永恒，定格在永生的阶段，再也不腐朽。

一缕帝威在他身上绽放，此时此刻，他几乎已经完全踏出最后一步。

“老祖！”

“父亲！”

白桃夭等人热泪盈眶，激动不已，他们仰天长啸，又哭又笑。

“时间神则太过禁忌，不是圣皇境界能够掌握，你借用了过去身，没有真正重生，终究要面临破灭。”

诸葛算手持玉筒，神色淡漠，衣袖翩翩，如同宣判死刑的判官。

“大胆！一派胡言！老祖的境界岂是你能揣度？已经随时可以踏出最后一步，弹指间令你灰飞烟灭！”

三尊圣皇勃然大怒，齐声喝道。

“诸葛算。”

白岁暮平静地回头，眸子中有众生沉浮，万物泯灭。

站在诸葛算身边的诸葛昌平恍惚间看到了自己的一生，从襁褓婴儿到暮年老人，一种无法抵御时间的感觉油然而生，什么武技，什么修为，什么神通，此刻都没有了意义，一切将腐朽，一切将成空。

他骇然后退，冷汗淋漓，转头看去，发现父亲诸葛算正岿然不惧地与之对视，不由得心生愧疚。

“让我看看，当初只能躲在东土神皇背后观战的少年郎，现在已经成长到什么程度了。”

白岁暮洪声道，声音之中，带着不容置疑的霸气。

天下无敌！

他一指点来。

虚空散去，法则退避，没有绚烂的异象，一切都在悄无声息之中破灭着，消逝着。

诸葛昌平浑身都起了鸡皮疙瘩，这一指没有蕴含什么力量，但诸天万物都在这一指之腐朽衰败，倘若被触碰，他瞬间就会变成老尸，化作飞灰。

“生亦是死，死亦是生，我心永恒，我身亘古！”

诸葛算打出这门至强的无上神术。

他的脑海中不断浮现出叶长青的身影，那道镇压诸天的身影，以身化道，磅礴无匹的帝威之中，已经有了一丝仙的空灵，几乎要超脱于天地之外了。

他的身躯散发出沧桑亘古的气息，还有一丝照虎画猫模仿而来的仙灵。

一指点出，针锋对麦芒！

“父亲！”

诸葛昌平几乎尖叫起来。

白桃夭等人则是面露笑意，已经确信诸葛算即将被时间侵蚀，下一刻就要化作飞灰，泯灭于无形中。

“笃！”

一声轻响。

想象中的场景没有出现，诸葛算的指尖浮现一缕暗淡的仙光，隐约有一道身影篆刻其中，回首探望，一眼万年，连时间神则的力量都无法侵蚀半分。

“不可能的！”

白桃夭等人目瞪口呆。

诸葛昌平则是长长地松了一口气，在心中已然将叶长青当作诸葛家的救命恩人。

“你遇到了一位无上的存在！这方天地中，还有人能够踏出最后一步吗？”

白岁暮的眸子中蓦然爆发精芒，洪声质问。

“追溯！”

他白发狂舞，指尖勾动，一道迷蒙的河流虚影浮现在他脚下。

长身而起，大步跋涉于河流虚影中，有飞鸟走兽、山川河流、人物身影的景象在其中不断涌现。

很快，他找到了。

一道伟岸身影屹立于时间长河之中，背对着所有人，只是静静地站立在那里，便令诸天都在震颤，整条时间长河被一分为二，生生从中间截断！

“阁主前辈！”

诸葛算和诸葛昌平恭敬俯首，虽然对方或许听不到，他们也表现出足够的尊敬。

与此同时，远在千里之外的叶长青收到了系统的提示。

“有人以时间神则追溯宿主过往，是否以天谴还击？”

叶长青若有所思。

看来白岁暮出场了。

他淡淡点头，道：

“搞一下，别搞死了。”

回春城。

顷刻间，天地一暗，万里乌云涌动，一股恐怖的气机在凝结。

“轰隆隆！”

紫色雷电一闪而逝，将虚空劈开千里的裂痕，雷电愈发密集，迅速地形成一片雷海，挤满整个天空，一条五爪雷龙从雷海中探出头来，硕大眼珠仿佛拥有灵性，凝视着白岁暮。

灭世的气机充斥在天地间，这是天道在震怒，降下毁灭天谴，抹杀顶撞天道者！

“天谴！”

白桃夭等人浑身瑟瑟发抖，圣皇的修为此刻面临煌煌天威，犹如蝼蚁面对着神灵。

这位天机阁主究竟是什么来头，窥探他竟然会引来天谴，这可是古之大帝都没有的排场！

……


第36章 天谴！

“白岁暮，见过大帝！”

白岁暮仰天长啸，他脚踏迷蒙长河，衣袍猎猎，望向头顶的五爪雷龙，浑身的形体出现了裂痕。

迷蒙长河震颤，近乎要溃散开来，白岁暮刹那化作了一具尸骸，灰飞烟灭，但在下一个瞬间，他又勉强复生而来。

“吼！”

五爪雷龙轻吟，喷吐出一道雷火，眨眼将白岁暮整个人点燃。

雷火升腾跃动，似乎介于虚实之间，没有具体的形体，无法扑灭，白岁暮再次化作了飞灰，消逝在天地间。

五爪雷龙翻滚，化作一道雷光消散。

渐渐地，乌云退散，天朗气清，这片天地逐渐恢复了清明安宁。

一切似乎尘埃落定。

白岁暮彻底的消亡了。

“老祖！”

“父亲！”

白桃夭等人大惊失色，近乎呆滞地环顾周围，他们不相信，白岁暮竟然因为窥视了一位无上的存在，就被天谴灭杀了。

“还有变数。”

诸葛算手持玉筒，静静地等待着。

虚空中，一道迷蒙长河似乎跨越了无尽时空，穿越而来。

一道身影从长河深处缓缓走出，神姿伟岸，白发飘飘，瞳孔中有星海沉浮，万物幻灭，他时而化作一个婴儿，时而化作一个少年，时而化作一个中年，时而化作一个老人，无数个身影层层重叠，最终化一。

白岁暮大步踏出，他身上的气息更凝练了，脚下的迷蒙长河变得更加清晰，丝丝缕缕的帝威从他身上溢出，令得虚空颤抖，法则退避，他距离走出最后一步，更加接近了！

“你应该已经感受到了，天谴斩去了你的部分过去，令你的隐患有所缓解，倘若你能完全斩掉过去身，你将彻底掌握时间神则，演化时间大道，成就帝位！”

诸葛算淡淡道。

“原来天谴不是真的灭杀了父亲，而是替他斩杀过去身吗？”

白桃夭松了一口气，但随后脸色大变。

一个人，斩掉了过去，便斩掉了羁绊，届时的白岁暮，还是那个白岁暮吗？

“我的过去，沾满了鲜血，那时的年代太艰难，倘若不是从尸山血海中走出，就必然倒在尸山血海中，成为一具腐朽的尸体。”

“天机阁主给了我这个机会，斩掉过去，塑造一个新的白岁暮，和过往的自己彻底做个了断。”

白岁暮开口，他的周身有血气萦绕，也有神华升腾，无尽的业力缠绕在体表，隐隐化作红莲业火，灼烧自身。

斩过去身，需要莫大的勇气，几乎是一种自杀的行为。

一个新我，斩杀了旧我，所有的羁绊，都随着旧我的逝去而消散。

“这是阁主前辈指出的道路，可以解决你目前的问题，也相当于是你的赎罪，为我神朝千千万万的百姓。”

诸葛算负手而立，道。

“太惊人了，斩掉过去，这等玄幻之事，已经超出了我的境界的理解，阁主前辈不愧是大帝级别的极境强者！”

一旁的诸葛昌平暗道。

事到如今，一切都在按照玉筒中描述的进行，没有半点偏差。

掌握一切因，塑造一切果，这就是天机阁。

等下，白岁暮就该斩杀过去身，彻底做个了解之后，真正地重获新生了。

气氛陷入了冰点。

白桃夭突然笑了起来，表情凄凉。

“父亲，您不要我了是吗？”

他凄苦道。

如果可以，他宁愿父亲不要突破境界，永远地滞留于过去身的状态。

“我曾赋予别人生死，自己也曾经历生死，这次重生归来，面对缠绕在自己身上的冤魂，那些仇敌的面孔，万千无辜的生命，我感到深深的疲倦，即便我不自斩过去，也终究会被业火吞噬，主动斩杀过去身，也算是给他们一个交代了。”

白岁暮感叹道。

白桃夭哭了，殷红似血的眼泪流下，在惨白的脸庞上留下两道血痕。

“万物平等，看似获得了超越凡尘的力量，但终究还是受到命运的束缚，生活在因果之中，倘若践踏凡尘，终究有一天会受到报应，小白，做个好人吧。”

白岁暮道。

他深知，这世界上，恐怕唯有天机阁才掌握了因果命运，真正地凌驾于天道之上，超脱凡尘世间，他甚至怀疑，那位神秘莫测的天机阁主，是否本身就是天道的化身。

洞察天机，推演过去，未卜先知，掌握一切因，塑造一切果，这已经不是人力可为的了，甚至就连传说中在大帝之上的仙，也绝不可能做得到。

“父亲，我听您的！”

白桃夭哽咽点头。

“老祖……”

三尊圣皇目中有泪花闪烁。

“从今日起，暗手组织不得为恶，不得与天机阁为敌，倘若有机会觐见天机阁主，我希望你们能够像面对天道一般敬畏。”

“现在的你们或许不懂，但以后肯定会理解，这是过去身的我，对你们的最后叮嘱，切记，切记！”

白岁暮长叹一声，道。

他深深望了四人一眼，随即转身面对诸葛算，脚下的迷蒙河流冲天而起，发出巨大的海浪声。

诸葛昌平心中一紧，虽然知道白岁暮不会对他们出手，但面对这样一尊恐怖存在，仍然止不住地颤抖。

诸葛算则是神色淡然，负手而立，静静地望着他。

“哈哈哈哈！”

“年轻人，继续来追赶我的脚步吧！”

白岁暮朗声大笑，声音中充满了一往无前的决绝。

迷蒙河流刹那包裹他的全身。

涛涛河水之中，有幻象浮现：

一个襁褓婴儿呱呱坠地，在一片血雨腥风之中迅速长大成人，天资骄纵，五岁破茧，七岁化蝶，十岁卧虎，十五升龙，二十岁成就半圣，一招击败圣人，三十岁成就圣人，三掌击杀圣王，二十五岁成就圣王，已经能和老牌圣皇强者分庭抗礼，不落下风，四十岁成就圣皇，时间神则大显神通，与东土神皇斗法对决，隐隐压制其一头……最终埋骨回春城，三千年后，重生而来。

白岁暮的一生在迷蒙长河之中浮现，如同走马灯一般回放着。

“斩！”

一声长啸，惊天动地！

……


第37章 斩杀过去身！

迷蒙长河一分为二，水雾氤氲，刹那化为两道人影。

一道虎背熊腰，白发狂舞，目中杀意化作实质的红光，周身升腾着滔天血浪，有无数冤魂野鬼在其中沉浮，发出毛骨悚然的叫声，似有三千神魔在嘶吼，整个人犹如地狱中的修罗。

一道身姿伟岸，白发随意洒落在肩头和后背，目中仿佛有日月轮换，生灵朝拜，浑身绽放亿万丈瑞霞，冲天的神光从虚空中喷薄，周围有天女散花，地涌金莲，整个人平静而缄默，静静地盘坐在虚空中。

一为过去身，一为未来身。

斩灭过去，了结旧果，方能使未来成现在，新因成新果。

未来身动了！

他打出一门门玄奥秘术，惊世武技，双手绽放铺天盖地的光芒，将这一方虚空都完全掩盖，无穷无尽的神华冲向过去身，要将其直接斩杀！

“过去唯一，永存心间。”

过去身不屑嗤笑，抬手打出一门无上神通。

忽然，诸葛算、诸葛昌平、白桃夭等人的身上光芒大作，一道道虚影透体而出，从他们身上走了出来，竟然全是白岁暮的模样。

过去身使用这门无上神通，竟然将众人对白岁暮过去的印象具现并拘禁出来，化作了与他同样的存在。

一时间，场内出现了七尊过去身，杀意冲天，气息无比强大，身上隐约有帝威流露！

“这、这是何等的神通！竟然从我们心间将他的过去身唤出！”

诸葛昌平惊骇道。

“斩杀过去身，不是一件简单的事情，是真的相当于在杀一个人，杀掉过去的自己，必然遭到过去身剧烈反抗！”

白桃夭眼中露出担忧之色。

七尊过去身屹立于虚空，如同化作一座座太古神山，只是凭借身上的气息，便令虚空破灭，令万物凋零。

“化为过去吧！”

他们齐齐怒喝，脚下赫然浮现七道迷蒙河流，汇聚合一，朝着未来身猛烈冲去！

“轰隆隆！”

虚空破灭，法则退避，时间神则的力量太过霸道，无形溢出的波动，便令在场众人被削去千年寿元，双鬓多了一丝斑白。

“生亦是死，死亦是生，我心永恒，我身亘古！”

诸葛算打出无上神术，对抗时间神则的力量，同时一手抄起诸葛昌平，迅速远离此处。

他们的任务已经完成，接下来的战斗，最好不要被波及到。

诸葛算长袍翩翩，落在回春城的城墙上，盘膝而坐，时刻做好出手准备。

在他的身后，是花惊风、花留雨等人，还有万千回春城散修百姓，皆目光惶恐地眺望着高空，以他们的修为，很难察觉到发生了什么，但他们只知道一件事，只要眼前的这个男人没有倒下，那他们的生命就有保障！

“过去的，腐朽的，一切成空，遗忘过去！”

白岁暮的未来身蓦然迸发滔天金光，一头白发映衬得如同金丝，他神色端庄，身躯伟岸，如同一尊得道神佛，面带悲悯地凝望着七尊过去身，目中射出实质的光芒。

顷刻间，七尊过去身灭了六尊，横贯天地的迷蒙河流溃散了大半，诸葛算等六人惊讶发现，自己对于白岁暮的记忆，竟然刹那淡去了许多，几乎快经快要记不起这个人了一般。

时间神则，太过禁忌，涉及了太多未知的东西。

“现在已经逝去，未来终成过往，时间长河滚滚向前，一切都将成为历史，唯有过去，才是永恒！”

过去身咆哮，发丝狂舞，目中透出摄人的光芒，脚下迷蒙河流冲天而起，犹如一条瀑布翻卷，朝着未来身淹没而去，要将未来也变成过去！

“冤魂缠身，厉鬼附体，过往罪孽化为业火，焚烧我身，寂灭我魂，一切过往如同云烟，我心向阳，涅槃而生！”

未来身念念有词，身上的金光愈发炙热了，竟然化作丝丝缕缕的火苗，在身体之中灼烧。

过去身的体内也升腾起来同样的火焰，万千冤魂嘶吼着，罪孽业力如同滚滚狼烟一般升起，化作真火的养料，使得火焰越烧越旺，过去身眨眼就成了个火人。

“啊……”

凄厉的尖叫声震响长空，过去身脚下的迷蒙河流也化作一片火海，火焰腾腾，将虚空都烧穿了，红莲业火无法扑灭，要将罪孽全部都烧去。

“逝去吧，一切罪孽，一切过往。”

未来身脸色悲苦，他身上的业火只燃起了一刹那就熄灭了，泪水成线，沿着脸庞流下，过去身的煎熬他感同身受，此刻他体生金光，心似琉璃，整个人像是真的要成佛了一般。

“红莲业火，这种东西真的存在！”

“怪不得老祖叫我们不再为恶，做个好人。”

三尊圣皇暗暗心惊，连忙查探自身，也在神魂的极深处发现丝丝煞气，疑似是过多的杀孽造成。

火海漫天，过去身的声音终于渐渐弱了下去，等到火焰熄灭之时，一切都成了空，没有留下半点痕迹，如同往事一般随风而去了。

“唉……”

未来身一声轻叹，罪孽业力可去，修为瑕疵可去，但因果缘分还在，未来他或许需要做许多事情。

白岁暮脑生金光，体生异香，脚下迷蒙的河流融入体内，现在的他仍然使用着时间神则去禁锢着自身，因为过去身已斩灭，现在身也已经死亡，他需要等待时间的流逝，等到未来成为现实，未来身才能真正地转化为现在身，完美无缺。

“父亲！”

“老祖……”

白桃夭等人紧张地望着白岁暮。

斩却过去身，谁也不敢保证他的身上发生了什么变化。

“嗯。”

白岁暮淡淡点头，他的眼中有着难掩的冷漠。

过去已斩，许多羁绊已经不在，他的记忆都已经出现了部分残缺，只隐约记得眼前这几个人与他曾经的关系。

此刻应答他们，只是抱着一种改造暗手组织的愿景，否则早已腾空离去，

“太好了！”

白桃夭等人喜极而泣，他们冲上前去，在白岁暮面前俯身跪拜。

“走吧。”

白岁暮抬手，一指点破虚空，带着几人离开了此地。

……


第38章 大世将起

危机度过，整个回春城一片喜庆。

万千的散修百姓跪拜在地，虔诚道谢，感恩丞相大人和诸葛昌平的救命之恩，倘若不是他们出手，整个回春城恐怕早已化作废墟，甚至砖瓦都不剩半块。

“属下拜见丞相大人、昌平郡守！多谢二位的倾力守护，使得回春城免于灾难。”

一个老人大步上前来，朝着城墙叩拜，在他身后跟着五位神医。

“免礼。”

诸葛算抬手，虚空中涌动无形伟力，将几人扶起。

“尔等修为太低了，可以前往黄沙城，购买机缘，突破境界。”

诸葛算道。

眼前的回春城主不过圣人修为，面对这等大劫根本无力反抗。

“属下领命，到了黄沙城，定然遵守规矩，敬仰天机阁主，不会做出冒失之事。”

回春城主面露喜色道。

天机阁主的层次太高，他们东土神朝向来阶级森严，如若不是丞相开口，他们根本不敢自行接触，既然丞相大人都说了，那么就是没什么问题了。

“我传下一道神通，乃是回春神术，对于镇守回春城有不小的作用，能够感悟多少，全看你们自己的造化。”

诸葛算道。

“多谢丞相大人传道！”

五位神医热泪盈眶，激动不已，早就听闻丞相大人所到之处，喜好留下传承，造福一方，今日一见果然名不虚传。

“万物回春，御守天地！”

诸葛算一指点出，墨绿色的光芒从指尖亮起，刹那化作铺天盖地的汪洋大海，源源不断涌入五位神医体内。

五位神医顿时精神焕发，白发转黑，皱纹淡去，本是干枯瘦小的身躯，迅速地饱满起来，整个人如同返老还童一般，一下子年轻了几十岁。

“拜谢丞相大人！”

他们连忙叩拜，只感到脑中浮现了无数的感悟，一道凝练的墨绿光芒烙印在脑海中，挥之不去，禁锢自己多年的修炼瓶颈隐隐出现了裂痕，随时可以突破境界，掌握更强的回春神术。

“尔等好好管理回春城，各司其职，努力逐渐，其他没有事情了，散去吧。”

诸葛算挥袖道。

“属下领命，定然不负丞相重望！”

回春城主领着众人，恭敬退下了。

“昌平，这次多亏天机阁主，不仅夺得了丹道圣王传承，有惊无险地度过了危机，你此次回去，须勤耕不缀，闭关苦修，争取早日将这桩丹道圣王的传承消化掉，成就圣王之位！”

诸葛算语重心长道。

“是，父亲大人！”

诸葛昌平道。

“对了，那个……储物戒指里面还剩多少？”

诸葛算想起一件事情，心中感到有些紧张。

该不会为了买这次解决危机的信息，已经把几件圣皇物品都用掉了吧？

“父亲大人，孩儿这次前往天机阁，花了二十件圣王物品。”

诸葛昌平摘下储物戒指，交还给诸葛算。

“还好，还好，看来阁主前辈开门做生意，确实厚道。”

“二十件圣王物品不是小事，对于神朝来说都是一笔不小的开销，我待会儿就要启程，回宫内启奏陛下，反馈情况。”

诸葛算接过戒指，长长松了一口气。

“嗯，走吧。”

诸葛昌平点头。

二人化作一道遁光，刹那隐没于虚空之中，消失不见了。

……

次日，一则消息震动了整个东土神朝。

暗手组织老老老老老祖宗，白岁暮在三千年后的今天，重生归来！

“听说了吗？昨天丞相大人从天机阁买了消息，竟然预测到了暗手组织老老老老老祖宗白岁暮的出世，不知道用了什么方法，竟然令白岁暮性情大变，最近开始着手改造暗手组织了。”

“是啊，我也收到暗手组织内部的消息了，听说从现在起，暗手组织不再接暗杀任务，短期内也不再入世了，似乎正在重整，想要洗刷罪名，洗刷杀孽。”

“又是天机阁，太神秘了，这位神龙见首不见尾的阁主前辈，传闻只需要修为只需要达到升龙境，就可以前往黄沙城天机阁购买机缘，这个消息一出来，想必很多人都在跃跃欲试。”

“确实，现在皇朝之内，很多将军府、王侯势力都开始安排自己的子嗣，筹备重礼，前往天机阁试水，倘若真的有效，恐怕那些大人物都会亲自下水，耗尽毕生积蓄，给自己买一个突破境界的机缘！”

……

一时间，作为幕后推手的天机阁，再一次暴露在所有人的目光中。

东土神朝境内的许多大势力都在筹备着，将自己的优秀传人推出去，前往天机阁一试真假。

黄沙城。

这座原本有些荒凉的城市，此时变得繁华起来，无数背景雄厚的年轻人走进黄沙城，远远地眺望着城内一座平平无奇的阁楼。

阁楼门前不远处，一位发如金丝的中年男子盘膝而坐，闭目修炼，古井无波，整个人神华内蕴，锋芒内敛，犹如一柄藏在剑鞘中的绝世神剑！

朱元金。

此刻他的元金之体已经大成，距离圆满之境都不远了，从身上的气息强度来看，已然达到了圣人的层次，不时溢出的丝缕庚金气息，令得虚空都出现裂痕。

原因就是在回春城事发的时间内，他又向叶长青购买了一桩成圣机缘，借助这桩机缘成功将元金之体修炼至大成，境界也随之突破为圣人，

为了这桩机缘，他连整个城主府都变卖了，现在浑身上下就剩一件能穿的衣服，可谓是穷得叮当响。

本来兑换的天机点是不够的，叶长青看他态度虔诚的份上，允许他赊账，但在成圣机缘之中获得的宝物全部都要上交回来，朱元金自然是肯，于是得了玉筒之后连忙就去探险了，现在才功成归来。

“大世要来了。”

朱元金缓缓睁眼，眸子深处有金色厉芒一闪而逝，倘若与之对视，会感到眼睛如同针扎一般刺痛。

他眺望远处的一个个身影，知道那些都是大势力走出来的年轻人，慕名而来想要购买机缘。

“天机阁主，在下飞鹰将军府传人韩笑影，前来购买一桩成圣机缘！”

一道身影腾空而起，驾驭遁光而来。

……


第39章 神皇第七子！

气宇轩昂，昂首挺胸，脚踏七彩祥云，背负金纹长剑，散发孤傲气质，从天而降。

“嗯？”

朱元金皱眉。

他对韩笑影的印象不算好，此人太过孤傲，目中无人，眼下到了黄沙城，竟敢直直地飞向天机阁，太过高调。

他怒目圆睁，眸中射出两道实质的金光，携带穿破万物之意境，百步穿杨，瞬间命中韩笑影。

“啊！你竟敢对我出手！”

韩笑影猝不及防，胸前被射穿一个大洞，从天空栽倒下来，受了不小的伤。

他万万没想到，自己出身高贵，竟然被一个小小的黄沙城主出手打落。

“呵呵，有戏看了。”

许多贵公子负手而立，驻足于远处，一副看戏的模样，使得韩笑影更是感到脸上无光。

韩笑影灰头土脸地从爬起来，几乎暴跳如雷，他浑身灵力激荡，体内发出铮铮剑鸣，有无形剑气升腾，正在酝酿一桩大神通！

“我劝你不要动手，否则你今天不止负伤这么简单。”

朱元金盘膝而坐，老神在在，用一种看傻子的眼神看着他。

“你……”

韩笑影怒火攻心，猛地喷吐一口淤血，几乎要晕厥过去。

他哪里不知道规矩，在天机阁面前不得打斗，虽然没有明文规定，但已经成为所有人的共识。

可为何朱元金他就敢动手？

“天机阁面前，不得御空，所有进入黄沙城者，须虔诚步行。”

朱元金淡淡道。

“谁定的规矩？你敢越俎代庖？不怕天机阁主降罪吗！”

韩笑影洪声质问，眼睛瞪得如铜铃般大小，一股凌厉剑意猛然刺向朱元金。

虽然不允许动手，但武道意志之间的比拼，还是没问题的。

朱元金冷哼一声，眸子中刹那爆发璀璨金光，一股无坚不摧无物不破的凌厉气息喷薄而出，带有丝缕庚金之气，瞬间刺入韩笑影眼中。

“啊！我的眼睛！”

韩笑影捂眼尖叫，两行血泪沿着脸颊流下，他遭受重创，几乎失明。

“区区半圣，也敢在我面前动手，若不是你身后的势力庇佑着你，此刻你已经像一条狗一样被丢出黄沙城！”

朱元金冷声道。

他转身，面向远处的许多年轻人，洪声道：

“诸位已经看到了，倘若在天机阁面前嚣张跋扈，就是这个下场！从走进黄沙城的那一刻开始，你们就要忘掉自己的身世，在那位前辈面前，所有人都跟凡人没有半点区别！倘若还有人不识礼数，别怪本城主出手教训！”

天机阁内，叶长青哭笑不得。

这个朱元金真是个妙人，自己被韩笑影欺负过一次后，现在终于逮着机会，扯上天机阁的大旗，疯狂报复，唬得这些背景雄厚的年轻人一愣一愣的。

不过这样也挺好，杀鸡儆猴敲山震虎，免得这些高高在上的贵公子不懂事，万一真有不怕死的跑来自己面前装逼，也是影响心情的事情。

“在下东土神皇第七子，裘观心，求见天机阁主！”

黄沙城外，一座玉辇缓缓驶来，由九龙拉动，镶满珠玉的轿子上，一位少年踱步而出。

墨色发丝，金色眸子，头顶通天冠，身穿四爪蟒袍，脚踏黄金翘头靴。

他轻轻踏步，脚下生出片片金莲，周身有九龙气柱环绕，如同一位巡视天下的帝皇。

“七皇子，竟然连他也来了！”

远处的贵公子们震惊，他们出身将军府、王侯世家，最多称得上是权贵，但七皇子从某种意义上来说，真正代表了皇室的态度，因为每一位皇子的行动都是要经过皇室内部的决定的。

“看来皇室对于天机阁的重视程度非常高啊！”

“七皇子为人谦逊低调，深居简出，不显山不露水，外界关于他的传闻非常之少，是一位非常神秘的皇子，平时不轻易出来走动。”

“他的气息，也太隐晦了，深不见底，难以测量，修为恐怕已经达到圣人后期，甚至可能已经证道圣王了！”

不少人议论道。

七皇子缓缓踱步而来，温文尔雅，不急不缓，不卑不亢，他面带微笑，使人受宠若惊，虽然没有什么动作，却充满了令人信服的力量。

“气吞山河，统御江山，七皇子有神皇之姿啊！”

许多人自愧不如，这份气度不是能够装出来的，乃是久居高位之人才能拥有。

“进！”

虚空中，传来一声宏大的声音，若真若幻，朦胧梦幻。

天机阁楼的大门吱呀一声打开。

“多谢阁主前辈！”

七皇子微微躬身，拱手道。

这绝对称得上是重礼了，毕竟能让一朝皇子行礼的，只有神皇。

他抬腿迈步，缓缓走入了天机阁内。

映入眼帘的是一位眉清目秀，唇红齿白的少年，眸子漆黑深邃，犹如夏夜的两点繁星，浑身穿一件朴实无华的白雪流云袍，清新淡雅，自然柔和。

“好年轻！”

他暗暗吃惊，同时感到自己浑身修为刹那间被封住，沦为了一个凡人。他本能有些慌张，但迅速地回归平静，面不改色地行礼。

“见过阁主前辈！”

【姓名：裘观心】

【所属势力：东土皇朝】

【修为：圣人巅峰】

【修炼功法：《九龙皇印》、《符箓天地》、《统御神则》……】

【拥有物品：圣皇功法一本、圣王兵器十件、圣王功法十本、圣人兵器二十件、圣人功法二十本……】

【状态：卡在圣人巅峰，想要以符箓一道突破，晋升圣王境界】

【个人经历：……】

【点开展示更多……】

他的信息在没有察觉的情况下，被天机阁整理出来，全部传送给叶长青。

“嗯。”

叶长青轻轻点头。

“符箓一道……”

他缓缓沉吟。

又是一个学霸啊。

世界上公认最难的科目之一，就是炼器。

炼器包括了丹药、符箓、兵器三大类。

拥有本命神火，是成为炼器师的必须条件，但拥有本命神火的修炼者，千万个也难出一个。而且，炼器师的修炼极其烧钱，每一位炼器师都是用无数的天材地宝、神材仙料堆砌出来的，一般的势力都很难支撑。

……


第40章 空间神则！

这位七皇子能够以符箓一道修炼到圣人巅峰境界，其中耗费的资源，若是拿去培养普通的修炼者的话，恐怕已经能够打造出十位圣王强者了。

“前辈慧眼如炬，一眼看出在下的底细。”

裘观心拱手道。

“诸葛昌平购买一个丹道圣王的传承，花了二十件圣王物品，至于你，你觉得给多少合适呢？”

叶长青端坐于高台之上，淡淡道。

他没有主动报价，而是给这位七皇子自己表现的机会。

此刻天机阁乃是炙手可热的香馍馍，谁都想攀一攀，能够走进门来购买机缘，再出去都已经是截然不同的身份，说好听点就是天机阁的客人了，分量可想而知。

“二十件圣王物品……”

裘观心眉头一跳，已经猜测到符箓圣王传承的珍贵。

他身为神朝皇子，从某种意义上代表了整个东土皇朝，拿出来的价格必然不能低于诸葛昌平的，甚至要高上一线，否则就是失了颜面。

此刻身上刚好只有二十件圣王物品，若是再添上一些圣人物品，却显得有些小气，堂堂皇朝皇子，买个东西还要拿零钱来凑。

“阁主前辈。”

裘观心深吸一口气，缓缓从储物戒指中取出一物。

一卷羊皮纸，上面神纹密密麻麻，玄奥的烙印笔走龙蛇，一股虚无意境透出纸张，影响着周围虚空，不断泛起点点涟漪，属于圣皇的气息轰然绽放！

这是一本圣皇级别的功法！

“《虚天圣法》，这卷经文乃是圣皇功法，在下不才，经历半生劳碌才从皇宫宝库中获得，至高境界可掌握完整的空间神则，达到圣皇巅峰境界！在此将此经献给阁主前辈，再加上十件圣王物品，不知是否符合前辈胃口。”

裘观心说着，又取出十件圣王物品，分别是五件兵器，五本功法。

天机阁内，出现了十轮小太阳，还有一轮大太阳，强横的威压铺天盖地，令虚空都疯狂震颤，随时崩溃。

“哈哈哈哈！不错，不愧为一朝皇子，出手大气，不像那诸葛算，出了二十件圣王物品，都舍不得出一件圣皇物品。”

叶长青大笑，一挥手，将所有东西转化为天机点。

“叮！系统提示，回收圣皇物品一件，圣王物品十件，共获得天机点200000，剩余天机点：400000。”

从天机点数来说，一件圣皇物品相当于十件圣王物品，但从修炼上来说的话，一本圣皇功法，就可以将叶长青的修为直接推上圣皇巅峰，这可是一百部圣王功法都比不来的。

“何等的神通！”

裘观心瞳孔紧缩。

以他接近圣王的修为，不难看出这些东西是凭空消失的，不是被收入储物戒指，因为没有引起半点空间波动，也不是被强大力量粉碎，因为达到能够粉碎圣皇物品的程度，虚空必然破灭，化为虚无死域。

真的就是完完全全地直接消失了，以一种他无法理解的方式。

难道这就是大帝的实力吗？

“前辈说笑了，我们东土神朝物资匮乏，丞相大人勤俭持家，没有父亲同意，他是不会私自拿圣皇物品去交易的，毕竟每一件圣皇物品对于我们来说都是一份强大的底蕴，还请谅解。”

裘观心赔笑道。

“嗯。”

叶长青点头，心神已经沉浸到了脑海之中。

《虚天圣法》的至高感悟正在源源不断地涌入脑海中，化作一条条璀璨的链条，缠绕在他的神魂上。

此时，他的脑海中出现了一轮黑洞，天地万物似乎都被吞噬进去，整个世界化作一片虚无。时间仿佛过去亿万年，仿佛又只是弹指一瞬，黑洞蓦然爆炸，化作漫天的繁星，他仿佛正在经历宇宙重开的场景。

上下四方为宇，古往今来为宙，此刻的他，对于空间的理解达到了不可思议的程度。

环视周身，每一寸天地都化作了无数的空间节点，一朵花，再也不是简单的一朵花，一株草，再也不是简单的一株草，只要他愿意，可以使用空间之力将一粒尘埃分割为无数份，流放到这个世界的不同角落。

他仿佛化身为空间之子，举手投足都有一种融入虚空的道韵，眼皮捭阖之间，有无数节点浮现，使人分不清远近高低、上下左右，仿佛整个人都沉沦于枯寂宇宙中，无边无际，没有了空间的概念。

“呼……”

叶长青轻吐一口气，感叹空间之玄妙。

“系统，查询东土神朝境内，符箓圣王的传承有哪些。”

“叮！系统提示：共探查到符合条件要求的地点总共有两处：一、东土神朝皇宫底下十万米，被封印的混沌魔神身上，获取方法为……精确查询需要9999999天机点。二、昌平郡内，大岳城中央，地底三千米处，有一座符箓圣王的大墓，获得方法为……精确查询需要天机点40000。”

“查询大岳城的那个。”

“叮！系统提示：扣除天机点，查询成功，剩余天机点360000。”

关于大岳城内的符箓圣王的传承内容不断涌入叶长青脑海中，他将这些内容全部录入玉筒，随后一把丢给裘观心。

“好了，交易结束，回吧。”

叶长青一指点出，裘观心整个人像是一面镜子般，轰然破碎了。

天机阁外，一道身影毫无征兆地出现，面带茫然，目光呆滞。

“我经历了什么？我怎么出来的？发生了什么？”

裘观心手里拿着一个玉筒，呆呆地站着，完全没有了神朝皇子的气度。

“《虚天圣法》！”

他想起了，是空间的力量。

方才，他整个人刹那间被打成无数份碎片，然后在天机阁外重组回来。

“这……这是何等的掌控力！”

裘观心太震撼了，他修炼过《虚天神则》，很清楚地知道，只要叶长青出了丝毫的差错，他就直接化作无数的碎块，死在空间乱流之中了，尸骨无存，完全没有复活的可能。

“他、真的只是一位大帝那么简单吗？”

他发现还是低估了这位天机阁主。

……


第41章 乾青青

“多谢前辈传道！”

裘观心朝着天机阁，拱手拜了拜，随后转身离去。

“吼！”

九龙长吟，拉着玉辇缓缓驶离。

“七皇子已经买到他想要的机缘了啊。”

“接下来，差不多该到我们了。”

无数的将军府、王侯世家传人道，他们商量了一个入场顺序，免得起争执。

很快，第一位少女走进天机阁。

她乃是太尉之女，乾青青，论地位与诸葛昌平同级，论战力甚至要胜过诸葛昌平一线。

太尉，执掌东土神朝的军事方面，乃是名震神朝的战神，战力只比神皇弱了一丝，与诸葛算，另外还有一位御史大夫，并称为皇朝的三大顶梁柱，可想而知乾青青的背景之雄厚，几乎只在皇室之下。

“在下东土神朝太尉之女，乾青青，拜见天机阁主。”

乾青青乌发轻扬，眸子如电，穿一身银色锁子甲，背负红樱短枪，散发干练气质，如同一位女将军。

巾帼须眉，英姿飒爽。

她来到天机阁门前，拱手求见。

“进。”

叶长青淡然道。

阁楼大门打开，乾青青大步跨入，动作精练，给人一种眼前一亮的感觉。

女人大多数肤如凝脂，温婉美丽，这位太尉之女却是一身麦色的皮肤，言行举止简洁有力，充满了说不出的清爽。

她的身上充斥着一种奇妙的力场，隐隐呼唤着这片天地，法则大道对她都格外亲近。

【姓名：乾青青】

【所属势力：东土皇朝】

【修为：圣人巅峰】

【修炼功法：《九龙皇印》、《圣人兵术》、《阵法异录》】

【拥有物品：圣王兵器二十件、圣王功法五本、圣人兵器三十件、圣人功法二十本……】

【状态：卡在圣人巅峰，想要以阵法一道突破，晋升圣王境界】

【个人经历：……】

【点开展示更多……】

叶长青看了一眼她的信息。

好家伙，终于来了个修炼阵法的，而且专门研究排兵布阵方面。

“又是一个学霸，而且是美女学霸。”

叶长青上下打量着她，目光中带着一丝欣赏。

“兵术阵法类型的圣王传承，可不太好找。”

他淡淡道。

阵法者，以无上神物为眼，勾勒天地大势，实现玄妙作用也。

修炼阵法，难度可不比炼器一道低，需要天生神魂强大者，亲近天地，方能勾动天地大势，拥有布阵能力。

而天地大势，虚无缥缈，世界以山岳河流平原海洋为地，以星辰日月混沌虚空为天，阵法一道，太过虚幻，九成九的修炼者都无法感悟到其中玄妙，眼前的这位太尉之女，恰好就是这样的一位奇人。

乾青青眼前一亮。

她本来也没抱有太大希望，强如父亲，替她找遍了整个东土神朝都没找到相应的传承，几乎可以确定东土神朝境内找不到了，但这位天机阁主却没有把话说死，看来有戏。

“系统，查询东土神朝境内，圣王级别的的兵术类型阵法传承。”

“叮！系统提示：未查询到。”

“那就查询距离东土皇朝最近的圣王级别兵术阵法传承。”

“叮！系统提示：查询到符合宿主要求的圣王级别兵术阵法传承一处，叶氏帝族的祖地之外，即将有一桩阵法圣王传承出世，精确查询需要80000天机点。”

“80000……看来这个传承里面好东西不少啊。”

叶长青沉吟。

“东土神朝境内，确实没有了，你父亲责已经找遍了吧。”

明亮的眸子盯着乾青青，道。

乾青青一惊。

这位前辈莫不是连人心的想法都能洞察到。

“确实能够洞察人心，所以不要乱动什么歪心思。”

叶长青打趣道。

“前辈说笑了，在下对您可是非常敬仰的，哪里敢乱动歪心思。”

乾青青微笑道，英气的脸庞显得明亮而动人。

“二十件圣王物品吧，给美女打个折。”

叶长青道。

“多谢前辈抬爱，这是二十件圣王物品，请您过目。”

乾青青道谢，从储物戒指中取出二十件圣王兵器。

血色的气息冲天而起，无数英魂在这些圣王兵器中震吼，甲胄、戈矛、战船、巨兽等，许多异象浮现，这些都是曾经征战一方，经历了无数杀伐的圣王兵器，杀戮气息几乎化作实质的红光，摄人心魄。

叶长青挥手，将所有物品化为天机点。

“购买叶氏帝族那边的兵术阵法圣王传承。”

“叮！系统提示：购买成功，剩余天机点：480000。”

无数的记忆涌入脑海，包括有前往叶氏帝族的路线，传承详细地点，如何进入，如何破阵，如何获取传承，注意事项有哪些等等，相关内容，极其详细。

“里面就是你想要的东西，好好筹备一番，去吧。”

叶长青将这些内容全部录入到一个玉筒中，递给乾青青。

“多谢前辈。”

乾青青拱手拜谢。

虚空之力涌动，将其送出天机阁。

出了天机阁，乾青青微微躬身再次行礼，一脚踏出，脚下星光涌动，刹那生成一个微型传送阵，整个人都化作一片璀璨星光，离开了此地。

“出来了。”

许多年轻人目光一凝，举手投足之间生成阵法，这是他们远远做不到的。

“下一位。”

……

一整天，叶长青都在出售消息，天机阁接待了数十位客户，包括花惊风花留雨两父子，还有回春城过来的城主和五位神医，但更多的是东土神朝内的权贵年轻人。

这些人之中，有求成圣机缘的，有求宝物传承的，还有寻找人和物的，各种不同要求，天机阁一概全收，只要价格到位，成帝都不是问题。

一天下来，天机点数终于突破了百万大关，叶长青询问系统，这个点数的天机点，可以将他的修为直接推上大帝境界了！

不过叶长青不着急。

现在只是一些年轻人过来试水，等到他们的请求得到实现，天机阁的威望将达到空前，届时那些大人物也跟着下场，总会有一两部帝经出现，通过系统回收帝经，他就能直接成帝了。

……


第42章 诡异骷髅

许多年轻人离去了，仍然有些人断断续续地赶来，他们之中，有的甚至来自东土神朝之外。

太初圣地，一个古老的圣地，在无数年前曾经走出过一位大帝，如今派来一位圣子，前来购买一桩突破圣王的机缘。

藏剑宗，一个举世闻名的宗派，以剑入道，全员恶人，都是能够越级挑战的狠角色，这次派来了一位真传弟子，圣人巅峰修为，购买一桩突破圣王的机缘。

叶氏帝族，万年前曾经有一位大帝坐镇，是距离现世最近的一位大帝，可谓正儿八经的帝族，底蕴无比强大，本次派来了帝族至强传人，圣人巅峰，购买一桩突破圣王的机缘。

……

无数古老的势力都惊动了，纷纷派出年轻人，进入东土神朝购买机缘，一试真假。

年青一代，绝大多数处于升龙境以下，只要达到半圣修为的，便可以称之为天才，达到圣人修为，便是天才中的天才，身份乃是一些大势力中的传人。

另外，还有一小撮年轻人，他们早已达到了圣人巅峰，迟迟不肯突破，就是在不断积累，夯实道基，他们才是真正代表了未来，每一位都可以称得上是有大帝之资，未来成为圣皇都是铁板钉钉的事情。

这样的年轻人有裘观心、乾青青、太初圣子、藏剑宗真传弟子、叶氏帝族传人等，未来世界的舞台，他们即将成为主角。

……

叶氏帝族，往东三千里的一块平地上，大地突然塌陷，露出一具骸骨。

骸骨晶莹如玉，有不少刀剑劈砍的痕迹，半截身体埋在泥土中。

古老、沧桑的气息扑面而来，这是一具非常古老的尸体，骨肉早已化作飞灰，剩下的骨头还在散发着如玉般的色泽，可想而知，骸骨的主人在生前是何等强大。

“快看，那里是什么？”

“似乎是一具骸骨，身上沾染新鲜泥土，像是刚刚被挖掘出来。”

远处，一对男女路过，他们是叶氏帝族之人，正要回归祖地，却看到这样一具奇特的骸骨。

“卡擦卡擦……”

一阵清脆的声响，如同珠玉正在碰撞。

整具骸骨竟然缓缓坐了起来，它的头骨内部蓦然燃起一团鬼火，绿油油的，给人以冰冷之感。

“卧槽，竟然还会动！难道是不死生物吗？”

男子吓了一跳，想起传闻中死亡世界中的生物。

“不对，似乎是一缕残魂，如今完全燃烧自我，这是远古时代的强大圣者，回光返照，想要留下传承，我在古籍中看到过类似的场面。”

女子比较镇定，猜测这是一位已逝强者，他们发现了一桩了不得的传承。

“本、本座……远古兵者圣王，在今日燃烧最后的残魂，欲要留下传承，年轻人们……过来尝试吧。”

骷髅头骨卡擦卡擦地上下闭合，绿油油的幽冥鬼火中，传出虚弱的神识波动。

“果然是传承！师妹，我们发了！”

男子喜悦欢呼，就要驾起遁光冲向这具泛着玉光的骷髅。

他掐动法诀，运转遁术功法，整个人潇洒临风，欲要破空而去。

然而，遁术没有触发，他整个人呆呆地留在原地，摆着中二的姿势，像是电影里面没有特效的演员。

“师兄，你干嘛呢？姿势好丑。”

女子捂脸道。

“呃……不对，可能看到传承太激动，功法运转错了，没触发遁术。”

男子又换了个姿势，念念有词，兰花指一翘，指向骷髅，口中大喝：

“遁！”

天朗气清，风平浪静，没有半点异动出现，男子依旧呆呆地留在原地。

“啥啊？中邪了不是？”

男子傻眼了，他猜测，这具骷髅可能在附近设有某种禁制，限制了他的遁术。

神识一扫，果然发现自己体内灵力如同化作铁板一块，难以流动，这方天地给他们的感觉变得极为陌生，晦涩之感充斥着天上地下。

“阵法？”

女子皱眉道，她也尝试运转功法，却遇到同样情况。

“可能是某种未知的阵法，超过了我们能对付的范围，师妹，要不我们先退吧，回族内请护道者过来。”

男子不甘道。

在野外发现传承，倘若能够凭借自己的力量占据，便算是自己的机缘奇遇，但是如果无法强行获取，就只能回叶氏祖地中，请护道者们出手，自己只能分得一小部分。

每一位护道者都是圣王级别的高手，负责给族内潜力巨大的年轻人护道。

“好吧。”

两人选择离去，顺利的是，这个未知的阵法禁制没有主动攻击他们，也没有限制他们的离去。

没多久，又有其他的叶氏族人过来，？同样发现了这具骷髅。

“本、本座……远古兵者圣王，在今日燃烧最后的残魂，欲要留下传承，年轻人们……过来尝试吧。”

泛着玉色光泽的骷髅重复道。

很快，又多了几个伤心离去的人。

他们无一例外地发现，自己的修为在一靠近骷髅，就受到极大的压制。

这些叶氏族人之中，不缺乏半圣级别的天才，甚至圣人修为的妖孽传人都有，却是奈何不了这个奇特的骷髅。

“有可能是圣王传承！你们速速回去通知护道者，最好是擅长破阵的，我在此地看住这个骷髅。”

一位面如冠玉的少年发号施令道。

他乃是叶氏帝族这一代最强的几位传人之一，足以排得上前五，拥有非常大的话语权。

……

不一会儿，三位须发皆白，面容清癯的老者联袂而来，身上属于圣王的强横气息卷席四方。

“恭迎护道者！”

许多人拱手行礼道。

护道者在族内的地位非常之高，除了前几的那几位少年王者，其他人见了他们都是毕恭毕敬的。

“道友，希望你主动将传承交出来，我们叶氏帝族会分配给适合的人，为你找到出色的继承者。”

一位护道者朗声道。

叶氏帝族，家大业大，区区一个圣王传承，他们已经见怪不怪了。

“现……在的后辈，都这么嚣张的吗，想要传承，乖乖给我挑选继承者，强行出手的话，别怪我将你们直接镇杀！”

风烛残年的骷髅，头骨中的鬼火似乎随时都会熄灭，但他说出来的话，却是令空气的温度瞬间降至冰点！

……


第43章 远古英魂！

“你的时代已经过去了。”

一位圣王护道者淡淡道。

他浑身灵力激荡，身体爆发出璀璨的光芒，无尽神华冲天而起，气血澎湃，精气滚滚，整个人仿佛化作一尊神炉，要将天地都炼化！

他已经做好出手准备，一击打碎这个骷髅，将其残魂拘禁过来，强行搜索记忆！

“慢，就让族内的年轻人们试一试吧，他们许久没有经历磨难了，如同生活在温室的花朵，吃吃苦头也未尝不可。”

最后一位护道者开口道。

他的年纪最大，修为也最高，已经隐隐达到了圣王巅峰。

“哼！且放过你。”

想要出手的护道者道。

“你们上吧，各凭手段，谁拿到就是谁的。”

修为最高的护道者宣布道。

此时，这具骷髅周围已经聚集了不下百人，除了三位护道者之外，皆是叶氏帝族的青年才俊，放到外界的普通宗派里面，都属于真传弟子级别的妖孽。

“好！我们先上！”

有十来位年轻人早已商量好，他们齐齐后退，远离了被阵法禁锢的范围，隔着无尽距离，各自酝酿大杀招，要以强大武力，探一探这个诡异骷髅的虚实。

“疾！”

“爆！”

“摄！”

……

刹那间，各种各样的神通武技从他们手中打出，场内灵气如潮，伟力涌动，刀光剑影，神光爆射，虚空都“刺啦啦”地裂开了无数裂痕。

十多位天才弟子联手之下，威能已经隐隐跨越了圣人的极限，达到圣王的随手一击了。

“不错。”

一位护道者面露笑意，族内的年轻人果真潜力无穷，全力出手下，能拥有这样的威势，相当不错。

“什么垃圾？”

骷髅卡擦卡擦地闭合着嘴巴，说出令人大跌眼镜的话语。

他随意坐在那里，像是风烛残年的老人，微风轻轻一吹都要散架。

十几位天才弟子的联手，化作无穷无尽的恐怖能量海潮，毁灭一切，朝着他涌动而来，但在靠近他周身百丈的时候，像是撞到了一座太古神山一般，悄然泯灭了，没有激起半点动静。

“连阵法都没有激活，太令我失望了。”

“没有圣王战力者，就不要再出手了，脏了本王的眼睛。”

骷髅“啪”地将头骨摘下来，不知从哪里掏出一片洁白手绢，细细擦拭着头骨，特别是两个空洞的眼眶，反反复复地擦了又擦，仿佛真的弄脏了一般。

“你、你这个死骷髅，竟敢小看我们！”

有年轻人气得脸庞通红，自己等人乃是半圣巅峰的天才妖孽，高高在上，傲视同阶，此刻被一个死去不知多少年的骷髅鄙视了。

“这个骷髅有自傲的本钱，傲天，你上吧，无需留手，全力以赴。”

一位护道者皱眉道。

以为他圣王的修为，只能勉强看出方才天地大势运转，封锁一方天地，刹那将十几位天才弟子的联手一击击溃了。

“这个阵法……恐怕不简单，远超一般的圣王阵法。”

另一个护道者沉声道。

他们可能遇到麻烦了，这个骷髅的实力有些超出想象，远古的圣王阵法，威能惊人，即便他们下场，恐怕都讨不到便宜。

被称为傲天的少年上前一步，身上圣人巅峰的气势轰然爆发。

他乃是叶氏帝族年青一代中的少年王者，排名第二。

至于第一的那个家伙，听说族内派他去东土神朝了，去接触一个名为天机阁的神秘势力，传闻拥有洞察天机的本领。

“购买天机，太过虚无缥缈了，眼前的这个圣王传承，才是看得见摸得着的，我要超越你了，叶尘凡！”

傲天昂首挺胸，剑眉星眸，气宇轩昂，一袭长袍随风飘扬，行走间如同猛虎下山，果真有圣王之姿！

他的战力，不亚于一般的圣王，掌握了诸多强大秘术玄法，肉身强大，神魂凝练，道基无比扎实，能够越级挑战，一点都不稀奇。

他一步步走向泛着玉色的骷髅，每走出一步，整个人的气势就上升一个级别。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

……

像一头蛮荒巨象，他的气势太宏大了，几乎凝成实质，将天上的厚重云层都撕裂，整个人踏在地面上，使得整片大地都在震颤。

“没有受到阵法禁锢！傲师兄的实力果然已经超过了这个骷髅能够承受的极限，阵法也无法限制他的脚步了！”

有人兴奋叫喊起来，是第一个遇到骷髅的男子，他被限制的遁术都使不出来，心情郁闷无比，见得傲天不受影响地靠近了骷髅，自然是出了一口恶气。

“年轻人不错，放在我们那个年代，也勉强上得了台面了，值得我勾动一丝阵法威能。”

“好好活下来吧，不行就退。”

骷髅仍旧随意坐在地上，伸手一点，一抹灵光乍现，虚空泛起涟漪，像是水面一般荡漾不平。

一座惊世大阵，缓缓浮现在众人面前。

“呼……”

狂风呼啸，飞沙走石，猛烈的血腥味直冲云霄，赤色大地上，无数的尸骸、甲胄、断剑、戈矛裸露出来，可怕的杀意凝成实质的血光，高达万丈，冲天而起，殷红鲜血在地面汇聚成河流，不乏一些圣皇之血，滚滚如珠，仍然孕育着磅礴的生机，虚空中，三万英魂怒喝，五万将士嘶吼。

“冲啊！杀！”

“为我主复仇！”

“为了圣地！传承不灭！”

“不死！不朽！永存！永生！”

“杀杀杀杀杀！”

……

数不清的残魂从地底冲出，占据了整片天空，他们或缺了手臂，或缺了半边身体，残缺不全，全靠冥冥中的某种意志坚持着，不朽不灭。

上一秒还是朗朗晴空，转眼间，众人仿佛穿越到了古代战场。

他们正在经历一场恐怖的杀戮场面！

在这里，圣王亦如同蝼蚁般渺小。

“这……是何等的大阵！将远古英灵都唤了回来，拥有生前数成战力！”

护道者沉声道，入眼之处，一片血红，浓烈的杀意，疯狂冲击着他的神魂！

“年轻人！过来接受考验！”

如玉般的骷髅终于站立起来，万千英魂萦绕在他身后，齐齐发出怒喝！

……


第44章 葬神大阵，起！

恐怖杀意凝成亿万丈的红光，刹那笼罩傲天。

在他周围，不少人受到影响，双目赤红，口中发出“嗬嗬”的声音，涎水沿着嘴角流出，像是失了智一般。

“无欲无念，心如冰晶！”

一位护道者大袖纷飞，袖口中有大片冰霜喷薄而出，淋撒在被杀意影响的年轻弟子身上，令他们生生地打了个冷战。

“呼呼……”

“太可怕了，这股杀意，瞬间就令我的心神失守，化作一个杀戮机器，方才我只想大开杀戒，加入这片远古的战场，成为其中一员。”

他们的眼中有着难掩的惊惧之色，纷纷别过头去，根本不敢正视前方。

“尔等后退。”

傲天冷声道。

“我若全力出手，会误伤你们。”

他精气如虹，血液几乎都要沸腾了，整个人被这股杀意激发斗志，战意滚滚冲霄！

“不愧是我们叶氏帝族的天才，不退反进，迎难而上！”

许多人目露惊羡，自叹不如，他们艰难移动脚步，远离了战场中心。

原地只留下了三位护道者，他们亦做好了全力出手的准备，一旦情况不对，就要把傲天抢救回来。

这样一位妥妥的未来圣皇，若是夭折于此，那可是天大的损失。

“战天！战地！战无不胜！”

傲天没有了后顾之忧，当下全力出手！

他黑发狂舞，目蕴金光，整个人衣衫猎猎，瞬间打出一门强大武技。

武技者，以身躯结合技巧，挥发超常力量也。

一步一步，似魔鬼的步伐，他脚迈玄奥战步，踏碎了大地，手掌如刀，可削断山岳！

“斩！”

掌刀如电，刹那劈开虚空！

地火水风涌动，混沌气息翻滚，天地之力疯狂涌动，想要填补这里的伤痕。

晶莹如玉的手掌直直劈来，无坚不摧，斩灭一切有形无形之物！

“杀杀杀杀杀！”

无数的英魂冲天而起，咆哮着，同样以魂体打出无上武技，与之对抗！

破妄之眼，金刚之躯，拳风如雷，腿影如鞭，一道道远古英魂与傲天碰撞，破灭了又重组，恐怖的波动卷席天地，方圆百里虚空刹那破碎，化为死域。

“何等恐怖的战力！已经完全超出了圣人的极限，随时能够成为圣王了！”

不少人惊叹，躲在远处施展防御道法，苦苦抵御着战斗余波。

“噗！”

一口逆血从傲天口中喷出，他蹬蹬后退了几步，在地面踩出巨坑。

英魂打出的无数武技，雨点一般落在他的身上，使他受了不小的伤。

“卡擦……”

一道细微的裂痕在骷髅身上浮现，他如同一块美玉，同样被打出了一丝瑕疵。

远古的英魂与他性命相关，他们被打得破灭，对骷髅本身造成了一些伤害。

“已逝的英魂，你们终究魂归何处，这方天地，可还有你们的家园？”

“你们是否仍旧不屈？是否还在怀念着故土？”

骷髅伸出晶莹如玉的骨爪，抚摸飘浮着的一道道魂灵，骨爪从他们的魂体中穿过，无法真正地触碰到。

两行玉液从空洞的眼眶中流出，滴答滴答地落在地面上。

一道道英魂依偎在他身上，环绕着他，似乎在倾诉什么。

“逝者已逝，长眠吧！”

“灭天！灭地！魂灵灭却！”

傲天天人合一，双手迅速结印，打出漫天法诀，仿佛正在勾动天地，发动一门针对魂魄的大杀术！

“尔敢！”

“亵渎无上的英魂，你要死！”

骷髅勃然大怒，如玉的骨爪虚空一握，他的身后刹那浮现出十道身影。

圣皇的气息，惊天动地！

这是十道圣皇级别的英魂，魂体栩栩如生，几乎与实体都没有区别了。

每一道圣皇英魂散发着恐怖的能量波动，他们各坐镇一方，以身为眼，将整座大阵彻底激活！

“葬神大阵！起！”

骷髅怒吼。

这座远古的杀阵，彻底被激活了！

无数士卒身披甲胄，手持戈矛，从地底缓缓爬出，他们缄默不语，走到一位位圣皇英魂身后，排兵布阵，八卦阵，撒星阵，鸳鸯阵，方形阵，大雁阵……

“吼！”

无数的异兽踏碎虚空，凭空浮现，或展翅翱翔，或雪蹄踏云，许多都是早已灭绝了，如今穿越了时空，在这一方天地重新出现！每一尊异兽背上，都坐着一位圣人以上的强者！

又有一位位将领踏天而行，他们披盔戴甲，手持银枪，背负神弓，足蹬金靴，身上散发着圣王威压，镇压诸天！

……

本是空旷的万里长空，转眼间影影绰绰。

千军万马，已经列阵！

圣皇为帅，圣王为将，圣人为卒！

何等豪华的阵容，足以横扫当世，与一个传世的古势力对抗！

即便圣皇陷入这座大阵之中，恐怕都要喋血！

“噗！”

傲天如遭雷击，那千军万马不动如山，光是屹立在面前，就给他带来了难以想象的压力。

他整个人被高高抛飞，身形倒退了十里地才停下。

“大、大恐怖！”

“这真的只是一座圣王传承吗？那十道令虚空都破碎的身影，绝对已经达到了圣皇级别！乃是远古时代穿越而来的圣皇英魂！”

“事态已经超出了掌控，远远不是我们能够插手的了。”

“赶紧回去禀报族长，让他过来处理吧，这个传承太恐怖了！”

一百多位年轻天才惊慌失色。

面对这样一支铁血军队，他们心中升不起半点反抗的心思。

不可敌！

三位护道者亦脸色苍白，他们亦没有出手的勇气。

“走吧，回去禀报族长，请他定夺！”

一位护道者道。

“原本以为只是一个普普通通的圣王传承，没想到竟然捅了马蜂窝。”

又一位护道者感叹。

众人深以为然，就要离去。

远处，一道英姿飒爽的身影走来，由远及近。

五官端庄，乌发飘飘，目光如电，柳眉斜飞入鬓，身穿银色锁子甲，手持红缨长枪，散发铁血气息，整个人如同一位征战沙场的巾帼将领！

她莲步轻移，英姿飒爽，朝着骷髅拱手，朗声道：

“晚辈乾青青，向李剑白前辈请教！”

……


第45章 请教一番！

“来者何人？”

一名护道者皱眉，显然不认得乾青青。

“是她！东土神朝，太尉之女，乾青青！”

人群中，有一位年轻人惊呼道，他曾到东土神朝游玩，与乾青青有过一面之缘，当时对方惊为天人，给他留下了极深刻的印象。

“东土神朝之人，来到我叶氏帝族，似乎还对这个骷髅颇为熟悉？”

“不太对劲。”

众人议论纷纷，很是疑惑，这桩机缘刚刚出现不久，为何远在万里之外的东土神朝都有人接到了消息？

“天机阁！”

有人想到了这个可能性，但一切等待证实。

“你认识我？”

骷髅沉思片刻，他的名字太过久远，已经上万年没有被提起过，连自己都快不记得了。

“李剑白前辈，上古混元圣地的绝世天才，三岁破茧，四岁化蝶，六岁卧虎，十岁升龙，十五岁半圣，二十岁圣人，三十岁圣王。

因其修炼的乃是阵法之道，被派上战场，钻研兵术阵法，后创造了《五行大阵》、《傀儡大阵》等强大阵法，在混元圣地对外的战争中，发挥奇效。

可惜最终混元圣地招惹了太过强大的存在，被一指破灭，李前辈悲恸不已，以身为阵，舍弃万载寿元，将所有逝去亡灵召回，创造了眼前的这座葬神大阵，与万千英魂为伴，枯坐地底三千米，如今神魂即将消散，决定重新出世，留下混元圣地传承，将这座大阵交给一位有缘人，发扬光大，不灭传承。”

乾青青手持一个玉筒，娓娓道来。

“你、是如何得知。”

如玉般的骷髅，头骨啪嗒一声掉了下来，咕噜噜地在地上滚动，以示震惊。

“一位无上的存在，洞察天机，执掌因果，我以二十件圣王物品买来这段缘分，前辈，您得赔我。”

乾青青嫣然一笑，整片天地仿佛都变得明亮。

“二十件圣王物品，哈哈哈哈，本王加上混元圣地的各位祖先圣皇，身价竟然这么便宜。”

骷髅捡起头骨，哈哈大笑，头骨中的幽幽绿火翻滚升腾。

万年过后归来，竟然还有人记得他们的过往旧事，他仿佛邂逅了一位老友，心情很是欢畅。

“可惜本王命不久矣，否则真想去拜见一下那位前辈。”

骷髅有些萧瑟道。

“有机会的，这是那位无上存在交给晚辈的神奇戒指，您只需要使用神识认主，就能成为器灵一般的存在，与这枚戒指共存，只是不知您是否愿意屈尊，晚辈想要成为您的弟子，学习兵术阵法。”

乾青青道。

这确实是叶长青花了5000天机点，向系统购买的秘术。

“器灵？现世修炼者中，竟然真的有人掌握了这种方法？”

骷髅震惊道。

“是啊，那位无上前辈说了，这一趟，真的是打了非常大的折扣，区区二十件圣王物品，换来了一群住戒指里面的老爷爷。”

乾青青轻笑道。

“我自己当然是愿意的，不知道诸位祖先圣皇，意下如何？”

骷髅举起头骨，询问那十道伟岸身影。

“自当愿意。”

十位圣皇级别的无上英魂齐声道。

他们本就是死人，被李剑白以逆天阵法拉了回来，生死早已无谓，现在还出现新的转折，自然欣然接受。

“好！哈哈哈哈！取出戒指来吧！”

骷髅洪声道。

乾青青拿出一枚戒指，戒指中有着以她的血液撰写出来的大道契约，这是一个远超她理解的东西，能够与魂灵签订契约，使其变成器灵一般的存在，与戒指共生。

“假的吧？这个小姑娘，竟然三言两语就把一桩堪比圣皇的传承给收了！”

“戒指器灵？这是什么魔幻秘术啊，怎么听都没听说过！”

“天机阁，定然是那位天机阁主的手笔，原本以为只是传言，今日看来，恐怕是真的能够洞察天机啊！”

叶氏帝族的年轻人们炸开了锅。

三位护道者也是脸色不善。

一个小姑娘，竟然万里迢迢地从东土神朝跑过来，把他们叶氏帝族门口的大机缘给收了！

太过离谱！

很快，李剑白完成了神识认主，整具骷髅化作骨粉，失去了所有光泽，终于消散在天地间了。

所有先祖圣皇、将领士卒都认主了这枚戒指，成为了其器灵。

一支所向披靡的军队，入驻到了乾青青手中的戒指内。

天朗气清，一切异象都消失了，葬神大阵也收入了戒指之中，但只要乾青青愿意，她随时可以唤李剑白布置出来。

“诸位可还有事情？没事的话我就走咯。”

环视众人，她微微一笑。

接下来，还有一场战斗。

因为，这是玉筒中描述的未来内容。

“小姑娘，当着我们叶氏帝族的面，把一桩稀有机缘给收了，是不是有些不厚道？”

一位护道者沉声道。

“传闻东土神朝太尉之女，乃是和我等几位叶氏帝族真传弟子并列的高手，便由我来验证一番，倘若你胜了，可以安全离去。”

傲天洪声道。

他的目中升腾着战意，雄壮身躯沾染了些许鲜血，更显得野性。

“你不是我的对手，天机阁主指出了你的弱点，我不想胜之不武。”

乾青青收起玉筒，撇了他一眼道。

“我不信，本人长期在祖地内修行，极少出世，反倒是你，乾青青，长年在外历练，你的成名绝技，我可是都有了解的。”

傲天摇头，目中充满了绝对的自信。

到了他这等境界，光凭三言两语，很难动摇无敌的信念。

“那就来吧，一招，我只出一招。”

乾青青摇头道。

天机阁主给了她无与伦比的信心，即便现在面对一尊圣皇，天机阁主说能打赢，那就一定能够打赢。

“好大的口气！多说无益，接招！”

傲天目光一凝，整个人如同出笼的野兽，精气滚滚，气贯长虹，一声长啸之下，虚空破碎，气势隐约突破到了圣王，如同狼烟般升起。

“战天！战地！战无不胜！”

他蹬蹬地踏步而来，每一步将大地都踏碎，战意如虹，直冲霄汉，一出手就是最擅长的战技！将身体调整至超常状态！

……


第46章 临时练了练而已

“真武拳法！”

一记直拳，晶莹如玉的拳头，萦绕璀璨神光，千步距离，转瞬即至，眨眼就到了乾青青面前！

毋庸置疑，这一拳，绝对能砸平山峰，打沉大地，拥有恐怖的力道！

这是傲天最新感悟的强大战技，近来一直都在磨炼，从未在外人面前展示。

他感觉体内野兽一般的力量正在源源不断喷薄，拳头携带了无坚不破的武道真意，这是他出道以来，几乎打出的最高战力！

“看你怎么破！”

傲天嘴角扬起一丝胜利的微笑。

这一拳必杀技，他本想留着给叶尘凡的，既然现在有个嚣张跋扈的对手，那就拿她先试试威力！

周围众人眼中亮起惊艳之色，冷冷地审视乾青青。

是她自己口出狂言，来到叶氏帝族面前砸场子，即便受伤，东土神朝也不好说什么。

拳风凛冽，呼啸而至。

“小姑娘，用不用帮你挡一挡？”

戒指内，传来李剑白的神识波动，他随时可以出手，拦下这一击。

“小事，不用。”

乾青青眸子清亮，一头长发随风飘扬，脸庞坚毅，显得英气非凡，即便是一些男子，见了都要自叹不如。

“归元一刺！”

她伸手一点，后发先至，纤细的手指点在了傲天拳面上，随后整个人轻飘飘地后退，轻灵无比。

有厉芒一闪而逝。

傲天脸色巨变，真武拳法如同锤在了一根钢针之上，剧烈的从拳面传来，令他整条手臂都要破碎了一般。

倘若执着打下去，固然可以击退乾青青，甚至令她受一些伤，但是自己的右臂恐怕要当场爆炸，事后需要寻找天材地宝，重新长出一条手臂。

“这是什么功法？”

傲天刹那收拳，拳面有米粒大小的伤口，却是深入骨髓，鲜血滚滚流出。

功法有相克，但被克制得如此严重，如同火焰被水浇灭一般，他还是第一次见。

“临时练的，以点破面，针对你的真武拳法。”

乾青青淡淡道。

一招击退同级强者，她没有感到自豪，这只是天机阁主的安排而已。

“临时练的？”

傲天感觉自己受到了侮辱。

自己数年如一日地磨炼出来的必杀武技，被人随手破去，而且还只是临时练了一会儿？

修为到了他这等境界，底牌不止一两招，虽然还能再战，但方才发生的太过蹊跷。

自己掌握的强大武技足有数十种，未在人面前使用过的也有好几种，为何她就如此确信自己会出这一招，并且提前还做了针对性准备。

“天机阁主。”

乾青青道。

此事过后，天机阁将名震叶氏帝族，会有更多的青年才俊去购买机缘，造成更强的竞争，不过她已经领先了一步，一步先步步先，足以无惧！

在场之人，全部陷入了沉默。

事到如今，他们不得不信，真的有一位洞察天机存在。

倘若有人拿着几件帝兵，去购买灭绝叶氏帝族之法，岂不是大恐怖之事？

虽然这个世上不太可能有人掏得出几件帝兵，但是一尊能够打破平衡的存在，将会给这个世界带来前所未有的变动！

可以预见，天机阁将成为凌驾一切的超然势力，任何势力都要向其付出资源，购买消息，突破修为也好，防护自身也好，谁不买，谁就吃亏。

“要变天了啊！”

一位护道者感叹。

“回去请示族长吧，请他调用藏宝库资源，派出更多的人前往东土神朝，向天机阁主购买机缘，否则，被其他势力抢先的话，我们叶氏帝族有可能会落后一大截。”

修为最高的护道者道。

众人的心情很是沉重。

叶氏帝族原本跟东土神朝井水不犯河水，两大超级势力平分秋色，但在东土神朝之中，出现了一尊超然存在，虽然不一定隶属于神朝，但所谓近水楼台先得月，东土神朝必然已经得到了许多好处，等到他们得到消息，再去筹备之时，已经落后了太多。

“在下告退，欢迎各位前来东土神朝做客。”

乾青青笑道，明亮的眸子中，充满了绝对的自信。

她已经将同辈的少年王者甩开一个身位，回去便以阵法之道突破圣王境界，感悟天地，修习更为强大的阵法之术，戒指中还藏有一张绝对王牌，足以支撑她挑战一般的圣皇！

二十件圣王物品，太值了！

乾青青一脚踏出，脚下刹那生成一个传送阵，身体化作了一片星光，消散于空中。

叶氏帝族的众人也渐渐散去了，他们需要回到祖地之内，上报情况，重新定义天机阁的分量，调用宝物，加强接触。

……

乾青青在叶氏帝族的所作所为很快流传了出去，引起不小的震动，更加证实了天机阁的消息真实。

之后，又有几则同样震撼的消息传出。

太初圣地的圣子，在离开天机阁之后，前往某处荒凉地域，挖掘出一尊圣王大墓，里面爆出海量宝物，引发争夺，当时有数尊散修圣王暗中出手，但被太初圣子一一击退，将所有宝物收揽。根据其中一位被击退的散修圣王透露，太初圣子如同未卜先知一般，见招拆招，以弱搏强，硬是以圣人修为打退了足足五尊圣王，安然退去。

另外，昌平郡的大岳城，迎来了一位大人物，神朝七皇子，莅临大岳城，一指破开地面，以无上神通深入地底三千米，硬生生挖出一桩符箓圣王传承，当场悟道，突破至圣王境界，随后炼制一道大虚空符，挪移万里，刹那回到了皇宫之内。

藏剑宗，真传弟子徐长卿，在叶氏帝族周围挖出了一座上古剑冢，当场悟道，突破至圣王境界，一人一剑，战力通天，一位初入圣皇的叶氏护道者出手抢夺机缘，被徐长卿以圣王修为逆伐，一剑斩断其神则链条，扬长而去。

东土神朝、叶氏帝族、太初圣地、藏剑宗，还有一些古老大势力的统治辖区内，不断有强大传承被挖掘出来，而获取他们的人，无一例外都去过天机阁。

……


第47章 创立天骄榜！

天机阁。

这三个大字如日中天，隐隐成为了凌驾于各大庞大势力之上的存在。

此刻一些真正地掌权者还未下场，但是已经派出了更多的人马来天机阁，购买机缘。

黄沙城，这座原本荒凉的边疆城市，一时间成为了整个世界的聚焦点。

此界名为归元界，拥有皇朝、圣地、大宗、古族等超然势力。

各大超然势力分别雄据一方，或明争暗斗，或合作双赢，这种局面已经持续了上万年之久，每逢哪个势力之中出现了妖孽人物，打破平衡，便有可能迎来倾世大战，导致某个传承已久的势力覆灭。

但总体来说，多级分化，多元并存，一直是归元界的主要格局，现在，一个天机阁冒了出来，拥有凌驾于所有势力之上的能力，其阁主更是疑似现世仅存的一尊大帝，短暂来说，无人敢招惹。

近段时间，叶长青的小日子过得可谓是悠哉悠哉的，整天就是接待客人，出售消息，闲暇之余买上几串圣王灵果，嗑嗑瓜子跟系统唠嗑唠嗑。

天机点水涨船高，达到了接近两百万的巨额，每次望着余额，数着个十百千万，他便豪气顿生，忍不住想要直接证道大帝。

“再等等，再等等，帝经很快就有了。”

叶长青终究是按捺住了用天机点证道大帝的冲动。

流水的客人，铁打的天机阁。

叶长青逐渐有了一种俯视天下的视野，看着来来往往的青年才俊，他突发奇想，要不搞个榜单出来，给归元界的靓仔靓女们排个战力榜什么的。

这样一来，便可以顺理成章地激化竞争。

某某大人物走出去，很有面子地说，我儿榜上有名，有大帝之资啊，再一看竞争对手的，哎，你儿子没有，垃圾，垃圾，不配与我儿相提并论。

这样，落后的人想要获取地位，就得来天机阁购买机缘，前面的人想要保住地位，也得来天机楼购买机缘。

推动内卷，我在行啊！

叶长青一拍脑瓜，赶紧询问系统：

“系统，能不能把归元界年青一代的综合战力排出来，搞个百强天骄战力榜什么的。”

“叮！系统提示：可以，但是需要支付一定天机点。”

“怎么个收费法？”

“系统提示：请宿主提出具体要求，否则无法执行。”

“那……将归元界内，年龄在三百岁以内的天骄筛选出来，按照综合战力排序，前一百名上榜，需要多少天机点呢？”

“系统提示：宿主的要求，相当于要查询一百个人的详细信息，具体收费以这一百人的修为为准，查询一名圣王，需要一万天机点，查询一名圣人，需要一千天机点，综上所述，做出归元界百强天骄榜，大概需要十万到一百万天机点。”

“做出归元界百强天骄榜后，其个人信息会实时更新，无需再额外支付天机点。”

“可以，买了！”

叶长青大概算了一下，现在最顶尖的一撮年轻人，年龄大概都在两百岁以内，他将上榜要求限制在三百岁以内，也合理了，毕竟超了五百岁就算是步入中年，不能称为年轻人了。

而且，像叶尘凡、七皇子等人才刚刚突破为圣王，其他人大多数应该还停留在圣人层次，做一个天骄榜出来，应该不会太贵，几十万天机点足够了。

等榜单一出来，造成内卷，更多的人前来购买机选，届时收回来的，可就不止这几十万天机点了。

“叮！系统提示：正在搜索，搜索成功，前百名天骄共有圣王十名，圣人九十名，创立榜单需要二十万天机点，是否确认创立？”

“小钱，拿去！”

“叮！扣费成功，正在创立……请宿主赐名。”

“就叫天骄榜吧。”

“叮！系统提示：天骄榜，创立成功！”

虚空涌动，一块青石碑浮现出来，上面篆刻一百个姓名。

“第一名：裘玉玺，东土神朝太子，圣王中期，修炼功法……个人经历……目前状态……”

“第二名：叶尘凡，叶氏帝族真传弟子，圣王中期，修炼功法……个人经历……目前状态……”

“第三名：裘观心，东土神朝七皇子，圣王初期……”

“第四名：徐长卿，藏剑宗真传弟子，圣王初期……”

“第五名：莫然，太初圣子，圣王初期……”

“第六名：乾青青，东土神朝太尉之女，圣王初期……”

“第七名：诸葛昌平，圣王初期，东土神朝丞相之子……”

“第八名……”

“第九名……”

……

前百名的天骄综合战力排出来了。

没有出乎意料，第一名果然是东土神朝的太子，他曾经向叶长青支付了五十件圣王物品，购买了一桩最符合他修炼突破的机缘，此人积累雄厚无比，日后圣皇都不会是终点。

前十名，东土神朝独占了四名，而且排名颇高。

这个排名不是单纯地看修为高低，而是综合了个人的战斗力、潜力、武道意志等等，乃是由系统确认出来的排名，绝对不会出错。

倘若第一名对上第二名，生死搏击，最后活下来的必然是第一名，第九十名和一百名对上，结果也是一样。

而且，在后面的九十名圣人青年排名中，有的人修为仅有圣人中期，排名却比一位圣人巅峰还要高，说明了此人潜力非常巨大，足以在同阶天骄之中，都能做到越级挑战！

“好了，把个人状态等隐私内容去掉，投放出去吧，就搁在天机阁正前方一里处。”

“叮！系统提示：修改成功，投放成功！天骄榜属于系统创造之物，倘若有人攻击榜单，宿主同样可以发动天谴，捍卫尊严。”

悦耳的系统提示音响起。

“得了得了，知道了，现在没有人敢惹咱们，不要动不动就天谴，把客户都吓跑了。”

叶长青哭笑不得。

天机阁外，虚空之力涌动，一座古朴的青石碑从天而降，轰隆一声嵌入地面中。

“天骄榜”三个大字绽放道道辉光，有玄妙道蕴流转其上。

……


第48章 九十七名挑战七十九名！

“什么东西？从天机阁里面飞出来了。”

“似乎是一块青石碑，走，上去看看。”

许多人发现了这块突然出现的青石碑，他们一同前往，看看发生了什么。

“天骄榜？”

“第一名裘玉玺，圣王中期，第二名叶尘凡，圣王中期……”

“真的假的啊？本人虽然年纪大了点，也刚好五百岁左右，乃是圣王中期修为，怎么一群圣人都上榜了，也没有我的份？”

有人不满道。

“五百岁你还天骄，真是恬不知耻，娶老婆了没？我看你步入中年还单身至今。”

“哈哈哈哈，就是。”

“这里写有注释，写着要求三百岁以上，怪不得，还有，此榜仅统计归元界之内的年青一代。”

有眼尖的人在青石碑下面发现了一行小字，写着几行注释。

众人顿时明白了这块青石碑的意义，将这个世界的年轻强者排了个名啊。

“天机阁主前辈洞察天机，修为通天，要是说能够推衍天机我是信的，但是这战力排行，恐怕难以服众啊！”

“是啊，谁也不知道谁有什么手段，真正打起来会发生什么事情，凭什么就咬定了这个人比那个人强？”

“嘘！噤声，要是被阁主前辈听到，恐怕震怒。一指将你点成飞灰。”

“这样，要不找两个人出来比试比试不就知道了。”

“谁会这么听话，你叫人家出手人家就出手啊？”

众人正争论着。

远处，缓缓走来一人。

发如金丝，目蕴金光，身躯伟岸，形体如剑，整个人散发锋锐气息，令人不敢靠近半步。

黄沙城主，朱元金！

他发现了这里的异动，同样过来查看。

“嗯？天骄榜？是阁主前辈排出的榜单吗？七十八名，没想到我也能上榜。”

朱元金神识一扫，将所有内容尽收眼底。

“让开！”

又有一人闯来，骑一匹雪蹄乌云马，身姿矫健，背负一柄透明神剑，逼开众人，来到跟前。

“谁啊！这么霸道。”

“韩笑影，飞鹰将军府的人，有个练无影剑的爹，听说也快圣王了。”

“我道是谁，原来只是个排在九十七名的。”

有人笑道。

在场之人有的背景相当雄厚，能够派来接触天机阁，在黄沙城驻扎的，绝非等闲之辈，他们并不畏惧神朝将军府的势力。

“谁人弄出来的排名？敢把我排在第九十七名！”

韩笑影剑眉一横，锵地拔出身后无影神剑，宏大剑气迸发，刹那砍向青石碑！

这一击，已有圣人威势，令虚空破裂。

他耗费一件圣王物品，向天机阁买了机缘，如今真正踏入了圣人境界，加上底子雄厚，远超一般的圣人。

“锵！”

同样，一股更为锋利的庚金之气后发先至，分毫之间拦下了他的剑。

“又是你，朱元金！”

今时不同往日，韩笑影已经真正突破为圣人，此刻体生异香，神魂强大，无影剑法已经感悟至非常高深的境界，根本不惧一般人。

“傻逼，人家是在救你。”

有人抹了一把冷汗。

竟敢抽剑劈砍天机阁主做出来的青石碑，真怕阁主前辈一指弹出，把这一方天地都崩灭了，那韩笑影死不足惜，他们可是无辜的啊。

“此为阁主前辈制造的青石碑，有什么不服的话，可以进天机阁当面质问。”

朱元金冷冷道。

“天机阁主……”

韩笑影皱眉，此刻他刚出关，信心爆棚，没想到就看见自己被排在九十七位，心里很不是滋味。

脸上无光的他，迫切想要证明自己！

“本王无影剑圣，挑战你！”

长剑横空，指向朱元金，有凌厉剑气喷吐，欲要透体而出。

“我年纪比你大，成道比你早，你打不过我。”

朱元金摇头，并不想接受挑战。

“听闻你为了向天机阁主购买机缘，把城主府都卖了，现在很缺宝物。”

“如果你能战胜我，我给你十件圣人宝物。”

韩笑影仰起脸道。

“输了呢？”

朱元金来兴趣了。

十件圣人宝物，可不是什么小物件。

“输了，你就当着所有人的面，替大家质问一下天机阁，为什么这份青石碑不准确吧。”

韩笑影道。

他有绝对的信心，以自己绝强的无影剑法，全力施展之下，定能压制朱元金，况且，他身上还存有父亲的至强一击，几乎可诛杀圣王！

天机阁主，浪得虚名罢了，又怎么能推算得出自己身上还有更强修炼者的至强一击？像这种情况，又该怎么算？这份排名，只会成为天机阁的污点。

韩笑影虽然从天机阁那里买了机缘，但实则内心不以为然，认为叶长青只不过修为深厚，曾经在各大山川地底埋藏了一些圣人圣王的传承，现在假装能够洞察天机，出售机缘罢了。

不得不说他的想法非常大胆。

“好歹毒的赌注，倘若朱元金真的落败，要是敢质问天机阁的话，恐怕有性命之忧啊！”

“十件圣人物品，换一个人的生命安危，这个赌局，太狠了。”

众人议论纷纷。

“好，我接受了。”

朱元金点头，道。

若是别的人排出的榜单，他还没有这个信心，但是，天机阁出产，必属真品！这一点他早有体会，别说现在对战的是韩笑影，就是韩笑影他爹来了，只要阁主前辈说打得过，那就一定打得过。

他对天机阁有着无条件的信任。

“好胆！我开始欣赏你的勇气了。”

韩笑影狞笑道。

二人离开了黄沙城，来到城外十里地，因为黄沙城内早已禁止了打斗，这是所有进入黄沙城的修炼者的共识，连城主朱元金都不能违反。

“这十件圣人物品，买你的狗命！”

韩笑影从储物戒指中取出十件圣人物品，丢在地上，随后，直接动手！

“锵！”

长剑横空，刹那喷薄万千剑气，剑影重重，朝着朱元金笼罩而去。

这是试探的一招，范围大，不好躲。

朱元金猛然睁眼，眸子中有金光荡漾，拥有某种奇异的神韵，仿佛能看穿一切！

“破妄！”

……


第49章 推动内卷，我在行啊！

好巧不巧，他的元金之体自带破妄效果，庚金之气锤炼出来的上古战体，岂是浪得虚名。

铺天盖地的层层剑影，在朱元金眼中只剩下了一剑。

他两手空空，没有兵器，但自身战体，就是最强的兵器！

蒲扇一般的大手猛然探出，拿捏！

漫天剑影消失，一道璀璨剑光被他握在了手心，稍一用力，就碾成了点点光芒。

“拿出点真本事来。”

朱元金收手，负手而立，有当代高手风范。

韩笑影皱眉，没想到自己的无影剑如此轻易地被破去。

长剑再起！

剑光璀璨，滚滚如海，充盈了整片天地，声势浩大，浩浩汤汤，仿佛要横推九天十地，铲平一切！

这一剑，倾力而为！

朱元金轻喝一声，周身绽放纯金光芒，丝丝缕缕的庚金之气透体而出，在体表发出“叮叮当当”的声音，如同响起一阵密集的打铁音。

转眼的功夫，挡下了上百道剑光。

“拿出点真本事来。”

他又道。

上前一步，威压如虹，施加在韩笑影身上，令其身躯承受莫大压力，这是极其藐视对手的行为，只有在面对修为远低于自己的对手才会这样做。

“你……”

韩笑影语噎，自己的功法好像被克制了。

无影剑，自从他小时候第一次看到父亲施展的时候，那漫天的剑光，如汪洋般的神华，如此华丽剑法，一下子就俘虏了他幼小的心灵。

此后，他修炼无影剑，亦是追求声势浩大，或者气势迫人，与父亲的无影无踪出其不意不同，完全走了反路，倘若对战弱小的对手，无影剑确实显得无解，但对战看穿了无影剑虚实的对手，他就会有一种无计可施的感觉。

朱元金修炼元金之体，归伟力于一身，战斗起来有板有眼，拥有庚金之气的锋锐、破妄、迅疾、灵动等属性优点，可谓是全面克制了无影剑法。

韩笑影已经没有信心了，他手里撰着父亲储存的全力一击，手心全是汗。

要认输吗？

还是拼上信念，使用父亲的无影一击？

眼前场景渐渐恍惚，儿时练剑的场景浮现在眼前，刺、劈、挂、点、崩、云、抹、穿、压，剑如游龙，气贯长虹。

他还记得，第一次使出无影真意的时候的欣喜，一柄普通的铁剑，仿佛化作了暗夜刺客，眨眼间无形无色，从暗处悄然绽放属于黑暗的光芒，这，才是无影的真意。

手中的无影神剑在铮铮作响，它似乎在不甘，似乎正在蜕变。

韩笑影闭上了眼睛，脑中不断闪过儿时挥出的第一剑。

他刹那间捕捉到了，重拾无影真意的精髓。

神剑突兀消失，彻底地没有了形体，他五指虚握，连剑柄都不见了，同时又能感受到一股凌厉剑意蛰伏在其掌心之中，如同暗夜君王，等待一击致命的时机。

“再接我一剑。”

韩笑影无喜无忧，手臂轻抬，手中无剑。

朱元金心头一跳，感觉被潜藏在暗处的毒蛇盯上。

“破妄！”

他的眸子中有金光闪耀，却什么都看不见。

对方的手中，确实没有剑！

“人剑合一！”

“在受到挫折之后，还能逆境突破，果真是潜力巨大，阁主前辈把你排入百强之内，不是没有理由。”

朱元金见识渊博，不难看出韩笑影完成了一次蜕变，掌握了更深层次的剑意，已经真正地和无影剑合一了。

此时的韩笑影，整个人都散发着一股虚无意境，让人看不清其动作，鬼魅且危险，他的身形刹那模糊，虚空蓦然裂开一道微不可见的痕迹。

大杀机！

朱元金本能感到危险，全力运转元金之体，头发、肌肤、骨骼、筋脉、血液，都化作了黄金一般的颜色。

元金之体，进则无坚不摧，退则坚不可摧。

不动如山！

“嗤嗤……”

凄厉的破空声响起，韩笑影身影眨眼出现在朱元金身后。

抬手虚刺，手中无剑，却让元金之体的后背都出现塌陷。

“咯吱咯吱……”

犹如一根钢针扎入了铁板，黄金血液滚滚流出，迅速染满了朱元金的整个后背。

“倘若你在暗，我在明，犹有一战之力。”

朱元金冷漠道。

这一击，已经是对方能够发出的至强一击，仍然无法打破肉身防御。

韩笑影，败了！

肌肉猛然绷紧，将无影的剑身紧紧夹住。

长腿如鞭，蝎子摆尾，一脚将其崩飞。

“噗！”

血染长空。

胜负已定。

韩笑影栽倒在地，晕了过去。

一个老者浮现在他身后，深深望了朱元金一眼，随后扶起韩笑影，眨眼远去。

这等层次的天才，基本都是有护道者守护的，只要没下杀手，护道者也不会插手年青一代的争斗。

“快看！天骄榜的排行出现了变动！”

“韩笑影刚被打败，竟然还上升了十名，现在已经是第八十七了！”

众人吃惊道。

“他虽然败了，但刚才逆境之中又做出了突破，战力相应地有所提升。”

有人分析道。

“看来，天机阁主前辈给出的这份排名，可能真的有较高可信度，可以预见，未来的年青一代中，即将为了这前一百名的排序，要掀起无数场战斗啊！”

在场之人逐渐意会到了这份天骄榜的含金量。

“回族地去，我要向族老申请，给我加大资源投入，再购买一桩机缘，本座乃是蓝氏一族的年轻第一人，竟然榜上无名，真是给家族丢脸了。”

“本座自认天赋迥异，即便与那乾青青、裘观心等人也不会相差太远，但从这份榜单上来看，竟然相差了五十多名，真是一言难尽……”

许多年轻人心生不甘，认为自己能够排进天骄榜，或者占据更高名次，不少人甚至怀疑天骄榜的真实程度。

不过关于这个问题，会随着一场场的战斗结果来证明。

天骄榜之事迅速传遍了整个归元界，各大势力震动，这是他们第一次直观地看到年青一代的强弱和排名。

有些势力看到自己家的天才在榜上有名，顿感扬眉吐气，大肆宣传一番，四处挑战榜上无名的，和一些排名靠后的天才。

有些势力看到自己倾尽资源培养的真传弟子，连前一百名都没有进，不由得恨铁不成钢，继续加大了资源投入，要从天机阁中购买机缘，不惜一切代价挤进千百。

一时间，各大势力围绕着年青一代的排名，掀起了一场空前的争斗。

……


第50章 各大势力

东土神朝，皇宫内殿。

一位少年雍容大气，头顶黄金冠冕，前后垂下道道流苏，身穿九龙金袍，雕龙刻凤，极尽奢华，他面如冠玉，剑眉星眸，言行举止间，有坐揽江山之气度。

神朝太子，裘玉玺。

在他面前，跪伏着一个宫女，肤如凝脂，面如桃花，豆蔻年华，已是圣人修为，这样一位前途无量的天才少女，面对裘玉玺，只能为其打点生活起居。

“天骄榜？”

裘玉玺缓缓开口，声音中正平和，令人心生臣服之感。

“这位天机阁主，神人也，凭我的直觉，他的年纪比我还小。”

“本想低调行事，一个天骄榜却把我暴露出来，如此，便借机打压一番周边势力，近来他们不太老实。”

他自言自语。

跪伏在地的宫女不敢说话。

“小真你也不错，排上天骄榜了，虽然只是第九十，也证明天机阁主真的有洞察天机之能。”

“搜寻天骄榜上没有归属势力的散修天才，以重礼相待，重金相聘，请他们为皇朝效力，如若不成，也尽量交好关系，未来他们都是能够冲击圣皇的强者。”

“此事交给七弟办，去吧。”

裘玉玺淡淡道。

“妾身领命。”

宫女小真轻轻站立起来，俯身离去，一举一动，尽显礼仪。

她穿过一座座宫殿，来到一座赤色宫殿门前，拱手道：

“妾身小真，求见七皇子。”

殿内，裘观心屏息凝神，晶莹如玉的指尖笔走龙蛇，于虚空中游动勾勒，刹那画出一道玄奥符箓，散发令人心悸的波动。

闻声，裘观心反掌一收，将符箓收起，抹去虚空的波动。

宫女小真，代表太子传话。

“进。”

裘观心淡淡道。

殿门无风自动，缓缓打开，

宫女小真轻盈跨步，走入殿内，低头行礼。

“太子让妾身代为传话，请您帮忙招揽天骄榜上的散修天才，为神朝所用。”

她轻声道。

“嗯，我知晓了。”

裘观心点头。

“有劳七皇子了，妾身告退。”

宫女小真俯身离去。

“看来要走动一番了，正好这桩符箓圣王机缘我已经吸收得差不多，有些亟待理解突破的地方，可向阁主前辈再购买一桩机缘。”

裘观心暗道，开始着手准备厚礼，用于招揽人才，还有向天机阁购买机缘。

……

太初圣地。

圣地中央神山，一道朦胧身影亘古屹立，他的存在，使得圣地喷薄仙光，虚空降下仙花，这是一尊极其古老的圣皇，几乎踏出最后一步了，足以与东土神皇之辈相提并论。

“天骄榜？”

“叫年轻人们多去挑战尝试一番吧，另外，招揽榜上有名的散修天才，增添我太初圣地底蕴。”

朦胧身影发声，震耳欲聋，仿佛大道传音，直抵灵魂。

“是！太上长老！”

一位穿着华丽的中年男子拱手道，他乃是太初圣地的圣主，修为同样在圣皇巅峰，但面对这位几乎踏出最后一步的太上长老，仍然感觉自己如同孩童一般渺小。

……

叶氏帝族，祖地。

族长叶龙带着一位文质彬彬的少年，恭敬在祖地外面等候，他们向族内的老人请示了天骄榜之事，正在等候回复。

“排名之事不用急，尘凡天资骄纵，有大帝之资，无需做一时的意气之争，挑战东土神朝太子。”

“另外，减少普通弟子修炼资源，将资源倾向给榜上有名的三个天才弟子，还有，榜上的散修天才，能拉拢的尽量拉拢，拉拢不了就交好，倘若已经交恶，则不惜一切代价尽早斩杀！”

祖地之内，传来一个沙哑的声音，仿佛已经半截身体进了黄土。

叶龙平时不会轻易唤醒族内老人，每一位老人的寿命都已经不久，需要通过沉眠来延长寿元，但关于天机阁之事实在太过敏感，关乎到整个叶氏帝族的兴衰，他们不得不频频惊醒老人们，询问意见。

“各位族老，我们能否筹集大帝物品，向天机阁主购买一桩成帝机缘？”

族长叶龙沉声道。

这个想法由来已久，终于在今日忍不住提了出来。

“大帝……”

沧桑衰老的声音一声长叹。

近万年来，这方天地不知出了什么变故，圣皇巅峰即是极限，有人甚至踏出了那一步，但是遭到莫名重创，未能完全成帝，以半步大帝的修为陷入沉眠。

这一万年，不知道熬死了多少惊才艳艳的妖孽，他们也是受害者之一。

“购买一个成帝机缘，太过昂贵，倘若失败，你可知道后果？”

祖地内，一位老人幽幽道。

“是弟子考虑不周。”

叶龙像是做错事情的小孩一般，低头垂眉。

“我们不做第一个吃螃蟹的人。”

“太初圣地的老不死，成道比我们早，寿命更短，随时都要寂灭了，没准他会第一个尝试，搬空整个太初圣地，买一个虚无缥缈的成帝机缘。”

“静观其变，看那位神秘莫测的天机阁主，是否真的有本事帮助一个人成帝吧！”

老人的声音渐渐沉寂。

“弟子遵命！”

叶龙拱手道，领着叶尘凡出了祖地。

……

藏剑宗，太古剑冢。

此地为埋剑之地，千万柄曾经名动天下的神剑，失去了锋芒，锈迹斑斑，沉寂于此。

最深处，一柄金色长剑悬浮于虚空中，剑身长三尺，宽四寸，通体晶莹剔透，流转着血色的光芒，仿佛拥有生命。

它静静地悬浮在那里，没有半点威势，却令虚空都无法愈合，留下了一个永久的伤口，混沌气息萦绕于剑身之上，迷迷蒙蒙，不可名状。

它代表了剑道，代表了练剑之人的最高成就，随便散发一道剑气，流落在凡间，便是超越圣皇的传承。

这柄剑，是一件帝兵。

“第四十九代宗主，求见老祖。”

一个恭敬的声音在这片死寂的剑冢中响起。

顷刻间，万千神剑铮铮作响，摇动剑身，仿佛有英灵附身于剑上，即将复苏过来。

“何事？”

一个苍老的声音响起，仿佛穿越了万年时空。

“关于天机阁之事，那位阁主推出了一个天骄榜，排出了归元界前百名的天才。”

藏剑宗宗主恭敬道。

“然后呢？”

……


第51章 抢夺散修天才！

苍老声音从金色长剑之中传出，略带一丝不耐烦。

“呃……”

“老祖饶命！关于天机阁之事太过邪乎，那位阁主疑似是一位真正的大帝，弟子不得不谨慎对待，故此频繁请教老祖。”

第四十九代藏剑宗宗主的冷汗刷地一下子就渗出来了。

传闻，上一任宗主就是听到了一句“然后呢”，整个人就被打废，差点化作剑冢中的一员。

“这点小事，自己做主，宗门未灭，不用打扰我。”

苍老声音冷声道。

“是！是！”

藏剑宗宗主连忙点头答应，就要转身离去。

“慢！”

一声冷喝，令这位宗主差点尿了出来。

“可有人购买成帝机缘？”

“回老祖，暂时没有，弟子已经派遣一位圣皇护道者，常驻黄沙城，时刻关注各大势力动向。”

“有关于成帝机缘的消息，再来唤醒我，另外，筹集宗内一切能拿得出手的资源，做好万全准备，你可懂我意思？”

“是！弟子领命！”

“退下吧。”

“是！是！”

第四十九代宗主连滚带爬地冲出了剑冢。

藏剑宗，宗主选拔条件之一：自愿进入剑冢，敢向老祖传话。

……

暗手组织，偷天大阵内。

一道身影悬浮于无尽虚空，若隐若幻，介于虚实之间。

白发如雪，目光平静，身姿伟岸，负手而立，脚踏一道迷蒙河流，不见源头，不见尽头。

迷蒙河流冲天而起，洗涤身躯，冲刷神魂，可见神龙仙凤、山川河流、凡人神灵、古城宫殿等异象在河流之中隐现，囊括了诸天万物。

随着时间流逝，伟岸身躯渐渐凝实，给人以真实之感。

“差不多了。”

白岁暮眸子捭阖，静立于虚空。

丝丝缕缕帝威从他身上溢出，破灭虚空，法则退却。

从回春城回来后，他日复一日地以时间神则洗刷自身，加快时间流逝，使未来身一步步化为现实，如今，已经完成了九成九。

“叮！”

如同珠落玉盘，清澈而悠扬。

一声完美天音从体内响起，他的身躯刹那模糊，刹那凝实，未来与现在终于重合了。

天降仙花，地涌金莲，宏大道音从虚空中传出，万丈瑞霞从身躯喷薄而出，伴随淡淡异香。

此刻他身如琉璃，心如明镜，魂如璞玉，纤尘不染，如获新生。

像是诞生了一尊大帝。

天地来贺，大道祝福。

白岁暮如同得道神僧，低头垂眉，体态端庄。

过去身逝去，未来成现在，此刻的他，已经不是原本的他，他拥有全新的人格，拥有全新的生命。

“父亲！”

一位光头少年从远处而来，恭敬道。

“嗯。”

白岁暮点头，眸子中有一闪而逝的厌恶。

在他的要求下，整个暗手组织都修起了佛道。

佛有三道。

修体者，持戒修身，体如琉璃，无瑕无垢。

修念者，无欲无求，魂如璞玉，晶莹剔透。

倘若修体者破了戒，修念者生了情，便沦入地狱道，赎罪一生，直到还清孽缘为止。

暗手组织自然是全员恶人，个个手上都沾满鲜血，唯有修炼地狱道，偿还孽缘。

“三天之后，随我前往黄沙城，觐见天机阁主。”

“是！”

……

天机阁。

自从天骄榜推出之后，整个归元界掀起了一阵天才比拼的旋风，个个削尖了脑袋都想排上榜单，前往天机阁购买机缘的人络绎不绝。

很快，天机点正式突破了三百万大关，笑得叶长青合不拢嘴。

天骄榜上的排名也是剧烈地发生着变化，不时有人跌出前百，从榜上除名，甚至有的天骄遭到了暗杀，直接夭折。

各大势力齐心协力，几乎将榜上的散修天才哄抢一空。

东土神朝，大岳城。

这座城市比黄沙城大得多，城市中央，有一个三千米的深坑，传闻那是七皇子成王之地，一时间也成了城内有名的景区，引得无数初入门道的修炼者前来瞻仰。

深坑附近，两道人影正在对峙。

一男一女。

少女五官清秀，柳眉弯弯，秋水为眸，神玉为骨，一袭洁白长裙包裹窈窕身材，完美曲线沿着白皙小腿一路向上，到了大腿处便被锁边遮挡，断去好色之徒的非分之想。

少年面容威武，黑发披肩，目光如电，虎背熊腰，身穿一件黑色大袍，手持一柄漆黑重剑，整个人充满了野性的力量，如同一尊深林中走出的巨兽。

“我说了，我不喜欢受到束缚，这位少侠请回吧。”

少女娇叱道。

她名为白玉，无门无派，天赋迥异，曾经获得奇遇，继承了一位上古圣王的衣钵，如今是圣人后期的修为，在天骄榜上排行第七十。

少年则是藏剑宗的人，名为剑七，圣人后期，天骄榜上排行第六十，前天得了宗主的命令，不惜一切手段，招揽天骄榜上的散修天才，白玉就是他的目标之一。

“散修无门无派，不知道什么时候就横尸野外，姑娘何不跟我回去，安居乐业，不用再漂泊，我藏剑宗传承数千年，乃是当世数一数二的大势力，难道还容不下你这尊菩萨吗？”

剑七冷冷道。

不知道多少人想尽一切办法想要进入藏剑宗当个外门弟子，而宗主给出的待遇是，天骄榜上之人，只要招揽进来就是真传弟子，享受最高级的修炼资源，如此丰厚的条件，竟然还有人不给面子。

他已经渐渐动了杀意。

无法招揽之人，要么交好，要么抹杀。

区区一个散修而已，身后无人，要让她明白这个世道的残酷！

到时她后悔都来不及！

“动手吧！”

少女咬牙道。

她做好了落败的心理准备，从最近的一场场战斗结果来看，天骄榜的真实性得到了证实，排名落后之人，真的无法逆袭排名靠前者。

“哼！”

少年摩挲着手中漆黑重剑，灵力激荡，血气如虹，就要出手镇压这个不知好歹的散修蝼蚁！

突然，天边亮起一团光芒。

九条神龙踏天而来，拉着一座尊贵玉辇，眨眼来到眼前。

……


第52章 刺杀行动！

少年王者踏步而出，发丝如墨，目如闪电，头顶通天冠，身穿四爪蟒袍，脚踏黄金翘头靴，他轻轻踏步，脚下生出片片金莲，周身有九龙气柱环绕，如同一位巡视天下的帝皇。

“何人在我东土神朝闹事？”

裘观心洪声道，不怒自威。

“七皇子！”

周围行人纷纷行礼，他们刚围过来看热闹，就遇见了这么一尊大神。

狂野少年语噎，本以为三下五除二就能解决事情，没想到把东土神朝的地头蛇都惹出来了。

“在下藏剑宗剑七，天骄榜第六十，见过皇子。”

身份差距摆在这里，他稍微欠身行礼。

“你又是何人？”

裘观心移动目光，注视白玉。

“小女子一介散修，名为白玉，不值一提。”

白玉低头道。

“嗯，这里没你的事了，你退去吧。”

裘观心道。

精于帝王心术的他，不难看出此女性格极烈，孤冷且厌世，倘若不能收服，定会召来厌恶，不如顺手推舟，帮她解困，放任离去。

“这……”

剑七蓦然握紧了手中漆黑重剑。

他是来招揽的，七皇子却把人放走，是明显的作对。

白玉也愣了愣，不明白七皇子为什么要替她解围。

莫非是有更大企图？还是觊觎自己美色？

不。

这位七皇子，面容端庄，目光澄澈，言行举止中无不透露着强大自信，正直气场，不像是魑魅魍魉类型的小人。

“多谢七皇子，小女子无以为报，推荐一位散修姐妹给您，她名为红玉，圣人后期，天骄榜上第五十，是一位比我更优秀的人才，想必能入七皇子的眼。”

“目前她也在大岳城内，有心寻找一处势力庇护，小女子可为您引荐。”

白玉轻声道。

“哦？”

裘观心和剑七同时眼前一亮。

天骄榜第五十名，又是一尊未来圣皇啊！而且对方还有心寻找势力庇护，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

“今日大岳城有事，不接待客人，藏剑宗的少侠请回吧。”

裘观心微笑，平静中带着毋庸置疑的强大。

剑七咬牙，心中不甘，倘若他能将一位天骄榜天才带回去，能够获得不少的资源奖励，再筹集一番可以向阁主前辈购买机缘，更进一步。

被截胡了！

“一招！让我明白和天骄榜第三的差距到底有多大！”

他摩挲漆黑重剑，精气滚滚，血气澎湃，整个人散发着狂野气息，倘若心志不坚之人，见到他的第一眼就要吓得两腿发软。

他决定全力出手，凝聚毕生修为砍出至强一剑，以无上剑道来碰一碰这位七皇子！

剑势起，大风来。

一道通天彻地的剑影从他身上浮现，撕裂了万里白云，镇塌了千里大地。

手中漆黑重剑铮铮长吟，漆黑如墨的幽光蔓延全身，他如同一位身穿乌黑重甲的远古骑士，要向一位无上存在发起挑战！

“锵！”

剑鸣悠扬，通天剑影跨越时空而来，与他手中的漆黑重剑刹那合一，他黑发狂舞，目中喷薄剑气，此刻战力真正突破了圣王！

重剑横空，贯穿千里，虚空哗啦啦地碎了一片，恐怖的巨力袭来！

这一击，圣王都无法小觑！

“区区圣王初期，怎么也得全力以赴，底牌尽出才能挡下我这一剑吧！”

剑七嘴角浮现笑容，等待着裘观心狼狈抵抗的一幕出现。

“大、大逆不道啊！竟敢对我朝皇子出手，这是在挑衅皇朝尊严吗！”

“这一击，已有圣王之力，难以躲避，不得不接啊！”

“此人好大胆，难道不怕走不出大岳城吗？”

路人甲乙丙丁等纷纷怒道。

一阵诡异的波动，裘观心面前凭空出现了一位老者，须发皆白，身形佝偻，仿佛随时会倒下一般。

就是这样一位风烛残年的老者，轻轻抬起手掌，像是捏住一根牙签，轻描淡写，将剑七的倾力一击接下。

空手入白刃！

“嗡……”

漆黑重剑哀鸣，在老者的手中疯狂挣扎。

“你、竟然躲在护道者身后，不敢接我一击吗？”

剑七傻眼。

什么回事？连对方的护道者都跑出来了？

“傻子！我朝七皇子身份何等尊贵，岂是随便一个蝼蚁都能挑衅的？”

“就是！不知好歹的东西，请护道者大人镇压他！”

“碾碎他”

“击杀他！”

……

路人甲乙丙丁躲在裘观心身后，纷纷出言指责。

义愤填膺，张牙舞爪。

“你这个……”

白玉下意识开口，想要一起出言指责，她感到一阵没来由的愤懑，古井无波的心境出现涟漪，一股怒气积攒在心中，不吐不快。

“不对，以我的心境修为，怎会有如此低俗的冲动？”

“是精神的力量！有人在暗中以幻术扰乱神智！”

她暗暗心惊，环视周围，却没有发现半点异常。

裘观心如一尊神佛般，静静负手而立，没有解释，没有动作，似乎在等待什么。

此时，异变突生！

路人甲乙丙丁突然暴起，朝着裘观心扑来！

暗刃匕首划过虚空，悄然带起道道裂痕，这一刀，足以切金断玉！

墨绿药丸化作漫天毒雾，笼罩而来，将虚空腐蚀出大片坑洞，无数行人无声无息倒地，身中剧毒，瞬间被夺命！

一支血色弓箭划破长空，转瞬即至，这一箭，把握有九成！

一道人影迅速膨胀，浑圆如球，体内筋脉尽断，每一寸血肉都被点燃，化作澎湃的神力，混乱且充满爆炸性，朝着裘观心极速冲去，轰然爆炸！

四尊圣王，背后偷袭！

一出手，便是绝杀！甚至有一尊圣王直接自爆，这是何等心志坚定的死士！

“七皇子！”

白玉惊呼。

眼前蓦然亮起了一轮太阳，恐怖的爆炸波动卷席四方，抛飞无数路人，整个地面都被削平了数丈。

“轰隆隆……”

地动山摇，大岳城在疯狂颤动。

远处一个大胖子正在冲过来，他是大岳城的城主，方才看见九条神龙拉着玉辇而来，已经知道来者身份，连忙前去迎接，一过来，却看见了七皇子被刺杀的场面！

……


第53章 暗杀连连！

“七皇子！”

大胖子傻眼了。

一位皇子要是死在大岳城，他这个城要考虑的是，怎样在监狱之中度过余生。

恐怖的波动滚滚如雷，惊动四方，大岳城之中许多人都赶过来了，想看看发生了什么。

白玉和剑七被掀飞，在远处勉强定下身形，他们距离爆炸中心较远，只是受了一些轻伤。

场内一片混乱，刀光剑影，毒雾弥漫，长箭裂空，他们什么也看不清了。

“我刚才看见七皇子从天而降，随后此处就发生了恐怖的爆炸，到底发生了什么？”

有人问道。

“四尊不知道哪来的圣王，埋伏于此地，袭杀七皇子！有一尊圣王直接自爆，在距离七皇子极为靠近的地方，恐怕……七皇子已经受了不轻的伤！”

一位目击者道，他声音颤抖，不敢说七皇子或许已经凶多吉少，毕竟，一位圣王的自爆，正面承受的话，恐怕圣皇都要受伤啊！

“属下救驾来迟！您坚持住啊！”

大岳城城主从天而降，圆滚滚的体型化作一道遁光，拼了命地奔波，不顾性命安危，就要以圣人修为冲入战团中。

忽然，一道金光从大岳城中央出现，扶摇直上，直抵云霄！

繁复神纹若隐若现，硕大符印沉浮不定，金光犹如实质，刹那化作一道金色神符！

神符镇天，闪耀璀璨光芒，通体鎏金，神圣庄严，极具压迫感，稍微靠近之人，修为便无法运转，沦为凡人，即便是圣王都要受到影响。

“镇！”

一声冷喝，如同君王震怒。

一道身影从战团中露出，黑发如墨，目蕴金光，身形傲然屹立，手掐法诀，掌心连着一道金线，缠绕在镇天神符之上。

在他的脚下，有三道诡异身影，浑身流血，被生生定在虚空，无法动弹分毫。

“这、这是什么级别的符箓？”

胖子突然发现，自己好像有点多余。

四尊强大的圣王，甚至自爆了一尊，都没能奈何七皇子半分，连让他受伤的资格都没有。

护道者负手而立，似乎没有出过手。

“我竟是小丑。”

剑七傻眼了。

原来自己真的没有让七皇子出手的资格。

那镇天的神符，令他呼吸急促，神魂受到极大的压制。

以符箓一道成就圣王，怪不得能够排在天骄榜的第三名！

“镇天神符！”

白玉眸子中异彩连连，认出神符的来历，突然觉得，加入东土神朝也不是不可。

“咯吱咯吱……”

突然，被定住的三尊圣王身体发出令人牙酸的声音。

七窍流血，筋脉尽断，骨骼破碎，脏腑衰竭，生命气息迅速消散。

全死了。

“散。”

七皇子挥手，金色的镇天神符化作点点光芒，转眼消散。

“如何，带我去见识一下这位天骄榜第五十名的才女吧。”

他缓缓踱步而来，如同君王巡游。

方才的一场刺杀，仿佛不过清风拂面。

“小女子白玉，愿为您效力。”

白玉低头垂眉，恭敬道。

“这……真的是初入圣王的实力吗？符箓一道，大道垂青，竟然恐怖如斯！”

剑七心中升起深深的挫败感。

修炼一途，圣人者，归伟力于自身，洗精伐髓，强大肉身，挖掘体内宝藏，配合武技神通打出超强战力。

圣王者，天人合一，感悟天地，修炼武道真意，玄妙法术，配合天地之力，几乎可碾压一切圣王之下的修炼者。

而符箓、阵法这一类，更是圣王中的学霸科目，能够最大限度调动天地大势，为己身所用。

七皇子，以符箓一道成就圣王，战力却足以媲美普通的圣皇！

“诸位，没事了，都散去吧。”

裘观心挥袖，打出一道虚空挪移符，带着白玉刹那消失在原地。

……

回春城。

方才发生了一件大事。

丞相之子，诸葛昌平在城内遭到刺杀。

凶手乃是一尊圣王巅峰，已经快要踏入圣皇境界，献祭肉身，点燃神魂，发动无上禁术，召来一个诅咒傀儡，瞬间将诸葛昌平咒杀，血肉消融，骨骼化灰，可怕的诅咒之力瓦解神魂，连神医都束手无策。

就在所有人认为诸葛昌平必死无疑的时候，他服下一粒替死丹，躲过一劫。

圣王级别的替死丹，堪称第二条命。

刺客以命相搏，却被一粒丹药破局，最终消亡于无形，没有留下任何线索。

一时间，诸葛昌平的名气水涨船高。

天骄榜第七，以丹道成王，能够批量炼制圣王丹药，这一点为他吸引来了无数的门客，自愿签订主仆条约，为丞相府卖命。

……

太尉府。

乾青青正在疗伤，她在边疆遭到七尊圣王围攻，突然暴起，连布阵的时间都没有，好在戒指中的老爷爷们替她挡下致命一击，反手布出葬身大阵，召唤远古英魂，将七尊圣王全部诛杀，拘禁神魂，磨灭意志，化为大阵的养分。

……

叶氏帝族。

祖地附近爆发了一场战斗。

有一尊来历不明的圣皇，伪装成叶氏弟子，潜伏在祖地附近，伏击了叶尘凡，但偷袭未果，被护道者拦下。

尔后又有一尊圣皇冒出，欲要镇杀叶尘凡，叶尘凡以圣王境界，逆伐圣皇，二人手段尽出，拼杀了一炷香时间，后面两尊圣皇被赶来的叶龙一指镇杀，临死前自爆了神魂，没有留下半点线索。

……

藏剑宗。

徐长卿在外出历练时候，被一尊半步圣皇伏击，铁剑出鞘，剑光荡九州，以区区圣王中期修为，一剑劈了来者，令其血染长空，魂归故里。

……

太初圣地。

太初圣子在一场祭典中，被伪装成护道者的圣皇偷袭，差点毙命，圣皇被擒之后，自爆身亡，没有留下线索。

……

短短一日之内，天骄榜上的众多天骄几乎同时受到暗杀，前十名的天骄背景雄厚，护道者实力强劲，自身实力亦非常过硬，没有任何人陨落，但是后九十名的天骄，却被暗杀了十五人之多，令个别大势力一蹶不振，几乎出现了断层。

这是一场有组织的暗杀。

……


第54章 快去找天机阁主！

能够一次性出动这么多位圣皇圣王，其势力背景，不是一般的雄厚，恐怕与暗手组织都有得比。

一时间，东土神朝、太初圣地、藏剑宗、叶氏帝族等大势力无不震怒，他们纷纷出动力量，搜寻策划这一起连环暗杀事件的真凶。

但一轮暗杀过后，幕后黑手就沉寂了下去，没有露出半点马脚，行动中派出去的杀手一旦失败，也都纷纷自爆，没有留下任何线索。

“派人去天机阁！带上二十件圣王物品，非要将这个势力查出来不可！”

藏剑宗内，第四十九代宗主勃然大怒，拍案而起。

“取一件圣皇物品出来，请天机阁主推衍出这次暗杀行动的幕后黑手！”

太初圣地，太初圣主端坐于混沌之中，冷冷下令。

……

许多大人物行动起来，他们之中，不乏圣地长老、宗派名宿、神朝将军、古族护道者，均携带了贵重物品，纷纷前往天机阁，要彻查这次暗杀行动的真凶！

黄沙城。

这座荒凉的边疆城市，已经隐隐成为了归元界的中心。

前往天机阁的人络绎不绝，叶长青把门槛提高到了圣人修为，询问一桩机缘，一件事情，至少也是圣人物品起步了。

黄沙城向外扩张了上百里。

新扩张的区域，称之为新城区，用于给过往的修炼者提供落脚地，允许御空，但进入新城区的人，修为最低也要在半圣以上。

新城区规划合理，房屋客栈如星罗棋布，按照八卦方位一一坐落，分为艮、巽、兑、乾、坤、坎、震、离八大区域，极具美感。

原黄沙城则改称为旧城区，以天机阁为中心，坐落于八卦阵图中的阴阳两仪处，占地十余平方里，完全保留了原有风格，一房一楼，都没有改动，因为没有天机阁主的授意，没有人敢擅自改造黄沙城。

能够进入旧城区者，修为最低也是圣人，其中不乏一些圣王，甚至偶尔能够看到一两尊圣皇，可谓是圣人多如狗，圣王满地走。

随便在街边看见一个乞丐，可能都是圣王级别的强者，刚从天机阁出来，被扒光了储物戒指，剩下一条短裤，但即便如此，他也还觉得占了天大的便宜，乐呵呵地朝天机阁拜了又拜才离去。

天骄榜出来后不久，上面的排名很快得到了认可，但是，今日发生的暗杀天骄之事，触动了各大势力的逆鳞，他们怒气冲冲，一路飞驰来到黄沙城新城区，最终在旧城区的大门处停下，准备进城求助天机阁主。

一位男子屹立于此，发如金丝，目蕴金光，负手而立，身躯伟岸，浑身透露锋锐气息，从气息强度来看，已然达到了圣王级别。

朱元金。

这位昔日平凡的黄沙城主，现在一跃成为了旧城区的守门大将。

叶长青看在他态度虔诚，一心为天机阁服务的份上，给他打了一折的友情价，十件圣人物品就卖了一桩圣王机缘给他。

如今，朱元金的元金之体已经圆满，修为彻底稳固在了圣王初期，体内庚金之气滚滚如潮，动辄如雷霆，在天骄榜上排名三十，也是炙手可热的人物。

两手空空，他便负手而立，身无长物，他便一袭素袍，形单影只站在城门前，倒有几分世外高手，独孤求败的意境。

“朱城主，我欲求见天机阁主，还请放行。”

一位老者疾驰到眼前，降下身形，大步走来道。

朱元金认得他，此人乃是藏剑阁的名宿，剑术通神，修为深厚，成就圣王已有千年，乃是一位脾气火爆老牌强者，此时前来明显压抑着火气，能这么客气地跟自己说话，已经非常给面子。

“请进。”

他道。

随后，又有几人接踵而至，分别是太初圣地的长老，叶氏帝族的护道者，东土神朝的将军，面色匆匆，无一例外是来求见天机阁主的。

天机阁门前，一座青石碑屹立于此，“天骄榜”三个大字绽放辉光，上面的排名相比于刚放出来的时候，已经发生了极大的变化。

东土神朝太子裘玉玺，仍然牢牢占据第一名，叶氏帝族叶尘凡紧随其后，位列第二名。

对于这个排名，各大势力自然没有异议，天机阁这三个字就代表了绝对的含金量，无数人都想见到这两位的巅峰对决，第二名的叶尘凡就已经能够和圣皇强者搏杀不落下风，那么占据榜首的神朝太子，又是何等的风采。

裘玉玺太过神秘，身份太过高贵，如果没有特殊原因，许多人这辈子都不会见到他出手。

太初圣地的圣子莫然在上一次暗杀行动中身受重伤，为了保命，他不得不强行突破修为，达到圣王中期，但根基不稳，排名掉到了第十名，这件事情也成了太初圣地的一个心病。

总体来说，前十名基本没有变动，而后面的九十名，几乎没有了散修的身影，这些天才散修，绝大部分被各大势力寻到本人，极尽手段将其招揽，无法招揽的，都下落不明了，从天骄榜上除名。

“你们也来了，可都是为了暗杀一事？”

藏剑阁名宿见到其他几人，问道。

他与几人熟识，已有数百年之久，大家都上了年岁，平时多在外面走动，代表本势力去处理一些事情。

“不错，我受圣主所托，彻查这次行动的幕后真凶！”

太初圣地的长老咬牙切齿道，他们的圣子差点被打废，几乎当场毙命。

“还好七皇子还有昌平郡守修为深厚，从阁主前辈那里买来的机缘，都已经吸收得差不多，完成蜕变，这才有惊无险地度过危机，分毫不伤啊哈哈哈哈！”

神朝将军朗声大笑，能够压制这几个老对手一头，令他心情欢畅。

“我族真传弟子叶尘凡，天骄榜第二，与圣皇正面对刚，啧啧啧，不落下风啊，要是族长来慢一点，那个圣皇刺客都要被他打爆了！”

叶氏帝族的护道者也是洋洋得意，炫耀起自家天才来。

“这次我带了足够的宝物，给我家圣子购买一桩机缘，分分钟超越你们！”

太初圣地长老冷声道。

“得了吧，赶紧进去，我们一同觐见天机阁主，等下看看能不能搞个团购价。”

……


第55章 罗网！

天机阁前，四人共同行礼，求见天机阁主。

“进。”

叶长青一指点出，面前的虚空化作无数空间节点。

四位圣王巅峰的老牌王者没有半点还手之力，身躯如同镜子一般破碎，他们露出惊骇欲绝的神色，下一个瞬间，在天机阁内重组身形，后怕不已地打量着自身，发现没有受到半点损伤。

“阁主前辈，您这玩笑开得……吓死我等了。”

太初圣地的长老赔笑道，心中暗暗地拿自家老祖和叶长青比较，发现差了不是一星半点。

“是啊，在下心脏不好，差点没让您吓得归西去了。”

藏剑阁的名宿大口喘气，拍着胸脯道。

神朝将军和叶氏护道者表面上看起来比较镇定，实际上慌得不行。

方才他们都感觉像是死过了一遍似的。

“哈哈哈！坐吧。”

叶长青笑道，一挥袖，面前浮现茶几等物，四杯热腾腾的灵茶自动泡好，递给几人。

这些物品是向系统兑换得来的，无名灵茶，花了他足足十万天机点，堪比一件圣皇物品，味道奇香，熏染灵魂，一杯下肚，对圣皇都大有裨益。

生活条件好了，叶长青简单弄点茶叶，招待一下客人，免得个个进来都干站着，或者坐等剥削，那可不太厚道。

“谢阁主赐茶！”

四人道谢，接过茶杯轻抿了一口，不由得眼前一亮。

“好茶！”

“沁人心脾，洗涤神魂，老夫我感觉年轻了十几岁。”

“此茶竟然令我修为瓶颈都出现了松动，莫不是圣皇级别的茶叶，真是令人惊叹！”

“在下从未喝过如此香醇的茶水，这一口下去，感觉之前喝的都是糟糠潲水！”

一顿彩虹屁。

叶长青微微一笑，早已习惯。

“团购价，八折吧，都是老熟客了。”

明亮的眸子注视几人。

通过系统收集信息，他已经得知他们为了何事而来。

“哈哈，阁主前辈大气。”

“那我们就直奔主题了，此次前来，主要是为了……”

太初圣地的长老话音说到一半，就如鲠在喉，说不下去了。

他突然发现另外三人像看傻子一样看着自己。

“阁主前辈何等神通，还用你自我介绍？”

藏剑宗名宿翻了个白眼，道。

“就是，每次都这样，叽叽歪歪的浪费时间。”

叶氏帝族护道者道。

“哈哈哈哈，阁主前辈见谅，他和寻常人交流习惯了。”

东土神朝的将军一看情势不对，连忙解围道。

“无妨，都是老熟客了，不用拘束。”

叶长青摆手道。

和气生财。

“系统，查询暗杀天骄榜天才的幕后势力，需要多少天机点？”

“叮！系统提示：模糊查询需要十万天机点，简单查询需要五十万天机点，精确查询需要二百万天机点。”

从价格来看，应该是一个不亚于东土神朝的超级势力。

“这个消息……有点贵。”

叶长青望向四人，淡淡道。

四人心中一跳，不由自主摸了一把储物戒指。

“打完折十六件圣王物品，只能简单告诉你们是哪个势力，至于更详细的情报，需要加价。”

叶长青道。

对方带了多少东西过来，他都是心中有数的，所以每次开价都会开得恰到好处。

话说他现在还念念不忘着诸葛算的储物戒指，神豪啊，上百万的天机点，怎么还没过来买一个成帝机缘。

三人各自取出十六件圣王物品，交给叶长青，而太初圣地则是拿出了一件圣皇物品，外加六件圣王物品，引来其余人异样的眼光。

“可以啊，太初圣地怎么连圣皇物品都取出来了。”

叶氏护道者道。

“这……这不没零钱了，肉痛也得拿一件出来啊。”

太初圣地的长老满脸肉痛之色。

“怎么会，太初圣地家大业大，区区几件圣王物品都拿不出来么。”

神朝将军笑道。

“唉，没办法，都贡献给阁主前辈了。”

太初圣地长老讪讪道。

天机阁售出的消息，有一个规矩，就是不得和其他势力共享，谁出钱，谁享用，这个规矩现在是无人敢破，所以许多人购买消息，都是一起过来买的，争取一个团购价。

“是嘛？要不回去问问你们太上长老，凑钱买个成帝机缘什么，届时证道大帝，什么圣皇物品啊，帝兵啊，要多少有多少。”

叶长青笑眯眯道。

“额……这个、涉及太多当年，还需要从长计议，而且在下人轻言微，怕是没有跟太上长老说话的份……”

太初圣地长老赔笑道。

“那就随你们了，要是其他势力先出了一个大帝，直接堵在黄沙城门口，谁都进不来，可怎么办才好。”

叶长青打趣道。

“阁主前辈说笑了，区区大帝，您一指就将之泯灭了。”

四人又胡乱吹了一波彩虹屁。

叶长青见推销业务不成，就不再说了。

这些大势力估计是舍不得掏空身家，买一个他们认为不确定的成帝机缘，不过，到时候一旦有人真正成帝之后，他们就坐不住了。

“系统，模糊查询暗杀天骄榜天才的背后势力。”

“叮！系统提示，扣费成功，剩余天机点：3540000。”

又是一桩大生意，五十多万天机点到手。

“罗网组织。”

根据系统给出的信息，叶长青缓缓道出了这四个字。

“罗网组织？”

四人先是愣了一下，随后神色大变。

“这个组织不是早就已经灭绝了吗？怎么又死灰复燃了？”

他们想起了古籍中记载的一个禁忌势力：罗网。

罗网组织存在于万年之前，其老祖是一位开创了禁忌功法的邪帝，后面被叶氏大帝付出极大代价斩杀。

《蛛丝邪功》。

这部功法在那个年代，绝对是令人闻风丧胆的存在。

顾名思义，它可修炼出控制人意志的蛛丝，深植神魂之中，而且，修炼这门功法的主人，可以通过蛛丝吞噬被控制者的全部修为，极其隐蔽，不被发现，当时的归元界，几乎被这位邪帝吞噬了一半强者。

那是一段让人不愿回忆的血腥过往。

……


第56章 着实有点黑啊！

“罗网组织为何会死灰复燃，现在实力怎么样了？”

叶氏护道者焦急道。

由他们上一代大帝亲手斩杀的劲敌，从叶氏古籍的记载中可以感受到当年大战的恐怖。

生灵涂炭，血流千里都不为过，许多人被迫面对被控制神智的亲人爱人，或大义灭亲，或不忍还手，被其杀死，这样的场景在归元界的每一个角落都在发生。

就连当时的叶氏大帝都差点被控制神智，沦为罗网邪帝的傀儡，可想而知《蛛丝邪功》的恐怖。

“这些问题，得加价。”

“回去筹备一下吧，我猜你们还有许多问题要问我。”

叶长青淡淡道。

从系统精确查询所需要的价格来看，现在的罗网组织极大可能有一位半步大帝，十位以上圣皇，如此实力，已经能够和东土神朝这样的庞然大物相比较了。

四人见得他如此镇定的表情，不禁松了一口气。

看来阁主前辈也觉得问题不大，那么想来事情并没有想象中的那么严重。

在他们看来，天机阁主的修为最高不过大帝，与当年的叶氏大帝相差不远，就证明了现在的罗网组织没有真正的大帝，顶多是有几个圣皇，只要集结力量，

不得不说他们是比较聪明的，歪打误撞地猜测到了大概的情况。

“多谢阁主前辈，我等回去请示高层，再回来购买消息。”

四人拱手，迅速地离去了。

不多久，天机阁又迎来了两位熟悉的客人。

花惊风和花留雨两父女，过来购买一桩成圣、成圣王的机缘。

未来的舞台竞争越来越激烈，他们的修为已经不够看，急需突破到更高的层次。

花惊风这次可谓是砸锅卖铁，用自身功勋跟皇朝换了一件圣王物品，十件圣人物品。

光靠自己突破的话，或许会留下许多遗憾，未来在更高境界的时候发现当年自身修炼的瑕疵，没能及时弥补，但是使用天机阁推荐的机缘就不会，能够达成最完美的突破，这也是他们来天机阁的原因。

一件圣王物品，十件圣人物品，原本按照叶长青的资本家思想，这是远远不够看的，但是念在这两人是天机阁开张的第一批客户，他还是帮了个忙，向系统买了两桩上好的机缘，低价大甩卖，赠给二人。

“多谢阁主前辈！”

“多谢阁主前辈！”

两父女手持玉简，如同捧着整个世界，笑逐颜开，连连道谢。

叶长青坦然接受。

害，谁叫咱们是个好人，做生意的，亏本都要帮助别人。

坐拥三百五十多万天机点的叶长青，此刻已经对一般的生意看不上眼了。

他将目光瞄向了各大势力的掌权者。

宗派老祖、神朝三公、圣地圣主、古族族长等，这一类人物，手中拿捏的才是大财富，但这种级别的大人物，修为基本已经到顶，多数处于圣皇巅峰，他们已经进无可进，唯一的作用就是培养下一代，守住老祖宗留下来的地盘，还有就是尽可能地多去掠夺资源，为了未来的成帝机缘做好准备。

资源，才是这个世界上最值钱的东西，值得任何人为了它去打破头颅。

天机阁，已经悄然成为了一个吞金兽，让各大势力无法自拔地投入资源，换取机缘，转化为强大的实力，尔后又去争夺更多的资源，购买更好的机缘，获取更强的实力。

这是一个死循环。

谁不买，谁落后，但是人人都买了，又相当于人人都没买，大家还是处于同一起跑线上。

这，就是内卷。

而作为推动内卷的天机阁，必然成为最终的赢家，成为凌驾于世界之上的庞然大物。

未来，掌握更多资源的势力会越来越强大，掌握少部分资源的势力会越来越弱小，世界将呈现一个两极分化的趋势。

所以，抢得先机，极为重要。

……

次日，回去请示高层的四人很快就回来了。

购买关于罗网组织的消息，已经从简单的颜面之争，为年青一代复仇，上升到了世界存亡。

东土神朝、太初圣地、叶氏古族、藏剑宗身为归元界的最顶尖的势力之一，这点责任心还是有的。

“阁主前辈，还请介绍一下罗网组织现如今的实力情况。”

叶氏护道者最是着急，连茶都不喝，急匆匆道。

“这个问题是最贵的，你们确定要先问这个？”

叶长青瞥了一眼他们的储物戒指。

四个人，八件圣皇物品，八十件圣王物品，就连嘴上说着没有零钱的太初长老，都带来了十几件圣王物品，上百件圣人物品。

“额……那现在罗网组织是否还有大帝存活？最高战力已经到达什么境界了？”

太初长老道。

“这个问题，也不便宜。”

“你们手中的物资有限，或许一次性问不出所有想知道的答案，可要想清楚了。”

叶长青淡淡道。

简单查询，才能得知罗网组织成员的详细修为信息，功法、状态之类，足足需要五十万天机点，按照他百分之百利润的习惯，光这一个问题就要收取他们十件圣皇物品或者一百件圣王物品。

“额……那您说说，我们先问哪个问题比较好呢？”

藏剑宗长老赔笑道。

“傻啊！连人家根据地在哪里都不知道，现在问出了他们的修为情况又如何，打空气吗？”

叶长青做捂额状，不明白这四人为什么连这个最关键的问题都想不到。

“啊这……”

“阁主前辈见笑了，万年前邪帝给我们留下的阴影太过沉重，我们太过关心他是否存活，乱了马脚。”

神朝将军拱手道，他的祖上曾经参与那一战，几乎死绝，差点连血脉都没留下。

“那么，现在罗网组织的根据地在哪里呢？”

太初圣地长老问道。

“每人……”

叶长青沉吟，在考虑收取多少物品合适。

四人顿时紧张了起来，攥紧了手中的储物戒指。

“十件圣王物品吧。”

叶长青最终决定先收取十件圣王物品，因为上一次的模糊查询其实就已经将罗网组织的根据地查出来在哪里了，当时收取了几人足足六十四件圣王物品，却只告知了罗网的名字，着实有点黑，他自己都感到有些过意不去。

……


第57章 阁主前辈，我们能自己走！

“十件圣王物品，还好还好。”

四人松了一口气。

对于他们而言，每个实力花费十件圣王物品，能够罗网组织的根据地位置，是极其划算的。

罗网，顾名思义，其头目像一只母蛛，潜伏在暗处，利用蛛丝操控外界强者，不断捕获越来越多的人，成为他的傀儡。

上一任修炼《蛛丝邪功》的邪帝，便是一次性吞噬了百位圣皇的修为，直接成帝，在渡劫之时才被发现，否则想要凭借各大势力的力量，想要在偌大的归元界中找出一尊半步大帝，何其艰难。

四十件圣王物品摆出来，叶长青挥袖，将所有物品转化为天机点。

此时的天机点，已有四百万左右。

“罗网的根据地，在东土神朝和叶氏帝族的接壤处，十万大山内。”

叶长青缓缓道。

神朝将军和叶氏护道者脸色一变。

距离他们如此接近，倘若爆发危机，他们背后的势力可谓首当其冲啊。

“在下斗胆一问，想要购买灭杀罗网组织的方法，需要多少物品？”

叶氏护道者沉声道。

另外三人脸色一沉。

他们平时购买消息，从来不会当着各大势力的面，直接询问消灭某一势力的方法，即便有心，也只是拐弯抹角地询问其他问题，像现在这般直接问出口来，简直是触犯了大忌。

这种问法十分难听，就好比有人直接问，买一个灭杀叶氏帝族的方法，或者买一个灭杀太初圣地的方法，不说价格如何，这种问题，就不应该问出来。

倘若大家都去购买消灭异己的方法，就好比世界掀起了核战争，最后不会有赢家，所以他们向来都只是购买增加修为的机缘，从未询问过消灭其他势力的方法，算得上是颇为克制。

“哦？”

叶长青皱了皱眉头。

空气中的温度顿时降至冰点。

“各位有所不知，那罗网组织的可怕之处，我叶氏是深有体会啊，这个世界，绝对不允许这种禁忌的存在！”

叶氏护道者焦急解释道。

“天道煌煌，万物共生，一切存在的，都有它存在的道理。”

“为恶者，固然需要打压，但天机阁不会出售直接灭杀一个势力的方法。”

叶长青淡淡道。

“前辈请息怒！在下知错！”

叶氏护道者连忙拱手，背后渗出大片冷汗。

“那么，我等想要一份罗网组织的实力情报，需要多少物品呢？”

神朝将军问道。

“八件圣皇物品，四十件圣王物品，你们身上的东西，全部留下吧。”

叶长青幽幽道。

“额……”

四人面面相觑，太初圣地长老、神朝将军、藏剑阁名宿更是狠狠地瞪了一眼叶氏护道者。

阁主前辈向来好说话，现在好了，一下子提高了问题的价格，他们是买又心疼，不买又骑虎难下。

“请阁主前辈过目。”

四人摘下手中的储物戒指，心都在滴血。

叶长青挥袖，将储物戒指收下。

天机点暴涨，突破了五百万大关。

“简单查询，罗网组织的信息。”

“叮！系统提示：扣费成功，查询成功，罗网组织的详细信息为……”

海量信息涌入脑海，包括了罗网组织的位置，成员的势力、功法特点等。

叶长青将之刻录进入一个玉筒，复制四份丢给四人。

他大概浏览了一下内容。

一位半步大帝，掌控了十几位圣皇，五十位圣王，还有不计其数的圣人、半圣。

实力强劲，但是不关叶长青的事。

他只需要稳坐钓鱼台，老老实实做生意，外面的世界打翻天就打翻天吧，实在有不开眼的人在外面挑衅天机阁，升级成大帝，一指头摁死一片。

“竟然有一尊存活的半步大帝，事态很严重啊！”

“我要回去禀报族长，或许需要请老人出手，前往十万大山，彻底灭绝《蛛丝邪功》的传承！”

“是啊，这门功法太过邪恶，倘若任之流传于世的话，世界将永无宁日。”

四人都学精了，闭口不提灭杀罗网组织的事情，只说这部功法太邪恶，不能让它流传下去。

“事不宜迟，我等这就告退，回去商酌处理《蛛丝邪功》的事情。”

四人拱手道。

叶长青点头，就要破碎虚空，送他们出去。

四人脸色大变。

“啊别！”

“阁主前辈，我们自己能走！”

那种身体神魂都完全破碎，再重组起来的感觉，太过恐怖。

“有那么夸张吗？面对死亡，再重获新生，是对你们心智的磨砺，好好珍惜，不用谢。”

叶长青挥袖，眸子中闪过无数的晶莹光点，一指点出，整片虚空都化作了密密麻麻的空间节点。

无声无息间，四人的身躯破碎，从原地消失，随后在天机阁门外重组浮现。

“顶不住。”

四人浑身酥软，相互搀扶着，哇哇地吐了起来。

“快走快走。”

“逃离此地。”

……

四大势力得知消息后，第一时间派遣了一支队伍前往十万大山，由各大势力的掌权者带队，先探一探虚实，验证一番天机阁的消息。

虽然天机阁的消息真实度已经得到了整个归元界的认可，但他们面临太过重要的事情的时候，还是会先谨慎地进行验证。

十万大山，顾名思义，乃是一片连绵不绝的丘陵。

群山连绵，峰峦叠嶂，碧色的林海延绵万里，玉带般的瀑布从悬崖坠落，巨石之下生长着片片灵药，可见仙鹤神鸦翱翔空中，灵猿猛虎隐没林间，这是一片人迹罕至的远古森林。

浓郁的生机之力充盈在天地间，整片群山森林看起来祥和而宁静，完全不像蕴藏有大杀机的样子，但天机阁给出的消息中，指示那位半步大帝就隐藏在这十万大山的正中央。

“不能再前进了，一位半步大帝的神识，极其敏锐。”

叶氏族长叶龙低声道。

四大势力这次过来的人仅有八人，藏剑宗第四十九代宗主，叶氏族长叶龙，太初圣地圣主，东土神朝丞相，外加四位擅长隐匿身形气息的圣皇强者。

此行主要目的是验证消息的可靠性，并不打算直接开干，待到验证过后，再回去再请背后的至强者出手。

“其实有些多余。”

诸葛算淡淡道。

他本不想来，面对一位半步大帝级别的无上存在，他认为不应该做这种打草惊蛇的动作，直接请各大势力的至强老祖出手，以雷霆之势灭杀即可。

……


第58章 探查十万大山！

但其他三大势力对于天机阁的信任度远没有东土神朝那么高，毕竟天机阁就在东土神朝之内，他们心中还是有一些防范。

“来都来了，按计划行事吧。”

“此次情况不同，不是购买机缘，而是买了一些情报而已，事关重大，验证一下比较好。”

太初圣主端坐于虚空中，身影朦胧，没有溢出任何气息。

根据玉筒的消息，在这片十万大山的周围，七尊圣皇后期的强者以七星大阵的方位分布，镇守着十万大山的中心。

而那位以蛛丝邪功成道的半步大帝，则是蛰伏在十万大山中央，静静修炼，等待在外界行动的圣皇不断给他捕捉“食物”。

“去吧。”

“我等四人亲自给你们掠阵。”

“一旦情况不对，马上撤退，保全性命为主。”

四位大势力的掌权人道。

诸葛算心中隐隐感到不安。

太安静了。

一切都显得格外顺利。

四位擅长隐匿身形的圣皇刹那遁走，化作一道道模糊的身影，融入虚空中，朝着十万大山边缘摸索过去。

他们的任务是按着玉筒中的指示，确认一下相应的位置之中是否有人，只是远远地望一下，确认之后马上遁走。

太初圣地的圣皇是一位老者，须发皆白，他已经成道千年，别的不说，保命本事是一流，不死之身、虚空隐匿、滴血重生等等保命神功，都已经练至化境，平时干的就是舔刀口的活，每次都是有惊无险地完成任务，从未失手。

他屏息凝神，整个人完全融入了虚空中，没有泄露出丝毫气息，如一道清风，一缕阳光，从草丛间，树叶间悄然划过，时而附身于过往的蝴蝶身上，时而蛰伏于树根的阴影之下，朝着玉筒中指示的位置缓缓靠近着。

他没有探出神识，闭上眼睛，静静地感受这片天地，光芒落在皮肤上的温暖，清风从远处带来的味道，落叶掉在地上的声音，万物都成为了他的眼睛，周围景象渐渐映入他的心间，愈发清晰，他看得越来越远了。

这是一门奇妙玄奥的探索之法，全力施展之下，他可以很自豪地说，即便是半步大帝级别的强者，都难以察觉到自身正在被偷窥。

“果然，天枢星的位置上，有一位圣皇后期的强者。”

老者暗暗心惊。

这位圣皇后期的强者盘膝而坐，浑身落满了枯叶，整个人处于一种寂灭的状态，但仍然可以感受到他体内如同岩浆一般的生机，磅礴充沛，强横无比。

他的神识自然散发着，温和静谧，难以察觉，也运用了某种探查之法，观察着周围动静。

“嘿嘿，发现不了老夫吧？”

“我的探索之法，远在你的之上。”

老者不免有些得意。

他悄悄取出一个传讯玉筒，向太初圣主发出消息：

“天枢星位置，一名圣皇后期，与天机阁的信息相符。”

十万大山之外，太初圣地的圣主嘴角露出微笑。

“有消息了，天枢星位置，确实有一位圣皇后期，符合天机阁主的描述。”

他神识传音道。

“这么快？”

另外三人脸上露出意外之色。

“我太初圣地的《自然天心》，无需神识，不用眼睛，化万物为眼，一颗自然天心感受天地，在探索方面有着独到之处。”

太初圣主得意道。

“可以了吧，让他们撤回来了。”

诸葛算皱眉，不安的感觉愈发强烈。

“再等等，我宗的圣皇快到玉衡星的位置了，让他也确认一下。”

藏剑宗第四十九代宗主不满道。

废这么大功夫过来，不出点成绩，另外三家看扁了怎么办。

“我族的圣皇强者也快到摇光星的位置了，使的是《虚空之眼》，本族大帝传下的探索之法，远超一般的圣皇法门。”

“倒是你，你们东土神朝的圣皇怎么还没消息该不会因为胆怯而驻足不前了吧？”

叶氏族长叶龙道。

四大势力之间的比拼从未停止，什么事情都要争一争高下。

“对方是一尊半步大帝，我隐隐感到有些不安，还是小心为上。”

诸葛算皱眉道。

天机阁的崛起，东土神朝受益最大，这一点从天骄榜就可以看出来，上榜的百人，足足有三十人都是出身于东土神朝，这件事情也让其他的势力颇为眼红，开始有意无意地针对东土神朝。

眼下事关重大，对方是一尊半步大帝，乃是凌驾于他们之上的无上强者，事情一旦暴露，以他们的实力，能不能全身而退都很难说。

十万大山之内。

太初圣地的老者以一己之力，连续探查出了天枢、天玑、开阳、天权四处的位置，都有圣皇坐镇，《自然天心》大显神威，令太初圣主很是自豪。

“好了，完成任务，撤吧。”

四位掌权者发出了指令。

除了太初圣地的长老以外，其他三人都悄无声息地开始退走了。

“哼，半步大帝又如何，你的属下都早就被我探查得七七八八，还呆呆地藏匿身形，以为别人发现不了吗。”

连连得手的顺利，令这位太初圣地的老者有些飘飘然。

他决定轻轻地探一探十万大山的最中心。

要是把那位半步大帝的位置都确认了，那可是大功一件，牛大发了呀。

不退反进，化身一缕清风，悄无声息地朝着十万大山深处潜伏过去。

越往里面，他就越是心惊。

每一株草，每一朵花的身上，都出现了细不可查的蛛丝，越往里面越密集。

树林深处，如同被蛛网笼罩，可见大片迷蒙的白雾飘浮于前方，那不是真的雾气，而是一团团的蛛丝。

一头半圣级别的野猪从林间冲过，身上沾染少许蛛丝，庞大的身躯忽然凝固，眼神变得空洞，仿佛被蛛丝牵引着，一步步朝十万大山的最深处走去，渐渐没了声息。

老者不敢再往前了，他蛰伏在一棵参天古木的阴影之下，全力运转《自然天心》。

万物化作了他的眼睛，远方场景渐渐映入脑海中，花草树木、飞鸟走兽、巨石湖泊，悬崖瀑布等，一切事物清晰无比。

……


第59章 恐怖蜘蛛！

“这些生物，不太对劲。”

老者暗暗心惊。

他能够探查到的极限范围内，许多生物似乎都失去了神智，被某种不知名的力量操控着。

一头五彩斑斓的猛虎，修为已有半圣境界，威风凛凛，毛发如同钢针般直立，小山一般的身躯匍匐在湖泊旁边，眼神却略显呆滞，毫无神采。

突然，它像是受到了某种召唤，摇摇晃晃地起身，迈着粗壮的四肢，一步步朝树林深处走去，整个身形没入白雾之中，没了声息。

“咯吱、咯吱……”

树林极深处，隐约传来骨头碎裂的声音，似乎有某种不知名生物正在咀嚼东西。

淡淡的血腥味弥漫开来。

声音持续了半柱香，随后，又有一头野猪起身，正是刚才老者所见的那一头，它两眼呆滞，大片的涎水从嘴角流落，深一脚浅一脚地走入林深处，浑身被蛛丝包裹，像是送上门去的血食。

又有一条通体漆黑的大蜈蚣，从巨石地下窜出，刹那被蛛丝包裹，拉进了树林深处。

天上飞过一群仙鹤，翅膀沾染些许蛛丝，忽然浑身一僵，直直地坠落下来。

唯一不变的是咀嚼声，缓慢而富有节奏，令人毛骨悚然。

“太恐怖了。”

老者感到心惊胆战，心中打起了退堂鼓。

“探查出四尊圣皇的位置，已经立了大功，这尊未知的恐怖半帝，还是交给圣地的至强者吧，我要溜了。”

他悄然后退，身形完美无缺地融入虚空中，就要离开此地。

突然，他感到背后沾上了某些轻飘飘的东西，如丝如线，轻若无物。

下意识反手一抓，拿到眼前观看。

一团雪白蛛丝，纤尘不染，晶莹剔透，如同棉絮一般。

手感很好。

“我滴个妈！”

“为什么会有一团蛛丝遁入了虚空中？”

老者吓得魂不附体。

亲眼见过触碰到蛛丝的生灵的下场，要说这些蛛丝一点问题都没有，那是不可能的。

“嗡……”

一股恐怖的意志从蛛丝中冲出，邪恶、黑暗、阴冷，如同一只蜘蛛般，刹那钻进他的掌心，朝着大脑冲去！

“啊！”

老者浑身剧震，脸色瞬间变得煞白。

他感到自己的神魂正在被啃食，一下子缺失了三分之一！

针扎般的疼痛深入骨髓。

仓皇之下，他打出一门无上神术。

“心若冰晶，天塌不惊！”

“心若冰晶，天塌不惊！”

……

身体肉眼可见地长出片片冰晶，冰冻一切，镇压不详，清洁神魂。

老者额头渐渐鼓起了一个大包，从外面看，是一只蜘蛛的形状，狰狞恐怖，正在疯狂地蠕动，似乎要朝着大脑里面钻进去。

“怎么办怎么办怎么办！”

“我要死在这里了吗？”

他浑身灵力激荡，血气磅礴，体内精气如同汪洋大海，滚滚涌动，想要将头部的诡异蜘蛛逼迫出去。

然而没有作用，额头上的蜘蛛如同得到滋补，体型刹那变大了三分之一。

“咯吱、咯吱……”

老者头疼欲裂，感到一个锋利的口器钻破了额骨，正在吸食自己的脑浆！

“金刚不动，我为明王！”

他双手迅速结印，浑身爆发璀璨金光，周身骨骼刹那化作黄金一般的颜色，刚硬无比！

此刻即便一件圣皇兵器砍在他的身上，也只能伤皮伤肉不伤骨。

但额骨已经破裂，恐怖蜘蛛仍然从骨头缝隙疯狂吸食着脑浆，连带着血肉精气。

他的身躯渐渐变得干瘪，久违的虚弱感袭来，两眼发黑，眼前的景象渐渐变得昏暗。

蜘蛛体型越来越庞大了，几乎覆盖了他整张脸，锋利的八足刨动着，将脸庞刮得血肉模糊，面目全非。

无数根黑色毛刺扎破了脸皮，它的面貌终于露了出来，漆黑，狰狞，腹部肥大无比，像是孕育着某种生命，八条腿长满了倒刺，紧紧抓住老者的整张脸，如同一个抱脸虫，恐怖诡异，令人作呕。

“啊啊啊啊啊！”

老者用手疯狂地抓着自己的脸，想要把脸上的蜘蛛抓下来，却抓到了一片倒刺，将手掌也划出无数伤口。

恐惧、恶心、晕眩，负面情绪占据他的心间，此时圣皇的修为也显得脆弱无比。

“斩！”

他化掌为刀，狠狠地朝自己的脸庞斩去，将脸上的蜘蛛瞬间开膛破肚。

“哗啦啦……”

绿色的血液溅得满身都是，腹部喷出大量白色的蛛丝，缠绕在身上。

蜘蛛剩下半具尸体，紧紧挂在他的脸上。

老者疯狂将它抓下，一把丢出老远。

活了一大把年纪，修为也修炼到了圣皇的层次，但他对于蜘蛛这种东西还是打心底地害怕，更别说是一个蜘蛛钻进体内，抱在他的脸上，吞噬血肉，吸食脑浆了。

“呕……”

他感到胃里面翻江倒海，忍不住吐了起来，甚至没有第一时间疗伤。

很快，他就为这个决定后悔了。

浑身的皮肤一阵酥痒，似乎有无数的小虫子正在沿着毛孔钻进体内。

低头一看，浑身沾满了绿色的血液、白色的蛛丝，二者混合在一起，竟然朝着自己体内疯狂钻进去！

以他的目力，不难看出那是一只只绿色的小蜘蛛！

“我特么！”

老者肝胆欲裂，魂飞胆丧。

无数只绿色的小蜘蛛钻破了皮肤，钻破了肌肉，进入到血管中、脏腑中，疯狂地吞噬他的血肉。

他刹那就变成了一个人干。

“受不了啦！让我死了算啦！”

老者猛然掐动法诀，体内燃起一撮火苗，眨眼燃遍全身。

他点燃了自己的身躯，想要将蜘蛛烧死。

但是这些绿色的小蜘蛛格外坚强，即便是圣皇级别的火焰，也很难将它们完全灭杀，甚至愈发地兴奋、活跃起来。

“爆！”

老者无奈，此刻心乱如麻，直接自爆了肉身。

尸体骸骨四下飞溅，惨不忍睹。

到了圣皇级别，神魂力量已经可以脱离肉身存在，即便肉身死去，也可以存活非常久的一段时间。

老者的神魂孤零零地飘荡在空中，想要离去。

天空突然暗了下来。

他抬头，看见一只蜘蛛。

……


第60章 半步大帝！

这是他这辈子见过的最大只的蜘蛛。

通体黝黑，与天齐高，腹部高高拱起，如同一个巨盆倒扣在地面，浑身长满倒刺，高耸入云，巨大的口器流出涎水，滴落在地面上，嗤嗤地侵蚀出深坑。锋利的牙齿在阳光下散发着寒光，毫不怀疑它能将一件圣皇兵器嚼烂！

“嘶……”

它仅仅站立在那里，便令虚空破灭，万物凋零，无数巨大古木眨眼枯萎，微风一吹便化作漫天木屑，飞鸟走兽，灵猿猛虎，许多生物莫名化作了血水，连骨头都没有剩下，在地面上汇聚出一个个湖泊。

丝丝缕缕帝威从它庞大的身躯之中溢出，镇压诸天，镇封万道！

“怎么回事？这个蜘蛛，身上怎会有帝威出现？难道它就是罗网组织的头目吗？玉筒上明明说是一个修炼者的啊！”

老者不知道的事，练习《蛛丝邪功》，到了至高境界之后，修炼者本体会成为一个巨大蜘蛛，平时可以以人形走动，也可以以蜘蛛形态战斗。

一个简单查询，之前查询出了罗网组织的地理位置、成员实力，而且经过他们的提前探索，有些信息已经悄然发生了变化，并不百分之百准确了。

“嘶！”

恐怖蜘蛛张口喷出一个蛛网，铺天盖地，从天而降！

雪白的蛛网转瞬即至，老者以圣皇实力，拼了命地运转遁术，也都无法逃脱，被一下子包得严严实实的。

“啊啊啊啊啊！给我破！”

他疯狂输出，以神魂之体刹那打出无上战技，想要挣蛛网！

但那雪白的蛛网却是如同钢筋一般，越挣扎越严实，而且在分泌某种神经毒素，令他愈发无力。

“完了，真的要命绝于此地吗？早知道就不应该贪功，探查完外圈就回去的。”

老者肠子都悔青了，神魂愈发暗淡无力，整个人被拉动，朝着巨大蜘蛛口器迅速飞去。

死亡的气息正在飞速靠近，他回想起自己的一生，无数场景在脑海中一闪而过，不断回忆。

“可恶，开始走马灯了吗？”

他已经完全失去了抵抗力，距离蜘蛛口器距离已经不到一里，下一个瞬间就要化为食物！

“我，就是太阳！”

天，突然亮了。

一旦亘古永恒的身影从虚空中走出，绽放滔天圣皇，将整片天空都压住了。

赤金色的道道神则链条，从他的体内喷薄而出，缠绕战躯。

他如同一尊远古太阳神，屹立于长空，散发惊人的热量！

雪白蛛丝瞬间融化，老者的神魂得以逃离。

巨大蜘蛛嘶吼，八只眼睛仿佛具有智慧，闪烁着智慧的光芒。

嗜杀、妖异，赤色的光芒从它眼中射出，化作两道惊天血虹，击碎山岳，击沉大地，朝着老者的神魂洞穿而去。

“你们家的圣皇，不怎么听话啊！”

又有一道身影，踏步而出。

黑发狂舞，目如闪电，精气磅礴，血气如海，整个人犹如一尊神炉，镇压诸天。

他的生命精神实在太过强大了，化作一片汪洋大海盖压了天空，天上地下，四处都充斥他的强大气息。

“铮铮铮铮……”

血色的神则链条从他体内生长出来，捆绑在体表，给他增添了一丝狂野气势。

霸拳横空，一拳轰碎两道惊天血虹！

“圣主！叶氏族长！”

老者几乎哭出了声，此刻二人的到来，对他来说无异救世主。

“尔等强大血食，竟然自投罗网。”

巨大的蜘蛛刹那化为人形。

一个浑身笼罩在妖异血光中的胖子，五官扭曲，体毛呈半透明状，如同丝丝缕缕的蛛丝，随风飘扬。

他的眸子中喷吐着血光，可见一个个大世界在他眼中破灭，一片滔天血海翻滚于其中，无数的生灵被屠杀泯灭。

太可怕了，他静静地站立在那里，身上有意无意散发出来的大帝威压，令这片天地都在震颤。

空中响起诡异的祭祀音，如同有三千神魔在禅唱，天空降下片片圣光，照耀着他，垂青于他，脚下大地突然化为万顷花海，飘香千里，绝美绝伦。

无尽的瑞霞从他体内喷薄，就是这样一尊邪恶的存在，竟然因为身上的帝威，引得天地都想要亲近于他，呈现出万千异象，恭迎其到来。

“这就是半步大帝的境界吗？随意一击，就要让我们使出神则链条才能与之对抗。”

远方，一位老者踏剑而来，雪白袍随风而动，整个人清冷如同剑光，令天地都几乎一分为二。

藏剑宗，第四十九代宗主。

四大势力的掌权者有着绝对的底气，他们年少时候，也都是同级无敌的存在，直到成了圣皇巅峰，除了一些冲击帝境失败的绝强者，他们已经无敌！

“今日，你们一个也走不了。”

浑身笼罩在一片血色中的胖子道，蛛丝一般的发丝垂落于胸前，充满了神秘诡异，他微微一皱眉，整片天地，刹那化作了血色！

白云染血，万里赤地，空中充斥着无处不在的血腥味，一只只血色蜘蛛钻破土地，爬出地面，朝着他汇聚而来，一滴滴血雨落下，眨眼化作倾盆暴雨。

这一方世界，刹那化作修罗炼狱！

太初圣主以身化为太阳，烙印在天空中，都无法驱逐这片不详的天地。

叶氏帝族的族长战体无敌，爆发出汪洋大海一般的气息，一拳拳打在虚空上，竟然连涟漪都无法掀起。

藏剑宗第四十九代宗主人剑合一，划出一道亿万丈的宏大剑光，立劈天地，同样没有激起半点动静。

他们像是被拖入了一个异世空间，由面前这位半步大帝加固过了，平时毁天灭地的神通战技，在这里挥发出来的破坏力连圣人都不如。

殷红的云朵、血色的山脉、赤色的大地都化作了无数蛛丝，缠绕一切有形无形物体。

三大圣皇巅峰强者拼尽全力，以自身神则链条抵抗，化解危机。

倘若被这些蛛丝缠绕到身上，后果不堪想象！

“轰隆隆……”

北斗七星，各大阵眼的位置，各有一尊圣皇冲天而起，朝着此处赶来。

如果仔细观察的话，可以看见他们的头顶上，一根无形蛛丝若隐若现，洞穿了头颅，如同牵引一个个傀儡木偶般，牵引着他们。


第61章 十八位圣皇包围！

局势，危矣！

七尊圣皇强者，外加一尊半步大帝，已经将他们团团包围！

太初圣地的长老此刻内疚无比，倘若不是他，几人早已顺利离去。

“一切有因，一切有果，一切命中注定。”

太初圣主化身大日，烙印在虚空中，朗声道。

“我等突围出去，求救天机阁主。”

叶氏族长浑身肌肉如同虬龙盘结，血色的神则链条捆绑体表，野性而张狂。

“话说诸葛算呢？这小子见情况不对，第一时间跑了？”

藏剑用第四十九代宗主长剑横空，皱眉道。

“不知，未见他现身，估计是跑了。”

太初圣主道。

“尔等，无需演戏了。”

“我已知道，他回去搬救兵，但是托起尔等之后，我将真正踏入大帝境界，横扫归元界！整个归元界都将臣服于我的脚下，化为本座的血食！”

诡异的胖子脸上有八只眼睛，张口说话，露出蜘蛛一般的口器，他的肚子肥大无比，有蛛丝从胯下不断流出，喷向四面八方，要在这一方小天地中交织起天罗地网！

众人脸色一变，他们确实打算请诸葛算回去向天机阁主求救，或者搬出身后的老祖宗，前来营救他们，这点小心思被简单识破，看来这个练邪功的死胖子是吃定他们了。

“我修炼《蛛丝邪功》已有百年，自认潜伏之术天下无双，今日竟然被你们探查出来，倒是很好奇为什么。”

笼罩在血光之中的胖子道。

“你猎杀我等各大势力的天骄，行为太过嚣张，我等请一位无上存在出手，推衍出了你的位置。”

太初圣主朗声道，他绽放万丈金光，恐怖的热量蒸干了血河，焚断了蛛丝，短得得以自保。

“无上存在？还有什么存在，能够比我更伟大？”

“那十几个血食，味道倒是不错，血气精纯，魂魄干净，想必用了不少资源培养吧，却被你们的虚荣心毁掉，好好潜伏在守山大阵之内修行不好么，非要跑出来惹是生非，四处挑战，在本座面前摇晃，勾起本座的食欲。”

胖子嗤笑道。

“看来他不知道天机阁主的存在，或者轻视其存在，这是一个机会。”

众人心有灵犀，不约而同产生这个想法。

眼下形势，三位大势力掌权者和一位失去了肉身的太初长老，被七位圣皇、一位半步大帝包围着。

三位大势力掌权者自认可以联手短暂抵抗这这尊半步大帝，但还有七位被操控神识的圣皇同时向他们出手的话，恐怕有身陨的危机啊！

“杀！”

“杀！”

“杀！”

……

七尊圣皇合围上来，纷纷打出强大战技，无上神术，唤出体内的神则链条，朝着他们捆绑而来。

在这方蛛丝天地中，他们没有受到束缚，反倒得到非常大的增幅，浑身都笼罩着一层血色的气色，沦为了和胖子一样的存在。

“有一尊，是我太初圣地失踪的长老，没想到竟然是被他操控了！”

太初圣主勃然大怒，挥出一道道赤金色的神炎，将冲上来一尊圣皇逼退。

“我叶族的一位护道者也在其中，被完全操控了神智，恐怕原来的神魂都已经泯灭了。”

叶氏族长叶龙咬牙切齿道，他拳出如龙，腿影如鞭，硬生生将一尊圣皇直接打爆，只剩下飘浮在空中的神则链条，但在一片血雾翻滚中，那名圣皇又重新凝出身影，面无表情地朝他攻来。

众人一下子陷入了苦战。

“镇！”

“封！”

“御！”

“守！”

一道身影从天而降，打出无上的神术，身上如同手臂粗壮的神则链条绽放璀璨光芒，竟然将这方血色的天地都抽动，令其裂开无数的裂痕，几欲破碎一般。

“本想带着我朝的圣皇溜了，懒得帮你们擦屁股，奈何于心不忍，这就又跑回来了。”

诸葛算淡淡道。

他负手而立，踏在虚空中，有如一位绝世谪仙。

“好你个王八蛋，竟然装孙子，什么时候到了这等境界了？”

太初圣主没好气道。

他知道，诸葛算一定已经有了办法，这才敢返回来，与他们并肩作战。

“快说，是不是自己偷偷买了成帝机缘？”

叶氏族长叶龙道。

“哈哈哈哈，诸葛算，你这可不厚道，本宗的圣皇呢，还有另外两个负责探查的圣皇跑哪去了？”

藏剑宗第四十九代宗主道，他很好奇没有看到一起过来的几人。

“我跑得比较快，他们正在被追杀，一时半会跟不上我。”

诸葛算淡然道。

“什么被追杀，难道……”

众人正疑惑着。

东方亮起一道剑气，横贯万里，如同骄阳初升，将天际边上的云层都冲得七零八落。

一道身影御剑而来，哭丧着脸嗷嗷大叫：

“宗主，不行啊，被操控神智的圣皇全都返回来了，正在向我们合围过来，我们根本突围不出去。”

北方震响一声怒吼，犹如巨龙翻身，神灵怒喝，巨大的冲击波滚滚卷来，将几座山岳都拍成了粉尘，消散于空中。

一个身影狼狈不已，身上缠着血色的神则链条，此为一尊肉身成皇的圣皇，正在被三尊笼罩在血光中的圣皇追杀。

“族长，他们的圣皇全部归来了，大事不妙啊！”

东方和北方各有一尊圣皇被追杀了回来，他们是从不同方向突围出去的人，现在又被堵了回来。

八个人大团圆了。

不，少了东土神朝的圣皇，他不知道去哪了，有可能已经突围成功，也有可能正在蛰伏在某处，谋划着什么。

“诸葛算，你……原来是没跑掉啊！”

众人无语，看见姗姗来迟的六尊诡异圣皇，从诸葛算过来的方向缓缓逼迫而来，已经知晓了原因。

“非也非也，老夫怕你们顶不住，故此又跑回来帮帮你们，免得几位多年的老友，折戟于此。”

诸葛算大笑道。

这十万大山中，圣皇的数量已经达到了十八位之多，还有一尊尚未真正出手的半步大帝，包围着他们七位外来者。

力量悬殊。

……


第62章 大战，时间倒流！

“玩大了啊，诸葛算，你到底有没有法子，本圣主绝代条件，不知道多少妹妹惦记着，今日难道要陨落于此地吗？”

太初圣主的脸色也渐渐变得难看。

十八位圣皇，其中的熟人都有不少，最近接连失去了他们的消息，本以为是闭关修炼了，原来是已经被修炼蛛丝邪功的半步大帝控制了神智。

虽然被控制神智后修为大降，没有了原本的智慧灵动，但是好歹也是铁打的十八尊圣皇啊，光是屹立在虚空中，散发出来的气息就令空气粘稠，整个虚空化作铁板一块，任何的空间神通，虚空挪移都无法使用了。

“没有没有，能熬多久是多久吧。”

诸葛算笑眯眯道，此刻大敌当前，他仍然波澜不惊。

他已经安排神朝的圣皇遁出此地，前往天机阁求救天机阁主，购买破局之法。

“可惜传讯玉筒也用不了，不然可以唤醒族内老人，请他们前来营救。”

叶氏族长叶龙沉声道。

叶氏帝族，每一位老人都是族内的底牌，曾经冲击大帝，虽然无一例外地失败了，但是也拥有着能够与半步大帝分庭抗礼的实力。

“不用你们叫，我会亲自前往各处，将他们揪出来通通吞噬。”

笼罩在红光中的胖子道。

他随时可以将十八尊圣皇吞噬殆尽，修为真正地直追大帝，只差一线。

虽然这一方天地出了某些问题，无法顺利成道，但是吞噬精气，修为达到伪大帝之后，也堪称是天下无敌的存在，届时，整个归元界，还有谁能够阻挡他？

“动手。”

他下令道，八个眼珠中充满了猫戏老鼠的戏谑。

七个强大的血食，加上现有的十八个，已经够了，成就伪帝，绝对没有问题！

十八尊圣皇眼中猛地亮起红光，他们面目狰狞，口露獠牙，体内铮铮作响，伸出道道殷红的神则链条，他们已经失去了原有的神则，现在的神则链条中，只有一个属性，就是吞噬！

“呼……”

凭空起风，血色的天地中，仿佛出现了十八个黑洞，鲸吞灵气，吞食万物。

除了诸葛算之外，其余六人都受到了极大的影响，身体咯吱咯吱地想起来，像是正在被碾压，无处不在的吞噬力道，拉扯着他们的肉身，要将他们五马分尸。

只剩下了神魂的太初圣地长老最为凄惨，他发出一声悲呼，神魂化作一道朦胧光芒，刹那分化成无数股，被十八个黑洞摄走。

“圣光接引！”

太初圣主出手了，打出一道璀璨金光，照耀在最大的一股上，将其接引而去。

一个小人出现在太初圣主掌心，正是那位失去肉身的神魂。

“圣主，我对不起您啊！”

神魂小人跪拜，痛哭流涕。

他被收走了七成精气神，修为几乎跌落到圣王巅峰，这次危机要是能够度过的话，也需要无数的岁月来静养回来。

“无妨，本座不相信，那惜命如金的诸葛算会真的没有半点破解之法，仅仅面对六尊圣皇就折返回来，想必是和我们一起抗压，坚持到转机到来。”

太初圣主道。

他的身形一阵不稳，被霸道的吞噬力道瞬间刮走部分神力，湛湛如太阳的战躯刹那暗淡了三分。

“圣主……”

“无需多言，好好养伤，本座会将你带回去的。”

血色的世界，鲸吞天地的十八个黑洞，一位尚未出手的半步大帝。

形势前所未有地紧急。

除了诸葛算稍显从容之外，其他人都在苦苦坚持。

他们的身躯正在渐渐变得暗淡，大片神华从体内剥离，这是他们的修为，多年积攒的灵力，还有个人精气神，神魂之力，都在被源源不断地吞噬。

十八个黑洞愈发庞大，胖子身上的血光愈发浓厚，他的脸上充满了满足之色，道道帝威从他身上溢出，肥大的腹部渐渐鼓起来，触目惊心，仿佛随时要爆炸开来，钻出某种神秘生物。

“快顶不住了啊！诸葛算，想想办法！”

叶氏族长叶龙和藏剑宗第四十九代宗主大喊道，他们主修力量一道，神则链条对于这种邪魅的吞噬力量根本没有反抗之力，浑身神力、整个人的精气神已经被吞噬了五成多，再这样下去，就要被吸成人干了！

“每次遇到问题就知道喊我。”

“此事结束之后，记得拿上十件八件圣皇物品来我东土神朝，报销一下支出。”

诸葛算淡淡道。

众人眼前一亮。

果然，神朝逃出去的圣皇去天机阁买破局之法了。

只需坚持到援兵到来，他们就能得救！

虽然想不出阁主前辈能有什么手段让他们脱困，总不会亲自出手吧，以天机阁的超然地位，似乎不主动招惹他，便不会主动出手。

而且各大势力背后的老不死都是大限将近的存在，他们虽然有半帝之力，但真的会为了救他们几个小辈，而耗尽寿元吗。

“阁主前辈定然有其他办法的。”

众人心中憋着一股气，等着转机到来，把这个死胖子暴打一顿，生生炼成蜘蛛干！

“现在终将过去，未来亦成过往，尘事如风，过往归来！”

诸葛算大袖纷飞，身上涌动着莫名伟力，短暂地扛住吞噬之力，神则链条横空，打出一道惊世的神术！

“嗡……”

奇妙的波动以他为中心，泛滥向四方，滚滚卷去，刹那将这一方天地都笼罩。

万物倒退。

天上的黑洞消失，十八尊圣皇突然消失了十一尊。

笼罩在血光中的胖子蓦然变成了一只大蜘蛛，出现在十万大山的中心处。

道道神华从虚空中归来，涌入太初圣主的掌心，一道人影踏步走出，毫发无伤。

正是太初圣地的圣皇！

众人伤势都消失了，回归还未战斗之前的状态。

天朗气清，血色世界消失，七尊诡异圣皇呈七星大阵的方位，包围众人。

“这……什么回事？”

叶氏帝族族长叶龙摸着自己的肌肉，如果没有记错，刚才他已经被吸得瘦了几十斤，现在怎么又恢复了？

“时间的力量！”

太初圣主眸子中异彩连连。

“诸葛算，这是什么神术，竟然让你感悟出来！”

藏剑宗第四十九代宗主脚踏神剑，飘飘如仙。

……


第63章 倾世大战！

别的不说，论气势和装逼着一块，藏剑宗可谓是没输过，个个脚踏飞剑，凌空如仙。

“这是一门时间神术，从暗手组织的白岁暮身上感悟而出。”

诸葛算微笑道。

上次在回春城一战，他回去感悟颇深，脑中灵光涌现，将这门时间神术感悟而出，可以针对不同的人倒流时光，令其返回到一段时间之前。

突然，他脸色大变，整个人以肉眼可见的速度衰老下去，身上出现道道伤口，狰狞恐怖，整具身躯都要破碎开来。

大片的神华从体内剥夺出来，飞入十万大山中心，那里，一个巨大恐怖蜘蛛蛰伏着。

他遭到了严重的反噬，肉体之伤、神魂之伤，浑身的精气神被剥离肉身，整个人的状态非常不佳。

“不行，我不能随意出手了，这门神术的反噬太过恐怖。”

“你们有什么疗伤的，赶紧拿出来，别藏私了。”

诸葛算脸色苍白道。

“果然，如此逆天的神术，不是没有副作用的。”

众人脸色同样不好看，本以为事情出现了转机，现在看来，果然没有那么简单。

“这是一株圣皇大药，彼岸圣花，能治愈你全部伤势，无论多重的伤，刹那回归如初，我建议你再使一次这门神术之后使用，不要浪费。”

太初圣主反手取出一株仙花，翠绿色的花杆，晶莹剔透，通直如玉，殷红花蕊萦绕着血色的光，成片绽放着，极为妖异，整株彼岸花散发着莫名伟力，令时空扭曲，天地震动，竟然有着与时间类似的力量！

“好东西！”

诸葛算大袖一挥，将其收起。

“我这里也有一株圣人大药，虽然没有彼岸花那么神异，但是也能将你现在的伤势治愈。”

藏剑宗摸出一柄神剑，剑气荡漾，铮铮作响，仔细看，它竟然是一株草，只不过长得太过形似长剑。

“剑心草！”

叶氏宗主叶龙眼前一亮。

“很是舍得嘛，我也不藏拙了，给你拿个天道果吧。”

反手取出一物，通体洁白如雪，可见法则隐现，天道虚影，说不出的朦胧神异，只是闻上一口气息，便令人飘飘欲仙，食指大动，连圣皇都无法抵御这种诱惑。

“哎呀呀，叶大哥客气了。”

诸葛算连忙双手接过，笑眯眯地收起来。

这几位拿出来的可都是各种势力里面的战略物资，平时绝不轻易示人，现在却大方送给他，看来是真的慌了。

他笑颜逐开，从储物戒指中取出几瓶丹药，咕噜噜吞下，缓缓治疗着身上的伤势。

“诸葛算，你、能不能不要这么省了……”

众人额头浮现黑线，出言道。

眼下情况何其危急，诸葛算竟然还用普通的圣皇丹药疗伤，有着开玩笑的意思。

“省着点用，省着点用，待会我一门无上神术，把那半步大帝的蜘蛛打爆。”

诸葛算笑道。

远方，十一名圣皇联袂而来，震荡天地，无数古木轰然炸碎成屑，巨石粉碎成粉末，一条条玉带般的河流顷刻间蒸发成水汽。

“轰隆隆！”

与天齐高的巨大恐怖蜘蛛走来，八条长满倒刺的长腿踩碎了山岳，踏沉了大地。

大帝威势镇压诸天！

万物生灵血肉消融，骨骼成灰，化作一道道血河，汇聚成海，空气中充满了无处不在的血腥味，令人作呕，神魂混乱。

这一方天地重新被血光笼罩！

十八尊圣皇，一尊半步大帝，合围而来。

恐怖的威压碾压在七人身上，令其战躯浮现裂痕，几欲破解，神魂都在颤抖。

“嗡！”

众人不约而同祭出神则链条，无尽神华升腾万丈，伟力激荡，对抗着前所未见的大敌！

“那里发生了什么？有大帝出世，正在大开杀戒吗？”

“血色的世界，大恐怖！快快逃离这里，否则一道余波过来，我们就要化作飞灰，没有半点抵抗能力！”

“快逃啊！去黄沙城，那里才是最安全的！”

“对，去天机阁所在的地方避难！”

十万大山之外，无数修炼者发现了这里的异动。

血河滔天，镇封诸天，恐怖的大帝威压传出，带着邪异、血腥、不详，令他们肝胆欲裂，想要远离这里。

一场倾世大战正在十万大山的中心爆发，卷席天地！

巨大烈阳烙印入虚空之中，绽放亿万丈金光，焚烧天地，蒸干血海，超度无边怨灵，魑魅魍魉退避，妖魔鬼怪逝去，还天地一片清明，

赤色神剑高达万丈，劈开青天，击碎大地，一道剑气荡漾亿万里，将无数山岳削断，在虚空中留下永不消逝的伤痕。

拳出如龙，掌风如雷，腿影如鞭，青龙、白虎、玄武、朱雀，四大神兽虚影栩栩如生，如同活了过来一般，演化无数武道奥义，无上武力打碎了天地，崩灭了虚空！

“逝去的，存在的，我身永恒，我心亘古！”

无上的神术光华冲天而起，晶莹璀璨的神则链条横贯百里，激发出玄妙变化，风云变幻，天地剧变，血色的世界几乎破碎，容不下这永恒的存在！

十八个黑洞悄然浮现，吞噬天地，延绵百万里的十万大山，正在不断缩小，数不清的山川河流瀑布正在被飞速吞噬，整片地域都在消失，无需多久，归元界的地图上，将没有十万大山的存在！

一个恐怖的大蜘蛛蛰伏于十万大山中心，喷吐蛛丝，勾勒天罗地网，捕捉一切生灵，吞噬血肉，吸食神魂！

……

恐怖的战斗波动如滚滚汪洋，卷席四方，泯灭了一切，无数生灵连反应都没反应过来，就化为无形，消逝于天地间了。

“啊！圣主大人！”

太初圣地的老者稍弱一些，身躯卡擦卡擦地破碎开来了，化作无数的尸骸，刹那飞入黑洞中，被吞噬殆尽，神魂亦刹那被磨灭，化作黑洞的养料。

终于出现了牺牲。

恐怖的大蜘蛛如同得到滋补，身形再度暴涨，头顶苍穹，脚踏大地，巨大的身形屹立在天地间，给人带来绝望的压迫感。

……


第64章 叶龙陨落！

“现在终将过去，未来亦成过往，尘事如风，过往归来！”

诸葛算黑发狂舞，眸子中喷薄金光，仿佛有一道迷蒙河流流淌而过，再次打出这门无上神术！

不得不说他是真的天资骄纵，惊才艳艳，每一次战斗之中都能感悟出非凡的神术来。

此刻脑海中不断浮现十八个黑洞，他感觉灵光乍现，只需沉淀片刻，又能悟出一门吞噬类型的无上神术！

但，不成帝，一切终成空！

十八个黑洞刹那消失，在七个化作人形，坐落于七星大阵的七个方位，十一尊圣皇重新出现在极远方，朝着这边赶来。

恐怖的大蜘蛛帝威弥漫，如同真的成帝了一般，诸葛算打出的神术波动冲击在身上，它蹬蹬后退了万里，但没有完全退回十万大山中心。

一道模糊虚影从它体内剥离，幻化成人，正是太初圣地的长老。

此刻他虚弱无比，并没有完全恢复，修为已然跌落至圣王巅峰。

“收！”

太初圣主打出一道金光，刹那将他接引而来，收纳于掌心。

“多谢了，事后必有重礼答谢！”

他向诸葛算道。

一尊圣皇，倘若真正陨落了，将是非常沉重的代价，而且他与这个老者有着深厚交情，逆转时空将他救回，令他十分欣慰。

“啥也别说了，老夫我是真的累。”

诸葛算脸色并不好看，他不难看出，处于半步大帝修为的恐怖蜘蛛，已经能够利用大帝威势来抵抗这一门并不成熟的时间神通了，倘若多来两次，恐怕对他完全不能奏效。

“诸位小心了，此獠已经具备了一定的抵抗力，我的神术作用已经不如以前，谁再死就是真的死了！”

他发出警告。

众人一颗心顿时沉入到谷底。

本想依靠身上的疗伤灵药，给诸葛算不断打出时间神术来拖延时间，等待天机阁的消息援助，现在来看希望破灭了。

“玉筒上的内容，你们可还都记得吧？”

太初圣主道。

“记得。”

众人点头。

“不要再藏拙了，直接亮底牌，攻击其弱点，本座今日要以圣皇之位，逆伐半帝！”

藏剑宗第四十九代宗主狠狠道。

玉筒中记载了部分这个半步大帝的弱点，以及应对之法，他们都铭记于心，本想再拖一下，现在似乎已经不允许，是时候亮出最强之矛，一招定胜负了！

“剑道不生我第四十九代，万古如长夜！”

“斩！”

剑道神则链条铮铮作响，刹那与他合二为一，化作擎天神剑，如同神灵劈出的一剑，朝半帝蜘蛛的眼睛斩去！

“好诗！”

“借我一用！”

“太初不生本主，万古如长夜！”

“大日煌煌，焚天诛帝！”

太初圣主彻底失去了形体，整个人真正化作一轮大日，金光爆射，逼不可视！瞬间将天地间的蛛丝全部焚断，冲着半帝蜘蛛的腹部狠命砸去！

“叶氏不生我叶龙，万古如长夜！”

叶氏帝族叶龙，心中暗道一句，大帝在上，莫要怪罪晚辈装逼。

“武动乾坤！”

拳、腿、指、掌、身、肘，无数武术战技轰然打出，漫天虚影刹那归一，化作武意法身，顶天立地，他一指点去，压碎了山岳，压沉了大地，朝着半帝蜘蛛的周身压迫而去，令其行动不便，为其他人创造条件。

“战！战！战！”

……

其余三位圣皇亦直接亮出神则链条，拼了命打出自己能够打出的最强武技神术，虽然不如各大势力的掌权者，但也声势非凡。

诸葛算则是抓紧时间疗伤，吞下一株圣皇大药，宝体生光，神魂生辉，迅速地恢复着伤势。

他亦做好打出时间神术的准备，时刻准备回溯时光，救出队友。

“蝼蚁！”

“也敢在本帝面前动手！”

“乖乖化为血食，助我成道！”

巨大蜘蛛太过恐怖，帝威镇天，令所有人心神颤抖，仿佛面对一尊更高层次的生命体，手中战技神术都弱了三分，勇气退却，恐惧蔓延。

“轰隆隆！”

巨大的波动卷席四方，十万大山彻底沦陷了，地面崩塌，化作一个延绵百万里的巨坑，这片天地化作了虚空死域，地火水风翻滚，混沌气息涌动，缓缓重新演化世界，但又刹那崩灭。

“噗嗤！”

长腿贯穿长空，带着倒刺，瞬间击穿顶天立地的武意法身，将叶龙整个人穿透，挂在蛛腿之上。

吞噬之力爆发，一代叶氏帝族族长，眨眼化作了人干，泯灭于无形。

差距太大了！

一位圣皇无敌的存在，就这样逝去。

“现在终将过去，未来亦成过往，尘事如风，过往归来！”

诸葛算大袖纷飞，神则链条铮铮作响，全力打出这门逆天的时间神术，欲要将叶龙救回。

“故技重施！”

恐怖蜘蛛口吐人言，浑身血气涌动，庞大的身躯再度涨大三分。

它已经将叶龙彻底吞噬，距离成帝真正只差临门一脚，一线之隔了！

“嗡！”

玄奥的神术波动卷席天地，十几位远处赶来的圣皇身形一顿，刹那消失，再次出现在更远的地方，他们仿佛一直在原点，没有动过。

虚空痊愈，无数碎石化作山岳，延绵百万里的大地巨坑刹那抹平，长出了连绵群山，玉带瀑布，清澈河流，木屑倒退，合成古木，血河翻卷，化作无数的血肉骨骼，凝成灵猿、猛虎、仙鹤、神鸦等生灵。

万物都在倒退，回到一炷香之前，如同电影的倒放，神异无比！

但是，恐怖的大蜘蛛没有动弹，它镇压于天地间，以血光护体，通体漆黑，硬生生地扛住了神术之力，没有发生倒退！

“果然，还是产生了抗性吗？”

“大帝之威，竟然恐怖如斯，绕是我等盖世天骄联手，都无法与之对抗吗？”

众人心中一沉。

“族长大人！”

叶氏一族的圣皇护道者焦急大喝，泪溅长空，悲恸不已。

很难想象，这样一尊盖世天骄，就此逝去。

“哈哈哈哈！尔等蝼蚁，乖乖沦为血食！”

……


第65章 节度使上门

恐怖大蜘蛛屹立于天地间，猖狂大笑。

“诸葛算，你的援兵还不来吗？”

太初圣主脸色苍白，道。

方才他们按照玉筒中指示的弱点，使出了全力一击，依然无法奈何对方分毫。

不是天机阁的信息有假，而是他们之间的差距实在太大。

倘若一尊半步大帝级别的强者来攻击，这些弱点便能够成为弱点，但是他们区区圣皇，越级而战，根本无法破防。

“快了吧。”

诸葛算取出一株圣皇大药吞服，脸色苍白。

肉身伤口可以痊愈，神魂力量可以补全，但是使用这等无上神术，对灵魂的压力难以想象的大，他感到极度的疲惫，随时都要睡着了。

“还有救兵？”

“真不怕把我吃撑了？”

“有哪个老不死的舍得耗尽自己的寿元，掀开棺材板冲过来救你们？”

“这个天地间，没有人能够救你们了！”

恐怖蜘蛛狞笑道。

它很了解归元界，这一方世界内，根本没有半步大帝级别的有生力量了，剩下的都是一群冲击帝境失败，躲在棺材里面苟延残喘的老不死，根本不敢轻易走出来，与它拼命，即便来了，它也不惧，以它生机之磅礴，寿元之悠久，随便就能耗死几个老不死。

除非一次性出动十尊以上的老不死，以雷霆之势刹那将它抹杀，连往生都不可能，才有可能将它彻底击杀。

但是，十几尊半步大帝强者的逝去，换取它的性命，归元界中的古老势力不可能这么大方，还需要走出棺材的老不死都心怀死志才行。

这么说来，根本不可能。

它无敌了！

“你有种，去东土神朝黄沙城撒泡尿看看，那里的无上存在一个手指头就能摁死你！”

叶氏帝族的圣皇护道者道。

叶龙的逝去，对他打击极大，他整个人状若癫狂，道心大乱。

“真有那么厉害？”

“多谢你提醒，那我真的就不去了，以后都绕着天机阁走好吧。”

半帝蜘蛛嗤笑。

这等简单的激将，它就不上当。

众人心中一沉，看来祸水东引，请天机阁主出手的可能性也被抹杀了。

“诸葛算，想想办法。”

太初圣主看向诸葛算，共同成道上千年，每次与之面临危难之时，只要他说出这句话，诸葛算总是能以惊为天人的手段扭转乾坤。

“来了来了，这次的主角不是我。”

“叶龙，应该也还能抢救一下。”

诸葛算突然一笑，抬头望向东方。

那边，一股熟悉的气息飞速靠近着。

“嗯？”

屹立在天地间的巨大蜘蛛亦抬头，望向东方，它没来由地感到心悸。

这可是极度危险的信号，到了这等境界，距离成帝只有一线之差，预感极为准确。

它不打算再纠缠了，现在马上就冲击大帝境界！以无敌之姿，君临天下！

“献祭！”

抬头，恐怖的口器爆发滔天血光，天地间，十八道蛛丝被点亮，散发着惊心动魄的血光，一头连接着口器，另外一头连接着十八尊圣皇的天灵盖。

蓦然，殷红妖艳的火焰燃起，十八尊身处不同地方的圣皇刹那化成人干，周身磅礴的精气神，沿着血色蛛丝传向口器。

蜘蛛本就庞大的体型，如同打了十全大补药，再次涨大！

十八尊圣皇，被它通通吞噬，化作体内的养分！

此刻，它体内的生命精神汪洋如海，盖压了整片天空！

肥大的腹部，挤满了整个天空，每一根倒刺，都有山岳一般粗细，根本无法形容它到底有多大！

帝威几乎凝成实质，铺天盖地，十万大山再度崩灭，从归元界的地图上消失。

它真的要成帝了！

十八尊圣皇的精气神太过庞大，助它抵达巅峰，随时可以走出那一步！

……

叶氏帝族。

万千弟子陷入恐慌。

“族长的命牌……碎了！”

恐怖消息如同飓风一般，卷席了整个叶氏帝族。

“龙儿……”

祖地极深处，发出一声叹息。

无数弟子眺望东方，他们几乎可以用肉丸直接看见一个塞满了整片天地的恐怖蜘蛛，浑身绽放亿万丈血光，那种不详、阴暗、恐怖、吞噬的感觉，熟悉无比。

“昔日的大敌，他的传承再度现世了吗？”

整个叶氏帝族乱作一团。

祖地内的老人此刻天人交加。

他们很难做出抉择，是否舍弃一切，走出祖地，以自身朽老之躯，与未知的敌人同归于尽。

突然，远方一道遁光疾驰而来，在叶氏帝族的统辖范围之外停下。

“在下东土神朝节度使，求见叶氏族老。”

圣皇气息一闪而逝，九龙气柱环体，这是东土神朝的招牌功法。

“东土神朝的人，此刻过来所为何事？”

叶氏众人不明，他们心乱如焚，因为族长的命牌破碎了。

“请进！”

祖地极深处，传出老人的声音，虽然极为衰老，却携带一丝帝威，令所有人心中一凛。

“族老都开口了，快快放行！”

守门的两位圣皇护道者对视一眼，手中打出漫天法诀，将守山大阵撤下一角，迎接来者。

“神朝节度使，此刻前来所为何事？”

守门的二人迎接上去，问道。

神朝节度使，代表了东土神朝的态度，他们不敢小觑。

“在下前来，是为了收取十件圣皇物品。”

神朝节度使风度翩翩，面带微笑道。

“十件圣皇物品！？”

“我叶氏帝族，何时欠了你们东土神朝十件圣皇物品？”

两位守门圣皇皱眉道。

对方如此自信气度，必然不是口出狂言，但是即便他们想破脑袋也想不清楚，为何会欠东土神朝十件圣皇物品。

“你们叶氏帝族，族长叶龙是否已经陨落？”

东土神朝而来的节度使淡淡笑道。

“你、又是如何得知？”

一人脸色大变。

族长命牌刚碎，东土神朝就有人上门来，难道这一切都是有预谋的？

“最好把话讲清楚，否则，你今日很难完好无缺地走出我叶氏帝族。”

另外一人道。

他已经做好勾动守山大阵威能的准备，将此人瞬间镇压！

守山阵法乃是叶氏上一任大帝留下，拥有大帝之力，能够镇守叶氏帝族万世不衰，虽然他们无法完全激发全部威能，但是镇压区区一个圣皇，手到擒来！

……


第66章 我奉天机阁主之命！

“你们叶氏族长的命，难道十件圣皇物品都不值吗？”

神朝节度使淡然道，胜券在握。

“什么？”

“难道十件圣皇物品，就能令我族族长复生？”

二人大惊。

“你凭什么口出此言？又是奉谁的命来这里？”

一人严厉道，他已经怀疑此人是胡搅蛮缠，打着神朝节度使的大旗，来他们叶氏帝族骗资源。

“天机阁！”

神朝节度神秘一笑，道。

即便他只是一个小小的节度使，在他念出天机阁这三个大字的时候，便敢于直面一个曾经出过大帝的庞大古族！

此刻心中豪气顿生，仿佛有神佛护体，大帝庇佑。

“天机阁？？！！”

守门二人心中狂跳。

涉及天机阁的，可不是小事情啊。

眼下的状况，他们已经无法处理了。

天机阁这块黄金招牌，从开业至此，可谓是愈发响亮，在整个归元界都有着极高的声望，隐隐凌驾于一切势力之上。

“我奉天机阁主之命，前来收取叶氏帝族欠下的十件圣皇物品！”

神朝节度使重复一遍，向前踏出一步。

爽歪歪啊！

扯上天机阁的大旗，现在就算叶族的族老出来讲话，他也敢昂首挺胸，不给半点面子。

“还请介绍详细情况。”

一个苍老腐朽的声音，从叶氏祖地深处传出。

“族老！”

守门的两位圣皇心中震惊。

连族老都开口了，态度如此亲和，看来涉及到天机阁的信息，真的非常重要。

“我朝丞相、叶氏族长、藏剑宗第四十九代宗主、太初圣主，还有三位各大势力的圣皇，方才在十万大山之内，与修炼《蛛丝邪功》的半步大帝血战！诸位可以看见，远方那屹立于天地间的恐怖蜘蛛，就是半步大帝！它的气息，想必叶氏的各位不会陌生。”

神朝节度使取出一个玉筒，侃侃而谈。

玉筒背面，篆刻“天机阁”三个大字，金光璀璨，龙飞凤舞。

“天机阁的玉筒！”

“事情是真的！”

此刻，叶氏一族内，无数弟子、长老、护道者都涌过来了，他们看到玉筒上的大字，均是心中大定。

方才来者大放厥词，说十件圣皇物品，可以换回他们叶氏族长的命，本以为不过天方夜谭，但现在有了天机阁的加持，便极有可能是真的！

“我东土神朝的一位圣皇在丞相大人的帮助下，侥幸逃脱，前往天机阁求助，从神朝宝库中调用了四十件圣皇宝物，几乎将本朝的万年积蓄挥霍一空！”

节度使手捧玉筒，一字一句道。

“四十件圣皇物品！”

叶氏众人倒吸一口冷气。

这是何等的大手笔，真正地倾尽了所有，除了镇压国运的帝兵，几乎是把底裤都脱下来了。

“这四十件圣皇物品，买一个破局之法，买回你们叶氏族长的命，由四大势力平摊，天机阁主亲自担保此事，承诺让四大势力归还，如若不信，可前往黄沙城，找阁主前辈对质。”

节度使义正辞严道。

此刻他手捧天机阁玉筒，比手捧神皇圣旨的时候都要有威势！

“原来如此！”

“既然是天机阁主亲自担保，那自然是没有问题的，族长，复活有望啊！”

“太好了，族长真的能够复活吗？”

叶氏众人喜极而泣，相拥高呼。

奇迹虽然还未发生，但是，天机阁这三个字，本身就代表着奇迹！

人死不能复生，命牌都碎了，必然是身死魂灭。

但只要天机阁主说，他能够复活，那他就一定能够复活！

“既然是阁主前辈所言，那必然不会有假。”

“我叶氏一族备好十件圣皇物品，待叶龙真正复活，便将这十件圣皇物品交给你，如何？”

祖地深处，苍老的声音响起。

在提到天机阁主的时候，他用上了“前辈”二字，这可是破天荒的事情，自从叶氏大帝陨落，已经几千年没有人值得他这样称呼了。

甚至在提及本族的时候，没有再以帝族自居，而是低调地说叶氏一族，足以见得，天机阁的分量，让这位叶氏老人都放低了姿态！

“好，我便在此处等候。”

神朝节度使点头道。

他内心同样坚信着，叶龙必然复活回归。

“远道而来的贵客，请进入祖地之内小憩。”

老人的声音响起。

叶氏一族的人面露惊讶之色。

即便是东土丞相亲至，也难有这样的待遇，他们叶氏本族之中，能够进入祖地的都寥寥无几。

但他们在看见节度使手中篆刻着“天机阁”三个大字的玉筒之后，又恍然大悟。

族老迎的不是东土神朝，而是天机阁！

“多谢叶氏族老！”

节度使昂首挺胸，此刻内心澎湃，自豪不已，如同被神皇邀请上座。

他迈着大步，手持褶褶生辉的天机阁玉筒，经过叶氏众人让出的通道，朝着祖地之内走去。

……

十万大山。

屹立于天地之间的恐怖蜘蛛，已经将十八尊圣皇的精气神完全吞噬，此刻血光冲天，帝威凝成实质，肆意挥洒，镇压了诸天法则！

一条朦胧大道从它身上浮现。

邪恶、阴森、妖异，通天彻地，贯穿了整个归元界，几乎与天道并存，亘古永恒，不朽不灭。

这是它的道，此刻具现出来，已经完全超脱了神则的范畴，凌驾于神则之上。

它几乎真正成道了。

此刻，即便是诸葛算这样的逆天圣皇，也绝对不可能以神则链条的力量，逆天伐杀一尊凝练出自身大道的存在。

天降仙光，地涌瑞霞，虚空中响起阵阵天音，无数的异象在天地间翻滚浮现，这方天地正在祝贺一位大帝即将诞生。

狰狞的蜘蛛，此刻也显得神圣无比，遍布倒刺的身躯，竟有神羽生出，泛起了层层的玉光，晶莹剔透，神异非凡。

突然，它浑身一顿，全身恐怖的神华都朝着肥大的腹部涌去，似乎正在孕育一尊无上的存在！

凝实的帝威从腹部溢出，令虚空破灭，法则退避，诸天崩塌，万道震颤！

一尊无上存在，即将出世！

“咿呀！”

婴儿的哭啼声。

……


第67章 援兵，白岁暮！

一个巴掌大的婴儿，从腹部钻了出来，只是露出一个头颅，还未睁眼。

“咿呀咿呀……”

它挣扎着，想要彻底爬出来。

凝成实质的帝威，从它身上散发，纯正无比，令万物都忍不住想要跪伏。

“这个东西，真的成帝了吗？”

太初圣主化身为一轮大日镶嵌在天空，此时他竟然也忍不住想要跪伏，发自内心的颤抖，璀璨的日光也显得暗淡，焚烧天地的热量也刹那冷却。

“还未，但是它的肉身，已经完全和大帝之躯没有区别了。”

诸葛算摇头。

以肉身成帝，神魂有一丝瑕疵，没有真正达到大帝境界，躲避某种可怕的不详，虽然只是一尊伪帝，但是也足以称霸归元界了！

“你说的援兵，怎么还没来？”

藏剑宗第四十九代宗主脸色苍白道。

他的剑道神则正在受到某种神秘的压制，来源于这个初生的婴儿。

诡异，不详，吞噬，阴冷，血腥。

无数负面的意志冲击着他，倘若心智稍微弱一点，他也要沦为情绪的傀儡了。

“来了。”

诸葛算抬头眺望，他终于露出如释重负的表情。

如果说，世界上还有一人能够战胜眼前这个蛛丝邪功催生出来的的伪帝，那这个人，必然就是他了。

“哗啦啦……”

天际边上，响起阵阵波涛声音，犹如一道九天神河，正在滚滚而来。

水雾升腾，浪头冲天，一条迷蒙的河流，没有源头，没有尽头，刹那出现在云层之间，无数异象浮现，飞鸟走兽，神龙瑞兽，山川河流，圣僧仙女，凡夫俗子，世间万物在水影之间沉浮，如同跨越了无尽的时空，出现在河流之中。

过去，现在，未来，一种时空扭曲之感，从这条迷蒙河流之中散发。

一道身影，刹那跨步而出。

五官如同刀削斧凿，黑发自然垂落在肩头，目光平静如水，身姿伟岸，只是静静地负手而立，平静的眸子俯视众生，犹如一尊遗世独立的仙王。

无敌，孤寂。

“这个男人……”

在场之人都愣了愣，感到有些眼生。

“河流？修炼水系的圣皇？似乎比我们都要强上一线，随时可以踏出那一步，成就伪帝不成问题。”

藏剑宗第四十九代宗主道。

这位援兵，无疑是一位非常强大的修炼者，难道他也要直接证道，成就伪帝来对抗这个诡异恐怖的婴儿吗？

“不顶事啊，圣皇来多少个都没用。”

太初圣地的长老道。

“我想起来，他是白岁暮！”

“三千年前，修炼时间神则，传闻触碰了某种禁忌，身体出了状况，最终自封于某地。”

“就是前段时间在回春城出世的那位。”

太初圣主露出讶然之色。

这可是一位留下无数传说的天骄，如同彗星一般划过归元界的历史，可惜很快的暗淡了，没想到今日还能看见。

“白岁暮！”

太初圣地的长老大惊。

“打扰了，老夫眼拙，想必那就是时间长河的具现，不是真的河流。”

藏剑宗第四十九代宗主悻悻然道，望向天空中的迷蒙河流，眼中闪过一丝忌惮。

要是落入其中，恐怕刹那就要化为枯骨吧？

“好家伙，诸葛算，你是如何想到请这位出山的？”

太初圣主道。

“应该是阁主前辈的安排，我可没有那么大的能量，能够请动这位。”

诸葛算笑眯眯道。

“见过白道友，还请白道友出手，助我们镇压此獠。”

众人道。

蛛丝邪功孕育出来的婴儿，此刻还未出手，却已经令在场之人不寒而栗，心生不敌之感，谁也不会想过让白岁暮一人去独自镇压对方。

“你们退下疗伤吧。”

白岁暮淡淡开口，黑发轻扬，目中亮起一抹精光，伟岸的身姿，此刻显得无敌而孤独。

“好胆，那我等就袖手旁观，静看道友的神通了。”

太初圣主等人心生不悦。

在他们看来，对方即便是修炼时间神则这样逆天的神通，也不过比他们强上一线而已，竟敢口出狂言，不用他们帮忙独自镇压，这是完全不把他们放在眼里。

“他有这样的资格，诸位静观其变吧。”

诸葛算笑道。

回春城一别，他也不知道对方已经到了什么程度了，此刻很是期待，看能不能从白岁暮的出手之中，再感悟一门时间无上神术。

“咿呀咿呀！”

诡异婴儿浑身沾染绿色的汁液，肚脐缠绕一条脐带，连接着巨大蜘蛛的腹部。

它蓦然睁眼，两道殷红的泪水从眼角流下，眸子中可见血海滔天，生灵寂灭，万物凋零，日月坠落，恐怖的帝威从它身上轰然绽放，镇压诸天，破灭苍穹！

“啊！圣主大人！”

太初圣地的老者面露惶恐之色，整个人竟然刹那化作了血雾，消散于空中。

婴儿的身体似乎长大了一丝，它挥舞着手臂，打出一阵恐怖波动。

“砰！”

叶氏帝族的护道者应声炸裂，整个人的身躯四分五裂，泯灭于无形。

“宗主大人！”

藏剑宗的圣皇亦浑身开裂，一点一滴地化作齑粉，死的不能再死了。

大恐怖！

举手投足之间，令圣皇没有半点反抗之力，直接被莫名的恐怖伟力碾碎了。

“根本不是同一个级别！”

太初圣主等人亦苦苦坚持。

他们浑身开裂，战躯布满了道道裂痕，根本无法痊愈，连带着神魂都碎开了，神则链条断成一截截，遭受到莫名的重创。

唯独白岁暮，似乎身处另外一个时空，完全没有受到影响。

他凌空而起，径直飞到婴儿面前，竟然饶有兴致地研究起来。

“咿呀咿呀！”

诡异婴儿刹那挣脱了脐带，巴掌大的身子覆盖红光，扑向白岁暮。

“哗啦啦！”

迷蒙长河翻涌而至，刹那缠绕住他。

河流之中，浮现无数的场景：

一个化蝶境的胖子走入十万大山，跌落悬崖，在崖底下发现一本名为蛛丝邪功的功法，还有上一任主人的修炼心得，饱受家族欺凌的他，毅然修炼起这门邪功，蛰伏在十万大山之内，依靠吞噬血食，迅速地成就圣人之位，然后灭杀了自身家族的所有人，四处猎杀圣人圣王，利用蛛丝控制这些人的神智，引诱更多人走入十万大山，成为他的养料……


第68章 灭世天谴！

迷蒙长河沉沉浮浮，看似柔弱无力，竟然将已经肉身成帝的婴儿牢牢捆绑住，任其打出什么手段都无法挣脱。

行家一出手，便知有没有。

“差距竟然这么大吗？”

“这就是时间神则？禁忌的力量，连一尊伪帝都无法挣脱？”

众人心中掀起惊涛骇浪，本以为会是一场龙争虎斗，把他们打得几乎团灭的这尊伪帝，竟然像是标本一样，被困在时间长河之中，任由白岁暮观看。

白岁暮伸指一点，从长河之中截出伪帝婴儿成道的片段，化作一个光球，飞入他的脑海中。

“这就是你的道吗？”

“不够完整。”

他闭目，细细回味，做出定论。

“吼！”

迷蒙长河之内，帝威滔天，恐怖的大帝之躯搅动风云，欲要破开时间的力量，冲出来，但他被一个个浪头打翻，沉浸于其中，根本无法自拔。

“回溯！”

长河之内，场景再度变幻，时间倒退回到叶龙即将被吞噬的时刻。

白岁暮神色平静，缓缓探出手掌，竟然将场景之中的叶龙一把捏住，生生提了出来！

光华浮现，一道人影水汽蒸腾，从迷蒙长河之中走出。

正是已逝的叶龙！

他迷惑地环视四周，疑惑道：

“什么回事？我怎么突然出现在这里？”

他记得，那恐怖的蛛腿，从天而降，如同一座太古山岳，即将穿透他的胸膛，但下一个瞬间，他就出现在这里了。

“卧槽？这什么技能？”

包括诸葛算在内，所有人都震惊了。

竟然穿越过去，将过去之人带回来，这太过逆天，根本违背了常理。

“轰隆隆……”

果然，天空暗了下来，万里乌云涌动，朝着此地奔涌而来，丝丝缕缕的毁灭气息，充斥在天地间。

“这种熟悉的感觉……”

“天谴！”

众人惊了，果然，时间神则太过逆天，连天谴都招来了。

“不妙啊，我曾有幸见过天机阁主引发的天谴，那威能，仅仅溢出一丝，恐怕就能将归元界打出一个窟窿。”

有人道。

白岁暮接连出手，又从迷蒙长河之中抓取出三道身影：太初圣地的老者，藏剑宗的圣皇，叶氏帝族的护道者。

这三人均是疑惑地观望四周。

上一秒他们还在作战，濒临死境，怎么下一秒就出现在这里了？

似乎是被一股无法抵抗的力量抓取而来的，在他们几乎刹那死去的瞬间，前零点零几秒，离开了原有的时空，穿梭而来。

“轰隆隆！”

乌云盖满了整片天空，恐怖的毁灭气息充斥天地，道道雷光闪烁，带起无边的虚空裂痕。

一道雷龙现世。

延绵亿万里，通体紫金色，鳞片晶莹如玉，巨大的龙头探出云层，冷冷俯视着白岁暮。

巨大的危机感，令在场之人毛骨悚然，几乎魂飞丧胆。

“这、这是什么回事，为何引来了天谴？”

复生而来的众人惊道。

他们回首凝望，看见一道伟岸身影，屹立于迷蒙长河之上，如梦似幻，不可名状，神秘虚无的气息笼罩着他，令人根本捉摸不透。

“修炼蛛丝邪功伪帝！被镇压在河流之中！”

“这是什么河流，竟然能够镇压伪帝，简直难以置信！”

他们惊了，看见曾经翻手之间将他们逼入死境的恐怖伪帝，此刻被一条莫名的河流困住，在其中翻滚不已，根本无法挣脱。

“时间。”

“这位是白岁暮道友，掌控时间神则，回溯过去，将你们带了回来，现实中，你们已经死了。”

诸葛算沉声道。

“但眼下，他似乎也被天谴盯上了，情况很不妙啊！”

太初圣主眼中充满了担忧之色。

“我们竟然已经死了吗？”

从时间长河之中走出的众人喃喃道，他们感到有些恍惚，眼前发生的一切，太过梦幻。

“对的。”

“现在的你们，可以说是以过去之身存在着，恐怕有着一定的隐患，具体需要怎么解决，还要看白道友。”

“眼下，看他如何度过这次天谴先吧。”

诸葛算一字一句道。

面对这等级别的天谴，他也没有信心。

圣皇，伪帝，甚至是大帝，在天谴面前都是羸弱的，如同蝼蚁。

“轰隆隆！”

雷龙翻身，搅动世界，天地仿佛都倾倒过来了，延绵亿万里的虚空刹那破灭，化为虚无死域，这一方世界都在震颤，承载不住如此伟力，几乎要破裂开来。

归元界无尽的疆域内，天上、地下、海中，无数生灵感受到灭世危机，身心俱颤，自身如同蝼蚁一般渺小，他们预感到冥冥中的大危机，仿佛整个世界都濒临破灭的边缘。

法则混乱，大道悲鸣，延绵亿万里的雷龙不怒自威，一块鳞片可以击碎大陆，一根龙须可以贯穿世界，它冷冷地凝视白岁暮，盘旋而起，俯冲而下！

“我滴个妈！”

东土神朝、叶氏帝族，亿万里的疆域之内，无数生灵抬头便可看见这条灭世雷龙，他们还未弄清楚发生了什么，便看见这惊世骇俗的一幕。

“天啊！归元界要毁灭了吗？是谁做出了什么违背天道的事情，竟然招来如此恐怖的天谴！”

“一击之下，亿万里都要化为虚无，整个归元界恐怕都要被打穿啊！”

几位藏在祖地之中的老人亦受到震动，惊醒过来，他们苦修无数岁月，在这等天谴面前，根本没有半点还手之力，只能眼睁睁地看着世界面临破灭，诸道成空。

十万大山。

不，已经是虚无之地了。

这片经历了连连大战的地域，在一次次的破灭和回溯之中，不断毁灭又重建，现在它在天谴之威下，又化为了虚无。

“根本无法抵挡，这天谴太过恐怖，就连大帝复生，恐怕都要被劈成虚无！”

众人心生死志，不认为白岁暮拥有抵抗天谴的能力。

白岁暮古井无波，端坐于虚空，眸子没有离开过时间长河之中的伪帝婴儿，还在饶有兴致地研究着，对于即将到达头上的灭世雷龙，竟然不屑一顾。

他反手取出一物，“天机阁”三个大字一闪而逝。

……


第69章 天机阁主出手了！

“第一名：裘玉玺，东土神朝太子，圣王中期，修炼功法……个人经历……目前状态……”

“第二名：叶尘凡，叶氏帝族真传弟子，圣王中期，修炼功法……个人经历……目前状态……”

“第三名：裘观心，东土神朝七皇子，圣王初期……”

……

无数小字浮现。

这是一块青石碑。

“天骄榜！”

众人眼神一凝，异口同声惊呼。

“此物由天机阁出品，为何会到了你手中？”

诸葛算等人不明。

但由不得他们思考，灭世的雷龙从天而降，刹那轰击在这块天骄榜上！

“轰隆！”

灭世的气息疯狂散逸，泯灭一切的力量轰然爆发！

与此同时，距离此处万里之外的黄沙城，天机阁内，叶长青收到一条系统提示：

“叮！系统提示：天骄榜正在被天谴攻击，是否将该天谴抹除？”

他嘴角露出一丝笑容。

“确定。”

……

原十万大山之内，诸葛算等人骇然望着白岁暮，那泯灭一切的力量，贯穿世界的威能，无处不在的雷光，令他们如同面对山崩的蝼蚁，下一个瞬间就要被覆灭！

突然，一股更为磅礴无敌的意志，降临了！

凌驾于整个归元界之上，镇压天道，惊动万界！

何等的至高无上！

天空之上，一道模糊身影一闪而逝，却在所有人的心中烙下痕迹。

眉清目秀，唇红齿白，似是一位少年，他黑发垂落，目光平静，面带笑意，整个人自然而随和，却散发着凌驾天道之上的气息，令万界都在颤抖！

“天机阁主！”

“阁主前辈！”

少年含笑，晶莹如玉的手掌轻轻一抚，无声无息之间，仿佛将整片天空都擦亮。

延绵亿万里的雷龙蓦然一顿，从巨大的龙首开始，竟然开始节节溃散，无数的龙鳞飞溅，化作齑粉，龙肉消融，龙骨破碎，恐怖灭世的雷龙，眨眼间竟然消散于天地间。

盖压了整片天空的漆黑乌云，像是触碰到了无上存在，刹那崩塌，泯灭于无形，还天地一片朗朗乾坤。

艳阳高照，微风和煦。

轻风掠过，轻抚众人的形体，他们感到前所未有的放松，如同沐浴在神的光辉之中。

“何等的存在！绝对凌驾于大帝之上！”

“我们都太低估他了。”

“天机阁主，恐怕想要毁灭归元界，都只是弹指之间吧？”

“能够击穿归元界的灭世天谴，竟然被他挥手间打散，这绝对不是大帝能够做到的，恐怕已经凌驾于大帝之上！”

“他是一尊仙人吗？”

众人颤栗了。

未曾想过，天机阁主竟然拥有击溃天谴的实力。

这已经远超出归元界能够容纳的极限！

何为天谴？

归元界之天道，降下的谴责，用于灭杀逆天之物。

归元界之外，传闻有着诸天万界，亘古存在于无垠混沌海之中，在那里，还有着更为至高无上的大天道，统御万界。

难道，天机阁主，是来自外界的绝世强者，能够将整个归元界的天道都镇压下来吗？

整个归元界，从今以后，再也无人敢质疑天机阁的信誉！

天机阁出品，必然为真品。

天机阁主所言，必然为真言！

掌握一切因，塑造一切果，洞察天机，凌驾于天道之上，这，就是天机阁！

“阁主前辈……诚不欺我。”

白岁暮古井无波，面不改色，望向手中的天骄榜，感叹道。

青石碑突然冲天而起，刹那跨越无尽距离，重新出现在了黄沙城内。

“约定的时间到了，可惜不能更长久地持有，否则我有预感，能从这块石碑之中，悟出无上大道！”

白岁暮感到有些惋惜。

他能感受到天骄榜中蕴含的无上道蕴，那是远超归元界应有的神物。

“诸位，回吧。”

他长身而起，脚踏迷蒙河流，刹那消失在原地。

有一些问题，需要请教天机阁主，他已经迫不及待了，即刻离去。

“那尊伪帝……”

诸葛算等人待在原地，发现自己竟然是小丑。

众人拼死拼活打了那么久的boss，让人家随手就收走了，眼睛都不眨一下。

实力，已然远超所有人！

“白岁暮，恐怕要成为归元界第一人了啊！”

太初圣主叹道。

他不难看得出，对方精血如虹，生命气息如同汪洋大海，肉身纯净，神魂无暇，浑身都充斥着新生的气息，仿佛刚来到这个世上不久一般，真是难以置信。

这就是时间神则的力量吗？

“非也非也。”

诸葛算摇头。

“还有谁，能够对抗他？”

藏剑宗第四十九代宗主道，他想不出，能够镇压伪帝的存在，这个归元界能找的出谁。

“天机阁主……前辈。”

叶氏族长叶龙长叹一声。

“那位……”

“咳咳，如同天道，哦不，能够镇压归元界天道的无上存在，老叶你就不要把他列入内了，免得打击我等归元界修炼者的信心。”

太初圣主脸上浮现尴尬之色，道。

“诸位，回吧。”

“经过此事，整个归元界应该都知道阁主前辈的地位了，还需……好好筹备一番，为接下来的大世做好准备啊！”

诸葛算意味深长道。

接下来，又是一番激烈的竞争，其中最惹人注目的，无疑于成帝机缘！

阁主前辈此次露出无上的实力，无疑会让人对天机阁趋之若鹜，想必很快，就会真的有人掏空万年积攒，去买一个成帝机缘！

“嗯……走吧。”

众人相视一眼，化作道道光芒，消散于原地。

……

整个归元界，真正掀起了大动荡！

天机阁主出手，击溃归元界天道引发的天谴！

此刻，天机阁真正确立了在归元界中，至高无上的地位！

无论是传承万载的圣地、曾经出过大帝的古族，地位超然的神朝，强者如云的大宗，都无法跟天机阁相比较，均要以天机阁为马首是瞻，购买其机缘，发展自身，甚至传言太初圣地正在筹集全宗之力，掏空万年的积蓄，准备向天机阁主购买一桩成帝机缘！

……


第70章 反应

叶氏帝族。

存放命牌的祠堂之内，一块碎裂的玉石洒落在地，灵气全无，“叶龙”二字黯然失色。

突然，它像是焕发了新生，所有碎块玉石绽放碧色光芒，腾空而起，合二为一，再无半点缝隙，给人以生机勃勃之感。

“族长的命牌，绿了！”

“快看啊，绿了，绿了！”

“所有碎块自动合了起来，看来族长真的复生了！”

负责看守的弟子惊呼起来。

命牌与个人的精气神、灵魂挂钩，能够直接反映一个人的状态，极其神异。

祖地之内，神朝节度使大大松了一口气，他知道，此行稳了！

“多谢小友，这是十件圣皇兵器，现在交还给你。”

“若有机会，待我向神朝先皇问个好。”

老人沧桑的声音响起。

十团光芒从祖地之内亮起，如同一轮轮太阳，绽放着惶惶圣威。

“族老客气了，在下职责所在。”

“这就返回神朝之中，向神皇禀报情况，向先皇转达您的问候。”

节度使微微躬身，收下十件圣皇物品，随后在众人的目光中，翩然离去。

东土神朝先皇，乃是和叶氏帝族老人同一时代的存在，曾经冲击无上帝境，却遭受某种重创，退位之后一直在皇宫深处静养，延迟寿元大限。

节度使离去不久后，一道遁光由远及近，降落在叶氏帝族的族地之外。

黑发乱舞，目光如电，虎背熊腰，五大三粗，赤裸着上半身，浑身肌肉如同虬龙盘结，隐约有恐怖血气升腾，散发狂野气息。

正是叶龙，身后远远地还跟着一位此行同去的圣皇护道者。

此刻他们状态很是不对劲。

整个人处于一种虚实之间的状态，仿佛与现实中，总是差着一层隔阂，虽然真真切切地存活着，但是似乎总是存活于过去，没有完全地回归现在。

“族长，您回来了！”

无数叶氏帝族的弟子欢呼。

他们亲眼看见他的命牌破碎，又重新凝合，这简直就是生命的奇迹。

“嗯，没事了，你们各自修炼去吧，我有事去一趟祖地”

叶龙点头，大步走向了老人所在的祖地。

“孩儿叶龙求见！”

虎躯弯腰，单膝下跪。

“吃了不少苦头吧？”

老人的声音响起。

“嗯，在十万大山内，我等本不想引战的，只是过去探查一下天机阁消息的虚实，奈何太初圣地的长老暴露了，太初圣主执意要救，我们只好也跟着上，最后一个个被修炼《蛛丝邪功》的魔蛛打爆，根本没有还手之力，好在诸葛算送了一个圣皇出去，向天机阁主购买破局之法，这才活着回来了。”

“没想到，最后竟然请出了白岁暮，想必天机阁主和他达成了某种交易，但时间神则当真恐怖，将已经成了伪帝的魔蛛都困住了，根本没有半点还手之力，简直有大帝之威，而且还将我们从时间长河之中打捞出来，令我们纷纷得到复生，但我现在的状态很不对劲，似乎存活于过去之中，与现实有些一线隔阂，或许需要向白岁暮求助，才能真正回归。”

叶龙汇报道。

“这一次，你们能够侥幸逃脱，也彻底解决了《蛛丝邪功》的主人，多亏了天机阁和白岁暮，天机阁在这次行动中，展露出来的实力，已经远远超出了归元界天道承载的极限，竟然能够将天谴直接打散，恐怕是一尊无敌的天外来客，在我们归元界中游戏人生。”

“此事过后，各大势力对天机阁的重视必然达到空前，太初圣地的那个老不死，寿元大限就在这一两年之内了，第一个购买成帝机缘的应该就是他，到时候，我们同样要筹备好一切资源，看有没有机会从中获利，甚至做好购买成帝机缘的准备，否则，一步迟步步迟。”

老人缓缓开口，声音如同即将被风扑灭的烛火，透着衰老和虚弱。

“是，孩儿明白，这就去准备！”

……

藏剑宗。

第四十九代宗主御剑而行，入了剑冢。

此刻宗门之内已经乱作一团，宗主的魂灯突然彻底熄灭，随后又被点燃。

“你们看，宗主回来了，直接去了剑冢。”

“他的状态好像不太对，形体似乎有些虚幻。”

……

剑冢内。

第四十九代宗主路过片片剑海剑山，径直走入最深处。

面前，一柄金色长剑静静悬浮在虚空之中，剑身长三尺，宽四寸，通体晶莹剔透，流转血色光芒，仿佛拥有生命。

“第四十九代宗主，求见老祖！”

他低头行礼道。

“又是何事？”

不耐烦的声音从金色长剑之中传出，令整片剑冢都骚动起来，无数锈剑铮铮作响，迎接一位无上剑神的复苏。

“关于天机阁之事。”

“哦？太初圣地的老不死去买成帝机缘了？”

“并没有，只是天机阁在这次灭除罗网的行动中，展露出了超越归元界的力量，将归元界天道降下的天谴直接打散了！”

“果然，我曾在沉睡中惊醒，感受到一股无上意志，将天谴之力直接抹除了。”

藏剑宗老祖沉声道。

“此次天机阁表现出来的实力，以弟子愚见，已经可以完全信任，值得我们太初圣地掏空万年积蓄，购买一桩成帝机缘！”

“先下手为强！倘若能够在归元界中，第一位成帝……”

第四十九代宗主意味深长道。

他已经死过一次，现在也处于死不死活不活的状态，说话的胆子变大了很多。

“哦？这是个很大胆的想法。”

“我会考虑。”

藏剑宗老祖沉吟道。

“还有，弟子此刻的状态……似乎不是很好，老祖您应该看出来了，这……算不算工伤呢，能否赐下几件圣皇物品，我想去天机阁购买一个消除身体隐患的方法。”

第四十九代宗主讪笑道。

“出去一趟，胆子倒是变大了不少。”

“拿去，省着点用。”

“另外，筹备资源的事情也要提上日程了，没准老祖我真的会第一个冲去天机阁，购买成帝机缘。”

藏剑宗老祖打出四道光团，那是四件被封印的圣皇物品，现在全部赠予给第四十九代宗主。

“多谢老祖！弟子定然不辜负您的重望！”

第四十九代宗主拱手道谢，随后转身离去。


第71章 太初弟子，随我前往天机阁！

太初圣地。

太初圣主浑身肌体欲裂，摇摇欲坠地回到圣地之中。

圣地之内，无数长老弟子吃惊，是谁能够将他们无敌的圣主伤成这样，连命牌都黯淡无光，出现了裂痕，是真正地伤及了性命。

“送我去中央圣山，我有事要求见太上长老。”

太初圣主虚弱道。

那一战，将所有的疗伤宝物都用光了，现在吊着半条命回来，是不幸中的大幸。

负责传送阵的长老连忙开启传送阵，在一片空间涌动之中，送走了太初圣主。

没过多久，一道更加凄惨的身影飞回了圣地，正是圣皇级别的老者，也是太初圣地的长老，他浑身开裂，气息萎靡，全靠一股意志坚持着，飞回来。

“长老！”

“长老！”

许多弟子和普通长老围了上去，急切地关怀伤势，询问发生了什么。

他们负责看守命牌的弟子发现，这位圣皇长老的命牌碎了又合起来，又碎又合，循环反复了两三次。

到底发生了什么，让这位长老在生死之交来回穿梭。

“啥也别说了，老夫……有愧于圣主。”

老者羞愧道，神魂暗淡，眼神无光，整个身体都是半透明的状态，似乎不是真正地存在于现实之中。

有搀扶他的弟子上前来，手臂一捞，却扶了个寂寞，什么也没碰到，径直地从他身体中间穿了过去，不由得脸色大变。

“长老，您的身体！”

弟子惊叫道。

完全没有半点着力点，仿佛捞到了空气。

即便是失去了肉身，只剩下神魂，也应该会有些许质感的啊，难道说这位长老被打得只剩一道虚影了？

“我本应死去，第一条命被圣主大人救下，第二条命被东土神朝丞相救下，第三条命又被暗手组织的白岁暮救下，不，准确来说，最终是被天机阁主救下了。”

“但我现在的状态非常不好，是白岁暮直接从时间长河之中打捞出来的过去身，或许需要求助白岁暮，以时间神则的力量解除隐患。”

老者沉声道，身形又是一阵摇晃，似乎随时破灭于风中。

“那十万大山之中，到底发生了什么？”

有人焦急问道。

“是啊，我们探查到一股非常邪恶阴冷的气息，后面又出现了灭世天谴，最后还是天机阁主出手了，几乎是刹那间将天谴抹除，这种力量……”

又有人道，他们迫切地想要知道发生了什么。

“说来话长。”

……

太初圣地，中央圣山。

太初圣主跪拜于山脚之下，虔诚地向太上长老汇报情况。

圣山之巅，一道朦胧身影，散发着橘色的光辉，如同一轮夕阳，烙印于虚空之上。

夕阳终有坠落的一日。

他的气息已经非常衰老腐败，即将沉下地平线，彻底失去所有的光芒。

“举手投足，打散归元界天谴……”

他轻声细语，声音几乎微弱到听不见。

“是的。”

“太上，我们的资源已经筹备好了，是否即刻前往天机阁，购买成帝机缘！”

太初圣主坚定道。

这位看似衰弱的太上，乃是维持着整个太初圣主存亡的关键存在，自身实力，早已到了能够踏出最后一步的程度，但是偏偏临门一脚，感受到莫大危机，又收了回来。

无论做多少次尝试，都是如此。

这一界，天道真的出现了缺陷吗，导致无数的绝代天骄都无法真正成帝，要么冲击大帝失败，陷入沉眠，要么生生压制修为，不敢踏出最后一步。

即便如此，太上长老也是屹立于归元界中，最顶尖地那一撮人，只要他存在一天，就能镇守太初圣地，保护圣地传承不灭，任何宵小都不敢打主意。

前两天，发生了一件让太初圣地非常恐慌的事情，就是太上长老的魂灯忽然摇晃，几乎熄灭。

笼罩了太初圣地上万年的神辉，破天荒地地暗淡了下来。

这一消息，无疑让所有人心中沉重。

太上长老，时日真的不多了！

“唉。”

“万载的传承，真的要倾尽一切，去舍命一搏吗？”

“万一失败，我太初圣地，或从此将从归元界之中除名啊！”

朦胧的身影长叹。

从他体内绽放出来的辉光，已经愈发暗淡了，再有几个月，他将真正地寂灭，从这个世界上消逝。

“弟子愿倾尽一切，让太上重现光辉，庇佑我太初圣地亘古昌盛！”

太初圣主目光坚定道。

“准备一番，我等……前往天机阁，购买一桩成帝机缘！”

一锤定音。

整个太初圣地，不断有神华冲天而起，一道道光团飞向中央圣山，那是太初圣地万载的积蓄，神剑、钟鼎、符文、大旗、戈矛、阵法、神丹、功法……许多圣皇级别的宝物，飞入了圣山之中。

随后，整个太初圣地都轰隆隆地震颤起来，延绵百万里的疆域，无数修炼者向这边注目。

“发生了什么？太初圣地那边，似乎有大变故。”

“整片圣地都在震颤，这可是万载都没有出现过的情况，难道有其他势力的老不死来攻打太初吗？”

“不可能的，我猜测，是太初的太上长老不行了，此刻正在筹备资源，或许即将倾巢而出，前往天机阁购买一桩成帝机缘！”

“有传闻，太初圣地的整座圣山，是本身就是一件无上帝兵！乃是一个纪元之前的太初大帝传下的，发生如此空间震动，估计要连帝兵都拔出来啊！”

周围地域的修炼者纷纷猜测道，不少人驾驭遁光，朝着太初圣地飞去，想要捞些好处。

太初圣地之内，无数长老弟子亦感受到狂暴震动，他们心中大惊，已经有了一些猜测。

很快，他们看到了毕生难忘的一幕。

洞入云霄的中央圣山，轰然剧震，无数山石滚滚落下，瀑布枯竭，洞府塌陷，中央圣山，露出了真正的面目！

海量符文烙印其上，延绵万里的神纹笔走龙蛇，表面光滑如镜，呈完美的圆锥形状，绽放五彩斑斓的光，像是一件梦幻的科技产物，形体达到了完美比例，由不知名的神材仙料铸成。

无上帝威，轰然觉醒！

“嗡……”

帝威滔天盖地，百万里的生灵“扑通扑通”地下跪，根本没有半点抵抗能力。

此为太初圣地的镇山至宝，太初塔！

“诸位太初弟子，随我一同前往天机阁！”

苍老的声音响起，荡漾万里。

……


第72章 太初圣地，求见天机阁主！

天机阁。

叶长青随意坐在太师椅上，他的周身，化作一片星海，无数个空间节点幻化而出，这一方天地，在他的眼中不再是简单的天空大地，而是无数的节点，他已经掌握完整的空间神则，举手投足间，可以改天换地，穿梭星空，崩灭世界。

他伸手一点，一道长河从体内奔涌而出，磅礴滔天，不见尽头，不见源头，如同跨越了无尽的时空，于此具现。

可见无数虚影在河流之中沉浮，山川河流、飞鸟走兽、凡夫俗子、神皇圣帝……囊括了万物苍生。

这是一条完整的时间长河！

当初白岁暮回到暗手组织之后，便筹备资源，前往天机阁购买成帝机缘，其中最珍贵的一件物品，便是逆天功法《时间之旅》。

这本功法让叶长青获得了完整的时间神则，当时一施展出来，便令白岁暮和白桃夭直接傻眼。

“嗡……”

玄妙波动泛起，两道神则链条从他身上浮现而出，迷迷蒙蒙，晶莹璀璨，如同上天最完美的艺术品。

二者交织在一起，水乳交融，不分你我，代表了上下四方，古往今来。

无所不能的感觉油然而生。

他感觉可以一指点破苍穹大地，一步跨入无垠星空，一眼望穿古今将来，一念修改历史未来。

但他隐隐感受到一股无形压制，落在身上，这股压力，来源于归元界的天道，倘若没有刻意去冲击它，不会引起反弹，但想要冲击帝境，必须打破这层压力，面对未知的帝劫。

归元界天道有缺，这是已知的，系统早已告诉他这一事实，具体原因，需要支付海量天机点来购买。

他身为宿主，能够在天机阁之中直接成帝，不受归元界天道束缚。

但其他人就不行了，需要向他支付物品，购买完善天道之法，才能成道。

天道一旦完善，整个归元界都会受益，许多老不死都能成帝，所以，不会有势力愿意当这个大头，牺牲自己，造福整个归元界。

更多的人会花费更高的价格，购买一桩单独成帝的机缘。

根据系统给出的提示，单独的成帝机缘，位于归元界之外，混沌海之中。

当初白岁暮前来购买成帝机缘，但他给出的物品，远远不够，叶长青看上了他的时间神则，提出一种交定金的方式，以现有的资源，预购一个成帝名额，给他一些时间，再去筹集资源。

碰巧，从十万大山逃出来的东土神朝圣皇，携带四十件圣皇物品，同时来到天机阁求一个破局方法。

叶长青一查系统，发现最便宜的一个方法，就是让白岁暮带天骄榜过去，便厚着脸皮，将四十件圣皇物品直接贪下。

当时他一句话，“白岁暮，你去十万大山把那几个人救出来，给你减免十件圣皇物品”，白岁暮连道阁主前辈大气，然后屁颠屁颠地冲去了十万大山，这才有了后面的一幕。

……

黄沙城，天机阁。

朱元金孑然一身，两袖清风，端坐于城门之外，发如金丝，目蕴金光，浑身散发一股，穷的气息。

修为已经达到圣王中期，元金之体圆满，进无可进，需要其他的奇遇才能有所突破。

不过，他已经很满足，本来以他自己的能力，这辈子都无法达到这种高度，望着一尊尊背景雄厚的强者在自己面前降下身形，道一声黄沙城主，在下求见阁主前辈，他头一回觉得，当个守门员也能这么有面子。

“不知道那些曾经屹立在世界巅峰的绝代强者，过来的时候又是何等场景。”

朱元金幻想着。

“嗯？怎么太阳还没下山？”

他发现，远方的夕阳，似乎久久没有沉下去，而且有着升起的趋势。

“卧槽，快看，那是什么？”

有一尊圣皇，突然不顾形象地尖叫了起来。

尖叫声引起无边的骚动，许多人眺望远方，想要一探究竟，但他们没有发现什么异常。

“看太阳！太阳朝着我们飞过来了！”

他尖叫道。

人们这才注意到，远方的夕阳，似乎变大了一些，似乎真的是朝着黄沙城而来！

“轰隆隆！”

巨大的声响回荡在天地间，一轮太阳滚滚而来，沿着地平面，直奔黄沙城！

凝成实质的帝威铺天盖地，仿佛真如一尊大帝出行！沿途虚空破灭，法则退避，无数生灵纷纷跪拜，根本止不住内心的敬畏。

“如此古老的大帝之威，来者究竟是谁？”

黄沙城内，无数人纷纷猜测。

百万里的地域，转瞬即至。

太阳直接掠过新城区，直奔黄沙城。

天亮了！

大日煌煌，屹立长空，绽放滔天光芒，恐怖的热量，凝而不发，将空间烫得扭曲，倘若有人用神识去探，将会第一时间被灼伤。

“咕噜……”

朱元金吞了一口口水。

似乎，真的来了一位不得了的存在。

如此威势之下，自己堂堂圣王修为，连尘埃都算不上，或许只有圣皇，才算得上是稍微强壮点的蝼蚁吧。

光影扭动，一道人影浮现而出，化作一位老者。

干枯瘦小，皮包骨头，稀疏白发耷拉在头上，眼神浑浊而空洞，已经老到没有一颗牙齿，浑身裹在一层纱布中，腐朽衰老气息扑面而来，如同从棺材中爬出的木乃伊。

老者静静地屹立于虚空，衰老得不成样子，身上的气息却令所有人都感到心惊胆战。

伸手一招，身后的太阳刹那融入掌心，天地为之一暗，众人这才发现，原来早就已经到了晚上，天空一轮银月，此刻才敢显露辉光，点点繁星点缀夜空，将天空化作一片星辰海洋。

“太初圣地，求见黄沙城主。”

老者轻言。

声若蚊虫，却清晰地在所有人的心间响起。

这句话，在黄沙城中掀起惊涛骇浪！

原来是太初圣主的太上长老，必然是前来购买成帝机缘的！

“请、请进。”

朱元金鼓起勇气，回应道。

对了，对方说的是太初圣地，而不是自称太初圣地的太上长老，难道说……

朱元金抬头，恍惚中，望见一片人山人海，驾驭万千遁光，腾空而来。

……


第73章 您看看我带的东西够了吗？

为首者，正是太初圣主，他的伤势已经完全痊愈，此刻宝体生辉，神魂如阳，全身绽放着金色光芒，如一轮冉冉升起的骄阳！

在他身后，二十七位圣皇联袂而来，这是太初圣地万年的沉淀，二十七道圣皇气息，如同狼烟一般滚滚升起，生命精气如同汪洋大海，盖压了整片天空！

跟在圣皇身后，自然就是一众圣王，足足有上百人之多，每一尊圣王都如同一轮轮小太阳，从气息强度上看，同样不弱于将上古战体元金之体修成圆满的朱元金。

圣王之后，便是密密麻麻的圣人，竟然也有上千人之多，其中小部分是青年一代，他们无一例外，都是青年中的天才，乃是未来的圣王圣皇，随便拿一位出去，放在外界的普通宗派里面，都是值得倾尽全宗之力去培养的顶梁柱。

圣人之后，半圣、升龙境不计其数，当真是圣人多如狗，圣王满地走，如此语句来形容一个传承超过万年的圣地，丝毫不过分。

“轰隆隆……”

以太初圣主为首，所有人刹那收了遁术，飘然降落于黄沙城门外。

上万人距聚集于黄沙城门口，好在新城区足够宽敞，不然许多人连下脚的地方都没有。

整个太初圣地的人，都过来了！

他们此次，拔起了帝兵，放弃原有圣地，倾巢而出，可谓是不留半点余地。

不成帝，则流亡！

可以想象到一旦太初圣地的太上长老逝去后，无数势力都会跳出来，想要从太初圣地这尊死去的骆驼身上啃下一块肉。

万年的传承，珍稀的宝贝何其多，甚至会有半步大帝级别的老不死跳出来，想要侵占这些传承宝物，届时失去了顶梁柱的太初圣地，只能是任人宰割的鱼肉。

几千位强者浩浩汤汤，无人说话，追随在太上长老的身后，等待进城。

即便没有刻意散发气势，但这样一支精锐队伍，如此数量的强者，仍然对黄沙城内的修炼者造成了极大的压迫感，就连朱元金这样的圣王强者，都要感到呼吸不畅。

“诸位请进。”

朱元金挤出一起笑容，道。

这个时候，他哪里敢说一个不字。

为首的太初圣地太上长老面无表情，脸上的皱纹几乎可以夹死苍蝇，他轻轻跨步，整个人消失在原地，直接出现在了天机阁门前。

无上的大帝威压一闪而逝，虽然不算太正统，但已经无限接近。

天机阁内，叶长青眉头一挑。

太初圣地，终于来了？

“晚辈李太初，见过阁主前辈。”

风烛残年的老者恭敬躬身，皮包骨的身材弯成九十度，看得旁人心惊肉跳，担心会随时折断。

一位太初圣地的无上存在，都已经半个脚踏入棺材里面了，面对天机阁主，竟然也要以晚辈自称。

李太初把姿态放得很低，方才他斗胆使用神识轻轻扫过天机阁，刹那间竟然感到毛骨悚然的危机，仿佛生死一瞬间，好在那股危机刹那远去了，这才松了一口气。

像是在偷窥一尊无上的仙王，整座天机阁都笼罩于迷雾之中，倘若凡人来观望的话，不会看出什么，没有多大感觉，但是境界越高的人，感受越深，对于天机阁的深不可测，不可侵犯有着清晰地认知。

“进。”

叶长青淡淡道。

感受到李太初的神识后，他第一反应就按住了系统，免得它把这位大客户给吓走了。

朴实无华的阁楼大门打开。

李太初深吸一口气，毅然决然地走了进去。

前脚刚刚一踏入，一股无上伟力刹那涌动而来，将他的万载修为封印，使他沦为凡人。

“咳咳……”

他剧烈地咳嗽起来，浑身颤抖，几乎站不住脚跟，毕竟以他的年纪，失去了修为，和失去性命没有两样。

“请坐。”

“喝杯茶歇歇。”

叶长青挥袖，面前浮现茶几等物，一指点出，一把椅子浮现在李太初身后，一杯灵茶缓缓飘起，悬浮在他的面前，

李太初连忙坐下，感觉像是站了几百年那么累，干瘦如同树皮一般的老手颤巍巍地，接过灵茶，一饮而尽，这才好受了不少。

不怪叶长青谨慎，虽然此刻他也处于和李太初同一级别，临门一脚，随时证道大帝，在天机阁的加持下还能隐藏修为，给他人神秘莫测之感，但对方毕竟是活了上万年的老怪物，不知道有什么逆天手段，还是小心为上，封了修为再说。

李太初心中同样是震骇的，非常不习惯失去了修为，不过，在他的理解中，能够不动声色瞬间封印他的修为，恐怕大帝都无法做到，这位阁主前辈必然是凌驾于大帝之上的仙人了，自己有没有修为都没有区别。

“成帝机缘……”

叶长青开口了，沉吟片刻。

从李太初进门的一刻，他使用系统，就已经将对方的所有信息掌握。

不得不说，太初圣地，不愧是传承万年的古老势力，真是壕无人性。

帝兵一件，半步帝兵三件，圣皇物品六十件，圣王物品两百三十件，圣人物品一千五百件……

这个数量，恐怕是已经将外面那几千个人全部扒光了。

换算了一下天机点，光是半步帝兵以下的物品，就足足有千万了。

这么一比较，白岁暮突然就显得特别穷，当时搜刮完整个暗手组织，得来的天机点不过才五百万，身家比太初圣地差了一星半点。

太初圣地的物品，购买一桩成帝机缘，应该是略有富余的。

“阁主前辈，您看我带的东西可还足够？这些对于您来说，虽然不过九牛一毛，但是已经是我们太初圣地能够拿出来的极限了，万年传承，全部都在这里，外面的弟子长老，现在身上都只剩下一套能穿的衣服……”

李太初颤颤巍巍，一颗心脏七上八下，几乎受不了巨大的紧张感，想要晕厥过去。

“系统，查询符合李太初情况的成帝机缘。”

“叮！系统提示，正在查询，查询成功，符合李太初情况的成帝机缘有……”


第74章 不贵，一点都不贵！

“一、混沌海，深渊死地中，有天痕烙印，可补全李太初的道，独自成帝，前往路线以及获取方法为……具体查询需要天机点四百万。”

“二、混沌海，混沌兽巢之中，有仙人尸体，可以助李太初成道，成就大帝，前往路线以及获取方法为……具体查询需要天机点六百万。”

“三、混沌海……”

……

无一例外，成帝机缘全部都是在混沌海之中，因为归元界的天道出现了残缺，无法支撑圣皇成帝，强行突破的话，只会遭到反噬，导致严重后果。

归元界中，存在极少数的空间通道，入口以虫洞的形式存在，通往归元界之外的混沌海洋，但想要碰上一个虫洞入口，概率跟走在路上捡到帝兵差不多，而且虫洞入口根本无法用神识探查出来，虚无缥缈，隐藏在虚空之下，除非破灭了虚空才能看到，古往今来，关于虫洞的传闻也有不然，曾经有人为了寻找虫洞入口，耗时百年，将亿里的区域生生打破灭，但从未见到过真正的虫洞入口。

所以说，如果没有天机阁的存在，想要靠归元界的修炼者自己找到虫洞入口，冲到混沌海洋中，再去寻找成帝机缘，基本不可能。

“购买第一个。”

“叮！扣费成功，具体查询成功。”

无数记忆涌入脑海，叶长青的眸子中刹那掠过了亿万幅画面，他闭眼，取出一根玉筒，将所有内容刻录于其中。

片刻后，睁眼，笑眯眯地看着李太初。

“东西差不多够了。”

叶长青道。

李太初望着泛起玉光的玉筒，顿时呼吸急促，枯坐数千年的平和心境，在这一刻彻底支离破碎！

他很清楚，这个玉筒代表了什么。

“我已经将适合你的成帝机缘刻录于其中。”

叶长青微微一笑，道。

“果然！”

“东西都在储物戒指中，请阁主前辈过目。”

李太初浑身剧震，颤抖着声音道，双手捧起一枚龙形储物戒指，如同捧起了一座太古神山，举到叶长青面前。

叶长青一愣，他还没开价呢，对方就直接把全副身家都砸上来了，这要是全部收了多不好意思。

但是，自己身为资本家，不全部收，又怎么好意思？

“要怪，就怪系统的抽成太高吧。”

叶长青默念一句，挥手将储物戒指收起，转化为天机点。

他询问了一下系统，一件帝兵值多少天机点，得到的答案是一百万，于是连忙留下一件帝兵，决定做个顺水人情。

“叮！系统提示，挥手半步大帝物品三件，圣皇物品六十件，圣王物品……共获得天机点一千一百七十万，剩余天机点，一千三百万。”

悦耳的系统提示音响起，叶长青忍不住激动了一下子。

这瞬间，就突破了千万大关了啊！

发财了。

心中豪气顿生，他反手摸出一件完美的圆锥形状物品，通体赤金色，一枚枚符印篆刻其上，道道神纹笔走龙蛇，属于大帝的威压淡淡释放。

太初塔！

这件无上的帝兵，动辄有天崩地灭的威势，此刻进了天机阁，乖得跟孙子似的。

帝兵有灵，瑟瑟发抖。

“给你留一件帝兵，免得获取大帝机缘的时候太过艰难。”

叶长青一丢，像是丢垃圾一样，连同刻录着成帝机缘的玉筒，一并扔给了李太初。

“这……阁主前辈大气！”

“太初圣地全体上下，祝阁主前辈福如东海……呸，与天道并存，威压万界，亘古永恒！”

李太初语无伦次了。

在他看来，这些物品中，全部东西加起来，也比不过太初塔的价值，再多的蝼蚁，也抵不过一头大象啊，他手持太初塔，可以发挥出真正接近大帝的实力，虽说有一定差距，但是和没有帝兵的普通大帝，勉强过上几招是没问题的。

天机阁的消息贵吗？

不贵，一点都不贵！

李太初感激涕零，几乎想要跪拜下来磕头。

叶长青坦然受之。

对于他来说，一件帝兵的天机点，只不过跟十件圣皇物品的相等，虽说论稀有程度，十件圣皇物品拍马也赶不上一件帝兵，但是系统就是这么一个算法，能有什么办法。

大帝物品价格：一百万。

圣皇物品价格：十万。

圣王物品价格：一万。

圣人物品价格：一千。

……

“玉筒中的内容，非常之多，你要牢牢记住，每一步都务必按照计划形式，否则的话，十万大山中就是一个典型的例子，后果自负。”

叶长青淡淡道。

“是！是！晚辈一定严格按照玉筒中的要求，分毫不差地落实，争取顺利成帝！”

李太初连连道，树皮一般的手，紧紧攥住玉筒和太初塔，生怕被人抢走。

“对了，欠东土神朝的十件圣皇物品，记得还人家。”

叶长青顺道提了一句。

李太初顿时迷糊，叶长青只好大概解释了一遍，他这才恍然大悟，连连答应下来。

只要成了帝，别说区区十件圣皇物品，就是要太初塔都肯给啊！

“好了，快快去吧，想必你们整个太初圣地，都已经急得不行了。”

叶长青挥袖送客。

“多谢阁主前辈！多谢！”

李太初连连拜谢，拱手行礼。

空间节点转换，将其送出天机阁。

此时的黄沙城内，已经是人山人海，人影攒动，无数人都看着倾巢出动的太初圣地，更有许多人返回宗派通知宗内高层，也有的取出传讯玉筒发送消息：太初圣地倾巢而出，疑似前往天机阁购买成帝机缘！

白岁暮来的时候是孤身一人，只带了他儿子白桃夭，以他的修为，没人能够发现他，太初圣地则是全员出动，浩浩汤汤，顿时成了聚焦点，被认为是第一个过来购买成帝机缘的大势力。

李太初出了天机阁，修为顷刻间恢复，整个人容光焕发，神采奕奕。

他使用神识一扫玉筒，将内容记得七七八八，顿时感叹天机阁的本领无双。

虫洞入口，空间通道，混沌海，深渊死地，天痕烙印……这些只存在于传说中的事物，竟然真的存在！

……


第75章 入帝兵，随我走！

黄沙城内，太初圣地全体数千人，一下子目光锁定在从天机阁出来的李太初，他们眼中充满了紧张，期待。

李太初回首，朝天机阁恭敬拜了拜，仰天长啸：

“太初圣地全体弟子，入帝兵，随我走！”

打开掌心，一件完美圆锥形的物件浮现，无数符印篆刻其上，道道神纹笔走龙蛇，淡淡的帝威自然释放。

太初塔！

这件帝兵，本以为要被天机阁主收走了，所以没有将所有人收纳进去，没想到，叶长青竟然还了回来，可真是意外之喜。

“嗯？太初塔还在？”

“但是其他人的物品没有归还回来，这么说的话，应该是买到机缘了！”

“看来没有想象中的昂贵啊，阁主前辈大气！”

太初圣主等人瞬间激动起来。

只要帝兵还在，传承便不会灭绝，至于其他物品，只需要时间沉淀来慢慢积累。

太初塔迎风而涨，刹那化作顶天立地般大小，犹如一轮煌煌大日，镇压于虚天之上。

太初圣地全体上下近万人，如同百川归海一般，遁入了太初塔内。

塔内自成一方小世界，极其辽阔，足以将所有人装进去，只不过里面与外面的世界隔绝，无法感应大道法则，不能修炼。

“多谢阁主前辈，晚辈告退！”

李太初浑身绽放橘黄色的光芒，如同夕阳余晖，柔和绚烂，整个人刹那化作一缕阳光，消失在原地。

他已经迫不及待，直奔玉筒中记载的虫洞入口而去！

以他的隐匿之术，在整个归元界之中，没有人能够发现他的身形，将整个太初圣地的人装入太初塔后，便没有了后顾之忧，现在，他满心想的就是成帝！

黄沙城，无数人散去，四处传递关于太初圣地购买成帝机缘的消息！

藏剑宗，剑冢极深处。

第四十九代宗主恭敬立身于一柄金色长剑面前，他的隐疾已经得到缓解，由白岁暮出手，使用时间长河洗涤身躯，浇灌神魂，但是始终有一丝隐患，没有彻底解决，或许需要白岁暮成帝之后才有能力根治。

“太初圣地倾巢而出，去购买了一桩成帝机缘？”

金色长剑之中，响起声音。

“是的，根据弟子部署在黄沙城的圣皇眼线观察，太初圣主等一众太初弟子，身上均是没有灵宝的气息，一切兵器、丹药、符箓、功法，应该全部交出去了，倾尽了所有。”

“但是，最后太初圣地的太上长老出来的时候，竟然使出了太初塔，将所有人收走，证明他购买成帝机缘，连太初塔都没有用掉，成帝机缘，可能比我们想象中的要便宜。”

第四十九代宗主娓娓道来。

“太初塔都没有用掉？”

“成帝机缘真这么便宜的话，我藏剑宗也无需等待了！”

“传我命令，将藏剑宗全体上下，所有物品资源收集起来，稍作整顿，出发黄沙城！”

金色长剑一阵轻鸣，似乎有一尊大帝即将苏醒过来，丝丝缕缕帝威溢出，令整个剑冢疯狂摇动。

“是！老祖！”

第四十九代宗主心头一凛，领命退去。

……

天机阁，再度迎来一位客人。

正是从十万大山回来的白岁暮。

上一次来，交出来的物品不过值五百万天机点，距离购买一桩时间大道的成帝机缘，还差了许多，这次他抓了一尊伪帝过来，看能不能跟天机阁主兑换点什么，甚至是凑满一桩成帝机缘。

天机阁内。

茶香袅袅，大道气息自然流淌，给人以神清气爽之感。

白岁暮唤出时间长河，迷蒙的河流之中，一个诡异婴儿正在拼命挣扎，想要从时间长河里面挣脱出来。

它的肉身已经真正成帝，拥有无上的威力，能够对抗诸葛算的时间无上神术，但面对一道真正的时间长河，却显得无处可使。

上一瞬间，打破万物，泯灭虚空，从时间长河之中踏步而出，下一瞬间，时间倒流，它又回到了长河之中，被一个个浪头打得晕头转向。

这就是时间的禁忌力量。

叶长青饶有兴趣地看着这个诡异婴儿，这是由蛛丝邪功催生出来的伪帝，虽然根基算不得稳定，但也好歹算是一尊伪帝，如果不是白岁暮以时间神则封困，让它跑到外界去，恐怕无人能够制止它。

“系统，能把这个玩意儿转化为天机点吗？”

他询问道。

“叮！系统提示，无法将活物转化。”

系统一丝不苟地回答。

果然不行，不然的话，天机阁就成了一个能够吞噬生命的可怕存在了。

“这个东西，对我没有什么用处。”

叶长青摇头道。

“以前辈的修为，自然是没有什么作用，但是，拿一尊大帝充当黄沙城的守门灵兽，似乎也还不错吧。”

白岁暮讪笑道。

此刻他没有了在外人面前的强大无敌形象，只想着赶紧把这个东西推销出去，看能不能再减免一些物品。

“长得不好看，不想要。”

叶长青依旧摇头。

拿一尊修炼蛛丝邪功的玩意儿镇守天机阁，传出去似乎有些掉价。

“额……这……”

白岁暮汗颜。

长得不好看就不要？

这是什么理由。

难道说，这位阁主前辈原来也有着凡俗心性，喜欢看美女？

他暗暗点头，愈发觉得自己猜对了。

“本座六根清净，没有那些世俗的欲望。”

叶长青哭笑不得，道。

“啊……在下一时胡思乱想，请阁主前辈不要怪罪。”

白岁暮冷汗淋漓。

差点忘了这位无上的爷，可是能够洞察人心的，看来自己不能够乱想。

“这样吧，我帮你把这尊伪帝驯服，你可以卖给其他势力，换取物资再来找我。”

叶长青想到一个法子。

归元界中，似乎与灵兽签订主仆契约的秘术非常稀有，他提出这个建议，也算是废物合理利用了吧。

“好，好！多谢前辈！”

白岁暮大喜。

一尊伪帝级别的守山灵兽，在大帝不出的时代，堪称无敌啊！必然能够卖出极高的价格。

“加十件圣皇物品。”

叶长青淡淡道。

他询问系统，能够奴役伪帝的契约秘术需要五十万天机点，于是毫不犹豫把这笔账记在白岁暮头上。

“呃……依您所言。”

白岁暮稍一犹豫，连忙答应。

减去十件圣皇物品，还大大有得赚。

而且，买家他也已经有了对象。

东土神朝！

……


第76章 你先去成帝！

东土神朝。

建立于五千年前，其神皇乃是千年不出的绝代条件，仅用五百年，便证道圣皇，距离大帝境界亦只差临门一脚，在冲击帝位的时候感受到莫大危机，没有贸然成帝，至今已经过去了四千年。

十万大山之行后，诸葛算返回东土神朝，向神皇汇报情况。

金碧辉煌的皇宫内殿，一位中年男子端坐皇位之上，左右分别坐着裘观心和裘玉玺。

一头黑发随意洒落，目光沉静如水，身穿五爪金龙袍，赤足空手，给人一种随意自然之感。

他不像是殿堂之上的无上帝皇，更像是一位隐居山林的中年道士。

东土神朝盛行修炼神术道法，有很大的一个原因就是，他本人就是靠着逆天悟性，天人合一迅速成道的，后代子嗣、下属亦沾染荣光，非常擅长感悟天地，这一点从诸葛算身上就能看出来。

“陛下！”

诸葛算微微躬身，作揖步入内殿。

“怎么样，十万大山的危机，可是解除了？”

东土神皇，裘道玉轻声道。

“解除了，暗手组织的白岁暮出手，使用时间神则，将蛛丝邪功催生出来的伪帝禁锢，随后又救出几个被吞噬的圣皇，招惹恐怖天谴，随后天机阁主出手，轻易击溃天谴。”

诸葛算道。

“时间神则果真逆天，好在白岁暮已经从善，虽然和我朝争夺资源，但总归不再乱开杀戒。至于天谴一事，可以证实天机阁主乃是天外来客，不属于归元界，修为究竟到了什么程度，我们无法猜测，能够直接打散归元界天道降下的天谴，必然已经凌驾于大帝之上，乃是传说中的仙，日后接触，需要倍加恭敬小心，即便对方脾气温和。”

裘道玉道。

“是，陛下。”

诸葛算拱手。

“听闻，太初圣地倾巢而出，前往天机阁购买成帝机缘，连太初塔都没有用掉，想必成帝机缘没有想象中那么贵，可惜朕不能离开皇宫，否则地下的魔神将打破封印，作乱天下，你筹集物资去一趟天机阁吧，购买你自己的成帝之法，成帝之后，再回来替我镇守皇宫，帮我脱身。”

裘道玉淡淡道。

一代帝皇，竟然不在乎下属比他先成帝，若是传出去，定然让天下都震惊。

“多谢陛下信任，臣这就去准备。”

诸葛算没有推脱，他与裘道玉共事数千年，乃是亦师亦友的关系，拥有外人难以理解的信任。

话毕，转身退去。

“父皇，真的这么值得信任他吗？”

诸葛算离去后，裘观心和裘玉玺忍不住出言道。

那可是成帝机缘啊，不是大白菜，说给就给了，而且以东土神朝的物资储备，短期内恐怕难以再购买第二桩机缘。

“连诸葛算都信不过的话，天下已经找不出第二人了。”

裘道玉毫不犹豫道。

“可是，他先成帝的话，会不会……谋权篡位？”

“而且，上一次他私自动用神朝物资，给诸葛昌平买了圣王传承，未经过您的同意。”

“还有回春城和十万大山的事件中，也花去了巨额的物资。”

两个操碎了心的儿子着急道。

他们感觉，一个外人正在花他们裘家的钱。

“唉。”

裘道玉望了一眼自己的两个儿子。

他有七子，最出息的就是这两个，但现在看来，目光还是太过短浅。

“在你们的眼里，神朝江山、帝皇之位，都是无上的权利，不容他人指染，但岁月转瞬千万年，终有一日，神朝或许会没落，唯有实力，才能让你们与世长存。

我与诸葛算在还没有成道之前，就已经相识，见到天下散修饱受战乱之苦，一同定下决心，要平定战乱，给天下散修百姓带来稳定生活，这才开创了东土神朝。

随着神朝疆域越来越大，我二人心力交瘁，根本管理不过来，为了解决这个问题，诸葛算甚至舍弃了原有修为，转修守护之道，这权利，对于我们来说，只不过是无尽的累赘。”

我一心求道，未来必然会放下，诸葛算修炼守护之道，算是帮我承担下了这份责任，助我脱身，何来谋权夺位之说？”

“以后，这种话，不要再提了。”

裘道玉一字一句道。

“是，父皇！”

裘玉玺和裘观心道，内心受到一些触动。

……

皇宫上空，迎来一位不速之客。

白岁暮，一步从虚空中踏出，竟然无视了守门大阵，直接出现在宫殿外面。

禁宫护卫队心有所感，足足十位圣皇腾空而起，联袂而来，在看到来者的时候，不禁脸色大变。

“白岁暮！你好大的胆，竟敢入侵皇宫，真以为你的时间神则无敌了吗？”

众人怒喝，纷纷唤出神则链条，上来就要拼命！

“土鸡瓦狗。”

白岁暮脸色平静，黑发长发垂落肩头，眼皮都不抬一下，直接忽视众人。

出了天机阁，他谁也看不上。

若不是为了搞点物资，这皇宫他才懒得开。

缓缓踱步，走入内殿。

禁宫护卫队一咬牙，纷纷冲上前来，各使神通，出手就是绝杀！

灵气激荡，道蕴弥漫，刀光剑影，神则横空，一道道无上神术从他们手中打出，一门门绝世战技爆发威势，将虚空打得破灭，恐怖无敌的波动朝白岁暮奔涌而来！

未见白岁暮有任何动作，他轻轻一步走出，众人却在后退，手中已经喷薄而出的神华，竟然翻卷而回，化作灵力回归体内。

虚空愈合，力量消散。

他在前进，时间在倒退。

每走出一步，禁宫护卫队就后退一步，最后直接退回了原来的位置。

待到白岁暮走入了内殿，他们这才冲天而起，口中大喝，好大的胆竟敢入侵皇宫。

话一说出，所有人都愣了。

“我们是不是已经说过一次这句话了？”

有人出言，眼中浮现惊惧之色。

“这就是时间神则吗？逆天如斯，不可抗拒。”

众人咬牙，硬着头皮再度冲上，强行出手，但无一例外地又倒退而回。

他们像是被锁在了某个时间段之中，循环反复，前进又倒退。

“退下吧。”

一股宏大意志从内殿冲出，携带无上帝威。

……


第77章 卖一尊伪帝给你！

无上帝威神圣庄严，不可触犯，代表了天道威压，镇压一切。

“啵！”

像是打破了一个气球，清脆的声音响起。

禁宫护卫队众人身形不受控制地被按压下，同时控制他们的神秘时间力量一同消失，他们终于挣脱了时间锁。

“是，陛下！”

十尊圣皇恭敬俯首，隐匿入暗处。

“嗯？”

白岁暮目光一凝。

他的时间神则之力，第一次被破除了。

“三千年未见，别来无恙啊。”

裘道玉赤足空拳，黑发随意垂落，身穿五爪金龙袍，大步走下皇位，丝毫没有一朝帝皇的端庄神态，有的只是如同深山老农的随和自然。

“三千年，你又有了不少精进，神魂都成帝了。”

白岁暮淡淡道。

相比于十万大山之中的伪帝，裘道玉给他的危机感更盛。

肉身成帝，空有力量发挥不出，被他以时间神则完克，但神魂成帝就不一样了，比肉身成帝更胜一筹，代表了武道意志已经得到天道认可，对于时间神则不是完全没有反制之力。

“侥幸，侥幸。”

“此次前来，所为何事？”

裘道玉微笑道。

“卖一尊伪帝给你们，要不要？”

白岁暮语出惊人。

“哦？”

“十万大山的那个？你有控制之法？”

裘道玉眼前一亮。

一尊伪帝，对于他自己来说，意义不大，但是对于整个东土神朝来说，意义非凡。

东土神朝统辖疆域太广，所谓山高皇帝远，许多地方也是处于战乱纷争的状态的，能有一尊伪帝强者的话，省下不少事情，能够大大安定神朝。

“我没有这么大的本事，阁主前辈给了一门奴役之法，针对这尊伪帝，你可以试试。”

白岁暮道。

“果然，出自阁主前辈之手的话，自然没问题，只不过……我东土神朝现在可能没钱买啊！”

裘道玉苦笑道。

诸葛算要成帝，他也要成帝，哪里还有闲钱去交易一尊伪帝。

东西虽好，让人眼馋，但也要有钱才行。

“你们东土神朝，家大业大，比我那个什么暗杀组织强多了，怎么会没钱买？”

“该不会，你的成帝机缘，比我这个修炼时间大道的还要贵？”

白岁暮摇头道。

据阁主前辈所言，整个归元界中，应该找不出比修炼时间神则更贵的成帝机缘了，足足需要十件帝兵，或者一百件圣皇物品，这还是收便宜了。

“不是，我这里情况特殊，要买两桩成帝机缘。”

裘道玉笑道，没有隐瞒什么。

“给诸葛算也买一桩？你可真大方，要不也支持一下我。”

白岁暮眉头一挑，道。

“嗯，说来话长啊……”

“找个地方坐坐，细细详谈吧。”

裘道玉踏步而来，走到白岁暮面前。

此刻，裘玉玺和裘观心已经紧张得浑身冒汗。

这位可是修炼时间神则的杀手头子，怎么跟自己老爹老朋友似的。

现在看着气氛和谐，天知道下一秒会不会突然动手，把整个东土皇宫都打爆。

“走吧。”

白岁暮转身。

二人并肩而立，你一言我一语地走出了皇宫，踏天而行，神态自然，像是多年未见面的老友。

“陛下他……真的没问题吗？”

“居然跟白岁暮单独出去了，快去通知先皇。”

禁宫护卫队面面相觑，有人取出传讯玉筒，发送消息。

……

云端之上，二人盘膝而坐。

二人均是装束随意，神态自然，举手投足，有大道自然之意，无形的道蕴流转他们周身，如同天上仙人一般，逍遥自在。

一眼看去，白岁暮倒和裘道玉颇有相似之处。

“你的变化很大啊，难得这么光明正大跟我见面，终于不是藏在暗处，一上来就要捅我了。”

裘道玉哈哈大笑，道。

“过去之身已经被斩，现在的我，一心求道，别无他求，暗手组织的那帮人，曾经的下属，现在我也只是约束着他们不打打杀杀，其他懒得管了。”

白岁暮道。

“我也很快可以解放了，等诸葛算成帝归来，替我镇压皇宫底下的魔神，我再想办法攒攒，向天机阁主买一桩成帝机缘，届时，我们几尊大帝，看能不能把混沌魔神的问题彻底根治，否则这样下去，天道不全也不是办法，让太多人抑郁老死了。”

裘道玉语出惊人，道出了天道不全的真相。

原来，混沌海之外，有一群修炼毁灭大道的混沌魔神，找到了一个虫洞入口，正好通向东土神朝的地下，当年入侵过来，裘道玉和诸葛算几乎战死，才把混沌魔神打退，但是混沌海中成就的毁灭大道，对归元界的天道产生了一丝影响，出现了一丝瑕疵，不再完整，导致不能支撑后人成，无数天骄被困在圣皇巅峰，乃至半步大帝，郁郁而终。

数千年过去，混沌海外的魔神，也有人成帝了，不时通过虫洞入口向归元界发起冲击，每一次都被裘道玉拦截下来，大帝级别的攻击，只要不是真身过来，透过空间通道发起的话，要跨越无尽的距离，威能大减，以他神魂成帝的修为，倒也能够勉强顶住。

“怎么样，要不你帮我守一下虫洞入口，我先去成个帝，回来顶替你。”

裘道玉笑道。

“想得美，我没有你这么好心，不过彻底镇压混沌魔神之后，如何补全天道，还要请教天机阁主，到时候的钱谁出。”

“一旦补全大道，整个归元界的大帝数量，将呈现井喷式，毕竟被压迫在圣皇巅峰乃至半步大帝的人不在少数，二三十人还是有的。”

白岁暮道。

“船到桥头自然直，届时最大的可能就是，各大势力共同出钱吧，事关成帝，我想不会有人藏私。”

“你手里这尊伪帝，要不先借我用用，诸葛算成帝去了，许多地方需要一股强大的力量镇压，事成之后，要是有钱我再还你好吧。”

裘道玉笑眯眯道。

“不太好。”

“赊个账还行，你先支付给我二十件圣皇物品吧，按照刚才谈的价，五十件圣皇物品卖给你，还欠我三十件。”

白岁暮道。

二人突然相视一笑。

这位天机阁主，真的是，把所有人都搞穷了啊。

他们一代天骄，一位神朝之主，皆是天命之子，竟然也会为了钱发愁。

……


第78章 奴役伪帝！

“行吧，我找找，看诸葛算给我留下的东西够不够二十件圣皇物品。”

裘道玉无奈点头。

白岁暮一指点出，迷蒙长河喷薄而出，溢满了整片天空，不见尽头，不见源头，无数异象在其中一闪而逝，可见山川河流、飞鸟走兽、仙花神草、凡夫俗子、神帝皇子……

一道身影在其中翻滚挣扎，口露尖齿，五官狰狞，虽然只有巴掌大小，却浑身散发凝成实质的无上帝威，使得整条时间长河都震颤不已。

“轰隆隆！”

他挥舞细小的胳膊，一拳将虚空打碎，身形刹那冲出长河，杀意惊天，血气如虹！

“回溯！”

白岁暮轻喝。

长河倒卷，一个浪头打来，诡异婴儿的身形迅速后退着，如同电影倒放，整个人重新被时间长河镇压。

“这是奴役之法。”

“动手快点，毕竟是一尊货真价实的伪帝，等下一放出来，恐怕要废不少力气才能抓住。”

他道，反手取出一个系统，丢给裘道玉，里面刻录着针对这尊伪帝的奴役之法。

“没问题。”

裘道玉神识一扫玉筒，轻叹一声道法玄妙。点头道。

“收。”

白岁暮负手而立，整条迷蒙长河如同百川归海，涌入他的体内。

诡异婴儿留在了原地，他一愣，蓦然仰天长啸，恐怖魔音震响天地，吼碎万里白云，虚空无声破灭，八个手臂从他背后长出，挂满倒刺，像是蜘蛛的腿，看起来令人不寒而栗。

“噤声。”

裘道玉微微一笑，轻言。

噤声二字化为无上道音，将恐怖魔音刹那震散，携带自然道蕴，冲入婴儿体内，攻其神魂。

“咿呀……”

诡异婴儿的眼神出现短暂迷惘，呆呆地望向周边。

“天地万物，为我所用。”

晶莹如玉的双手迅速结印，打出漫天符印，神纹镇空，一篇神秘经文浮现出来，只是看上一眼，就让人感到神识似乎都要被吸引进去，裘道玉逼出一滴精血，飞入经文之中，神秘经文顿时光芒大盛，化作血光，冥冥之中，一股无上的意志监督着一切。

“血来！”

他轻道。

诡异婴儿的身体顿时扭曲起来，似乎有什么东西要破体而出，但最终没有成功。

“硬的很，助我一臂之力！”

裘道玉喝道。

“你个垃圾。”

白岁暮一指点出，似乎有水珠射出，滴落在婴儿的心口处。

被水珠触碰到的皮肤，时间力量的作用下，正在不断回溯，最后竟然变成了十万大之中，恐怖蜘蛛的体壳。

“噗嗤！”

一股精血冲破了这一块肌肤，喷涌而出，化作一道长虹飞向已经化作血色的经文。

“别搞错主次，等下你被它奴役我就笑了。”

白岁暮撇了一眼玉筒，道。

“嘿嘿，错不了，错不了。”

裘道玉掏出玉筒，看了又看，反复确认没问题。

诡异婴儿已经恢复了神智，继续攻来，每一拳每一掌都有着莫大的力道，将万里晴空打成虚无死域，令下面皇宫的人胆战心惊。

“陛下他……果然跟白岁暮打起来了吗。”

“先皇还没有苏醒，这可怎么办啊！”

禁宫护卫队焦急道。

头顶上的波动太过恐怖，不是他们能够插手的。

“是十万大山中的那尊伪帝，诸位不必担心。”

裘玉玺从内殿中走出来，道。

“太子殿下。”

众人行礼，松了一口气。

虚空之上，裘道玉大手一挥，整篇神秘经文猛然飞起，印向了无垠虚空，消失在极高的地方。

一股无上意志，蓦然降临！

尊贵，无上，完美，超然。

用世上一切最华丽的词语形容它，都显得苍白无力。

“天道意志。”

二人同时沉声道。

那篇神秘经文，能够激发天道意志，降下不可抗拒的力量，促成以二者精血为引的奴隶契约！

“吼！”

诡异婴儿最后发出一声恐怖魔音之后，渐渐停下了动作，呆呆站立在远处，似乎失去了所有的精气神。

“见过主人。”

半晌，他那巴掌大小的身体缓缓伏下，对裘道玉轻言。

“哈哈哈！快起快起。”

裘道玉眉开眼笑，感受到脑海之中，多了一股可以随意操控的意志，来源于眼前的这个婴儿。

这就收服了一尊伪帝，令他欣喜不已。

“对了，买这个奴役之法，花了十件圣皇物品，你给报销一下。”

“总共欠我四十件圣皇物品，或者，把你们宫内的那尊东皇钟给我，当作抵债也行。”

白岁暮笑眯眯道，把这笔花销记在了裘道玉身上。

“呃……这，你想得挺美，五五开，一人一半，我欠你三十五件圣皇物品，已经是极限了，再加价没得商量。”

裘道玉汗颜道。

两人又是一番扯皮，最后以裘道玉赊账三十五件圣皇物品收场。

二人降下身形，从天而降，返回了皇宫内。

“父皇！”

“陛下！您没事吧？”

众人围了上来，略带敌意地望向白岁暮。

“哈哈哈，没事没事。”

“你们去宝库里面，给白兄找两百件圣王物品出来，不够的话用圣皇物品顶替，一件顶十件。”

裘道玉大笑。

“这是为何？”

众人不解。

“看这是什么？”

伸手一引，一道巴掌大小的身影浮现。

是一个婴儿，周身散发玉质光泽，似乎正在酣睡，表情安详，有淡淡的帝威萦绕周身，给众人带来强烈的压抑感。

“这是……十万大山中的伪帝！”

众人认出来，惊讶道。

“已经被我收服，从此以后，便是我们东土神朝的护道者，用于镇守神朝太平。”

裘道玉笑道。

“陛下英明！神勇无敌！”

众人目露惊叹之色，恭敬道。

“臭不要脸，明明就是我镇压的，还有阁主前辈给出的奴役之法，倒成了你的功劳。”

“刚才还跟我说道法自然，想超凡脱俗，一心求道，现在又跟属下装逼，不愧是你啊裘道玉。”

白岁暮嗤笑道。

“哈哈哈哈，不碍事不碍事，传朕口谕，皇宫之中举办宴席，大贺三日！”

裘道玉仰头大笑，完全没有一朝之主的架子。

……


第79章 抵达深渊死地！

黄沙城。

李太初带着整个太初圣地的人，离开此地之后一路向北。

翻山越岭，跨越江海，也不知道跋涉了多少亿里地，早就远离了人类修炼者的聚居地。

这里，是一片荒无人烟的沙漠，隐约可见许多黄色异兽从沙丘之中露出头来，突然暴起，相互厮杀，吞噬彼此体内的兽核。

“根据玉筒指示，应该就在此地了。”

李太初环视四周，观察环境，发现跟玉筒中所言的一模一样，不由得激动起来。

一步踏出，从虚空中现身。

周围无数异兽不约而同望来，他们好奇地盯着这个两条腿的怪物，甚至有半圣级别的强大异兽蛰伏在黄沙之下，潜行而来，想要将之吞噬。

“不知死活的小玩意儿。”

李太初随意泄露一丝半步大帝的无上威严，整片荒漠顿时安静了下来，无数异兽吓得屎尿齐出，疯狂逃逸。

一指点出，虚空泛起阵阵涟漪，悄然破灭。

地火水风涌动，混沌气息弥漫，一个微小的黑点浮现在眼前，散发着勾人心魄的气息。

“呼呼……”

有风声响起。

这个微小的黑点，似乎通向某处，有丝丝缕缕的混沌之气泄露出来。

“这就是传说中的虫洞入口，里面是一个空间通道，通往归元界之外的混沌海。”

“真是难以置信，如此微小，倘若不是阁主前辈的消息，又如何是人力能够找出来的？”

李太初赞叹道。

深吸一口气，身形变幻，刹那化为蚊蝇大小，飞入了黑点之中。

光怪陆离，时空错乱，他感觉像是掉进了一个狭长的管道之中，周围风声阵阵，混乱气息疯狂涌动，一股泯灭的力量紧附在周身，他不敢轻举妄动，生怕引起空间通道的崩塌，届时就算是大帝之躯，都要受伤。

永恒的黑暗。

时间失去了概念，像是过去了千万年，又似是弹指一瞬间，眼前突然亮起一线暗淡光芒，随后豁然开朗。

李太初睁眼。

映入眼帘的是一片灰蒙蒙的雾气，神识受到了极大的限制，只能探查千里之内的动静，跟在归元界之内相比，只是圣皇的水平。

从归元界来到混沌海，给他最大的感受就是，像从一个小水洼之中，来到了一片海洋里。

“灵气稀薄，但天道似乎更为高级。”

心中无数灵感迸发，他感到飘飘欲仙，几乎想要直接证道，但根据玉筒所言，他必须要找到一处名为深渊死地的秘境，在那里找到天痕烙印，补全自身大道，方能成帝。

而且在深渊死地中，能够最大限度地削弱帝劫威力，直接在混沌海之中成道的话，引发的帝劫远比归元界天道降下的帝劫恐怖，他会被瞬间劈成虚无。

取出玉筒，小心翼翼地根据路线指示，前往深渊死地。

周围一片灰蒙蒙，没有尽头，极难辨别方向，远处漂过来的一块陨石，一根树枝，都可以成为他的指向标。

“倘若没有玉筒，根本无法行走。”

李太初再次惊叹。

玉筒中所言，前方即将出现一块方形陨石，不多时，就真的有一块方形陨石飘飞过来。

朝着方形陨石正上方遁去，可以避过一群混沌异兽，他飞身而起，从陨石上方掠过，半刻钟后，身下极远处真的传来了阵阵恐怖气息，甚至有丝丝缕缕帝威蕴含其中。

路过这群混沌异兽聚居地之后，又即将看见一株先天大药，达到了半步大帝的程度，但万万不可贪图宝物，因为会惊动一尊接近大帝级别的守护神兽。

果然他又看见了一尊令他食指大动的先天大药，只是闻上一口气息，便令他感到老朽的身躯活跃起来，头顶长出了几根黑发，可以想象整株吞下的话，可以令他焕发生机，延长不少寿元。

李太初强忍着冲动，按照玉筒指示，继续前进。

半个月后，即便以他的神魂，都感到一丝疲惫。

深渊死地，就在面前了。

在这半个月里，他经历了无数次生死危机，曾经有两尊大帝级别的混沌异兽在他身前不远处厮杀，溅出的大帝之血将混沌击穿，差点将他直接灭杀，最终按照玉筒中传授的隐匿之法，有惊无险地路过。也曾一脚踏入某处死地，肉身神魂近乎被磨灭，最终艰难逃离出来，玉筒所言，必须走这条路线，否则将遭遇更恐怖的危机……

一丝不苟地按照玉筒中的嘱咐，终于是有惊无险地抵达了目的地，李太初取出一瓶丹药服下，稍作休整，长身而起，目中透露坚定光芒！

眼前极远处，一个不起眼的洞口隐藏在灰蒙蒙的混沌之气中，时常有路过的异兽，靠近洞口，刹那间血肉消融，神魂寂灭，被灭杀于无形。

似乎有一股无形的力量守护着这个洞口。

“蚀骨阴风，能够直接将大帝的肉身神魂吹寂灭，每一个呼吸，刮动百次，每十个呼吸，会停顿一刹那，这是唯一进去的机会，驾驭遁光，不要停顿，紧守神识，克服恐惧，以极速瞬间冲入百里地，可抵达安全区域。”

玉筒中记载道。

李太初深吸一口气，手中浮现一道迷蒙光芒，细看的话，可以发现是由无数的微生物组成，这是他用来探查蚀骨阴风频率的手段。

光芒缓缓喷薄而出，涌向洞口，最前面的部分光芒刹那泯灭，后面的源源不断跟上。

十个呼吸之后，果然停顿了一刹那，但非常的短暂，以李太初的修为，才能勉强感受到。

“也太快了。”

他露出苦笑。

但箭在弦上，不得不发，因为后续返回归元界的路线，是根据他成帝之后的实力来定制的，简略了许多，沿途会经历一些险地秘境，倘若顺利成帝的话，可以破除危险，获取大量资源。

不成帝，就回不去了。

李太初靠近洞口，干脆闭上了眼。

此时此刻，他选择将这条命毫无保留地交给天机阁！

“十、九、八……三、二、一。”

“零！”

第十个呼吸刹那到来，他甚至没有使用神识探查，身形刹那化作一道极光，猛然冲向洞口！

……


第80章 李太初，成帝！

“嗖！”

千万分之一个瞬间，他刹那出现在洞口之内，正式进入深渊死地。

“锵！”

一道剑光，延绵万丈，绽放无上帝威，朝他劈头盖脸地砍来！

死亡的气息笼罩全身，他感到肌体欲裂，身躯几乎要被砍成两截，丰富的战斗经验让他第一时间想要出手抵抗，但他牢牢地克制住了。

玉筒所言，进入深渊死地之后，前百里地，皆为幻象，停留超过一个呼吸，幻象将变成真实世界，届时，一道剑光，一个术法，就能要了他的命。

李太初心头狂跳，紧守心神，硬着头皮迎难而上，整个人冲向这道可怕剑光。

全身汗毛立了起来，皮肤隐隐裂开一道血痕，锋锐的气息，下一个瞬间就能将他整个人劈成两半！

太真实了！

“死就死吧！”

李太初欲哭无泪，眼睛一闭冲了过去。

剑光触体，眨眼消散于无形，在体外留下一道淡淡的血痕，证明它曾经存在。

方才倘若挣扎还手，这道能够抹杀大帝的剑光，必然瞬间变为真实，将他力劈。

一个呼吸已经过去三分之一。

相比于进入深渊死地的时机把握来讲，一个呼吸已经是非常漫长的时间了，在这里面，最困难的还是克服自身的恐惧。

李太初没有再将神识探出去，就那么闭着眼睛狂冲，将生死直接交给了未知，了解越多，越是恐惧，倒不如什么都不知道，直接冲向未知。

深渊死地之内，一尊体生神羽的无上大帝浮现，神圣的帝威镇压诸天，他一指点出，手指头刹那盖压了整个深渊死地，庞大压力扑面而来，李太初闭眼狂冲。又有一柄斧头，刃口处散发凛冽寒光，如同断头台一般，竖立前方，等待着投死之人冲来。又有一头无名巨兽浮现，吼动山河，血腥大口中，可见无数残骸断肢，曾经吞噬了无数生灵，朝着李太初的脑袋一口咬下！又有一片岩浆，烧穿虚空……

李太初紧守神识，紧闭双眼，通通一冲而过，在那一刹那，他浑身起鸡皮疙瘩，感受到不下百处杀身危机，但在冲到百里地之后，一切都消失了。

“呼、呼呼……”

饶是半步大帝级别的心境，此刻也后怕不已。

眼前豁然开朗，与方才的杀机重重不同，入眼之处，一片瑞祥。

虚空之中，一道浅浅的痕迹，烙印其上，散发着淡淡的金色，只是看到它的第一眼，李太初就被深深地迷住了。

它像是天道的化身，神秘、伟岸、玄妙、狂野、灵动、静谧，涌动着一股非常晦涩的道韵，令人感到如同直面天道本身。

刹那间，无数的感悟从他心间闪过，他一眼望见了星辰大海，一念跨越了十万纪元，一指创造了诸天万界，一脚踏灭了亿万生灵，他感到自己化身为创世主，以天道的视野，俯视着诸天万界。

“道生一，一生二，二生三，三生万物。”

“大道五十，天衍四十九，遁去其一。”

……

灵光喷涌，神华升腾，他刹那悟道，神态悲悯，脑后生光，菩提古树浮现在他身后，落下片片枯叶，千叶莲台从脚下长出，将他缓缓托起，亿万丈神光从他体内喷薄而出，与天痕烙印相互呼应，这一缕道之印记缓缓飘飞起来，印入他的心间，补全缺憾。

一条迷蒙大道刹那铺展开来，连接他的神魂肉体，扶摇直上，冲出了深渊死地，冲出了混沌海洋，冲上了无尽未知的高空。

大道洁白如玉，澄澈无暇，刹那凝成实质，绽放出太阳光芒，足有千丈宽，万丈高。

这是他的道，太阳之道。

煌煌大日，炙热之光，如同烈火，如同岩浆，镇压邪魅，诛杀妖魔。

吾出现的地方，便有光，吾与光同存，吾，即是太阳！

“轰隆隆！”

天降帝劫。

蚀骨阴风吹拂而来，将他老朽的身躯笼罩，消融其皮肉，割断其筋脉，吹散其精血，泯灭其骨骼。

三昧真火自神魂深处燃起，一触即着，无法扑灭，瞬间将神魂烧穿一个大洞，迅速弥漫开来，将他化作一个火人。

灭世雷龙延绵亿万里，从天而降，蓦然震吼，掀动滚滚天音，震慑其心灵，动摇其意志，破碎其念想。

李太初完全没有还手之力，刹那血肉消融，神魂焚灭，意志崩塌，化作了无形，死的不能再死。

临死前，唯一的念头就是。

“这特么叫帝劫被大大削弱？”

洞入霄汉的太阳大道，蓦然浮现密密麻麻的裂痕，失去了所有灵气，黯然失色，一寸寸破灭开来。

这方天地，唯一存在着的，就是天机阁出产的玉筒，就连帝劫也无法破坏其分毫。

远在亿万里之外，天机阁中，叶长青心有所感，微微皱眉。

李太初还是太老了，没能熬过帝劫。

十死无生。

但是，天机阁塑造一切因，掌控一切果，可以成为死境之中的一线生机。

交给李太初的玉筒中没有说，他会被帝劫劈死，然后被天机阁赐下一线生机救活，只是说，到了那里，利用天痕烙印补全缺憾，就可以渡劫成帝了。

“醒来。”

天机阁，叶长青轻声低吟。

深渊死地中，玉筒散发淡淡光芒，照耀到满是裂痕的太阳大道上。

微不足道的一缕光芒，成为了黑暗中唯一的光源。

太阳大道瞬间停止了崩灭。

“有光的地方，便有我。”

“我与光同存。”

“光芒不灭，我不灭。”

“我，就是太阳！”

一个苍老的声音从大道之中传出，初极小，顷刻间化为滚滚天音，如同神灵怒喝！

大道绽放光芒，所有裂痕痊愈，重新变得洁白如玉，澄澈无暇。

亿万丈光芒冲天而起，凝聚成一道身影。

五官端庄，不怒自威，发如金丝，目蕴金光，穿一袭金色华袍，袖口绣着一轮冉冉升起的大日，散发迫人气势，如同正午当空的烈阳！

无上帝威从他身上喷薄而出，威震诸天，盖压万界！

此刻，李太初真正成帝！

……


第81章 混沌异兽

他轻轻握拳，掌中迸发亿万丈神芒，他一步跨出，整个人化作阳光，光之所照，身之即达。

“这就是大帝的力量么？”

李太初喃喃道，傲视天下，有我无敌的豪气顿生。

他一步踏过百里，刹那回到深渊死地的入口，那些曾经令他胆战心惊的异象，此刻不能动摇他的心智分毫，神识探出，仔细感受，第十个呼吸到来之时，浑身化作一束阳光，极速掠过洞口出了深渊死地。

灰蒙蒙的海洋，缓缓涌动，无边无际，不时有陨石飘来，有树枝飞过，时常还能看到一具尸骸，一截断剑，散发着淡淡的帝威。

混沌海太过庞大了，根本不是人力能够探索的，即便他已经成帝，此刻也感到自身渺小。

但相比于过来的时候，这片混沌海总归没有那么危险了。

“走！”

李太初浏览一遍玉筒，牢记回去的路线后，便化作阳光，朝某一方向疾射而去。

沿途，他路过一块山岳般大小的陨石，通体黄褐色，坚不可摧，滚滚碾压而来，里面有灵光一闪而逝，似乎蕴藏有了不得的宝贝。

反手祭出太初塔，这件无上帝兵，在这一刻终于真正显露它的威能，太初塔迎风而涨，密密麻麻的符印全部点亮，延绵亿万里的神纹笔走龙蛇，如同活了过来，无上帝威轰然绽放，只是轻轻一震，便令山岳般大小的陨石化为齑粉，露出里面的东西。

一柄匕首，已经断成两截，断口处萦绕触目惊心的黑暗力量，不断腐蚀着这件神兵，淡淡的帝威从匕首身上传出，曾经它也是一件无上帝兵，竟然被某种神秘力量生生折断。

“一柄残缺的帝兵，真是难以想象，连帝兵都能折断，这混沌海之中，究竟隐藏有什么大恐怖。”

李太初收起这件残缺帝兵，感叹混沌海之危险。

不多时，前方又飞来一截断枝，晶莹剔透，断枝上面生长着三片叶子，蕴含惊人生机，连大帝境界的李太初闻了都觉得神清气爽。

“又是一件了不得的宝物，品级应该也接近大帝层次。”

“此行很是值得啊，光是这两件东西，就异常的珍贵，在归元界里面，恐怕千年都难以遇见，一出世就要引得各大势力打破头颅，现在在混沌海，竟然像是捡大白菜一样简单。”

李太初暗道，他不知道的是，以混沌海之辽阔，如果没有天机阁的地图，恐怕他在这里游荡上百年都难以碰上一件。

“吼！”

前方传来一阵恐怖波动，两尊庞大的巨兽露出身形，它们正在为了某件宝物大打出手。

一尊蛇首龟身，背长荆棘，通体呈玄黄色，平卧在混沌之中，如同巨碗倒扣，给人以沉重之感，样貌像极了传说中的玄武神兽。

一尊直立而行，三头六臂，竟与人类形象有三成相似，浑身笼罩于星光之中，如梦似幻，散发着尊贵气息，冰冷的白色眸子凝望对手，冷冽杀机凝成实质，在整片混沌海中下起一阵霜雪。

淡淡的帝威从它们身上散发，这是两尊极其接近大帝的混沌异兽，在它们中间，一颗古朴种子散发迷蒙辉光，道蕴弥漫，灵华璀璨，充满了自然之意，如同直面天道的化身。

“天道种子！”

李太初呼吸急促。

玉筒只说从这里路过，击杀两尊半步大帝级别的异兽，可以获取一桩宝物，没想到竟然是天道种子。

天道种子，顾名思义，这是一颗能够种出天道的种子！

可栽种，可吞服。

栽种之，则需要无尽仙料资源培育，最终可以长成一个拥有天道的小世界，其主人将获得一份开天辟地的感悟，可修成一桩无上大神术，拥有碾压大帝的战力！

吞服之，可根植于自身大道，长出一条与自身大道一模一样的大道，令自己战力翻倍，拥有第二条命！

“阁主前辈在上，受晚辈一拜。”

李太初遥对归元界的方向恭敬行礼，回首望向天道种子的眼中，充满炙热。

两尊异兽打得不可开交，鳞片飞溅，断肢崩灭，一粒粒红玛瑙般的血珠喷薄而出，场面惨烈无比。

突然，它们愣住了。

一束阳光，照耀在它们的身体和神魂上，令它们感到温暖无比，如同回到了母亲的怀抱中。

两尊异兽目露迷惘，脸上露出享受的神色，浑身血肉却开始消融，焚烧起金色火焰，泯灭肉身神魂。

“咿呀……”

它们甚至发出婴儿般的满足笑声，面带着微笑，被金色火焰渐渐烧成了虚无，没有感受到半点痛苦。

“阿弥陀佛，抱歉。”

李太初宣一声佛号，将天道种子收起，心怀激动，直接吞下。

“轰隆隆！”

种子入口即化，如同清冽泉水，沿着食道流向四肢百骸，令他散发出一种空灵的气息，飘飘欲仙。

太阳大道浮现，洁白如玉，澄澈无瑕，有千丈宽，万丈高，无数碧色的根须浮现，沿着大道攀爬而上，转眼长满了整条大道，开花结果，无数的晶莹果实竟是化作一块块水晶砖头，哐哐拼合在一起，转眼变成了一条与太阳大道一模一样的大道，携带炙热气息，绽放金光。

两条太阳大道并立，紧紧贴合在一起，不分彼此，完美无瑕。

李太初浑身气息暴涨，整个人化作一轮烈阳，丝丝缕缕金发从头顶长出，脸上皱纹舒展开来，皮肤变得晶莹如玉，瘦削的身体渐渐饱满，整个人摇身一变，化作了一位伟岸男子。

此刻，他的生命精神如海如潮，整个人真正地返老还童，身体状态恢复到了巅峰。

“爽快！”

他轻呼一口气，滚滚如雷，喷吐出千万丈远。

此刻返回归元界，想必已经是无敌的存在了吧。

手持玉筒，继续前行，一路上，他曾一指破开千里混沌，取出三件圣皇物品，曾一念摇动万丈陨石，取出一件半步大帝物品……

回到进来的虫洞入口之时，身家已是颇为富裕，虽然数量不多，但绝大部分都是精品。

“该回去了。”

李太初深深望了一眼无边无际的混沌海，一头扎进了虫洞入口。

……


第82章 回归，布阵！

光怪陆离，时空穿梭，不知过了多久，眼前豁然开朗，熟悉的气息扑面而来。

归元界，到了！

帝威一闪而逝，法则隐现，大道欢庆，方圆万里的黄沙异兽发出一声悲鸣，深深跪伏，朝拜此处。

李太初目蕴金光，屹立于长空，平息内心激动之情，取出太初塔。

一指点出，太初塔迎风而涨，刹那化作顶天立地的存在，海量符文蓦然点亮，亿万丈神纹笔走龙蛇，如同活了过来一般。

无数人踏步而出，以太初圣主为首，二十多尊生圣皇联袂而来，身后上百尊圣王，无数尊圣人，密密麻麻，将整片天空都遮掩。

当他们出现在荒漠之上时候，均是一愣。

眼前这个人，样貌有些许陌生，又有些许熟悉。

李太初负手而立，无上帝威从身上绽放，尊贵超凡，镇压诸天，威盖万界！

“轰隆隆！”

亿万丈神光从他身上爆发，他整个人化作一轮煌煌大日，玄奥道蕴流淌于天地之间，太阳大道一闪而逝，令无数弟子心间灵光喷涌，束缚了多年的武道瓶颈出现裂痕，境界纷纷突破。

“太上长老！”

“是太上长老！这股无上尊贵的大帝气息，我们太初圣地，终于又出了一尊大帝啊！”

无数弟子认出这股气息，他们热泪盈眶，纷纷跪拜。

“恭祝太上顺利成帝，从此与天道共存，亘古不朽，威震万界！”

太初圣主亦激动不已，上前祝福。

“恭祝太上，顺利成帝！”

“天下无敌！”

“天下无敌！”

“天下无敌！”

无数人高声嘶吼，畅快不已。

“诸位弟子，随我回圣地！”

李太初大袖一挥，绽放铺天盖地的阳光，将众人托起，刹那远去。

原地留下一片被吓傻的黄沙异兽，他们颤抖不已，何时见过如此恐怖的强者，均是屎尿迸出，浑身瘫痪。

……

一片阳光凝成实质，托着千军万马呼啸而至，亿万里的疆域飞速跨过，人类聚居地转瞬即至。

“这是谁的气息，竟然如此恐怖，有人成帝了吗！”

“太阳之道，是太初圣地的老不死，真正成帝了！”

无数修炼者抬头仰望，许多被列为禁空的地方，头顶飞过一片汪洋大海般的阳光，他们如何不惊。

一则消息迅速传播开来。

太初圣地，李太初，成帝归来！

无数人奔走相告，这个消息在归元界中掀起千万层浪，如同在平静湖泊中砸下千斤巨石！

太初圣地。

自从太初塔拔地而起，带走万年道蕴之后，这里就成了散修的天堂，更有无数中小势力过来占据一方福地，开宗立派。

所谓瘦死的骆驼比马大，太初圣地虽然带走了所有积蓄，但是留下的许多灵山、洞天福地还在，对于太初圣地来说或许微不足道，但对于许多散修、中小势力来讲，可是非常强的诱惑。

“这里有一块极品灵石！”

一位修炼者在无垠废墟之中，发现一块极品灵石，价值可抵一件升龙物品，这是太初圣地走的时候遗漏在这里的。

“太初圣地真是家大业大啊，万年的传承，随便留下一点砖块，对于我们就是无上之宝。”

同伴感叹道。

他们二人已经在太初圣地的旧址探险了一个月，收获颇丰，像他们这样的探险小队，大有人在。

“是啊，这么些日子下来，我们兄弟俩的成王机缘，也积累得差不多了。”

一人感叹道，他已经迫不及待，想要去天机阁购买一桩成王机缘，踏至圣王境界！

“是啊，只可惜，听说出价越高，能买到的机缘就越好，越适合自身，这么点东西，怎么够两个人分呢？”

同伴露出狞笑，一柄匕首悄然抹过对方喉咙。

“你、你……”

尸体倒下，迅速化作乌黑之色，匕首上的剧毒，让一尊圣人瞬间毙命。

……

这样的场景，在太初圣地旧址上屡见不鲜，无数人为了一件宝物大打出手，同伴相残，兄弟搏杀。

突然，天空亮了。

一轮煌煌大日，自天边而来，刹那划过万里地，浮现在太初圣地旧址上空，傲然屹立，镇压诸天！

“宵小之辈，三息之内，离开太初圣地！”

声如洪钟，滚滚而来，在这片天地间荡漾，带着不容置疑的霸道！

“谁啊！”

“我们黑山双雄在此地开宗立派，不要以为你声势浩大就可以驱赶所有人。”

一对兄弟不屑嗤笑，他们乃是圣王修为，最近一个月在太初圣地旧址收集了许多宝物，准备再攒一攒，就去天机阁购买成皇机缘，现在被人驱赶，很是不服。

“是太初圣地！”

“太初圣地功法的气息！”

许多人认出来了，惊呼道，开始纷纷逃离。

“呃，打扰，打扰。”

黑山双雄老脸一红，连忙用了一个呼吸鞠躬道歉，一个呼吸收拾东西，一个呼吸滚下山，极速逃离了此地。

无数人作鸟兽散。

他们不难感受到，屹立于虚空之上的那轮煌煌大日，有帝威释放！

“太初圣地的老不死真的成帝了？！”

“倾尽万载积蓄，购买成帝机缘，竟然真的功成归来。”

已经逃至远处的人议论道。

身后，百万里的疆域，忽然化作一片金色的汪洋，烈日当空，绽放恐怖热量，光芒亮的人睁不开眼，一切废墟悄然融化了，洞天福地、秘境灵山，通通夷为平地。

李太初以无上手段，将这一方天地重铸，大地在烘烤之下，变得坚不可摧，百万里的大地结成一块，被反复锤炼，呈现出一片赤红色，混杂着丝丝缕缕金芒，不时有仙金、神铁从天而降，融入大地之中，令其变得愈发坚不可摧，这是从混沌海中获取的物资，现在用来加固地面。

“神说，要有光。”

李太初轻吟。

言出法随，百万里的土地，底下轰然升腾起亿丈的圣光，冲天而起，洞入云霄！

无数神纹在地面浮现，游走四方，密密麻麻的符印篆刻其上，散发玄妙气息。

如果从天上看，可见这一方土地，形成了一个绝世大阵！

李太初又丢出几件半步大帝物品，镇压四方阵眼，如此，一座简单的大帝阵法就做好了，虽然相比于同级大帝而言，只手可破之，但大帝之下，无人能够攻破！

……


第83章 天机阁那边，一头猪都成圣王了！

“何等的手段！”

远方，无处修炼者呆呆地看着，眼前如同开天辟地的一幕，举手投足，改天换地，这是大帝才能拥有的手段。

煌煌大日消失，进入了大阵之内。

李太初打算先经营一番，简单布置几个聚灵阵，复杂的他也不太弄，要将众弟子的修炼问题解决先，毕竟现在的太初圣地，实在是太穷了……

全员上下，每个人只有一件能够穿的衣服。

何其凄惨。

他现在身上也只太初塔拿得出手，还有两三件混沌海中获得的半步大帝物品，圣皇物品、圣王物品等，寥寥无几啊！

不过，现在已经成帝，归元界内，许多之前不敢探索的险地，现在都可以探索一番了，尽量获取足够多的资源。

……

李太初成帝回来，这个消息让整个归元界都动荡起来。

这一方世界，已经有万年没有出现大帝了。

现在在天机阁的帮助下，终于又出现了一尊大帝，意义非凡。

天机阁的声望，再一次达到空前巅峰。

击溃天谴，展露武力，确认无敌地位，顶多无人招惹，但是助人成帝，才是真正令整个归元界都疯狂的事情。

无数势力疯狂起来，斗争愈发激烈，特别是一些中大型势力，他们积蓄颇丰，但相比于购买一桩成帝机缘，还差一些。

资源不够怎么办？抢！各大势力之间的斗争顷刻间达到白热化的阶段，走在路上，时常可以见到许多人为了抢夺一件出世的宝物大打出手，甚至为之丧命都不肯放手。

……

天机阁。

叶长青悠哉悠哉地吃着灵果，品着灵茶，此刻的天机点，已经突破了两千万的巨额。

李太初购买成帝机缘的消息传出后，诸葛算也找上门来，支付价值八百万天机点的物品，购买一桩守护之道的成帝机缘。

紧接着，藏剑宗一柄金色长剑冲出剑冢，携带万丈剑芒刺入黄沙城，差点被天机阁一个天谴劈死，随后老老实实地献上价值九百万天机点的物品，购买一桩剑道成帝机缘。

“害，一个个热闹的，搞得我都想成帝了。”

“时空大道太过逆天，估计很难找到相关的帝经，得直接用天机点堆上去。”

“系统，我现在成帝需要多少天机点？”

叶长青询问系统。

一个个这么着急成帝，他自己也有些心动了。

“叮！系统提示，宿主以时空之道成帝需要一千万天机点。”

系统回答。

“嘶……这么贵，看来本帝的道，确实非凡啊！”

叶长青暗自点头。

无论是时间大道，还是空间大道，一旦成帝，必然碾压那些什么刀啊剑啊的，大帝之中，绝对无敌。

而他走的是时空大道，二者结合，威能更是逆天，堪称禁忌，恐怕能够逆伐真仙。

“铮铮……”

五十多条神则链条腾空而起，从体内生长出来，这是他所感悟的全部神则。

天机阁开张到现在，回收的圣皇功法不下百本，其中蕴藏的至高感悟，令他直接掌握完整神则。

风火雷电、光明黑暗、五行阴阳、阵法符箓、刀剑斧戟……

五十多条神则链条铮铮作响，各自绽放光芒，争相辉映，倘若让外人看见，恐怕要直接吓晕厥过去。

每一条完整的神则，都足以让一位天之骄子付出千年的心血去修炼，而且许多神则玄奥非凡，根本不是普通人能够感悟，非得天骄中的妖孽，才能修成部分。

时间神则缓缓流动，萦绕着水流一般的光芒，波光粼粼。

空间神则若隐若现，通体绽放点点星辉，如同由无数颗微小星辰凝结而成。

二者紧密连接，水乳交融，仿佛天生一体，绽放璀璨光辉，在所有的神则链条之中，乃是当仁不让的大腿，五十多道神则链条轻轻颤动，想要破灭一般，它们散发出来的光辉，加起来都没有二者的亮眼

“一千万天机点，安排！”

“我也要成帝！”

叶长青目露精光，道。

“叮！系统提示，扣费成功。”

悦耳的系统提示音响起。

叶长青心里咯噔一下，像是失去了某种重要的东西。

对了，是一千万天机点。

饶是此刻天机阁富得流油，一下子资产减半，还是相当肉疼的。

“嗡！”

无尽高空之上，一道朦胧虚影浮现，延绵亿亿亿里，覆盖了整个归元界。

无数生灵心有所感，抬头震惊地望着天空，那里，一股无上意志正在觉醒。

滔天神华滚滚而下，盖压了整片天空，化作一道通天彻地的雄伟瀑布，灌入黄沙城内。

以天机阁为中心，整个黄沙城的修炼者纷纷突破修为，无数人根本压抑不住，修为如同坐了火箭一般上升。

圣人变成圣王，圣王变成圣皇，圣皇神则链条完善。

他们感到一股无上道蕴从天而降，无数感悟福至心灵，像是老天爷喂饭，拼了命地往他们嘴里塞，想不晋升修为都不能。

“啊这！”

“什么回事！我的修为，根本压制不住，蹭蹭猛突破！”

“阁主前辈发福利了吗？似乎越是靠近天机阁，感悟就越玄妙，修为晋升越快啊！”

“什么回事，天机阁那边，一头猪都变成圣王了，化作人形，朝着天机阁跪拜！”

许多人欣喜若狂，朝天机阁奔跑过去，最近者距离天机阁十里，就不敢再往前。

“嗡！”

黄沙城外，虚空之力涌动，几道身影纷纷出现，正是裘玉玺、裘观心、诸葛昌平、乾青青等人，他们恰逢来到此地周围，心有灵犀感到黄沙城内有无量道蕴浮现，裘观心一张虚空挪移符打出，带着众人一起前往黄沙城。

神识探出，无人不脸色大变。

此刻的黄沙城，简直化作了无上道场，恐怖道蕴如同汪洋大海，一只普通麻雀飞过黄沙城附近，竟然化作了人形，修为赫然达到圣人巅峰。

“何其恐怖！”

四人脸色剧变。

面前，一位男子急得抓耳挠腮，正是朱元金，他身负守城重任，无法离开原地，进入黄沙城内享受机遇。

“见过太子、七皇子、昌平郡守、青青郡守！”

他满脸苦笑道。

“随我们进去吧。”

裘玉玺开口。

“多谢太子隆恩！”

朱元金顿时感到天都亮了，阳光在笑，花儿在招手。

“撒豆成兵！”

诸葛昌平取出一瓶丹药，弹指打碎，数十枚丹药落地纷纷化作金色甲士，气息赫然勉强达到圣皇。

“这些甲士可以替你守一会儿。”

……


第84章 天机阁主，成帝！

众人进了黄沙城，直奔天机阁。

一路上，众人的感悟在不断提升，无数灵感福至心灵，许多修炼上晦涩的问题，迎刃而解，原本暗淡迷惘的道途，突然光芒大盛。

这是万载难遇的机缘！

还没到天机阁，朱元金率先突破了，他体生金光，一道纯金色的神则链条从体内铮铮长出，缠绕周身，散发庚金之气独有的锋锐气息，无数神纹浮现在他的体表，缓缓游动，此刻，元金之体突破极限，成为了更加强大的先天金体！

“爽！”

朱元金泪目，激动得浑身都在颤抖，他狠狠一握拳，如果不是太子等人就在周围，甚至想仰天长啸！

即便成为了圣皇，此刻面对太子裘玉玺，仍然本能地感到危险。

难以想象他的积累已经雄厚到什么程度，犹如汪洋大海，深不可测。

裘观心、诸葛昌平、乾青青给他的感觉亦是如此。

但他毫不气馁，能够达到这种程度，成就圣皇之位，已经实现了这辈子都不敢奢望的事情。

前方人山人海，裘观心直接出手，一道虚空符箓打出，带领众人来到最前方的位置。

“谁啊，这么嚣张，不怕被阁主前辈一道天谴劈死？”

有人不满道，但迅速闭嘴。

东土神朝太子，七皇子，丞相之子，太尉之女，黄沙城主

是这几位爷，直接插队。

好吧，谁也没有意见。

谁敢多说一句，天知道会不会从哪个角落里面，冲出十几个圣皇巅峰的护道者，提着圣皇兵走上来，问你是不是有话要说。

“阁主前辈，晚辈等人求道心切，无心冒犯，还请见谅。”

裘玉玺等人恭敬行礼，道。

天机阁没有反应。

众人就当是天机阁主默认允许了，当即盘膝而坐，全力吸收道蕴。

裘玉玺当众拿出一卷羊皮，感悟其上的玄奥，这是一门非常难得的神术，光靠平时修炼，不可能修成，如今取出来修炼。

众人嘴角抽搐。

您准备得还挺充分啊。

见此情景，裘观心默默取出一道残缺符箓，上面弥漫淡淡帝威，可感受天地大势勾勒，无上伟力凝结其中，一旦引爆，恐怕在场的人都要死伤大半。

众人侧目。

您也不差。

乾青青一指点出，一个简陋大阵浮现，同样有淡淡帝威浮现，可见无数英魂在其中打坐修炼，密密麻麻的阵眼神物，令人胆战心惊。

诸葛昌平环视周围，轻轻咳嗽，咣当掏出一个黑不溜秋的炼丹炉，银色火焰蓦地燃起，一株株天材地宝丢进去，当场炼起了丹药。

众人傻眼。

您……就有点夸张。

时间一分一秒地过去，黄沙城陷入一片寂静之中，不时有人突破修为，气息大盛。

天机阁内。

叶长青被一道璀璨神华包裹周身，五十多道神则链条轰然破碎，化作丝丝缕缕道蕴，融入体内。

从天而降的神华瀑布，携带无上道蕴，源源不断融入时空神则之中，二者终于真正融合成为一道，合二为一，不分彼此。

“轰隆隆！”

惊天动地的声响之中，时空神则刹那化为一条大道，冲天而起，洞入云霄。

无形无色，大道本身无人能够察觉，或者说，无处不在。

空间无处不在，时间无处不在。

叶长青的神念刹那覆盖了整座归元界，一株草是他，一粒沙是他，一道河是他，甚至，任何一个人，都可以是他。

上下四方为宇。

古往今来曰宙。

空间，时间，宇宙。

无数感悟福至心灵，此刻，他真正成道！

没有引起天谴，万里晴空，有的只是归元界天道倾尽全力的祝福。

天降浩瀚神光，地涌亿万莲花，异香传遍了归元界每一个角落，虚空之中，响起浩瀚天音，仿佛有三千神佛禅唱，八千天女高吟，无数生灵顿悟成佛。

嗜杀之徒放下了屠刀，嗔念之徒面露懊悔之色，世界各地的伤痛者，体生宝光，伤势痊愈。

许多在棺材之中苟延残喘的老不死，面露震惊之色，体内生出磅礴生机，老朽身体如获新生，寿元一下子延长了数百年。

宏大雄伟的大道扶摇直上亿万里，愈发庞大，最后刹那失去了形体，融入到归元界的每一处。

此刻，叶长青对整个归元界了如指掌，每一个角落，每一粒砂砾，都逃不过他的探查，他如同创世主一般，审视着整个世界。

哪里有洞天福地，哪里有机缘，谁人藏在哪里，正在做什么事情，一目了然。

一道伟岸身影，刻入所有人的心扉。

眉清目秀，唇红齿白，黑色长发自然垂落，眸子平静深邃，周身散发自然祥和之意。

太初圣地，李太初心头狂跳，几乎没有半点犹豫地扑通跪地，大手一挥，将太初圣地所有人按倒在地，高声呼喊：

“晚辈李太初，以及太初圣地全体，见过阁主前辈！”

东土神朝，裘道玉正在批阅奏折，突然脸色大变，蓦然出手，无形伟力将满朝文武按跪下。

“晚辈裘道玉，携东土神朝全体，见过阁主前辈！”

暗手组织，白岁暮浑身笼罩在时间长河之中，突然差点栽倒在地，他猛然出手，将整个暗手组织的人摁跪，昂头高喊：

“晚辈白岁暮，见过阁主前辈！”

……

无数大能纷纷跪拜。

烙印在心间的身影微微一笑，敛去形体，消失不见。

“叮！系统提示，宿主成帝成功，免费获取归元界全部信息。”

悦耳的系统提示音响起。

叶长青一愣。

“你特么早说啊，早说我早就成帝了，不知道能够多赚多少天机点！”

悔不该当初，苦苦等待时空大道的帝经。

免费获取了整个归元界的信息，总归是好事，不用老是跟系统买了。

天机阁外。

裘玉玺、裘观心、诸葛昌平、乾青青四人终于开始突破修为。

异象纷呈，又是一轮惊诧众人的梦幻光影。

四人都到达了圣皇境界。

天骄榜上，前十名的排序终于发生变化。

“第一名：裘玉玺，东土神朝太子，圣皇初期，”

“第二名：裘观心，东土神朝七皇子，圣皇初期……”

“第三名：乾青青，东土神朝太尉之女，圣皇初期……”

“第四名：诸葛昌平，东土神朝丞相之子，圣皇初期……”

“第五名：叶尘凡，叶氏帝族真传弟子，圣王巅峰……”

“第六名：徐长卿，藏剑宗真传弟子，圣王巅峰……””

……


第85章 叶三招，购买成帝机缘！

东土神朝四位天之骄子，竟然直接将前四名的位置通通占据。

即便是最弱的诸葛昌平，都升到了第四。

这个排名一旦传出去，恐怕会让藏剑宗、叶氏帝族、太初圣地的年轻人们发疯啊。

特别是叶尘凡，原本占据第二名的高位，现在竟然滑落到第五，如此剧变，他定然会向前四名发出挑战。

不得不说，这一次他们的机遇实在太大了，包括整个黄沙城的人，有数十位圣皇，上百位圣王，得以沐浴荣光，分到一丝无上道蕴，令他们完成几千年才能达到的沉淀，可以说，现在从黄沙城走出去的每一位，都称得上是同阶无敌！

不光是天骄榜前十名，还有后面的九十名，有许多陌生的名字出现了，他们原本是平平无奇的少年少女，倾尽一生积累来到黄沙城，想要购买一桩成王机缘，没想到竟然遇到如此机缘，连物资都省了。

“哈哈哈，此行不虚啊！没想到能遇到如此机缘，不知道阁主前辈在谋划何种惊世事情，竟然引来天道祝贺，降下无上道蕴，令我们分得一丝福泽。”

一位少年大笑，他原本籍籍无名，现在已经是天骄榜第八十的绝代天骄了，此刻体内精气如海如潮，肉身强大，神魂纯净，拥有一等一的修炼天赋。

“多谢阁主前辈！”

“多谢阁主前辈！”

……

天机阁外，许多人朝拜。

叶长青心有所感，微微一笑。

此次展露神威，让不少寒门弟子逆袭成功，那些大族的年轻人们应该待不住了，很快又要过来购买新的机缘，真是无心插柳柳成荫。

此刻的他，修为实力，在整个归元界中，算是创世主级别的存在。

此界之中，他已经无敌了！

即便分出一缕神识，也能镇压一个圣地，一滴精血，就能封印一尊大帝！这就是时空大道的恐怖之处。

现在的他，随手可以打破归元界的世界壁垒，勾动混沌海洋，搅动无边风云，一念可以穿越时空，回溯历史，让归元界回到千年之前，或者加速时间，来到万年之后，恐怖无敌！

……

天骄榜的变动传达了出去，果然，叶氏帝族，叶尘凡怒极，冲天而起，几乎就要直奔东土神朝，找出裘玉玺进行生死大战！但他被叶氏族长叶龙死死拦住了，没有理由的挑战，或许会引起两大势力的交恶。

“气煞我也！我等耗费了如此多的天材地宝，向天机阁主购买机缘，没想到他竟然如此偏心，在黄沙城降下机缘，令东土神朝众人直接凌驾于我之上！甚至还有一批散修，一批无名之辈，全都跑上榜来，将我们叶氏帝族的天才都挤压下去，这口气，我们如何咽得下？”

叶尘凡头发倒立，七窍生烟，无敌战躯都在微微颤抖。

“你还是太年轻了，莫说是你，我敢说天骄榜弟子的裘玉玺，也难入阁主前辈的眼，此次在黄沙城降下机缘，或许只是他老人家放了个屁，从天机阁里面泄露出来了，这才让无数人趋之若鹜，闻香成道。”

叶龙摇头，现在的年轻人，天生就得到最优越的条件培养，没经历过什么挫折，把自己看得太高，竟然还敢指责天机阁主，这可把他吓得不轻。

“资源筹备得怎么样？”

祖地之中，传来一位老人的声音，沧桑老朽，如同随时会熄灭的蜡烛。

“禀报族老，资源已经筹备好了，随时可以动身，前往天机阁购买成帝机缘！”

叶龙俯身回应道。

“好，出发！”

叶氏帝族，上空突然浮现一道身影。

风烛残年，头发稀疏，穿一件灰色长袍，包裹瘦削身体。

虽然已经老朽得不成样子，仿佛风一吹就要化作一堆骨架，但他出现的瞬间，一道气息溢出，却令整片虚空都在崩塌，无尽的道蕴从他身上垂落，万丈的神华从他体内喷薄，这哪里是一尊即将踏入坟墓的老人该有的样子？

“见过族老！”

叶龙恭敬行礼，不敢拿眼睛指示这位老人。

他已经几千年没有见过这位族老了，平时只是听闻声音，素未谋面，已经养成了本能敬畏的习惯。

“唉，可惜，有些东西乃是大帝留下，我等不便动用，否则，我那几位兄弟，都能一起成帝。”

老者轻叹一口气，喷吐出万里远，无数星辰翻卷，被冲出非常远的地方，淡淡的帝威从他身上散发，他也曾是一位无限接近大帝的盖世天骄。

“不知道，补全天道的机缘，需要支付多少物品。”

“走吧，去黄沙城问一问阁主前辈。”

他幽幽长叹道。

伸手一点，千万里疆域迅速后退，他一手提起叶龙，跨出几步，竟是转眼就到了黄沙城。这是一门缩地成寸的无上大神通，乃是他年轻时候的成名绝技，如今都快被世人遗忘了。

叶龙脸上浮现震撼之色，只觉得眼前一片眼花缭乱，便已经脚踏实地来到了黄沙城。

“东西给我，你在外面稍作休息吧。”

老人伸手，拿过储物戒指，一步步颤巍巍地走近黄沙城，仿佛随时会摔倒一般。

已经是圣皇境界的朱元金此刻神采飞扬，非常地高兴，上下打量着自己完美的身躯体魄，满意不已，突然见得眼前虚空一闪，一个老的不成样老人出现在面前。

他目光一凝，心生莫大的危机感，神识一探之下，竟然如同坠入无边深渊，被刹那拉了进去，好在老者没有反击，只是颤巍巍地一步步走来，他使尽浑身解数，才将神识抽回来，已是满头大汗。

眼前的这位老者，来头必然大得可怕！

“叶氏帝族，叶三招，求见天机阁主。”

老者自报姓名来历。

“叶三招？好奇怪的名字，似乎没有听说过这个人。”

朱元金虽是疑惑，却连忙大开城门，将来者迎接入内。

后面跟着的人他倒是认识，叶氏族长叶龙。

能够让叶龙在外面等候，想必又是叶氏帝族的一位老不死，前来购买成帝机缘。

……


第86章 诸葛算，成帝！

天机阁内。

叶长青端坐于太师椅上，给老者满上一杯大帝级别的灵茶。

“赌博之道，倒是挺新奇。”

叶长青浏览着老者的信息，饶有兴致道。

“嗡……”

一股波动从老人体内传出，令他的修为增长了一丝。

叶长青面露讶然之色。

明明已经被天机阁封印修为，却还能引起一丝波动，这位老者，似乎很是不凡啊。

“阁主前辈见笑了，一些小把戏而已。”

老人手捧灵茶，乐呵呵地笑道，给人以亲切之感。

“进门之前，跟自己签订赌约，赌我一定能够探查你的信息，赌注为五百年修为。”

“有趣，有趣。”

叶长青笑道。

以赌博成道，这位老者可真是奇人，恐怕想要找到符合他的成道机缘，不容易。

“系统，查询符合叶三招的成帝机缘。”

“叮！系统查询，查询成功，符合赌博大道的成帝机缘有：一、混沌海……具体查询需要五百万天机点。”

五百万，略贵。

“东西是带够了，帝兵留着你们自己用，未来打架什么的还用的上，剩下的圣皇物品什么的，我就收了啊。”

叶长青撇了一眼老人手上的储物戒指道。

“嗡……”

又是一股微弱的波动从老人体内泛起，他的修为不着痕迹地又增加了一丝。

“老朽谢过阁主前辈！”

老人笑眯眯道，仿佛一切都在他的计算中。

叶长青微微皱眉，这位老人，莫不是拿自己做了很多个赌注？

真当天机阁吃素的？

鉴于太初圣地那位太上长老的前车之鉴，叶长青心生慈悲，对于这些失去修为就老得走不动道的老人，给予特殊照顾，没有彻底封死修为，隔绝与归元界天道的联系。

没想到这位叶氏帝族的老人竟然拿他来做文章，频频下赌约，猜测自己的行为，形成结果，来给自己增添修为。

要说赌博。

天机阁掌一切因，塑造一切果，叶三招的赌博大道，在天机阁面前只不过是个笑话而已。

“镇。”

叶长青暗道。

天机阁散发晦涩波动，彻底隔绝了与归元界的联系，而老人还怡然自得，为自己的特殊性感到沾沾自喜。

“想必我是第一个能在天机阁里面增加修为的吧，这份本事，就连天机阁都无法镇压。”

“下一步，他要收取我的物品了，我已经和自己立下赌注，赌他必然会收取我的物品，赌注五百年修为。”

老人依旧笑眯眯的。

果不其然，叶长青大手一挥，将储物戒指收起来。

老人心中一喜，等着修为增加，半晌却没有动静，他脸色一变。

什么回事？

赌博大道之玄妙精深，不应该是天机阁都无法镇压的吗，赌局赢了，竟然没有得到奖励。

“不要在天机阁面前搞这些花里胡哨的，念在你一把年纪，我也懒得开杀戒。”

叶长青淡淡道。

以他的修为心境，很难让他真正生气，到了这一高度之后，看待很多东西都不一样了。

“是，阁主前辈！”

“呃……阁主前辈，我的帝兵？”

老人冷汗淋漓，突然发现自己的帝兵没有还回来。

“哦，不好意思，刚才顾着跟你讲话，不小心融了，下次再过来买机缘的时候，给你优惠一点吧。”

叶长青笑眯眯道，一个玉筒丢出，里面刻录了赌博大道的成帝机缘。

“这……”

“多谢前辈！”

老人接过玉筒，拜谢道。

叶长青一指点出，没有什么惊天动地的声势，老人整个人刹那化为飞灰，从天机阁内消失。

黄沙城外，一道老朽的身影浮现，先是一愣，随后惶恐地检查自身。

正是叶三招，方才他甚至没有感觉到危机，整个人就泯灭为无数的空间节点了，然后在黄沙城外重新拼凑起来，分毫不伤。

“这等手段……我或许不应该在那位前辈面前耍皮啊。”

“白白损失一件帝兵。”

老人抓了抓头顶不多的头发。

年轻时候，他也曾是放荡不羁的性格，见谁都敢顶一顶，不受规矩约束，嗜赌如命，思维跳脱，机缘巧合之下领悟赌博神则，从此更是不按规矩行事，越是刺激的事情，他越是要挑战一番，可谓是在玩命中成道。

神识一扫玉筒，咧嘴一笑。

“我赌这个玉筒里面的信息是真的！”

……

继李太初之后，诸葛算、藏剑宗老祖也从不同的虫洞入口，踏入了混沌海洋之中，寻找成帝机缘去了。

现在，又轮到了叶三招。

他按照玉筒指示，来到一片虚无地带。

天空一片灰蒙蒙，不时划过赤色的闪电，毁灭的气息充斥在天地间，可见丝丝缕缕的殷红，从天际边上垂落，很是诡异可怖。

“这里又是什么地方，阁主前辈不会给我设了个坑吧？”

老者感到一丝不详，似乎在冥冥之中靠近着，伴随机缘，伴随危险，将在许久之后降临。

“钱都花了，不去闯上一闯，终究不甘心。”

“走着！”

“我赌，这一趟，我能成帝！”

老者喃喃自语，说出来的每一个字，竟然化作实体，缓缓印入虚空之中，很是神异。

天道意志降临，与他签订赌约。

他找到玉筒所描述的虫洞入口，直接冲了进去。

……

混沌海洋。

无边无际，亘古永恒的灰蒙蒙气息，缓缓流淌着。

一处险地，一条千丈宽，万丈高的大道冲天而起，通体晶莹如玉，散发令人舒心的气息，代表了守护的力量。

无上帝威轰然爆发，一道身影踏步而出，黑发随意洒落在肩头，眸子平静而深邃，身形修长且伟岸，散发温和气质，如同避世不出的谦谦君子。

温润如玉，儒雅大气。

正是诸葛算。

他进入混沌海已有数日，按照玉筒指示，顺利成帝。

“痛快！”

他伸出修长手掌，抓捕一缕混沌气体，感受着其中的韵味，一股自然、自由之意传来，他不禁露出微笑。

“只可惜，我修的是守护之道，注定要与羁绊共存，庇佑一方生灵。”

“混沌海，却是非常适合裘道玉的道。”

……


第87章 东土神朝，从此姓诸葛！

又有一处险地，断剑丛生，延绵万里，千万道剑气横贯长空，各种玄妙剑意充斥在混沌海之中，一个个庞大剑域，犹如一个个小世界般，各自占据一方位置，似乎在演化某种事物。

这里是一片剑冢，无数断掉的剑器从混沌海飘浮过来，聚集于此地，形成一片剑之大陆。归元界藏剑宗内的那座剑冢，与之比较起来，简直就是小巫见大巫。

“嗡！”

一股剑意，冲天而起，几乎凝成实质，荡漾在这片剑之大陆上，令所有的断剑轻颤，发出阵阵剑鸣。

一柄金色长剑蓦然浮现，无上帝威铺天盖地绽放，剑身长三尺，宽四寸，通体晶莹剔透，流转着血色的光芒，仿佛拥有生命。

“剑！”

一声长叹，如同黄钟大吕。

金色长剑坚不可摧的剑身，蓦然化作一位少年，金发飘飘，眸子绽放璀璨金光，一条千丈宽万丈高的大道从他头顶喷薄而出，直抵苍穹！

大道晶莹如玉，澄澈无暇，流转道道剑气，无数剑术篆刻其上，一道道虚影在大道之上演化剑法，一股股剑意交织萦绕，玄妙非凡。

剑者，兵器君子也。

少年嘴角噙着笑容，轻呼一口气，化作万千缕剑气，冲入无垠的混沌海之中。

“我即是剑，剑即是我。”

“万物皆为剑，万物皆为我。”

少年轻吟，一指弹出，脚下的万里剑冢顿时震颤起来，发出金铁交鸣之声，无数断剑“锵”的一声拔出，冲上万丈高空，朝着某一点飞去。

亿万柄断剑，发出密密麻麻的震颤声，竟然缓缓汇聚成为一柄巨剑，顶天立地，足有万丈高。

巨剑无锋，给人以沧桑沉重之感，无数剑魂烙印其上，垂落道道剑意。

此为垂暮之剑，由万里剑冢凝结而成，丝丝缕缕帝威萦绕在巨大剑身，令诸天颤抖，万道退避。

“阁主前辈大气，赠予成帝机缘同时，还赠予一件无上帝兵！”

少年伸手一引，万丈巨剑极速缩小，落在他的掌心，轻轻摩挲，如同爱抚情人的胴体。

“此界，有我无敌！”

少年一步踏出，化作一道万里剑光，刹那突刺，从虫洞入口返回到归元界中。

身后的空间通道渐渐关闭，这是一次性的，大帝级别强者通过之后，便会崩塌。

……

“锵！”

剑鸣荡九州，扶摇直上九万里。

少年拔剑，宣告自己的归来。

剑之大道冲天而起，绽放无上帝威，令整个归元界都震颤起来。

如此明目张胆，放荡不羁，可谓极其嚣张！

藏剑宗。

上下长老弟子无不泪目。

“老祖成帝了！”

“我们藏剑宗，继万年之后，终于又走出一位大帝！”

“我藏剑宗，自当万古昌盛啊！”

第四十九代宗主淹没在人群中，无数长老弟子不顾宗门规矩，冲天而起，倾诉着心中激动。

远方，那一道通天彻地的剑之大道刹那划过千万里地，疾驰而来，在藏剑宗的头顶停下。

一柄巨剑毫无征兆地出现，足有万丈高大，破开长空，隆隆砸下！

“轰！”

地动山摇，一座座山岳被砸成碎石。

如同巨灵神投出的一剑，巨剑轰然插入大地之中，绽放滔天的帝威。

“这……是一件无上帝兵！”

“老祖从混沌海之中，还带回来了一件帝兵啊！”

“老祖无敌！老祖无敌！”

……

万人高呼，举宗欢庆。

少年在万众瞩目之中，从巨剑的剑柄处跃下，他踏天而行，金发飘飘，如同一位巡世的剑道皇者！

“剑帝！”

不知道谁先高呼了一声，顿时，整个藏剑宗都化作了一片欢呼的海洋，无数人扯破了嗓子高呼“剑帝”二字。

这一日，藏剑宗老祖，剑七，从混沌海之中回来，自封无上剑帝。

……

东土神朝。

诸葛算归来，不显山不露水，低调地步入皇宫内殿。

此刻，裘道玉正与文武百官商议战事，有了十万大山之中降服的那尊伪帝，东土神朝的四周疆域稳定了不少。

“参见陛下。”

诸葛算面带笑意，微微躬身行礼。

法相端庄，黑发随意垂落肩头，目光宁静深邃，周身萦绕玄妙道蕴，散发淡淡的帝威，却不让人感到压迫，反而是一阵舒心的感觉，如同回到母亲的怀抱，被无尽的温暖守护。

“哦？”

“你成功了？”

裘道玉眼前一亮。

满朝文武亦转过头来，凝视这位回归的丞相大人。

“幸不辱命！”

诸葛算微笑道。

“哈哈哈哈！我东土神朝，终于再出一尊大帝！”

裘道玉仰头大笑，大步走下皇位，赤足踏在地板上，发出踏踏的声响，他长发随风飘舞，整个人显得放荡不羁，似乎被压抑了多年的天性，终于在这一刻释放出来。

“来来来，快上座！”

他一把拉过诸葛算，朝着尊贵无上的皇位就走过去。

“这……这么直接的吗？”

诸葛算欲拒还迎。

“不是早说了吗，你成帝，就替我镇守神朝，把我解放出来。”

裘道玉脸色一沉，故作严肃。

“好歹，搞个登基仪式什么的，你这样，让满朝文武怎么看我？”

诸葛算笑骂道。

“咳咳，这些繁文缛节就免了吧，现在跟他们说一声不就得了。”

“诸位爱卿，朕今日宣布，东土神朝，从此姓诸葛，以后有什么事情，找你们新皇就好了啊，别再来烦我了。”

裘道玉哈哈大笑，一把撕下身上的五爪金龙袍，露出里面朴实无华的灰色道服。

满朝文武：？？？

殿外，裘玉玺等人刚从黄沙城回来，和诸葛昌平几人有说有笑，刚走进来就听闻一句“东土神朝，从此姓诸葛”，看见高堂之上，狂野放荡的裘道玉。

裘玉玺：？？？

裘观心：？？？

诸葛昌平：！！！

乾青青：……

“陛下……您，莫不是在开玩笑吧？”

不少武将开口道。

“此事太过重大，不知先皇态度如何？”

又有文官迟疑道。

诸葛算在神朝之内，威望颇重，深得人心，不是说他做皇帝不行，只是，这件事情涉及太多方面，一旦处理不好，会引发整个东土神朝的震荡。

“无须担心，此事先皇也已经应允。”

“一个身份而已，被权力所累，倒不如成帝逍遥。”

“老诸，此行……给我剩下了多少东西，可还够购买一桩成帝机缘？”

……


第88章 解决千年的难题！

“还剩有一部分，加上在混沌海中所获，应该够买一桩自然大道的成帝机缘。”

“好在阁主前辈对神朝颇有好感，给我打了七折，否则也剩不下这么多，我听说太初圣地除了一件帝兵，整个圣地万年积蓄都花光了。”

诸葛算笑道。

“好啊，快快给我，我也要去成帝！”

裘道玉拉着诸葛算，一步步登上台阶。

二人你一句我一句，哥俩好啊，就来到了皇座旁边。

满朝文武突然安静下来，紧张凝望二人。

诸葛算摘下手中的储物戒指，交给裘道玉，转身面对满朝文武。

“我诸葛算，与裘道玉共同成道，原先二人修炼自然大道，感悟世界，顺应天地，奈何人族战乱不休，我二人于心不忍，看见万里疆域人类自相残杀，便决心成立神朝，平息战乱，建立秩序，为欲求安稳之百姓，提供庇护。”

“但神朝成立之初，强敌如林，难以立足，我舍弃修为，转修守护之道，这才令神朝逐步稳定，这小子倒好，凭借比我高一线的修为当了神皇，给他装了这么多年威风，现在神朝易主，也算是弃暗投明了。”

诸葛算开着玩笑，逮住裘道玉一顿骂。

“诸位放心，神朝易主，乃是顺势而为，我修自然之道，终究有一天要斩却世俗羁绊，卸下神皇之位。”

“而诸葛算修的乃是守护之道，守护神朝百万里疆域，自是最合适，千年前，我们就已经商量好此事，神皇之位，大家轮流当当，现在到了换位的时候啦。”

裘道玉笑道，一袭灰色道袍，与他现在狂野不羁的形象格外相衬。

“玉玺、观心，进来见过神皇。”

他招手道。

“见过神皇！”

裘玉玺二人脸色复杂，进门拱手道。

“哈哈哈，不用这么见外，要不认个干爹吧。”

诸葛算笑道。

……

一则消息，从东土神朝传出，令归元界震荡。

东土神朝易主！

诸葛算以守护大道成帝，成为神朝新皇！

登基当天，无上帝道冲天而起，绽放亿万丈瑞霞，将神朝百万里的疆域笼罩，从此，神朝境内，一花一树，一草一木，都将受到他的庇护。

东土神朝，成了这片弱肉强食的世界中，唯一一处着力于庇护弱者的势力。

仁爱，守护，公正，道义。

诸葛算的道，受到了无数人拥护。

……

“这个老好人，也成帝了。”

“怜悯弱者，守护苍生，这等幼稚的梦想，竟然也能开花结果，证道大帝。”

暗手组织内，白岁暮感叹。

曾几何时，他的过去身草芥人命，视苍生为蝼蚁，如今，竟然有人以守护之道成帝。

“每一个梦想，都值得尊重啊！”

“是时候去一趟东土神朝了，索回欠我的物品！”

白岁暮长身而起，化作一道迷蒙长河，冲向东土神朝。

东土神朝。

诸葛算身穿紫金龙袍，头顶帝皇冠冕，垂下丝丝缕缕流苏，面带笑意，如沐春风，显得尊贵且亲和，如同一尊贤王。

此刻，他携带东土神朝顶尖力量，太尉、裘道玉等人，前往皇宫深处，去解决那个千年前留下的难题。

一个虫洞入口。

没错，在东土神朝皇宫的地底下，隐藏着一个虫洞入口，同样通往外面的混沌海，多年来，一直由裘道玉镇守。

入口的另一边，乃是一个混沌魔神的巢穴，无数强大魔神虎视眈眈，欲要侵入进来，但受空间通道限制，在通道之中无法出手，否则将陷入空间乱流，即便是大帝都要受伤。

这群魔神，只在第一次发现这个虫洞入口的时候成功入侵过一次，被裘道玉和诸葛算打退后，就没有再成功进来过，每当他们有动作，裘道玉便全力搅乱空间之力，阻挡对方侵入。

后来，甚至出现一尊大帝，几乎完全入侵过来，隔着无尽空间出手，差点将整个皇宫都掀翻，好在裘道玉也是半步大帝的层次，才堪堪顶住压力，隔着无尽距离，与之对抗，阻止其进来。

混沌海之中，这群魔神修的乃是毁灭之道，入侵归元界，破坏世界，能够让他们直接证道成帝！已经成帝的，亦能够在大帝道路上走出大大一步，所以，归元界在他们眼中，乃是一个用来证道，用于破坏的世界，这才想尽办法想要入侵过来。

归元界这边，没有大帝，没有关闭虫洞入口的能力，即便曾经邀请来三尊半步大帝的强者，共同出手，也无法关闭这条空间通道，仅仅是晃动这条通道而已。

现在，诸葛算已经成帝，可以尝试关闭通道，将这个问题彻底解决。

皇宫地底，一个巨大空旷的洞穴内，可见一抹黑点悬浮在空中，倘若不是很仔细地观察，很难探查到这里有着一个虫洞入口。

诸葛算大袖纷飞，浑身溢出丝丝缕缕无上帝威，降临到这个虫洞入口面前，在他身后，跟着裘道玉等人。

通道的对面，似乎亦探查到诸葛算等人的到来，隐隐传来恐怖嘶吼，乱人心志，震慑神魂。

“泯灭！”

“贯穿！”

一股无上伟力，横冲而来，透过空间通道，隔着无尽距离轰击，甚至有一段漆黑如墨的大道，现出形体，像是一段无上神桥，猛然搭过来。

“镇！”

诸葛算脸色平静，眸子中仿佛有星海沉浮，万灵朝拜，一段洁白如玉的大道，从他身上猛然冲出，径直插入空间通道之中，与对方硬碰硬！

“轰！”

漆黑如墨的大帝之道，散发不详、毁灭气息，崩塌了一切，震碎了一切，疯狂摇动，绽放着狂暴气息，令人惊骇欲绝，意志几乎被毁灭，皇宫底下，许多人飞速后退，远离了此处，这等级别的战斗，他们很难插手。

洁白如玉的守护之道，完美无瑕，如同上天最完美的艺术品，一枚枚神秘符印被点亮，一道道灵动神纹游动，散发祥和之意，镇守诸天。

两条大道狠狠顶在一处，整条空间通道爆发出惊天动地的震荡，不断毁灭又修复。

“你们，有人成帝了？”

一股意志跨越无尽时空，降临此处。

面容模糊，身形朦胧，浑身垂落道道黑暗气息，无尽的毁灭魂力，从他身上绽放，身后大片混沌雾霭，淹没了九天十地，亿万颗星辰都从苍穹上坠落下来。

……


第89章 我赌，有一件半步大帝物品！

一尊帝级的混沌魔神！

“这是我们最后一次见面。”

诸葛算微笑，身形如剑，大袖纷飞，黑发狂舞，目如闪电，整个人温和且有力量。

“毁灭！”

朦胧魔影出手了，一指点出，千万缕黑暗魂力从他指尖喷薄，可见无数生灵泯灭，无数怨灵哀嚎，一片片血海冲起惊天血浪，一颗颗星辰坠落寂灭，恐怖的异象层层叠叠，倘若心志不坚者，恐怕会瞬间沦陷，走向自我毁灭。

“一道神念而已，今日便斩了你！”

诸葛算轻笑，周身涌动无上伟力，苍穹降下亿万道瑞霞，地面涌动黄金莲华，无穷无尽的祥瑞异象环绕着他，他倾吐一口气，化作千万里星辉，刹那冲击在朦胧魔影身上，令其刹那崩灭。

“轰隆隆……”

空间通道之中，完美如玉的守护大道猛然摇动，爆发阵阵无上帝威，卷席四方。

“卡擦卡擦……”

空间通道浮现裂痕，汹涌澎湃的空间力量，从混沌海之中泄露进来，令整条空间通道摇摇欲坠，濒临破碎。

空间之力，大帝之下，根本无法阻挡，唯有大帝才能以无上帝躯，无上神魂，稍微对抗一番，但一个不慎，同样会受到重创。

“告辞。”

诸葛算淡淡道。

空间通道应声炸裂，化作了混乱的空间碎片，切割一切。

两尊大帝不约而同抽回了自身大道。

“我记住你了。”

无尽距离那边，这尊可怕的魔神大帝沉声道。

恐怖的波动从虫洞入口处喷薄而出，毁灭一切，切割一切，倘若放任不管，恐怕整个皇宫都会顷刻化为飞灰。

诸葛算虚抬手掌，轻轻一压，恐怖的波动顿时烟消云散。

“空间通道已毁，应该没问题了。”

他道。

方才，他与对方简单切磋，各自亮出大道碰了碰，对于彼此的实力都有了认知。

相差不远！

对方成道应该已经有了一段岁月，他刚刚成道，便能与对方正面交锋不落下风，这还得多亏了阁主前辈提供的机缘，让他找到最合适自己的成道之法，守护神则非常圆满地晋升为守护大道，没有留下半点隐患。

众人松了一口气。

“可以啊，老诸，竟然能够跟对方直接硬碰硬，这份实力，端的是让我羡慕不已，想当年，他每次入侵的时候，刚有气息传出来，我就要倾尽全力搅动空间通道，引发空间力量的混乱，让通道无法容纳一尊大帝出手，根本不敢与他硬碰硬，要说起来，我都差不多在皇宫地底住了上千年了，稍微远一点的地方都不敢去，可谓是最惨的皇帝。”

裘道玉走上前来，拍着诸葛算的肩膀道。

“好了，你也去成帝吧，我护送你一程。”

诸葛算笑道。

“怎么，还能有人截杀我不成。”

裘道玉眉头一皱道。

“藏剑宗的剑七、太初圣地的李太初，这两位年轻时候，可是名动一时的杀神，行事霸道无比，现在又成道了，表面上没有什么动作，但两大势力资源如此紧缺，很难保证，他们不会做出截杀你的事情。”

诸葛算道。

如今，各大势力应该都在筹备购买成帝机缘的资源，但归元界中，有能力直接掏出全款的势力，不超过五个。

东土神朝，太初圣地，叶氏帝族，藏剑宗，这四个大势力，占据的资源恐怕都已经接近整个归元界的三分之一了。

根据他的推算，整个归元界的资源加起来，恐怕也只能支撑十位老不死成帝，现在优先成帝的人，极有可能会对其他势力下手，掠夺其资源，提供给自己势力的老不死，购买成帝机缘。

资源就这么多，谁能掌握更多资源，谁就能多堆出一尊大帝来。

一尊大帝，对于一个势力重要性，不言而喻，可镇万载运势，万载无敌，万载不朽。

现在，已经成功成帝的，东土神朝一位，太初圣地一位，藏剑宗一位。

这三个大势力，已经是高枕无忧，他们接下来要考虑的事情，就是如何掠夺更多的资源，加上从混沌海获取的，再培养出一尊大帝，扩大优势。

一旦归元界的资源枯竭，在没有外来变数的情况下，接下来的万年，甚至几万年，格局都将固定。

以拥有大帝的势力为主，各自割据一方，拥有超越凡尘的力量，碾压一切没有大帝的势力，天机阁的出现，让资源变得极其珍贵，没有大帝的势力，已经可以看见末路，根本守不住资源，衰败是迟早的事情。

叶氏帝族的一位老人，已经前往混沌海。

暗手组织的白岁暮，正在筹集资源，成帝也是迟早的事情。

天机阁落在东土神朝境内，这是得天独厚的条件，阁主对神朝有好感，一个七折，让神朝多出一位大帝，这可是天上掉下来的馅饼。

两尊大帝，足以令东土神朝在未来非常漫长的岁月中，占据主导地位。

“走吧，已经迫不及待了。”

裘道玉道。

诸葛算点头，一步踏出，周身垂落无垠星光，托起裘道玉，刹那间远去。

……

混沌海之中。

叶三招根据玉筒指示，非常顺利地成帝。

此刻他屹立在无垠混沌海之中，手捧一个奇异的筛盅。

筛盅通体灰蒙蒙的，如同混沌气体一般的颜色，朴实无华，里面放置一个骰子，即便是叶三招，在它没有打开之前，也无法探查里面是什么情况。

这是他的大道的具现，化为一个筛盅。

设下赌局，筛盅盖上。

谜底揭晓，筛盅揭开。

胜则获取奖励，败则遭受惩罚。

他取出玉筒，撇了一眼上面内容。

玉筒所言：在归途之中，前进千里后，会遇到一件半步大帝物品，可将之拾取。

叶三招露出意味深长的微笑。

“大道在上，开设赌局。”

“我将在千里之后，拾取一件半步大帝的物品”

“赌注，六个点。”

他喃喃道。

一点为最小，六点为最大，代表了奖励和惩罚的力度。

奖励有可能是修为，物品，机遇。

惩罚有可能是减寿，受伤，厄运。

……


第90章 其他世界的大帝

骰子“咣当”一声，转到六点朝上。

筛盅盖上。

叶三招笑眯眯地收起筛盅，驾起遁光，沿着回归路线飞去。

千里之后，面前浮现一柄断剑，散发淡淡帝威，刃口处，沾染恐怖气息，一抹殷红挂在剑尖，散发着强烈的气息。

这是大帝之血。

一柄无上帝兵，砍伤了大帝，又被生生折断，丢弃于此地，品级掉落为半步大帝物品。

叶三招眼前一亮，迅速上前将之收取。

“啪！”

筛盅猛地打开，六点的面散发蓝光，朝他印来。

一股精纯力量浮现，如同天赐奖品，涌入了他的体内，令他增加了千年修为。

面露满足之色。

愉悦，不是因为得到奖励，而是因为，成帝之后，赌注变大了，对于他这种赌徒来说，有着不可抗拒的吸引力。

未知、刺激。

这是最能够令他感到欢愉的东西。

更大的赌注，意味着更强的刺激。

“必胜的赌局，便失去了意义，只能获取可怜的快感。”

叶三招面露疯狂之色，将玉筒收入了储物戒指之中。

“天道在上，设立赌局。”

“我赌，自己能够完好无损地回到归元界。”

“赌注，六个点。”

他喃喃道。

筛盅“啪”地盖上。

一股无上的意志降临，监视一切。

他腾空而起，选择了另外一条路线！

偏离了天机阁玉筒所指定的路线，五百丈，虽然不算远，但要面对的，是非常多的未知数。

这一点，从归元界过来的时候就深有体会，自己半步大帝的修为，在通过许多险地的时候，都在毫厘之间有惊无险地通过，倘若没有地图，随时都会面临重伤的危险。

“砰砰砰……”

心脏止不住加快跳动，强烈的紧张感侵袭全身，叶三招面带癫狂之色，将注意力提高到了极致。

“就是这种感觉！”

“就是这种感觉！”

“久违的快感，强烈的刺激，人生才不白活一趟！”

叶三招如获新生，整个人处于一种极为兴奋的状态。

大帝级别的神识探索周围，将每一寸空间的动静都牢牢掌控。

突然，他脸色一变，身体极速侧右。

一抹寒光蓦然浮现，紧贴着衣服掠过，斩下一块布料。

那是一道剑光，不知道从哪里飞过来，速度极快，连他大帝级别的神识都差点反应不过来。

“呼……呼……”

叶三招大口呼气，胸口起伏不停。

差一点，差一点点，他就输了。

继续向前，又是十几道剑光铺天盖地斩来，横贯百里，轰杀一切，叶三招勉强躲过。

前面似乎有一位无上剑帝正在战斗，随手挥出的剑光，便达到了能够令他受伤的程度。

若是一般人，此刻已经掉头就走，赶紧回到安全的路线，但是一个追求刺激的赌徒，却对于这种危险甘之如饴。

已经很近了。

甚至能够隐隐看到两道人影屹立于混沌之中，相互攻杀，磅礴的伟力，将整片混沌海都搅动得混乱。

“锵！”

剑鸣九霄，一条宏伟大道冲天而起，刹那化作神灵巨剑，剑光磅礴，剑意萦绕，每一缕剑气，都能击伤大帝！

方圆万里，顷刻间化为生杀剑域，几乎将叶三招都卷了进去。

“紫霄！今日，是你自讨苦吃，竟敢跑进混沌海，真以为我找不到你吗？”

无上剑帝出声。

滚滚天音震响，神剑长鸣，亿万丈剑光，将这万里混沌海彻底包裹。

“你个老贱人，为了一株帝心莲，何必呢，追杀我五百年，气都不给喘一口！”

紫气东来，延绵万里，将整片混沌海都化作紫色的海洋。

尊贵，神秘，梦幻、玄妙。

一道人影从生杀剑域之中逃出，以紫气凝聚身形。

这是两尊陌生的强大存在，已经成帝许久，拥有非常强大的战力。

“难道是来自于其他世界的大帝？归元界内，从未听过这两位的传说。”

叶三招暗暗道。

归元界不是唯一的世界，这一点是肯定的，此次出了混沌海，一下子就遇到两位猛人大帝，看来有一个比归元界更加强盛的世界，而且或许距离归元界非常接近。

“轰隆隆……”

两尊无上的强大存在出手了，扭打在一处，将方圆万里的混沌海都搅乱，剑光滔天，剑气四射，卷席了四方天地，紫气东来，如梦似幻，朦朦胧胧不可名状，稍微溢出一道余波，都有可能令叶三招受伤。

“他奶奶的，同位大帝，怎么这二位就这么猛？”

叶三招有些羡慕。

突然，两位大帝突然同时停手。

万剑归宗，化作一道无上剑影。

紫霄浩荡，凝成一个尊贵身影。

二人转身，齐齐朝着叶三招看来！

“你娘的，怎么发现我的！”

叶三招吓得魂飞胆丧，倘若这二位一起动手，恐怕他要被瞬间镇杀！

“竟然还有一尊大帝隐藏在暗处，紫霄，可是你的援手？”

无上剑帝负手而立，身影如剑，发出金铁交鸣之声。

“不是，难道不是你的？你个老贱人，自己追杀我就算了，居然还找帮手，恬不知耻！”

万里紫光翻滚涌动，如同众星拱月一般，将尊贵身影烘托在中央，显得玄幻而神秘。

“那就是第三者了。”

“镇！”

无上剑帝陡然出手，袖口飞出万千柄神剑，铺天盖地，密密麻麻，朝着叶三招的位置，虚刺而来！

神剑横空，携带破灭一切的气势，蕴含无上的剑道真意，刹那刺杀而来。

这一击，若是打实了，能将他直接贯穿成刺猬！

“你娘的！”

叶三招急得直骂娘，一掐法诀，手中的筛盅迎风而涨，将他整个人收了进去。

筛盅里面，一个骰子滴溜溜地转着，不时闪过六个点的面，蓝光、红光相互交织，将他的脸色衬得像鬼一样。

此为他的成帝本命兵器，非常坚固。

“叮叮当当！”

外面响起一阵打铁的声音，无数神剑贯穿百里，刹那斩来，将筛盅砍飞出去，掉进了混沌海深处。

“哦？”

“好硬的一个乌龟壳，有趣。”

外面传来无上剑帝的声音，近在咫尺，似乎已经来到了筛盅面前。

“哗啦啦……”

流水一般的声音，尊贵神秘的紫霄之气缠绕在筛盅上面，似乎在寻找破解之法。

叶三招心跳如雷，连忙取出天机阁的玉筒，看看距离回去的虫洞入口还有多远。

……


第91章 我的一缕神识，进入那个世界了！

“当！”

如同黄钟大吕，筛盅传来疯狂的震动，有巨物在外面，疯狂地劈砍。

迷迷蒙蒙的道蕴流转，不得不说这个筛盅是真的硬，像个乌龟壳一般。

“两位道友，在下路过此地，无意冒犯，能否就此揭过？”

筛盅内，叶三招出声道。

“不太行。”

“我从你身上感受到其他世界的气息，你并非出身于我们大衍界。”

“说，是从哪里过来的？”

无上剑帝手持神剑，轻描淡写，一剑又一剑，爆发恐怖剑气，不断将筛盅劈飞，令它向混沌海的深处掉落进去。

“这个呆瓜，刚好朝着入口劈去，再来两剑，我就能溜了。”

“虫洞入口乃是一次性的，只要我进入，空间通道崩塌，他们就进不来。”

叶三招暗暗道。

“底子不错，刚刚成道，本命帝兵竟然连我都没法轻易破开。”

宏大的声音响起。

他又出一剑，剑影重重，一柄横贯九天十地的巨剑浮现，猛然砍在筛盅上。

“砰！”

剑气如针，终于令筛盅出现一丝裂痕。

“噗！”

一缕鲜血沿着叶三招嘴角落下。

本命帝兵，乃是他的大道具现，凝聚了精气神，此刻被击裂，令他受到了轻伤。

“遭了！赌局输了！”

骰子猛然停止转动，六点面朝上，绽放恐怖红光，照耀在他的肉体神魂上，将一张老脸映衬得极为妖异。

“怎么没有产生负面效果？”

叶三招疑惑，发现自身修为没有损失，也没有受到重伤。

他想到一个可怕的可能性。

厄运！

这是他最害怕遇到的惩罚。

“完蛋，怎么会有厄运出现，这应该是一个不大的赌局啊，只是赌自己会不会受伤而已，顶多扣除千年修为。”

“是因为和天机阁有关？”

还记得，上一次遭受厄运惩罚，是在圣皇修为的时候，距今已有三千年，那时可谓是化身为扫把星，走到哪里都是天雷滚滚，劫云密布。

厄运缠身，出门会被雷劈，修炼会走火入魔，走两步就能踩到一个半步大帝的禁制，转个身就会被仇人追杀，捡到天材地宝都会丢失。

那可真是一段可怕的经历。

“锵！”

神剑横空，铮铮长吟，携带破灭之意，刹那劈砍而来。

裂了。

筛盅绽开无数裂痕，掉入混沌海深处。

那里，有一个毫不起眼的小黑点，隐藏在一片灰蒙蒙的混沌气体中，让人难以察觉。

“你大爷的，告辞！”

叶三招喷出一口精血，极速冲入空间通道。

“嗯？这么巧，居然就在附近？”

无上剑帝以身化剑，刹那斩过万里，追上叶三招又是一剑！

但空间通道转瞬间就崩塌了，虫洞入口消失不见。

这一剑斩在了空处。

“一次性的通道，大帝进入就会崩塌。”

“看来此人有备而来。”

万丈巨剑屹立于长空，化作一道漆黑身影。

黑发短发如同钢针，眸子内有神剑横空，身形如剑，穿一袭玄色长袍，给人以沉重凌厉之感。

恐怖的帝威如同狼烟一般滚滚升起，令整片混沌海都在翻滚震颤。

“我的一缕神识附在他的本命帝兵上，跟随着他，进到那个世界了。”

紫气东来，延绵万万里，如海如潮，一道身影屹立于前方，负手而立，道。

紫发飘扬，异眸生光，一袭紫袍无风自动，无上道蕴流转周身，体魄显得伟岸而神秘，有亿万丈鸿蒙紫气翻卷而起，冲向了无垠的天空，与那满天星辰交相辉映。

“哦？”

“你在那个世界，找一条通道出来，交给我，帝心莲的事情就当过去了。”

笼罩在玄色长袍之中的无上剑帝道，声音中带着不容置疑的霸道。

“找到空间通道，不是那么简单的事情，话说你能不能让我歇口气，我已经很多年没有回家见过老婆了。”

紫霄大帝屹立长空，脚下踩着一片星辰大海。

“给你一年时间。”

“一年之后，我亲自上你们紫霄圣地，登门拜访。”

神剑横空，刹那间远去。

……

归元界。

叶三招从虫洞入口冲出，看了看身后，果然空间通道已经完全崩塌，无法容纳其他人通过。

虚空中，一抹黑点逐渐消失，彻底不见了。

他松了一口气，凌驾于虚空之上，俯视大地，身上帝威蔓延，心中豪气顿生。

本帝，回来了！

君临天下！

回到叶氏帝族，整个族群化作了欢庆的海洋，人们奔走相告，祝贺叶氏帝族亘古不朽，再出一尊大帝。

在没有人发现的角落，一抹紫气悄然隐没，遁入虚空之中，不知所踪。

……

继太初圣地、东土神朝、藏剑宗之后，叶氏帝族成为第四个拥有大帝坐镇的势力。

叶氏帝族往东十万里。

蓝氏帝族。

蓝氏帝族与叶氏帝族同时崛起，祖上都曾经出过一位大帝，但蓝氏帝族曾经遭到大变，一场大战，令族内的圣皇死伤过半，已经不能和叶氏帝族相提并论。

万丈灵山之巅，一位老者老态龙钟，驮着身体，负手而立，像一尊活了无数年的老乌龟。

眺望远方，万顷云海翻滚腾挪，碧色山脉连绵不绝，不时有神鸦仙鹤翱翔天空，灵猿猛虎隐没林间。

如此美景，老者却是长叹一口气。

他名为蓝天海，原本与叶三招乃是同一个时代的强者，但由于族内物资不如叶氏帝族雄厚，无法购买成帝机缘，导致只能眼睁睁看着同代人成帝，自己却只能坐等老死。

“唉……”

“购买一桩适合我的成帝机缘，需要七十件圣皇物品，可用圣王物品乃至圣人物品补充，这个价格，听闻相比于其他四位，已经算是便宜的了。”

“若是放在以前，我蓝氏帝族还能出得起，但是经此大变，现在勉强只能拿得出一半的东西。”

蓝天海仰天长叹。

远方，延绵万万里的碧色山脉上，一道人影浮现，手捧一个灰蒙蒙的筛盅，踏天而来。

无上帝威轰然绽放！

万顷云海自动向两边分开，让出通道，他缓缓踱步，脚下生出朵朵金莲，凝聚在天空之上，久久不散。

大帝出巡，万物朝拜。

……


第92章 太古灵矿，从此姓叶！

蓝天海脸色一变。

来者不是别人，正是叶三招！

对方选择在这个时候前来，恐怕没有好事。

“老蓝，许久不见啊，没想到你还活着。”

叶三招一步踏出，无穷无尽的瑞霞从脚下生出，延伸成一条大道，刹那搭上灵山之巅，一步步走来，排场极大。

“见过大帝。”

蓝天海脸色阴晴不定，最终低下了头，恭敬行礼道。

势比人弱，不得不服软。

“斗了一辈子，没想到终究还是我先成帝，真是造化弄人。”

“你们蓝氏一族，没有翻身的希望了。”

叶三招大笑道。

面前虚空，突然涌动无上伟力，天地大势勾勒交织，化作一座炼狱大阵，有淡淡帝威绽放。

岩浆滚滚，火焰焚天。

这一方天地化作了一片火海，赤地万里，寸草不生，无数山石被焚灭成灰，一道道庞大瀑布被顷刻蒸发，许多生灵疯狂逃离此地。

天地间，被恐怖的热量笼罩，虚空扭曲，法则退避，一道道火苗从地底窜出，能够轻易吞噬一尊圣皇！

此为蓝氏帝族的守山大阵，由上一代大帝在万年前布下。

“怎么回事？我们的守山大阵怎么被激活了？”

“哪个不开眼的，竟然敢来进攻我们蓝氏帝族不成！”

许多蓝氏长老弟子惊怒道。

上一任大帝留下的大阵，已经几千年没有激活过了，如今如临大敌，全面爆发出了威能，似乎遇到了不可敌的对象。

“快看啊，我们祖地上，有一道身影跨越而来，”

“这股气息……竟然是一尊大帝！”

“是叶氏帝族的大帝，来攻打我们蓝氏帝族了吗？”

“欺人太甚，欺人太甚啊，若是我族大帝还在世，岂能让他如此嚣张？”

无数人震怒道。

他们的祖地，乃是无上神圣的地方，竟然被死对头入侵进来。

“这个大阵，挡不住我。”

叶三招摇头。

他没有展露大道，没有使用什么手段，仅仅是一指点出。

庞大的手指虚影浮现在空中，如同巨灵神从天上点出的一指，猛然摁向这座炼狱大阵。

“轰！”

惊天动地的气浪卷席四方，万顷云海刹那支离破碎，虚空崩塌了，化作虚无的死域，延绵亿万里的碧色山脉，无数古木断裂，山石滚滚而下，数不清的生灵仓皇逃命，瀑布被吹得倒卷上天。

炼狱大阵应声破碎。

无数蓝氏长老弟子吐血倒退，恐怖的波动卷席了整片族地，令他们受了不轻的伤。

“这是为何，你要灭除我们蓝氏一族吗？”

蓝天海苦涩道。

帝威通天，随手一指，都不是他能够抵挡的，对方连大道之力没有展露，就将守山大阵破灭了，何等恐怖。

“灭族不至于，与你们蓝氏多年争夺，不过是为了这片太古灵脉，现在我已成帝，你要有让出来的觉悟了。”

叶三招淡淡道，每吐出一个字，虚空便有仙花散落，天音荡漾，无穷无尽的瑞霞喷薄而出，道道星辉从天际边上垂落，神异非凡。

“太古灵脉……”

蓝天海咬牙。

这是一座非常重要的灵脉，蓝氏帝族乃是依托其生存，其中有许多珍贵矿石，连圣皇都没有能力开采，得要半步大帝级别的大帝充当矿工，才能挖出来。

这座灵脉，抵得上三十件圣皇物品，向来是叶氏和蓝氏两族之间争夺的重点。

一旦交出去，他们蓝氏帝族，想要出一位大帝，更加不可能了。

但是大帝亲自出征，岂会空手而归，他们蓝氏一族，又有什么能力去守下这条灵矿？

“劝你好自为之，我没有将你们蓝氏一族所有物品掠夺一空，已经留了情面。”

“主动让出，我不伤人。”

叶三招负手而立，已经登临灵山之巅。

居高临下，俯视整个蓝氏一族，万千长老弟子，如同蝼蚁一般跪伏在他的脚下，连抬头都不能。

“罢了，拿去吧。”

蓝天海紧紧攥住的拳头，缓缓放松，整个人像是老了几百岁，几乎要腐朽死去，有发霉的味道从他身上散发出来，他的体表生长出蜘蛛网，落满了灰尘，看起来凄凉无比。

“蓝氏帝族，从此退出太古灵脉，另寻族地。”

他悲呼一声，吐出片片鲜血，染红了胸襟。

“不行啊！族老！这让我们如何对得起祖上大帝！”

“属于我们的东西，我们绝对不会交出来，强盗！叶氏帝族的强盗！”

“宁死不屈！宁死不屈！”

许多人泪流满面，他们的族地，就建立在太古灵脉上，占据了非常好的资源，如今却要让出来，背井离乡，无疑是失去了精神支柱。

不少人昂首挺胸，不惧死亡，开口谩骂一位大帝。

“看不出来，修为平平，却颇有血性。”

叶三招淡淡道。

“轰隆隆！”

无需他动手，不敬大帝者，天地自然降下雷罚。

万里劫云凝聚，一道道手臂粗壮的雷电闪烁，猛然劈下，将许多人劈得皮焦肉嫩。

蓝氏帝族，顷刻间被雷海吞没。

“请大帝高抬贵手，我们退出就是了。”

蓝天海于心不忍，老脸落下泪水，恳求道。

“天地宝物，强者居之，不是说有了情感，宝物就自然而然属于你们。

“对于那些更弱者，你们同样也是强盗。”

叶三招挥袖，将万里劫云驱散。

探出大手，无上伟力轰然爆发，整片族地都在震颤，似乎有什么东西要从地底飞出来。

大地开裂，山岳崩塌，巨石炸裂，泥浆滚滚，磅礴的灵气从地底喷薄出来，湛湛神华冲天而起，一条延绵数万里的灵矿，绽放着琉璃光芒，被轻易拔起。

“这座太古灵矿，从此姓叶！”

叶三招冷冷宣布。

庞大的手掌虚影，拿捏着延绵万里的太古灵矿，逍遥离去。

“我不甘啊！”

“我们蓝氏帝族，竟然已经没落到这种程度了吗！”

许多人哀嚎，躺在山石裂缝之中，倒在水沼泥潭之中，仰望天空，不愿起身。

“唉……”

“这样下去，不是办法。”

“要想办法，将众多没有大帝镇守的势力联合起来，向阁主前辈购买破局之法！”

……


第93章 联手！

在蓝氏帝族被夺走太古灵脉之后，其他三位大帝亦相继出手。

太初圣地，李太初屹立于圣地之巅，化身为一轮煌煌大日，洒落亿万丈瑞霞，庇护太初圣地。

帝躯不动，一缕神念飞出，驾驭太初塔横击千万里，将整个太初圣地扩张了十倍区域，几乎与东土神朝接壤。

区域之内的宗派家族，臣服者，上交所有物资，沦为附庸势力，反抗者，或封印修为，丢入深山老林，或一缕帝威飞出，直接灭杀。

大帝之威，不可忤逆。

藏剑宗，剑七走出剑冢，屹立于长空之上，只出一剑，亿万丈剑气冲天而起，诸天星辰坠落，日月暗淡无光。

方圆千万里之内，所有敌对势力被镇杀，血流成河，尸骸堆积成山，三位半步大帝级别的强者，被一缕剑气斩首，身死道消。

当日，藏剑宗长老弟子倾巢而出，各自驾驭神剑飞剑，化作道道遁光，扫荡四方，带回无数天材地宝，收归入库。

东土神朝，裘道玉成道归来，整个神朝，很多人只剩下一套能穿的衣服。

当日，诸葛算身穿紫金九龙袍，走出大殿，与裘道玉共同施法，守护大道、自然大道，二者褶褶生辉，交相辉映，自皇宫地面冲天而起，直抵霄汉，垂落亿万丈瑞霞，降下千万顷灵气。

神朝境内，处处可见秀灵山岳拔地而起，玉带般的瀑布从天而降，一株株百年千年的灵草仙花如同雨后春笋一般长出，灵气浓郁得化作大雨，倾盆而下，灌溉着天地万物。

物宝天华，人杰地灵。

诸葛算的理念是，改善环境，提高灵气浓度，孕育天地万物，催生天材地宝。

不久后，东土神朝被誉为最适合修炼、居住的宝地，无数修炼者慕名而来，入宫寻一职位，为诸葛算的理念添砖加瓦。

东土神朝也是唯一一个拥有两位大帝，却没有大肆扩张，专注于孕育本土天材地宝的势力，这一过程虽然比较艰难，需要颇长时间，却令无数人趋之若鹜，前赴后继地投入到建设大业中。

理想国度。

整个归元界，格局发生了天翻地覆的变化，以太初圣地、藏剑宗、叶氏帝族为首，开始了肆无忌惮的扩张，搜刮天材地宝。

像蓝氏帝族这样的强大势力还有许多，他们同样距离购买成帝机缘还有一些差距，宗族内的物资被三位大帝亲自出手，收刮去不少，这还只是开始，等到整个归元界的资源源源不断涌入了天机阁内，资源更加紧缺之时，很难保证这几位屹立在金字塔尖的存在，不会做出更疯狂的事情。

地下五千米。

一个巨大的地底洞穴，土壁光滑，一颗颗夜明珠镶嵌于穴顶，散发柔和光芒，整个洞穴像被人力生生开辟出来的。

十三道身影坐落于此，形体虚幻，介于虚实之间，仅仅是一缕神念。

“人齐了。”

一位老者开口，老态龙钟，驮着背部，负手而立，像一尊活了无数年的老乌龟。

蓝天海。

“没想到，我等争斗了一辈子，居然还有联手的一天。”

一位老妪拄着拐杖道，气息微弱，却散发久居高位之气势，令人不敢小觑。

“可惜，像一群老鼠一般，躲在地底五千米，才敢说说话。”

一位壮汉瓮声瓮气，面带愤懑之色。

“如今的天下变了，本以为我们这一代人里面，叶三招那个老王八是第一个老死的，同为行将就木之人，我还偷偷为他抹过眼泪，没想到这老王八一个大翻身，居然成了帝，然后上门来抢我们的资源！”

又一个老者愤愤不平道。

“咳咳，老姜，别指桑骂槐啊，你知道我修龟派功法。”

蓝天海黑着脸道。

在座之人，都代表了一个古老势力，仅仅比叶氏帝族弱上一线而已，比上不足，比下有余。

“言归正传，现在最关键的问题是，如何进入黄沙城，向阁主前辈购买破局之法。”

“最好是能够补全天道，令在座之人都能够成帝！”

老妪沉声道，声音很是沉重。

“但是进入黄沙城，恐怕已经不是一件易事。”

有人道。

他们都明白，虽然不会有人敢当着天机阁的面拦截天机阁的客户，但光是靠近黄沙城，就是一件非常困难的事情。

此次行动，对于在座之人来说，都是倾力一搏的赌局，成功了，归元界将多出许多位大帝，足以能够和现在的三位大帝分庭抗礼，失败的话，各大势力将彻底失去与三大顶尖势力逐鹿天下的资格，可以预见的是，一位位半步大帝相继老死，宗族的物资被搜刮一空，沦为二三流势力。

“现在黄沙城的附近，探子多如牛毛，恐怕就连大帝分身都有，我们如何进得去？”

蓝天海开口，提出最关键的问题。

他们的许多圣皇强者都受到挤压，被迫退出了黄沙城，根本无法在里面驻足。

“天机阁主难道就这么放任他们如此胡作非为，堵住所有想要进去购买机缘的人吗？”

壮汉道。

“阁主前辈，听闻脾气甚好，现在或许只是睁一只眼闭一只眼，只要没有闹得太过，不会轻易出手干涉。”

蓝天海道。

一步迟步步迟，当时阁主前辈大展神威的时候，就应该倾力一搏，联手购买成帝机缘，也不会导致现在连进入黄沙城都成问题。

“化整为零，各人携带各人的物资，从不同方向尝试进入黄沙城，倘若不成，再回来重新布置，可行否？毕竟现在不知道是否真的有大帝布置了手段，要截住所有人。”

一位老者道。

“恐怕无法轻易走掉，而且一次不成，引起大帝警觉，布下更恐怖的手段，届时谁都无法进去。”

“这次行动，必须一次成功，回来筹备也只是有心无力。”

蓝天海道。

“还是一起出手吧，我等十三位，各自在宗内留下一缕神魂，种下复活之法，便携带全部宝物，在黄沙城外万里处集结，直接发起冲击！一定要把声势闹大，要让天机阁主知晓我们的到来，届时，即便是大帝，也不敢当着阁主前辈的面拦截我们！”

“若是真的敢拦截我们，阁主前辈也会不得不出手，否则便是寒了天下人的心！”

老妪目中露出一丝精芒，斩钉截铁道。

……


第94章 李太初，是你！

“所以，计划的关键就是，一定要把声势闹大，让阁主前辈知道我们的到来！”

蓝天海眼前一亮，不由得点头赞同。

“我觉得可行，一旦阁主前辈知道他的客户被拦截，为了维护天机阁的威严，无论如何都会出手的。”

“择日不如撞日，现在诸位就回去收集物资，直接动身吧！”

“一个时辰之后，在黄沙城外，以东万里处集结，那里位于东土神朝的疆域内，相对比较安环。”

“我没问题。”

“可以，我也没问题。”

众人纷纷道，很快达成一致意见，随后散去。

……

东土神朝边境。

十三道身影聚集于此地。

他们身上皆有一缕帝威蔓延，虽然不是真正的大帝，但也在接近大帝的境界，沉浸了数千年，已经领略了一丝帝威，足以碾压绝大部分的圣皇巅峰。

“东西都带了吗？”

蓝天海像是一个过了无数年的老乌龟，老态龙钟，驼着背道。

“都带了，宗内弟子就只剩下一套能穿的衣服，这次行动要是失败，被大帝夺走物资，我们就只能眼睁睁地看着自己老死。”

老妪目光犀利，犀利于虚空之上，淡淡道。

“走！”

众人腾空而起，各自施展玄妙遁术，或化作飞虹，或融入虚空，隐匿了气息朝着黄沙城疾驰而去！

无声无息，并排而行。

他们将神识力量发挥到了极致，探索着面前的寸寸虚空，一旦发生不对，将全力出手对抗，闹起巨大动静。

十三位半步大帝，即便真正的是大帝都不敢小觑。

“有异常！”

“我们似乎进入了一座幻阵，一直在绕圈子，从未接近黄沙城！”

蓝天海修龟派功法，对于天地之力最为亲和，很快发现异常。

他们一直在前进，周围的景色一直没有变化，洁白云朵静止不动，一株翠绿古木出现了很多次，林间的飞鸟总是沿着同一线路飞过。

他非常确认，自己已经陷入了一个幻阵之中！

“天地万法，凝！”

老妪蓦然出手，抬手抓起万顷灵气，苍苍白发无风自动，一袭麻衣猎猎作响，如潮如海的灵气海洋奔涌而来，在她手心凝成一颗散发恐怖波动的光球，丢向天空。

“啵！”

光球破碎，没有想象中的惊天动地，很快化作片片光华消散。

“果然有禁制！”

“能够轻易挡下我的随手一击，真的是大帝的手段！”

老妪一颗心沉下了谷底。

“全力出手！不要有所保留！”

蓝天海高呼道，他们要面临一尊大帝的手段，此时如果还藏私的话，恐怕所有人都要交代在这里。

“退开！我先来！”

一尊壮汉走出人群，整个人凌空而起，他的战躯爆发无尽神光，刹那间点燃了每一寸血肉，爆炸般的伟力轰然绽放，轰击着虚空周围。

“轰！”

众目睽睽之下，一尊半步大帝，竟然选择了直接自爆！

恐怖的波动卷席四方，虚空片片碎裂，化作虚无死域，一道道璀璨神光四处迸射，携带淡淡的帝威，将无数山岳打成碎石，将大地犁出恐怖深渊。

天降血雨，仙花凋零，虚空中隐隐传来祷告声，似乎有佛陀在祭祀，亿万生灵跪伏哭泣，天空化作一片血红。

半步大帝陨落，法则大道同悲，降下恐怖异象，追悼逝者。

“呜呜呜……老刘，你就这么去了！”

一位老者悲呼，睚眦欲裂，两行泪水沿着老脸流下。

“铁骨铮铮好男儿，如此有血性，我们若是成功，一定为你铸造无上丰碑，老夫亲自为你题文！”

又有一位老者呼喊道。

天空之上，蓦然浮现一个黑洞，那是由壮汉自爆形成的缺口，是众人逃生的希望。

“快走！不要让老刘的牺牲白费！”

蓝天海喊道。

众人联袂腾空而起，朝着阵法缺口极速遁去，刹那就到了跟前。

“老刘，我们不会忘记你！”

众人高呼。

空中，突然浮现无数血珠，晶莹剔透，如同一颗颗红玛瑙，散发璀璨的光芒，如同拥有生命一般，滚滚流动，汇聚成一个人影。

“你妹的，我还没死呢！”

“这是我蓄势千年的一击，以血肉之力化为恐怖能量，留下本命精血复活，虽然有些损伤，境界倒退回千年前，但也无伤大雅。”

血色人影开口，化作实质，皮肤呈古铜色，肌肉如同虬龙盘结，肩膀伟岸辽阔，散发狂野气质。

“哈哈哈哈，就知道你这个崽子没那么死，我也就随便一说。”

一位老者突然笑道。

“我也那么随便一哭，跟当年哭李太初一样。”

又一位老者桀桀笑道。

“你们……”

“快走吧，再不走就来不及了。”

蓝天海无语，带队猛然冲出了阵法缺口。

眼前豁然开朗，一切景色似乎与之前没有区别，但多了一丝灵动。

身下，有淡淡的迷雾正在散去，弥漫了万里广阔，恰好将众人身形笼罩。

“这个感觉……没错了，果然是幻阵。”

“好在老刘果断，自爆千年修为让我们快速出来，否则拖下去，恐怕会有大帝分身过来！”

老妪皱眉道，她感到很不安，冥冥中感受到危机正在飞速逼近。

“快走，不用隐匿身形了，直接以最快遁术冲向黄沙城！”

众人不约而同点燃了无上战躯，本就生机枯竭的身体，更加虚弱，但爆发出了前所未有的威能，十三道飞虹横贯天地，刹那掠过百里，朝着黄沙城疾驰而去！

“嗡……”

一股无上的意志降临，仿佛代表了大道的化身，空气变得炙热而粘稠，虚空都隐隐扭曲起来。

众人速度大降，遁法被破，硬生生定在了虚空。

一轮太阳从地平线上缓缓升起，绽放亿万丈光芒，竟然朝着众人缓缓飞来。

无上帝威滔天盖地，万物都在悲鸣，向着太阳朝拜。

发如金丝，目蕴金光，浑身笼罩在太阳神袍之中，散发霸道无敌气质，天上的星辰悄然隐去光芒，天地间，只剩下了这一轮煌煌大日！

李太初！

他从太阳之中跨步而出，踏天而行，朝着众人逼迫而来！

……


第95章 抢夺！

“李太初！是你！”

众人脸色变得极为难看。

最担心的终究还是发生了。

一位大帝，在他们靠近黄沙城的时候发起拦截！

众人浑身灵气涌动，十三尊身体点燃熊熊烈焰，精血之气如同狼眼一般滚滚升起，洞入云霄，他们在酝酿大杀招，面对一尊大帝的阻拦，此刻谁的心里都没有底。

“锵！”

一柄金色长剑划破长空，横贯万里，刹那间来到跟前，剑身长三尺，宽四寸，通体晶莹剔透，流转着血色的光芒，仿佛拥有生命。

它一声轻鸣，绽放亿万丈剑光，丝丝缕缕剑气喷薄而出，刹那将漫天云层切割得支离破碎，山岳破碎，大地崩裂，无穷无尽的星辰从天际边上坠落。

这一方天地，彻底化为无尽死域！

“还有一位大帝！”

“是藏剑宗的剑七！”

十三位半步大帝脸色铁青，饶是武道意志坚定不移的他们，此刻也没有了信心。

这可是两位大帝啊！

这是要将他们绝杀吗？

“诸位老友，想去哪里游玩？”

北方，又有一条万丈宽的瑞霞大道铺展而来，一道身影踏上大道，缓缓踱步而来，动作极为缓慢，却一步走过千万里，拥有缩地成寸的奥妙。

来者神采奕奕，一头黑发随风飘扬，形态虽然有些老态，身躯却散发磅礴生机，显然已经获得新生。

叶三招！

“三位大帝齐出，未免太过看得起我们。”

蓝天海缓缓直起了背，昂首挺胸，铁板一般的身姿，散发不屈气质。

“交出东西，我等放你们离去。”

剑七开口了，声音如同金铁交鸣

天地之间，一眼望去，尽是茫茫剑气，切金断玉，破灭一切有形之物。

这十三人，手上拿着的物资，可以说是几乎集合了整个归元界中，剩下的全部天材地宝，恐怕足够购买三桩大帝机缘！

若是由三位大帝平分的话，各自带回去，向天机阁主再购买一桩成帝机缘，便可以让本门再多出一位大帝！

届时，双帝交辉，镇压诸天，整个归元界都没有能够与他们对抗的势力。

东土神朝、太初圣地、叶氏帝族、藏剑宗，这四大庞大势力，各自拥有两尊大帝，可镇万古！

“你们是如何得知我们从此处过来？并且布下阵法？”

有人不甘开口问。

“大帝之能，岂是你能想象？”

“我等一念之间，天地各处皆可抵达，躯体早已超脱普通的血肉之躯，已经与大道没有太大区别。”

李太初淡淡道。

身后，一柄万丈神剑缓缓出鞘，铺天盖地的剑光盖压了整片天空，天地之间，除了光芒什么都不剩了。

他准备直接出手，镇压众人夺取资源！

“我等正要前往黄沙城，向阁主前辈购买机缘，可以算得上是天机阁的客人，你敢如此明目张胆地拦截，不怕阁主前辈怪罪吗！”

蓝天海大声质问道。

此言一出，剑七拔剑的动作都顿了一顿。

天机阁主这四个字，对于所有人有着无与伦比的震慑力。

即便他们已经身为大帝，但更高的境界，对于天机阁的恐怖就有一个更为直观的感受。若说敬畏，他们三位大帝，比这十三位未成帝的，要更有体会！

“我等无意冒犯天机阁主，而且，阁主前辈何等神龙之辈，和谁做生意不是做，我等蝼蚁之间的厮杀，恐怕是很难激起他的注意。”

李太初缓缓道。

“天道在上，开设赌局。”

“我赌，这十三人的全部身家，今天将落在我们手中！”

“赌注六个点。”

叶三招嘿嘿一笑，手中灰蒙蒙的筛盅“啪”地盖上，一股无上意志降临，监视着一切。

“你们早就已经做好出手的准备，为何当初没有直接将我们掠夺干净，而是还留了一大部分？”

老妪厉声道。

“给予危机感，促成你们联手，一网打尽，免得还有私藏宝物，毕竟有些帝族的传承，非本族人取不出。”

叶三招微微一笑。

原来，先前的扩张侵略，亦是早有预谋，而且是一场毫不遮掩的阳谋！

众多古老势力根本坐不住，一定会筹集资源前往天机阁购买破局之法的，届时，就是他们一网打尽的时候！

这次的行动，太重要了，即便冒着冒犯天机阁主的风险也要出手，因为这是一锤定音，决定未来万年格局的机会！

“阁主前辈！我等十三人欲求成帝之法，却被三尊大帝阻拦，请您做主啊！”

“这是对天机阁的挑衅，请阁主前辈出手，维护天机阁的威严！”

“请阁主前辈出手！”

“请阁主前辈出手！”

众人凄厉高呼，运转天音秘术，吼动巨大声音，想要将这里的情况传给天机阁。

声音滚滚如雷，穿金裂石，连虚空都在震动，大地裂开了无数深渊，天边一颗颗星辰破碎成尘，很难相信，光是声音竟然就有如此恐怖的威力。

“哼！禁锢！”

李太初蓦然出手，天空绽放亿万丈阳光，普照世间，将天地万物都渲染成金色。

从远处看，方圆十万里的区域都化成了一坨黄金，坚不可摧，囚禁了一切。

众人吼动的天音虽然恐怖，但相比于大帝之能，却被轻易地镇压。

声浪平息，烟消云散，一切都平静下来，所有人连手指都难以动弹半分，被完全禁锢住了，只剩眼珠能够转动。

绝望之感涌上心头。

他们在疯狂挣扎，疯狂颤动，想要运转功法对抗，却如同在对抗一个世界般，根本力不从心。

蚍蜉撼树。

……

黄沙城。

天机阁。

叶长青端坐于阁楼之内，细品从系统购买的帝级灵茶，面露思索之色。

成帝之后，他已经对整个归元界了如指掌，免费获取了所有信息，秘境地图，阵法破解，个人信息等等，世界万物，在他面前没有秘密可言。

就在几天前，一个不速之客闯入了归元界。

紫霄大帝。

这是一位极其强大的大帝，成道已有万年，来自于其他世界。

在他进来的一瞬间，叶长青就已经完全捕捉他全部信息，个人经历、状态、目的等等。

此刻的紫霄大帝，自以为是地躲藏在世界某一个角落，谋划着寻找虫洞入口，殊不知已经被人将老底都查探清楚。

而远在万里之外的大帝争夺资源事件，本来叶长青是打算置之不理，但眼下有了一位谋划着整个归元界的不速之客，他就要出手干预一下了。

……


第96章 逼退三位大帝！

倘若置之不理，让李太初等人将十三个势力的万年积蓄掠夺一空，再过来买三桩大帝传承，只会多出三位大帝。

紫霄大帝出身的世界名为大衍界，叶长青从他个人经历之中得知，他成道之后，交过手的古之大帝就不下十位，还有许多未交手的，林林总总恐怕不下二十位大帝。

大衍界的实力远超于归元界，现在对方的一位大帝正在图谋归元界，未来或许会有大战发生，虽然外界打生打死不关天机阁的事情，但是身为东道主，被人压着打总归是一件难看的事。

最好的办法就是让这十三个势力将手上的物资全部奉献出来，购买一桩补全天道的机缘，让天道得以完善，这样归元界所有的半步大帝，都可以突破为大帝了，让归元界多出十三位大帝，也算是勉强拉近与大衍界的差距。

……

黄沙城外万里。

剑七已经将无上神剑拔出，道道璀璨的金色剑光盖压了整片天空，他一剑斩下，就要将十三位半步大帝直接灭杀！

强势无比！

“诸位，看来我们今日要死绝于此了。”

蓝天海苦笑。

“阁主前辈难道真的是铁石心肠吗，还是说我们如同蝼蚁，根本无法进得他的眼睛。”

众人的心灰意冷，只觉得千年苦修如同过往云烟，花朵再鲜艳娇嫩，也会有掉落的一天。

突然，风起云涌。

天空中吹来了万里祥云，降下亿万丈瑞霞。

一个人脸浮现出来。

眉清目秀，温文尔雅，长发垂落肩头，身形伟岸而神秘，散发着大道自然的韵味。

正是叶长青。

他俯视身下的的众人，无意间散发至强气息，如同造物主一般，端倪着自己捏出来的泥人。

“阁主前辈！”

“拜见阁主前辈！”

“拜见阁主前辈！”

……

蓝天海等人喜出望外，纷纷鞠躬行礼，暗暗松了一口气。

看来阁主前辈还是心怀悲悯的，能够为了他们出面。

三位大帝的脸色顿时变得难看。

最担心的还是来了。

他们隐隐后退，三人并排而立，身上的气势凝结在一起，赤霄冲天，血气如虹。

“怎么，想跟我动手？”

叶长青微微皱眉，庞大的虚影挤满了整片天空，凌驾于云海之上，如同神祇显灵。

看见三人的结盟之势，他隐约有些不悦，如同自己花钱养大的三个儿子，突然要结合起来造反。

“非也，阁主前辈神通无量，我等心怀敬畏，下意识相伴而行。”

叶三招摇头道，眼睛死死地顶着天空上的虚影。

“未成帝之前，你们觉得自己是个蝼蚁，成帝之后，觉得可以稍微挣扎一下了？”

叶长青淡淡道。

天道震怒，法则颤抖，无边无际的劫云凝聚而来，隐约有丝丝雷光闪烁，散发恐怖气息，令虚空都破灭开来。

这是天谴的征兆。

恐怖的气机锁定在三尊大帝身上，令他们的帝躯都在颤抖，隐隐裂开。

“阁主前辈息怒！我等并无冒犯之意。”

李太初等人心中骇然，感到自己大道竟然有破灭的趋势，不由得破灭了最后一丝幻想。

古往今来，成帝者哪个不是所向披靡，镇压一个时代的狠人，何时会臣服于某人，在别人面前低声下气。

他们成了帝，心态发生巨大变化，隐隐升起一些不应该的念头，竟也开始觉得，这个世界应该由他们统治，镇压一切，凌驾于一切之上。

没想到这个念头刚一升起，就被一盆冷水泼下，令他们全身凉透。

“大帝，也只不过强壮一些的蝼蚁，你们的眼界太过狭隘。”

“没有下一次。”

叶长青淡淡道，身影渐渐淡去，消失不见。

天空恢复了清明，风平浪静，安静得像是什么都没有发生过一样。

“太好了！阁主前辈出手，救下了我们！”

蓝天海等人欣喜若狂，十三人联袂而行，迅速离开了这里。

原地只剩下三尊大帝。

面面相觑。

“此次谋划不成，恐怕没有机会了。”

“太过恐怖，我们不该有那种心思，大帝也不是无敌的，即便已经成了道，或许在那等存在眼里，真的只是一个稍显强壮的蝼蚁。”

剑七沉声道，收起手中的神剑，上面已经落下了丝丝裂痕，是方才叶长青的威压导致。

“走吧，无须再图谋什么，没有资源，我们的道基本到了尽头，不能极速提升，或许他们拿物资去购买补全天道之法，反而是对我们有益的。”

叶三招道。

三人轻叹一口气，化作飞虹离开了此地。

黄沙城。

天机阁。

十三道身影从远方联袂而来，由远及近，刹那来到跟前。

“蓝氏一族，蓝天海求见阁主前辈！”

……

众人纷纷自报家门，求见叶长青。

“进。”

叶长青淡淡道。

阁门大开。

众人道谢，快步进了天机阁。

“坐。”

叶长青挥袖，面前浮现桌椅茶几等物，帝级灵茶散发清香，摆在众人面前。

蓝天海等人深吸一口气，心驰摇曳，感到全身心都放松了下来，行礼之后，端起面前的茶水一饮而尽。

“好茶！竟然含有一缕大帝道蕴，令我仿佛与一尊古之大帝坐而论道，受益匪浅。”

蓝天海面露满足之色，同时感到些许惋惜，若非天道有缺，这一杯茶就可以将他送上帝境了。

其他人亦纷纷赞叹，一顿彩虹屁拍上来。

“补全天道的方法……”

叶长青沉吟。

他已经询问过系统，知晓大道不全的真正原因，以及补全方法。

气氛突然变得凝固。

所有人停止了动作，面带渴望之色，盯着叶长青。

“有！”

叶长青淡淡道。

蓝天海等人顿时心跳加速，脸色都微微潮红，即便是刚才与李太初等人对峙，都没有那么紧张。

“那……请问阁主前辈，我们带过来的东西……是否足够购买补全天道的方法？”

众人问道。

“你们可知，天道为何有缺？”

叶长青没有直接回答。

“略有耳闻，晚辈曾经听闻裘道玉说，他们东土神朝曾经有不得了的混沌魔物入侵，一位大帝级别的混沌魔物，在混沌中成就毁灭之道，通过虫洞入口发动攻击，破坏了归元界天道的一角。”

……


第97章 补全天道之法！

“不错。”

“归元界天道有缺，确实是因为这个原因。”

“想要购买补全天道之法，你们的物资是够了。”

叶长青缓缓点头道。

“太好了！”

“苍天有眼，我们终于可以百尺竿头更进一步，挣脱这万年的束缚，成就大帝！”

蓝天海等人狠狠握拳，兴奋道。

“在你们眼里，补全天道，就等于成帝了？”

叶长青道。

“呃……难道不是吗？天道完整无缺，我们也可以像上古时代一般，以自身雄厚积累突破境界，成就大帝。”

众人悻悻然道。

“天道补全，只是代表了你们有机会能够突破境界，但是，并是说你们一定能够成帝。”

“你们之中，肉身太过老朽的人不在少数，是否能够扛过帝劫，看你们自己的造化吧。”

叶长青淡淡道。

“呃……”

众人一愣。

确实，他们身上的物资只够购买补全天道之法，并不是购买自己的成帝之法，在场之人足足有十三位，若是十三桩成帝机缘的话，恐怕将整个归元界掏空都不够。

“请阁主前辈赐下补全天道之法！我等若是有人在帝劫之中身陨神灭，也是冥冥中早已注定的事情，形势危急，即便仅有几位同道成帝，也已经足以！”

蓝天海坚定道。

“你们几人，也是这个意思吗？”

叶长青扫视众人，道。

现在十三人同仇敌忾，但很难说，先成帝者是否会变成屠龙少年。

“我等没有意见，过来之前，就已经商量好。”

其余人道。

“好，献出东西，我赐予你们补全天道之法。”

叶长青点头。

十三枚储物戒指飞起来，海量天材地宝喷涌而出，夹杂丝丝缕缕大帝之威，这些东西里面，甚至帝兵都有好几件，看来他们真的已经是破釜沉舟。

叶长青挥手，将所有东西转化为天机点。

“叮！系统提示，回收大帝物品三件，半步大帝物品十五件，圣皇物品……共获得天机点三千万！”

天机点的总数暴涨，突破了四千万大关！

“这是补全天道之法，你们人手一份，谨遵指导执行，否则失败的话，赖不得天机阁。”

“另外，都做好成帝失败的心理准备，毕竟你们购买的不是成帝机缘。”

叶长青丢出一个玉筒，里面刻录了补全归元界天道之法。

在归元界之内的信息，他已经能够免费获取，所以不需要再额外购买，接下来的时间段里，天机点的总数即将再次迎来井喷式的暴涨！

但整个归元界的天材地宝大部分基本流入到天机阁中，想要拓展业务，他盯上了隔壁的大衍界。

从系统信息可以得知，大衍界有数条通向混沌海的稳定空间通道，可以容纳大帝反复通过，归元界同样拥有一两条这样的空间通道，但是目前还未被开发出来。

远古时代的大帝们，曾经发现一个一次性的虫洞入口，他们将之命名为星空古路，联袂而行，走向了混沌海，追求更高境界，但没想到通道是一次性的，所以无法返回归元界，这就是为什么之前归元界没有大帝踪影的原因。

“补天石，这种至宝竟然真的存在！”

蓝天海等人接过玉筒，难以置信道。

根据玉筒指引，他们要先获取一件名为补天石的宝物，然后前往特定地点，将补天石献祭，方能补全天道。

“传闻中能够补全缺憾的至宝，无论是谁使用了，都可以获取一段圆满的大道，直接成帝！”

“这件宝物，本身就能造出一位大帝啊！”

众人纷纷惊叹。

但同样他们之中，或许有人各怀鬼胎，不知道在打些什么主意。

“补天石太过宝贵，对于我等都是一件无与伦比的宝物，为了保障最后真的能够补全天道，造福归元界，我提议由阁主前辈为我们见证人，无论是谁获取了这块补天石，都要交出来，用于补全天道！”

蓝天海犹豫片刻，道。

“对，不得藏私，自己偷偷成帝！”

“请阁主前辈为我们担保。”

老妪也上前一步道。

“天机阁只卖机缘，不谈感情。要说担保，见证什么的，你们自己自觉，反正东西已经给你们了，能不能好好把握，团结一致，还是看你们自己。”

“不过，要是加钱的话，也不是不可以。”

叶长青淡淡道。

他可没有这个闲情逸致，这件事情剩下的变数，还是交由他们自己来处理。

“呃……”

众人语噎，还想着借阁主前辈的威信，真正促成此事。

“我等就先谢过阁主前辈了，即刻出发，寻找补天石！”

“谢过阁主前辈！”

“谢过阁主前辈！”

……

十三位半步大帝行礼，他们已经没有更多的物资来办事，只能就此别过先。

“去吧。”

叶长青拂袖送客，空间之力涌动，将众人传出天机阁外。

出了天机阁，蓝天海等人回身拜了拜，面面相觑。

“整个归元界的宝物，天材地宝，兵器功法，仙丹妙药，足有九成都落入阁主前辈的手中了啊……”

“阁主前辈真是功参造化，一身洞察天机的本领令人羡慕，若是我能有其一成本事……”

众人感慨道。

万年积累挥霍一空，换来一个虚无缥缈的成帝未来，或许他们补全天道之后，还会遭遇不可测的变故，身陨道消也说不定，只恨自己没有像叶长青一般的洞察天机本领。

“走吧，按照玉筒中的指示，前往秘境获取补天石，想必阁主前辈安排的路线是安全的，可以躲过大帝探查，不过想来即便是大帝，也没有截留与天机阁完成交易的客人。”

蓝天海道。

众人隐去身形，离开黄沙城。

……

不多时，天机阁再次迎来一位客人。

暗手组织，白岁暮。

他从东土神朝而来，软磨硬泡，硬是从两位大帝手中要回了属于自己的债物。

也就诸葛算和裘道玉心地善良，一个修守护之道，一个修自然之道，性子里都是友好和善的人，将他们成帝机缘中获取的部分宝物，都给了白岁暮。

“阁主前辈，晚辈白岁暮，欲购买一桩成帝机缘！”

天机阁内，白岁暮正襟危坐，道。


第98章 我不便出手，你来处理！

“整个归元界，也就只有你敢从两尊大帝手里面讨债了，还能全部讨要回来。”

叶长青端坐高位之上，微笑望着这位斩灭过去身的绝代天骄。

天机阁内，淡淡的道蕴充斥于虚空，令人仿佛直面天道，无数灵感感悟自心间升起，心旷神怡，神清气爽。

对于这位掌握时间神则的绝代天骄，叶长青还是颇为青睐的，若是成帝，时间神则化为时间大道，在一众大帝之中，也是强绝无敌的存在。

只可惜暗手组织想比其他的古老势力，稍微穷了一些，所以白岁暮的成帝机缘拖到现在还没解决。

“多谢阁主前辈谬赞，还是东土神朝的两尊大帝脾性甚好，肯遵守承诺归还物资。”

白岁暮低头垂眉道，在外界他是伟岸无敌的存在，看哪个都不顺眼，进了天机阁却是非常低调。

“你手头上的资源……再加上次给我的，其实还是不太够。”

“时间大道，太过逆天，一旦证道成帝，即便在大帝之中之中也是同阶无敌的存在，所以，你的成帝机缘，格外昂贵。”

叶长青顿了顿，道。

“呃……还是不够吗？”

“这可如何是好，整个归元界的物资，想必都已经流入到您的手中，在下在外界，即便拥有通天之力，也难以再找来更多的物资啊……”

白岁暮面露难色，虽然已经有了心理准备，但听到宣判的时候，还是不免失望。

“购买一桩普通的成帝机缘，像剑七的剑之大道，李太初的太阳大道，这些大道，其实都属于力量型的普通大道，物资是够了，再稍微玄妙一点，像赌博大道，守护大道，自然大道，这些算是意志型的高级大道，你的物资也勉勉强强，但是时间大道……此为世界法则类型的大道，掌握之，在归元界内，你的地位相当于创世主，你可明白其中的分量？”

“所以，购买时间大道的成帝机缘，你出的价格，还不够。”

叶长青娓娓道来。

“果真如此强悍！”

白岁暮双目中爆发精芒，欣喜道。

但目前归元界内，九成天材地宝都已经流入天机阁，剩下的零零散散，即便全部收集过来，恐怕还是不够。

难道说，阁主前辈的意思是，让自己先出了归元界，在混沌海中寻找资源，筹集够了，再回来购买机缘？

还是说，等待蓝天海等人补全了天道，自己再享用结果，在归元界内直接原地成道？

白岁暮虽然没有叶长青这般洞察天机的本事，但是对于外界信息的掌握也是不差的，最近发生的一切，他都略有耳闻，掌握了一些情况。

“非也。”

叶长青摇头，双目宁静而深邃，拥有洞察人心的力量，已经察觉到了白岁暮心中所想。

“呃……前辈见谅，晚辈见识狭隘，除了这两个方法，已经想不出其他法子。”

白岁暮苦笑道。

“出混沌海，太过危险，以你的实力，很难获取足够的资源，此计不可。”

“在归元界内，等待蓝天海等人补全天道，你再成帝，虽然可以，但是……有些糟蹋了你的天赋。”

叶长青道，否定了这两条路。

“多谢前辈赞许，为何说，在归元界内成道，会糟蹋了在下的天赋呢？”

白岁暮道，脸上古井无波，一副宠辱不惊的表情，但实际内心已经乐开了花。

能够得到叶长青的表扬，令他心中大定，看来还有其他路子可以走。

“你可知，在归元界内成道，与在混沌海中成道，有什么不同。”

叶长青提问，神色祥和，周身充斥空灵道蕴，显得非常有耐心，如同一位诲人不倦的良师。

“在下猜测，在混沌海中成道，要比在归元界内成道更好？”

“在归元界内成道，未来或许会受归元界天道的束缚，无法达到更高的境界，但在混沌海中成道，或许就没有这个顾虑。”

白岁暮正襟危坐，身体微微前倾，道。

“对，也不完全对。”

“归元界天道，可以称之为小天道，以归元界的世界强度，一位较强的大帝，就可以对之产生破坏，导致后来者无法成帝，这就是为什么万年以来，归元界没有出现新的大帝的原因。”

“而出了像归元界这样的小世界，进入到混沌海之中，就相当于挣脱了小天道的束缚，接触到大天道，混沌海之中，由大天道主宰一切，审判一切。”

“在混沌海中成道的大帝，乃是由大天道加持，在归元界这样的小世界中成道，便由小天道加持，二者之间的差别，天差地别，等你以后成帝了，和蓝天海他们对比一下就知道。”

叶长青缓缓道。

“原来如此，那么……在下的成帝机缘，应该如何获取呢？”

白岁暮恍然大悟，感觉打开了新世界。

世人只知大帝镇压万古，强绝无敌，殊不知大帝之中，也有强弱之分，差别还非常的大。

“我再给你打个五折，这不就够了。”

“东西拿来，我给你玉筒。”

叶长青笑眯眯道。

“啊这……”

“多谢阁主前辈！”

白岁暮被突如其来的惊喜砸晕了头，晕乎乎地献上储物戒指。

叶长青一挥袖，将东西转化为天机点。

“叮！系统提示，回收半步大帝物品一件，圣皇物品……共获得天机点三百万。”

悦耳的系统提示音响起。

区区三百万天机点，叶长青已经不放在眼里，别说白岁暮给不给，就算两手空空而来，只要叶长青看顺眼了，也会赠予一桩机缘。

“不用谢我，我是有条件的。”

叶长青意味深长地笑道，抛出一个玉筒，里面记载了在混沌海中以时间大道成帝的机缘。

这一个机缘，他足足倒贴了五百万天机点。

“前辈请说。”

白岁暮接过玉筒，双手都在颤抖。

此时此刻，即便有什么条件，他也肯答应。

“未来，归元界会遭遇大变，天机阁开门做生意，讲究公平公正，有些事情我不便出手，也懒得出手，到时候你去处理一下吧。”

叶长青淡然道，眸子深邃宁静，仿佛看穿了未来。

……


第99章 女娲神像

“在下愿为鞍前马，任凭前辈驱使！”

白岁暮顿时思绪纷飞，联想到了许多种可能性，但毫不犹豫答应下来。

话说，自己应该是整个归元界中，第一位能够得到阁主前辈重用的人吧？

能够为天机阁办事，这辈子修炼都不用愁了，这哪里是条件，这是无上的机缘，叶长青化身为老天，正掰开他的嘴巴给他喂饭呢！

“好了，其他没有事情，先去成帝吧。”

叶长青微笑道。

“多谢前辈！”

白岁暮重重抱拳，鞠躬行礼道，随后感到一阵天旋地转，眼前一切正在倒退，身体不受控制地退出了天机阁，回到了还没进入天机阁的状态，但手里却多了一样东西。

天机阁玉筒。

“时间大道！”

白岁暮心中一阵火热，朝着天机阁拜了三拜，幻化为一道迷迷蒙蒙的长河，刹那间远去。

“白岁暮也得了成帝机缘。”

黄沙城外。

三道身影并排站立，身上散发厚重的帝威，令天地都在震颤。

李太初，剑七，叶三招。

三人眼中闪烁复杂的神色，狠狠地将心中不应该有的想法按压下去。

没错，他们确实动了抢劫道果的心思！

时间大道的机缘，令已经成帝的他们，都颇为心动。

“你们觉得，阁主前辈的修为在什么层次。”

叶三招手捧一个灰蒙蒙的筛盅，此刻他的状态非常不好，赌博输了，肉身遭到不轻的反噬，帝躯都裂开了，但令他很疑惑的是，当初混沌海中的赌局也输了，为什么到现在都没有厄运出现，这令他越来越不安。

“仙？”

李太初发如金丝，目蕴金光，躯体垂落万千道太阳神华，如同一位太阳战神，他轻吐一个字，令虚空都颤动起来，仿佛触碰到了某种禁忌。

“从掌控天谴这一点看，肯定已经凌驾于归元界天道之上，我觉得，起码也是仙了。”

剑七摩挲着手中遍布裂痕的金色长剑，眼中有肉痛之色。

一件帝兵就这么裂了，不知道要多少天材地宝、神铁仙金来重新炼制。

“散去吧，整个归元界的天材地宝，都已经流入到天机阁内，我们的道，暂时也难有什么突破了，就看蓝天海他们补全了天道之后，还能出现什么变化吧。”

“或许，效仿东土神朝催生天材地宝，是今后唯一的出路，但需要的时间太过漫长，需要的精力也异常庞大。”

李太初道。

“走吧。”

……

混沌海。

灰蒙蒙的混沌气体翻滚涌动，灰色，是混沌海永恒不变的基调。

古老，沧桑，神秘，辽阔。

谁也不知道这片混沌海之中，到底藏着什么，即便是大帝，也不敢说能够将这片无边无际的混沌海探索完。

不时有残缺的帝兵、大帝的一截断指、不知名的破碎物品，从混沌海之中缓缓漂过。

太浩瀚了，根本没有边际。

整个归元界，放在混沌海洋之中，恐怕也只是一粒砂砾。

“准备到了。”

混沌海的某一角，十一道身影齐聚于此。

他们面带疲倦之色，手持一个玉筒，“天机阁”三个大字散发朦胧辉光。

少了两个人。

他们都已经陨落于混沌海之中了，一位化作齑粉，一位化作枯木。

起初，蓝天海带队，众人紧密跟随，过去了足足一个月，经历太过顺利，终于在路过一处秘境的时候，有人起了贪念，惦记上秘境之中一件帝兵。

那是一柄权杖，呈紫金色，绽放厚重帝威，隐约有亿万生灵朝拜，无数神佛禅唱，垂落万千道龙气，尊贵非凡，倘若手持权杖，便可化身帝中之皇，驱使天下，镇压万古。

紫金权杖距离他们实在是太近了，即便蓝天海口口声声交代众人，不要贪图宝物，严格按照天机阁玉筒指示前进，但还是有人悄悄用了手段。

炼器宗的一位老祖宗，分化出一道器灵，靠近秘境，想要将这柄紫金权杖拘禁出来。

下一秒，他就变成一截朽木，疯狂挣扎着，但止不住身躯神魂都在僵化，化为木质的结构，失去生气。

另外一人离开路线去施救，却也无声无息化作了齑粉，莫名其妙，死得不明不白。

“别管他！”

“让他死！”

关键时刻，蓝天海做出决断，将二人果断抛弃，按照玉筒上的指引，继续前进，这才没有出现更多的伤亡。

回想起这一段遭遇，众人是心有余悸，后怕不已，往后再遇到什么东西，都不敢再动心思。

“老五他们……唉。”

队伍之中，有人发出感慨，心中悲恸。

“我先说明，等下进了补天石秘境，获取补天石，若是谁再动手段，有什么不应该的心思，别怪我出手狠辣，直接击毙！”

蓝天海眼中闪过厉色，剩下的十一人中，数他的实力最强，修炼玄龟神则，已经在半步大帝的境界中，沉淀了上万年时光，足够以一敌多。

“老蓝，你是知道我的为人的。”

曾经自爆躯体，耗费千年修为的壮汉瓮声瓮气道。

“老身跟你是同一个意思，谁若是乱动手，我同样以雷霆之势抹杀！”

老妪驼着背，有气无力道，身上却散发着淡淡的帝威，令所有人都不敢小觑。

她曾经冲击帝境，差点就成了，却遭到天道反噬，虽然境界跌落，但也是一尊实打实的伪帝，足以吊打在场的大多数人。

“尽管放心，我等一定遵照玉筒中的内容行事。”

其余人点头道，显得颇为恭敬。

“走吧。”

蓝天海挥袖，一马当先，化作一道碧色遁光飞去，其余人尾随。

不多时，一尊人形雕像冲破虚空，划过万里混沌海洋，来到众人面前。

是一位少女的模样，人首蛇身，面容朦朦胧胧，周身仿佛覆盖轻纱，充满神秘色彩，散发淡淡道蕴，看上一眼，令人感到亲切平和，心中升起自然而然的敬畏。

“女娲神像！”

“众人速速朝拜，心怀虔诚，不得有半点亵渎！”

“此为进入补天石秘境的关键！”

蓝天海轻喝。

……


第100章 补天！

其余人闻声，连忙恭敬行礼，朝着女娲神像朝拜。

神像非金非玉，神态祥和平静，散发着泥土一般的芬芳，令人响起雨后的晴天。

万物朝拜，大道垂落，无数的异象萦绕于她的周身，神圣非凡。

她充斥着空灵的气息，仿佛造物之主，微笑俯视着自己捏出来的艺术品。

“嗡……”

一股奇妙的波动，卷席四方，令整片混沌海如同烧开的水，疯狂翻滚起来。

一片陌生的世界，浮现在众人眼前。

真龙盘旋，仙凤腾空，鲲鹏展翅，玄武卧地，一尊尊传说中的异兽隐现于新世界之中，一道道厚重帝威盖压天地，甚至有丝丝缕缕仙灵气息冲天而起，悬挂于苍穹之上。

这是一个无上的秘境，里面的一道气息，放在归元界都可以造就一片福地洞天，一株草，一粒沙，都是圣王级别的宝物。

女娲神像腾空飞起，遁入这片新世界之中，越过万千座山岳，掠过道道洋流，朝着世界的深处极速遁去。

“快快跟上！不要贪恋宝物，否则会在这片秘境之中迷失！”

蓝天海高呼，化身为一头老龟，老态龙钟，体态衰弱，却跑得跟兔子一样快，每一步窜出千百里，紧紧跟在女娲神像身后。

“你个老乌龟，等等我！”

壮汉一步踏出，缩地成寸，万里距离在他脚下掠过，瞬间跟上。

老妪一指点出，洞穿了虚空，化作临时的空间通道，一步走入，又一步踏出，直接出现在蓝天海身前。

其余人亦各显神通，纷纷跟上。

在这个秘境之内，他们显得放松了很多，因为玉筒中显示，此为吉祥之境，没有危险，只需紧跟女娲神像即可。

女娲神像面带笑意，神秘莫测，浑身都变得灵动起来，仿佛要幻化成真人一般。

她一步步朝着世界的深处走去，身形朦朦胧胧，如梦似幻，如同烂漫的少女，轻踩在大道之上，凌驾于虚天之上。

“太玄妙了，这尊雕像本身应该就是一件至宝，但天机阁玉筒未指出是否可以尝试获取。”

“传闻中女娲乃是人族之主，根据自己的形象，以泥巴捏出人来，赐予生命，这才有了后面的人族。”

“这尊雕像太过神圣，即便给我，感觉也不太敢要。”

众人心怀敬意，轻声谈论着。

“噤声，不要评论了，否则触碰禁忌，功亏一篑。”

蓝天海比较谨慎，让众人不要再说话。

于是，一路缄默，众人各怀心思，紧随着女娲神像，一直进入这方世界的深处。

前方，似乎来到了世界的尽头。

赤地万里，寸草不生，天空是血色的，降下殷红的雨，淅淅沥沥地淋在大地之上，汇聚成河，黑色的闪电一闪而逝，劈碎了虚空。

死亡、不详、黑暗、阴森的气息，萦绕在远方。

天穹裂开一个口子。

地火风雷喷涌而出，混沌气息泄露进来，肆虐着整片天地。

“这一方世界，天道有缺，非常严重，已经直接具现出来，肉眼都可以看见。”

众人心情沉重，自身的道都出现动摇，倘若他们生活在这一方小世界之中，恐怕成就圣皇都很难。

女娲神像被血雨淋湿，被黑色闪电轰击，被不详气息缠绕，但她依旧面带微笑，坚定不移地朝着深处飞去。

如一位少女，踏天而行，步步生莲，衣袖纷飞之间，可见泥土点点，水雾升腾。

忽然，她化作了一片泥浆，泼在大地之上，形体不再，悲哀顿时充盈了整片天地。

大道都在悲鸣，法则都在颤抖，殷红的雨落下来，如同泪水一般挂在众人脸庞。

悲从心来，蓝天海等人默默泪目，似乎感受到了穿越时空的沉重，仿佛看到了人族先祖的披荆斩棘，砥砺而行，开辟出一个个休养生息的地域。

“唉……”

似是世界发出的一声轻叹，大地突然涌动起来，方圆亿万里的泥土，轰隆隆地裂开，化作一块块五彩斑斓的石头，升天而起，朝着天穹之上的口子飞去。

每一块石头，足有山岳大小，绽放五彩神芒，如同琉璃玛瑙，震动着，轻鸣着，仿佛拥有生命，飞入天穹的缺口之中，填补一角。

“是补天石！”

众人没有想象中的欣喜，不知为何，心中充满了沉痛。

“补完天之后，会剩下一块，我们只取这最后一块，不得多拿。”

“此为阁主前辈之意，尔等不得违背！”

蓝天海手持天机阁玉筒，义正严词，如同宣读圣旨的帝。

“好，谁也不准多拿。”

老妪点头。

有人张了张嘴，似乎想说什么，但很快闭上了，这一举动放在其他人眼中，他立马被所有人盯住了。

“诸位放心，我老狗不动手好吧，你们自己取。”

被盯住的人面露苦笑。

只怪眼前的机缘太过馋人，每一块五彩斑斓的补天石，都散发着厚重的帝威，都是能让一个人直接成帝的无上之宝，却只能眼睁睁地看着它们用来补全一方陌生世界。

“轰隆隆……”

惊天动地的震荡在持续，大地之中不断飞出五彩斑斓的补天石，冲入天穹之上，弥补残缺。

巨大的口子以肉眼可见的速度被填补完整，当最后一个角被补满时，整片天空，都蓦然绽放出璀璨光辉！

亿万丈瑞霞，从天空中垂落，照耀在众人身上，使其感动，使其动容。

阵阵天音从虚空中响起，地底生长出一株株从未见过的灵宝，带着先天气息，从未沾染世俗洗礼。

甚至有半步大帝级别的神剑，从地底下一寸寸生长出来，又有一根弥漫着帝威的三叶草，顶飞了巨石，生长而出，一朵彼岸神花绽放惊人香气，一粒天金沙割裂虚空……

无穷无尽的至宝从地底喷薄而出，但最惹人注目的，是大地中央的一块五彩斑斓的石头。

“玉筒所言，现在可以取一成宝物，剩下的要留在这片天地中。”

“若是多了，我们出不了这方世界，被世界壁垒封印，化为这个世界的土著。”

……


第101章 莫刹天女！

众人谨遵玉筒指引，只取了地面一成的宝物，收获也颇丰，若是全部加起来，或许又能买一桩一个人的成帝机缘。

最后来到五彩斑斓的巨石面前。

通体晶莹如玉，散发五色的光，流转着道道神秘道蕴，散发厚重的大帝威压，令在场之人几乎喘不过气。

“这块补天石，由谁收取，都要立下道心誓约，自我约束，不得独吞。”

“谁来？”

蓝天海开口道，扫视着众人。

其余十人一阵沉默，面面相觑，最后目光又不约而同望向他。

“没有意见，就由我来吧，老夫成道上万年，品格风行，在外界都是过得去的，尔等道友对我也是了解的，应该更为放心。”

“如果没有意见，我就立誓，收下这块补天石了。”

蓝天海沉声道。

“我没意见。”

老妪缓缓点头。

“我也没意见。”

“无意见。”

……

众人纷纷出声。

“天道在上，我蓝天海，以道心起誓，收取补天石之后，将用于补全归元界的天道，并非独自成帝，如有违背，道心碎，身魂灭，不入轮回，不得超生。”

蓝天海念念有词，指尖飞出一串迷蒙的血珠，龙飞凤舞，笔走龙蛇，画成一篇玄奥契约。

“嗡……”

一股沛然宏大的意志从天而降，沧桑，古老，仿佛跨越了无尽的时空，笼罩在蓝天海身上，监督着一切的进行。

众人脸色凝重，不由自主地后退几步，生怕受到牵扯。

此为道心之誓，会引来天道监督，非常玄秘，若是身受牵扯，或许会引发不详。

“诸位，道心誓言已成，那我便收取了。”

蓝天海挥手，整篇契约冲天而起，飞入极高处的虚空，隐没不见了，但冥冥之中一直有一股力量监督着他。

“嗯，没问题。”

众人皆道。

灵光一现，不知道他用了什么术法，足有山岳般高大的补天石，凭空消失了。

“走吧，速速离开这里。”

……

半柱香之后。

天机阁。

叶长青随意端坐于太师椅之上，面前放着一杯翠绿灵茶，一片碧叶沉浮其中，散发厚重的帝威。

“哦？回来了。”

他轻抬眼皮，眸子中有一道长河流淌，朦朦胧胧，不见源头，不见尽头，其中隐约可见蓝天海等人的身影，跨越了空间通道，出现在归元界的某一处角落。

“果然少了两人。”

“人性，有时候终究经不住考验。”

……

空间通道崩塌，虫洞入口消失。

厚重的帝威轰然爆发，一块五彩斑斓的神石出现在此界，引来无数修炼者的感应。

“这等纯正的帝威，凝重如山岳，又有一位大帝出世了吗？”

“自从天机阁出现以来，短短数月之内，我们归元界就多出了足足五尊大帝，此为千古之盛世啊！”

许多修炼者感叹道，他们感到深深敬畏，忍不住想要朝着帝威传来的方向膜拜。

“不对，并非大帝出世，应该是一件神物，拥有大帝威压，比一般的帝兵都要厚重！”

“确实，没有生命气息，带着独特的天材地宝味道。”

修为更高的人发现了端倪，他们相视一眼，不约而同腾空而起。

要去围观一番，或许能分一杯羹！

刹那间，茫茫人海盖压了整片天空，数不清的遁光飞虹掠过长空，朝着某一方向飞去，一眼望去，如同无数的蝗虫一般。

“快开始献祭吧，太多闲人过来了，免得生出是非。”

壮汉催促道。

“我去拦他们，你们守护献祭过程。”

老妪腾空飞起，一步步踏上天空，身上淡淡的帝威令虚空都裂开来，虽孤身一人，却有千军万马之势。

“祭台，起！”

蓝天海手捧天机阁玉筒，念念有词，双手打出漫天法诀，一枚枚符印勾勒交织，亿万丈的神纹蓦然浮现。

一尊通天的祭台从地底下缓缓长出。

古老，神秘，繁复，破旧。

祭台通体呈黄褐色，似乎带着点点血迹，震动间簌簌落下尘土，隐约听闻祭祀音从中响起，仿佛封印着万千英魂鬼灵。

此为天机阁玉筒赐下的秘术，用于沟通归元界天道，主动吸收补天石。

“嗡……”

一股无上的意志跨越古今，穿越历史未来，降临于此，盘踞于祭台之上。

众人顿时忍不住心生敬畏，一种灵魂上的压制，令他们纷纷俯首跪拜。

“补天！”

“补天！”

“补天！”

……

神秘的呼唤，从祭台之上响起，仿佛有亿万生灵正在高喊，似乎有无数佛陀正在朝拜。

补天神石自动出现在祭台之上，绽放五彩辉光，垂落万千道蕴。

“快看，那是什么！”

“一座庞大祭台，从地底生长出来，又有一块山岳般大小的神石，出现在祭台上！”

“如此厚重的帝威，此为一件无上的神物啊，得到了或许能够直接成帝！”

蝗虫一般飞来的人山人海，不少人顿时红了眼。

成帝。

这两个字如同拥有魔力，让许多人失去了理智，不顾一切地飞来。

“老身莫刹在此，谁敢踏过此界，死！”

自称为莫刹的老妪负手而立，一指划出，一道贯穿天地的血线浮现，首尾相连，将祭台的方圆万里圈入在内。

“莫刹！是她，莫氏一族的天女，万年前以杀入道，冲击大帝未果，遭到重创，竟然还未陨落。”

“当年为了证道，可是杀得整个归元界都鸡犬不宁，许多名宿都隐匿了，不敢与之见面，真的称得上血流千里，天地失音啊！”

许多人想起一个传说，脸色一白，纷纷停住了脚步。

仅凭一个名字就镇住了千军万马，不得不说，这位莫氏的天女威名犹在，拥有强绝的统治力，震慑力。

“谁啊？不认识，我们这么多人，怕她做什么？”

有后起之秀，头铁冲过血线界限，突然觉得脖子一凉，没冲出几步之后，天地都在旋转。

“我……”

“我死了？”

大脑最后的念头，头颅抛飞间，看见无数人停留在血线之外，疑惑为什么他们要害怕。

……

“一尊圣皇，就这么陨落了。”

无数人胆战心寒，于血线之前驻足，不敢再上前一步。


第102章 天道补全，开始成帝！

莫刹华发苍苍，佝偻着身形，气息虚弱，似乎随时都会跌倒一般，但就是这幅老朽不堪的样子，令所有人都害怕。

有淡淡的血气在她周身萦绕，却令天空都淋下血雨，一道朦胧的血色大道冲天而起，贯穿天地，弥漫淡淡的帝威。

血色大道遍布裂痕，有殷红鲜血流出，滴答滴答地流淌下来，在地面汇聚成河，散发出浓郁的血腥味。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

惊天动地的杀音从大道之中传出，令万道震颤，虚空破灭。

传闻中，莫刹证道大帝之时，以身化杀道，杀天杀地杀万物，差点连天道都斩了，真乃千古以来的恐怖女子，但最后终究被天道镇压，形体遭到重创，几乎泯灭。

失败后，她横剑自刎，一句只有我能杀死自己，震骇了万古。

杀天道不成，便杀自己！

香消玉殒，形体泯灭。

所有人都以为她真的死了之后，一条遍体流血的杀之大道冲天而起，整片天地都化作血色。

杀意冲霄，血流千里！

莫刹天女，以这种极端的形式，成就了伪帝！

那是一位令历史都惊艳的天女，如今以老朽之躯，再次出现在众人面前。

“退吧，远远地观望就好，那可是一位连天道都敢斩的狠人啊！”

无数人仓皇后退，眼里充满了恐惧，远远眺望着这位恐怖老妪。

“老莫的威名不弱当年啊，万载过去了，还让人心有余悸。”

“当年她证道之时，杀遍了天下无敌手，直冲九天之上斩天道，真是吓死个人。”

蓝天海苦笑道。

古老祭台之上，补天石正在以肉眼可见的速度消融，化作五彩斑斓的气体，融入虚天之中。

“叮！”

一声清脆天音。

祭台破碎，无上的意志冲天而起，回归了神秘的未知处。

天绽仙光。

亿万里神芒盖压了整片天空，整个归元界，都被照亮，世界变成了一片光的海洋，道道星光从天边垂落，如同银河倒悬，滚滚而下，很是震撼。

神羽、仙花、天桥、祥云、圣莲、白雪、灵雨、金光，无数吉瑞之物涌现，铺满了天空，挤满了大地。

天道补全，普天同庆。

“这次，我放过你！”

莫刹天女猖狂大笑，不屑的目光俯视天地，仿佛是对整个归元界在言语。

她改变了主意，要抛弃归元界天道的加持，回到混沌海之中成道！

一指点出，血河喷涌而出，跨越了天地，搭在黄沙城外。

她一步跨来，身形穿过了千万里地，出现在黄沙城。

“阁主前辈，请送我去混沌海！”

一柄殷红的古剑，绽放帝威，滴落着大道之血，外加三件半步大帝物品，十件圣皇物品，许多圣王物品，一字陈列。

这些是她全部的身家，欲换取前往混沌海的通道。

“去。”

天机阁内，一位无上存在淡然开口。

虚空破灭，万法退避。

一个空间通道硬生生地直接开辟出来，贯穿了世界壁垒，直通混沌海！

“何等的伟力！直接打穿了世界壁垒，撑起一条空间通道！”

黄沙城某处，一位手捧筛盅的老者吞了一口唾沫，目瞪口呆。

“多谢前辈！”

莫刹天女跪拜，一抬头，一柄殷红古剑悬浮在跟前，流转血光。

“拿上你的剑。”

“出通道后直行万里，有一尊帝级混沌魔物，杀它可证道。”

宏大的声音，自天机阁内响起。

“多谢前辈！”

莫刹天女再度叩拜，双手捧起古剑，周身气血轰然点燃，滚滚精气从天灵盖中喷薄而出。

此刻，她返老还童，苍苍白发化为乌黑秀发，遍布皱纹的老脸变得光滑白皙，浑浊眼珠渐渐清亮，佝偻身形缓缓直起。

莫刹天女点燃了神魂肉体，褪去老朽之躯，重归巅峰！

乌发轻扬，美目捭阖，身形如剑，莲步轻移，一袭血色的长裙覆盖周身，散发清冷气质。

她一步踏出，血色的大道在脚下延展，冲入空间通道之内，只留下一个背影。

刹那的美，惊艳万古。

“若是归来，又是一尊镇压万古的狠人……”

黄沙城内，无数人感慨，心神摇曳，恨不能尾随而去，观摩一场倾世的大战。

“老莫她，又受了什么刺激，归元界天道已经补全，在归元界内成道不好吗？”

剩余的十位半步大帝，有人出口道。

“诸位走了一趟混沌海，应该能够感受到，混沌海内的天道，似乎比归元界更高级，在那里成道的话，危险更甚，但是成就也会更高。”

蓝天海沉声道。

“确实，但是我们的躯体实在太老，在归元界内成道，或许已经是极限，实在没有勇气去再搏上一搏了。”

有老者道。

“诸位，天道已经补全，各自回去筹备吧，希望再见面时，我们能够以大帝之身交谈。”

蓝天海冲天而起，朝着黄沙城的方向，绝尘而去。

“老蓝他也是这个选择吗？”

剩余几人，面面相觑。

不久，又有一位壮汉起身，缩地成寸，跨越万里，朝黄沙城而去。

……

天机阁内。

叶长青端坐高位之上，面带欣赏之色，看着座下二人。

蓝天海，陈皮。

“去吧，玉筒里面记载的乃是一处险境，祸福相依，能否成帝，看你们自己的造化。”

两个玉筒丢出，交给二人。

对于归元界内胆识过人的天之骄子，他慷慨解囊，自掏腰包给二人买了机缘。

“多谢前辈成全！”

二人眼中闪过决然之色。

“去吧。”

叶长青一指点出，无上伟力凝聚，刹那贯穿了天地，形成两条空间通道，溢出丝丝缕缕的混沌气体。

“又来了，轻易打穿世界壁垒……”

“这么恐怖的吗？”

无数人觉得喉咙发干，对叶长青的实力又有了进一步的认知。

……

“天道已经补全。”

“莫刹天女、蓝天海、老陈皮进了混沌海证道。”

“剩余九人在归元界内筹备成帝。”

“阁主前辈一指打穿了世界壁垒，同时撑起三条空间通道……”

无尽虚空之上，一轮煌煌大日，一柄金色长剑、一个灰蒙蒙的筛盅沉浮不定，三道人影相对而坐，缓缓交谈着。

李太初，剑七，叶三招。

这三位在混沌海中成道的大帝，本该君临天下，横扫无敌，现在却是郁郁不得志，总觉得一身武力无处使用。

很快，一件事情的发生，令他们改观。

……


第103章 联合归元界大帝！

东土神朝。

一座座秀美灵山拔地而起，玉带般的瀑布滚滚而下，仙花神草遍地生长，浓郁的灵气化作雨水，淅淅沥沥从天而降。

可见有修士隐居神山，或开辟一方良土，如同老农一般耕种灵药，有一位位炼器师出入城镇，购买玄铁矿物，炼制兵器甲胄，又有一尊尊阵法宗师，游走于山河之间，勾勒天地大势，布置聚灵阵。

整个东土神朝，呈现出一片生机勃勃，灵气浓郁堪称归元界之最，众多修士为了建造理想国度，甘愿以自身修为去改造一方天地。

两条大道冲天而起，足有万丈高，千丈宽，晶莹如玉，澄澈无暇，守护、自然之意流淌在天地间，令人心境祥和。

东土皇宫。

两道人影对立而坐，相互博弈。

一人身穿五爪金龙袍，头戴帝皇冠冕，垂下道道金丝流苏，面如冠玉，神态祥和，似一位贤王。

一人赤足散发，坐姿随意，如同一位老农一般，周身充斥自然之意，一举一动，暗合天道规则，令人非常的舒服。

诸葛算，裘道玉。

“老诸，边境的事情你怎么看？”

“紫霄东来，祥云漫天，携带非常古老的帝威，传言是上古时代的大帝物品出世了，但我总觉得事情没有那么简单。”

裘道玉开口道，手持一黑子，落下面前棋盘。

“一位陌生的大帝，或许来自归元界之外的世界。”

诸葛算目光清明，落下白子，棋盘风云顿起，暗流涌动。

“哦？这么肯定？”

裘道玉犹豫片刻，投入一粒黑子，遁入隐晦角落，棋局风势再变，明暗不定。

“我去看过了，有一个虫洞入口，刚刚被发掘出来。”

诸葛算微笑道。

“什么！真的有其他世界的大帝过来了啊？”

“实力如何，我归元界几位大帝刚刚成道，根基尚且比较弱，要是来者不善，恐怕要酿成大祸啊！”

裘道玉将一枚黑子捏在手中，久久没有落下。

“实力非常强劲，从气息古老程度看，恐怕已经成道数万年，我们难以与之匹敌。”

诸葛算古井无波，道。

“那你为何不摧毁空间通道，放任其过来么？”

“此事阁主前辈知道吗？”

裘道玉皱眉，目中闪过担忧之色，黑子迟迟落不下去。

“这是危机，也是契机。”

“我都知道了，你觉得阁主前辈会不知道嘛？”

“赶紧下。”

诸葛算没好气道。

“危机与契机，你是说……另一个世界的物资？”

“不过，阁主前辈都没说什么，想必一切都在掌握之中，以前辈之能，天塌了也能顶住吧。”

裘道玉恍然大悟，思绪纷飞，随意下一子。

“嗯，没想到，本来就穷了，现在还要穷上加穷，希望这次是逆转的机遇吧。”

“筹备一下物资，我们前往天机阁，询问一下阁主前辈。”

“你输了。”

诸葛算落下最后一子，神来之笔，分出胜负。

“呃……走吧走吧。”

裘道玉挠了挠脑袋。

……

黄沙城。

两道身影凭空浮现，自然平和，没有带起半点异象。

“诸葛算。”

“裘道玉。”

“拜见阁主前辈。”

来者联袂而行，于阁门之前驻足。

门前，一对传世的对联散发淡淡光辉：掌乾坤定阴阳，通古今知天下，天机可测！

“进。”

天地变换，场景挪移。

二人只觉得眼前一花，已经入了天机阁内，自身大道似乎探查到不可触碰的伟大存在，自动封了修为陷入沉寂中。

一位少年端坐于高位之上，眉清目秀，唇红齿白，黑发随意垂落在肩头，身穿一袭白袍，自然祥和，他的眸子深邃而宁静，如同夏夜的星空，涵盖了寰宇万物。

轻轻抬手，一片散发醇厚香气的碧叶飞来，幻化成茶，悬浮于半空。

“多谢前辈赐茶！”

诸葛算二人道谢，细品帝级灵茶，身心一阵飘飘欲仙。

“你们神朝边境，确实有一尊来自其他世界的大帝，刚刚发掘出空间通道，可以容纳大帝通过而不毁。”

叶长青淡淡道，眸子中掠过无数虚影，仿佛包罗诸天万象。

“多谢前辈解惑，在下想问，如果对方对归元界发起毁灭性的攻击，我们若是不敌，应该如何破局呢？”

诸葛算道，从储物戒指中取出一件半步大帝物品，此为在混沌海之中成帝获得，是身上仅有不多的宝物。

“东西收起来吧，你们自己就不够用。”

叶长青微笑道，面容之中充满了慈祥，如同老父亲凝望着外出归家的穷儿子。

“呃……那我们就谢过前辈了。”

诸葛算和裘道玉欠身行礼道。

他们知道，这位强绝超然的天机阁主，心性随和，低调善良，对于东土神朝有着一定的好感，也颇为照顾他们二人，这一点，从东土神朝是归元界中唯一一个拥有两位大帝的势力上就能看出。

“届时，会有一场战争的洗礼。”

“对于归元界来说，是一场危机，也是一个机会。”

“现在的归元界……太穷了。”

叶长青缓缓开口，目光流转光芒，仿佛已经看透了古今未来。

“呃……”

“谁也没有您富啊！”

裘道玉哭笑不得道。

旁边的诸葛算赶紧给他眼色，让他说话注意点。

“哈哈哈哈，这个倒是不假。”

“两界交战，你们的机会很多，看如何保住归元界的同时，尽可能多地获取更多的资源吧。”

叶长青朗声笑道，看腻了毕恭毕敬的人，冒出来一两个敢说真话的也不错。

“敢问前辈，我们身上的物资，可够购买击败来者的方法？”

诸葛算问道。

“光靠你们两个，玩出花来都不够，叫上李太初他们三个吧，大帝之间的差距，你们应该很清楚，已经很难实现以弱搏强了。”

“叫他们过来，把能出的东西都出了，我勉强卖一个法子给你们。”

“跨界而来的大帝，可是带着另一个世界的大部分天材地宝，富得流油啊！”

叶长青笑眯眯道。

“好！”

“我们这就去联合他们。”

诸葛算二人点头。

……


第104章 真有这么肥？搞他！

叶氏帝族。

钟鼎九响，迎来两位尊贵客人。

“神朝的两位，许久不见啊！”

叶三招从祖地深处之中走出，笑脸盈盈。

“系啊，最近忙于耕田，脸朝黄土背朝天，苦得很。”

裘道玉哈哈大笑，道。

“唉，没办法，阁主前辈，让我们整个归元界都穷了，我们太初圣地，许多人只剩下一套能穿的衣服，修炼食用的灵米都要自己种植。”

“不过物有所值，整个归元界，一下子涌现出五位大帝，未来或许更多，诸帝争辉，可谓重现了上古风采啊！”

叶三招感慨道。

“你的几位兄长情况可好？天道补全，他们应该延长了不少寿元，未来冲击帝境都有机会。”

诸葛算开口道。

“天道补全，寿元确实得以延长，我每日以大道之力为他们洗精伐髓，令其体魄重新焕发生机，但还缺了些关键的天材地宝，短期内冲击帝境无望。”

叶三招摇了摇头。

“有一桩买卖，若是成了，可以获取不少宝物。”

裘道玉嘿嘿一笑，披头散发，赤足空拳，像个山村野人。

“哦？何以见得。”

“整个归元界已经没有多少天材地宝，全部都流入了阁主前辈手中，难道你们想买一桩混沌海之中的机缘吗？”

叶三招眼前一亮，道。

“非也，混沌海中的发财机缘太贵，我问过阁主前辈，我们几个人的身家加起来也不够，但是，若是有人带来了其他世界的宝物……”

裘道玉意味深长地道。

“其他世界，有大帝找到进入我们归元界的通道了？”

叶三招皱眉，眼中闪过忧虑之色，他可是很清楚目前归元界的实力，明面上有五位大帝，但都只是刚刚成帝，根基不深，若是对上其他世界的古老大帝，恐怕几个不够人家一个打的。

“嗯，阁主前辈说，若是我们五个联合起来，可以谋划谋划。”

诸葛算淡淡道。

“哦？阁主前辈还说什么了？”

叶三招眉头一挑，若是阁主前辈说的，那就没有什么问题了。

在归元界，阁主前辈就是定海神针，他们打不过，还有天机阁啊！

是龙进来得盘着，是虎进来得趴着。

“阁主前辈还说，对面过来的大帝，可是富得流油啊！”

“嘿嘿嘿……”

“桀桀桀桀……”

叶氏帝族内，传来阵阵奸笑声，令人毛骨悚然，无数叶氏弟子摸不着头脑，猜测几位大帝在谋划什么。

……

藏剑宗。

帝兵九鸣，迎来三位贵客，不多时后，剑冢深处传来阵阵奸笑声。

事后，根据藏剑宗弟子所言，他们只隐隐约约地听到一句“阁主前辈说，肥得很啊”。

……

太初圣地。

李太初高呼。

“真的有这么肥？”

“搞他搞他！”

……

于是有小道消息传出，阁主前辈所言，有一位邪恶的肥婆，罪孽深重，非常的肥，归元界现存五位大帝决定联手，就要“搞一搞”这位神秘的肥婆。

无数人开始猜测这位神秘肥婆到底是谁，一时间，减肥之风卷席了整个归元界，许多女性修炼者耗尽一声积蓄，前往天机阁购买减肥之法，没办法，圣皇肥婆都有烦恼。

……

东土神朝边境。

紫霄东来，覆盖亿万里地，天上地下，化作一片尊贵的紫色。

厚重的帝威，压碎了山岳，压裂了大地。

古老，神秘，尊贵，玄幻。

天地失色，山河崩塌。

一道身影自空间通道之中走出，每一步都令整个归元界震颤，无数古星自天边坠落，失去光泽，万物生灵发出悲鸣，跪伏在地颤栗不已。

这是一尊极其古老的大帝！

紫霄古帝！

他踏天而行，拾级而上，紫色长发晶莹生光，随意洒落在背后，眸子中有日月轮换，紫气万里，伟岸的身躯绽放古老的气息，那是一种历史沉淀出来的强大。

未知神山之中，一位老者猛然喷吐精血，气息萎靡，身上刚刚凝聚成型的大道之影溃散，化为道道暗淡的神则链条。

他惊恐抬头。

“是谁，竟然震动了整个归元界的天道，令尝试合道成帝的我都遭受重创！”

又有一处洞天福地，古木林立，猿啼虎啸，一位少年与天地合一，身体长出了根根触须，汲取万物之力，道道神则链条铮铮作响，化作一道朦胧的道影，充盈木系之力。

突然，他如遭雷击，猛然喷吐出一口碧色灵血，整个人气息萎靡，以肉眼可见的速度衰老下去，化作一位白发苍苍的老者。

“是谁！竟然震动了归元界天道！”

“功亏一篑，功亏一篑啊！！”

他狰狞地咆哮起来，第一次冲击帝境失败。心境不再圆满，不知道需要多久的时间来弥补。

……

整个归元界，各个隐秘角落都有人喷吐精血，被打断了成帝过程，虽说成帝本不是一帆风顺，但被人为硬生生打断，此为极其令人愤怒之事。

“请阁主前辈彻查此事！”

“请阁主前辈彻查此事！”

许多人发起呼吁，但他们很尴尬地发现自己根本没有资源可以请动天机阁办事了。

整个归元界，只能用一个字来形容：

穷！

极度的贫困，除了几位从混沌海中回归的大帝手里面有点东西，其他的人，凑出一件半步大帝物品都艰难。

……

“咚！”

东土神朝边境。

一道紫色的无上身影踏天而上，直奔虚空未知处，竟然是朝着天道而去。

以他的实力，早已将归元界的底子探得七七八八。

这是一个异常贫瘠的世界，小天道曾经遭到破坏，却培养出了五尊大帝，其中还有一位颇为神秘的天机阁主，极少出手，实力非常强悍，或许和自己都不相上下。

“哼，洞察天机？”

“莫不是我们大衍界大衍楼的盗版货色，与大衍楼主相比，想必差远了。”

紫霄古帝踏天而上，他的目的很简单，以无上神术献祭天道，实现自己的第八次涅槃，冲击大帝之上的巅峰境界！

在这之前，他已经献祭了七个小世界的天道，完成了赤橙黄绿青蓝紫，七次涅槃，一身修为称得上是惊天地泣鬼神，远超寻常的大帝！

此行，他已经从大衍楼主处购买了消息，预测是非常顺利，不会遇到强敌。

……


第105章 紫霄战五帝！

紫霄古帝直奔高空而去，带动亿万里紫色云彩，声势浩瀚，极其的高调，大有以一己之力镇压整个归元界的气概。

黄沙城。

天机阁。

叶长青拂袖，送出五位大帝。

诸葛算、裘道玉、李太初、剑七、叶三招，五人联袂而行，均是显化自身大道，冲天而起！

五帝交相辉映，五条晶莹如玉的大道洞入霄汉，直抵天天际！

“大衍界的朋友，一声不吭地过来，也不打个招呼。”

诸葛算踏天而行，头顶帝皇冠冕，垂下道道金线流苏，身披五爪金龙袍，行走间如同帝皇出巡。

“哦？来人了？”

远方的紫色身影回首，两点异瞳生光，散发令人心颤的光芒。

他太强大了，以一人之力俯视着五位大帝，眼神淡漠，神情放松，并不把众人放在眼中。

“归元界的天道，你动不得。”

李太初开口，整个人化作一轮煌煌大日，绽放滔天的阳光，盖压了整片天空。

“天道在上，开设赌局，我赌，今日你身上的东西要全部吐出来。”

叶三招嘿嘿一笑，手中灰蒙蒙的筛盅飞起，啪嗒一声盖上，里面传来骰子滴溜溜旋转的声音。

剑七一言不发，双手虚握，探入了虚空之中，伴随阵阵涟漪，抽出了两柄神剑，一柄通体金色，一柄古朴无华，皆绽放厚重帝威，整个人战意冲霄，气贯长虹！

裘道玉则是在一旁掠阵，并没有出手的打算。

“就凭你们几个，也敢拦我？”

“你们天机阁主，莫不是算错了，让你们前来送命？”

紫霄古帝眼皮轻抬，眸子中精芒乍现。

他动了！

身形一幻化为七，赤橙青蓝红绿紫，七条大道冲天而起！

足足七尊大帝，神情一模一样的淡漠，身躯伟岸雄伟，七色头发垂落肩头，体表流露着不同色泽，如同传说中的孔雀明王的七根尾羽，绽放出厚重的帝威。

整个归元界都颤抖起来，天空裂开道道漆黑的裂痕，飘来七色的云层，笼罩着整个世界，地面亦在破碎沉沦，化作了海洋、沼泽，无数的火山喷发，将方圆周围化作生灵禁区。

毁灭的气息悬在每一个生灵的心头，许多修炼者惶恐抬头，看着异象纷呈的天空，浑身都在颤抖。

“究竟是何方神圣！总有如此恐怖的气息，那七彩大道，似乎七位一体，拥有七位大帝的力量啊！”

“这一方世界要破灭了吗？还未动手，光是凭气息，就已经让归元界震荡，若是真的打起来，恐怕分分钟就要灭掉一界！”

“我界的大帝，不知道顶不顶得住啊！”

无数修炼者惶恐道，他们无处可逃，只能是等待战果出来。

胜，则世界保全，败，则生灵涂炭！

“阁主前辈的威能，你无法揣度。”

“尔等级别的蝼蚁，还不配让阁主前辈出手。”

诸葛算淡淡道。

掌心灵光一闪，浮现一物品。

是一个玉筒，晶莹剔透，“天机阁”三个大字散发淡淡辉光。

“你今日，必将栽倒于此！”

李太初等人亦纷纷取出玉筒，如同宣读圣旨的皇。

“哦？”

“我这二十万年功力的一掌，不知道你们挡不挡得住！”

赤橙黄绿青蓝紫，七尊身影淡淡开口。

他成道竟然已经有了二十年，七世轮回，献祭七个小世界的天道，只差最后一个小世界，就可以超凡脱俗，成就传说中的半仙之境！

七人同时出手，七彩擎天大道蓦然化作七个大掌，遮天蔽日，朝着众人拿捏而来！

此为极度狂妄的表现，以自身大道直接碰撞，以力压人，只有在面对远比自己弱小的人才会这样做。

“阁主前辈所言不假，你果然上来就要以大道直接碰撞，真是瞧不起我们。”

李太初冷哼一声，周身蓦然升腾金色光辉，勾勒交织间，化作一道两千丈宽，两万丈高的太阳大道，隆隆升起，轻而易举地震住了其中两个大掌。

“老夫教你玩筛盅！”

叶三招亦丢出灰蒙蒙的筛盅，轻易抵住一个赤色大掌。

“是你？混沌海中的那个虫子。”

一道紫色身影开口道，显然认得他。

“剑。”

剑七轻吟一声，两件帝兵轰然绽放绝世凶威，亿万丈的寒芒透体而出，化作冲天的剑气，直接斩飞一个碧色手掌。

“镇封御守！”

诸葛算一指点出，气度不凡，衣袂飘飘间，打出无上大神术，竟然直接将两个黄色手掌禁锢。

“别打我，我只是观战的，等下顺便抢点东西。”

裘道玉哈哈一笑，身形如梦似幻，像一面镜子般破碎了，时而化作一朵云，一粒沙，一朵花，一株草，令青色的手掌胡乱抓弄，把握不住。

众人各自施展了神通，轻易就抵住了紫霄古帝的一击，甚至犹占上风。

从地面眺望，场面极其震撼。

七只铺天盖地的大手掌，均散发着浓厚帝威，一缕气息便可以破灭诸天，镇压万界。

万丈剑气滔天盖地，神术光芒淹没了一切，灰蒙蒙的筛盅撞破混沌，一条赤金色的雄伟大道顶天立地……

“大帝们似乎占据上风啊，这下我们有救了。”

“不知道哪里来的大帝，从未听说过这一号人物，难道是从其他世界而来？”

许多修炼者道。

“我听闻族内老祖曾经喃喃自语，在混沌海中与天道开设赌局，惹下不小的祸，召来厄运，莫非就是指这位陌生的大帝？”

一位叶氏帝族的长老道。

“叶氏大帝，平时颇为好赌，传闻成道之前，一身修为便是与天道赌博而来，下注可大可小，这次惹来如此恐怖的大帝，没准把千年的福缘都赔了进去。”

许多人哭笑不得。

赌博大道，确实是极其稀有的大道，很难用确切的战力去衡量。

高空之上。

七道身影刹那合一，化作一位七彩玲珑的男子，他浑身都绽放着七彩的光，各色纷呈的发丝垂落在肩头，梦幻一般的瞳孔流转伟力，审视着诸葛算等人。

“你们五人，莫不都是在混沌海之中成道？”

……


第106章 这不科学啊，你们怎么会知道？

“没错。”

“你界的大衍楼主，连这个都没有算得出来？”

李太初嗤笑道。

在混沌海中成道的大帝，远比在小世界中成道的大帝要强，这也是他们五人联手能够抵挡住紫霄古帝的原因，否则换了普通的大帝，还真的抵挡不住。

“沽名钓誉之辈，也敢效仿阁主前辈，推衍天机。”

剑七开口，声音如同金铁交鸣。

根据叶长青给他们的情报，对方世界里面，确实也有一位推算天机的奇人，但是本事远比天机阁差，最多能来天机阁当个倒茶擦桌子的小二。

天机阁主何许人也，空降归元界，游戏人间，推衍天机，蒙蔽天道，甚至连天道都可以调动为己用，大帝在他的面前没有半点还手之力，如同孩童。

天机阁开张以来，推衍天机，从未失手，事无巨细，一切都在掌握之中，未曾差过半点毫厘，在归元界中拥有至高无上的地位信誉。

连阁主前辈他们都不相信的话，他们还能信谁，什么大衍楼主，他才是盗版的好吧。

“我不会为了几只蝼蚁浪费我的财物，本帝，只推算了此行凶吉，结果为顺利。”

“你们归元界，今日注定要成为我的成道踏脚石！”

紫霄古帝屹立于虚空之上，周身垂落七彩的神华，双目捭阖间，俯视一切，拥有绝对无敌的自信，完全没有隐瞒消息的意思。

“紫霄古帝，十九万年前成道，献祭自己所在的小世界天道，当年道号名为赤霄大帝。”

“十七年前，又寻得两处荒废小世界，献祭天道，三世轮回，道号改为黄霄大帝。”

“十三面前，入侵精灵小世界，献祭天道，又称绿霄大帝。”

……

“四个月前，在混沌海之中被大衍界的五行剑帝追杀，偶遇叶三招，使用紫霄分身分出神念，遁入归元界中，今日找到虫洞入口，本体进来，准备再度施展献祭之法，完成第八次涅槃，成就半仙之境！”

诸葛算手捧天机阁玉筒，如数家珍宣读道。

“你们怎么会知道？”

紫霄古帝皱眉，眼里出现了一丝惊慌之色。

出发之前，他已经请大衍楼主出手，为自己蒙蔽天机，因为献祭一方小世界，乃是逆天之举，有伤天和，未来或许会遭到天谴，引发不详，所以每次进行的时候，他都会请大衍楼主出手，蒙蔽天机，从未失手。

如今，自己的一举一动，甚至是成道经历，都全部暴露在所有人面前，仿佛真的有一位无上存在，监视着自己的成长般。

难道，这一界的天机阁主，比他们的大衍楼主还要强吗，能够窥破天机，连大衍楼主蒙蔽天机的手段都没有用。

“阁主前辈之能，岂是你能想象？”

“是你，今日凶多吉少了。”

李太初冷声道。

“即便你已经成道接近二十万年，但我等在混沌海中亦有奇遇，五人联手，足以镇压你！”

叶三招桀桀笑道。

“不会的，大衍楼主何等人物，从未失手，在我大衍界这等高级大世界，都享有无上的威名，凌驾一切势力之上，岂是这个小世界的杂鱼可以比较？”

紫霄古帝此刻内心也不太坚定了，不断暗暗劝说自己，对面五人只不过用了什么手段，得知了这一切，以此来蒙蔽、打击自己的道心罢了。

此刻七体一位，归伟力于一身，若是单独对上这五人的任何一人，他都可以轻松击败，但同时对上五人，或许有落败的可能，全力出手的话，脱身应该不是问题。

“不会的，大衍楼主何等人物，从未失手，在我大衍界这等高级大世界，都享有无上的威名，凌驾一切势力之上，岂是这个小世界的杂鱼可以比较？”

一个声音响起，令紫霄古帝几乎魂飞胆丧。

他又惊又怒地望去，正是诸葛算，手捧着玉筒，宣读内容。

“你是不是想说，我们怎么知道你内心的想法。”

裘道玉幻化成一头猪，哼唧哼唧地叫起来，模样十分的贱。

“你的内心，已经被我们完全窥破了。”

“你的秘密，在阁主前辈面前根本没有隐瞒的可能。”

“你界的大衍楼主，就是个垃圾！”

李太初啪嗒一声合上玉筒。

“好了，台词终于念完了。”

“诸位，动手吧！”

剑七脸上浮现狞笑，同样收起了玉筒。

五人联袂而行，步步紧逼而来。

胜券在握，洞察一切。

“逃！”

紫霄古帝惊怒交加。

成道二十万年，从未有过这种感觉。

一举一动，所有的念头想法，都被看穿，整个人自从踏入归元界起，浑身似乎就被缠绕上了看不见的蛛丝。

一尊无上的存在，操控着一切，俯视着一切。

或许，真的比大衍楼主还恐怖！

逃！

远远地逃离此处，摆脱这种被看穿，被掌控的可怕感觉。

回到大衍界，才是安全的。

“他要逃了，你们看着点，别让煮熟的鸭子飞了。”

叶三招舔了舔嘴唇。

众人眼睛冒出绿光，仿佛在看一位胴体曼妙的美女，仿佛在看一堆金灿灿的天材地宝。

“我特么！”

紫霄古帝一声大吼，周身迸发七彩斑斓的神华，帝躯喷薄无上伟力，古老沧桑的气息，令诸天都沉沦。

此刻，无论多么强盛的力量，也无法给他带来安全感，他感到浑身寸缕不挂，赤裸裸地站在天空之上，被人审视。

“我这里还有一句台词没念完。”

“你感到浑身寸缕不挂，被我们审视。”

裘道玉非常毒舌地道。

“你娘的！”

紫霄古帝快崩溃了，七彩斑斓的神华冲天而起，翻卷而下，欲要冲开五人的包围圈。

“镇封！”

“剑来！”

“我，就是太阳！”

“老子教你摇筛盅！”

“哼唧哼唧……”

回应他的同样是五人的全力出手。

狂暴的力量冲破了诸天，飞入无垠的星空之中，破灭了一颗又一颗的古星，整个归元界都在疯狂颤抖，天空卡擦卡擦裂开一道道恐怖的裂缝，巨峰被夷为平地，古木破碎成尘，秀美山河化为沼泽。

……

不知过了多久，一切终于渐渐平息。

高空之上，有帝血滴落，如同一粒粒血玛瑙，在云层之间滚动。

一截断指，一个储物戒指。

……


第107章 大衍楼主，你个老骗子！

空间通道内。

一个人影正在飞奔疾驰，化作一道紫色气体，刹那冲过万里，逃入无边无际的混沌海之中。

正是紫霄。

他遭遇惨败，归元界的五位大帝的联手，仿佛经过了无数遍的演练，每一招每一式都打在他最难受的地方，甚至有专门针对他而练习的杀招，几乎让他差点毙命。

此刻帝躯皮开肉绽，神魂都裂开，整个人遭到极其严重的伤害。

“本帝成道二十万年，竟然败在五个初出茅庐的蝼蚁手上，真是奇耻大辱！”

“大衍楼主给的信息，明明是非常顺利，乃是大吉之兆，怎么会出现如此大的偏差，简直是千古奇闻，莫不是看我压价，故意隐瞒了些信息，让我遭遇惨败。”

紫霄古帝阴沉着脸。

他乃是出身于一个非常古老的圣地，轮回圣地，走的是献祭大道，其开创者轮回大帝，乃是轮回十世的半仙，经历了十世涅槃，在强者如云的大衍界中，都是最顶尖的存在。

按理说，大衍楼主，不可能不卖面子给他。

“回去找他好好对质！”

身影闪烁，游荡于混沌海洋中，三日后，从一个不起眼的虫洞入口钻入。

天地变幻，空间如梦似幻，无数景象从眼前掠过。

一个昌盛大世界展露在眼前。

这里的灵气密度，远比归元界要浓郁，随处可以看见灵气化雨，倾盆而下，甚至有一口口玉带般的灵气瀑布，悬挂在天际，轰隆隆地冲下，在辽阔大地上形成片片灵力海洋。

太离谱了。

若是归元界的任意一人过来看到这种场景，都要觉得震撼。

大衍界的一切，都要比归元界大上一号，更大的山岳，如剑如斧，拔地而起，洞入霄汉，光是仰望，就让人觉得脖子酸，远古神龙一般的洋流，在大地上蜿蜒奔腾，随意一个浪头，可以淹没归元界的一个宗门大族。

神山深处，随处有圣王的气息，隐居一方，这里的每一个小宗派，几乎都有圣皇坐镇。

整个大衍界，光是拥有大帝的宗派族群，就足足有二十几个，每走出一位大帝，没有意外的情况下，都可以横扫归元界。

但偏偏，紫霄古帝就遇上了天机阁这个变数。

他出了空间通道之后，便一路直奔大衍城。

这座以大衍楼主的名义命名的城市，亦是强者无数，正常情况下，都是禁空的，有个别强绝大势力，实力足以俯视整个大衍界，都会尊重这个潜规则，以示对大衍楼主的尊敬，由此可见，大衍楼主在此界的地位。

但紫霄古帝，如今却是不给这个面子了，他径直冲入大衍城内，带动紫霄亿万里，覆盖了整座城市。

“紫霄？何事如此猴急，若是顶撞了大衍楼主，恐怕轮回大帝也会难做。”

“气息弱了一丝，似乎遭到创伤。”

大衍城内，许多存在暗中交谈，对于紫霄古帝的行为有些许不满，或怀抱看戏心理，静观其变。

“大衍楼主，本座紫霄，有事问你。”

紫霄古帝幻化出身形，一步落下，来到大衍楼前。

雕龙刻凤，镶遍朱玉，古色古香，朴实无华。

大衍楼在此地已经屹立了不知多少岁月，远远超过紫霄古帝的成道时间，其楼主的修为实力却称不上霸绝整个大衍界，顶多和轮回大帝一个级别，之所以他的地位如此之高，是因为其推衍天机的本领，使得许多大帝与之都有交情。

“何事？”

阁门打开，一位老者端坐高位之上，白眉白发，面容清癯，两点眸子如同星辰，明亮纯净，仿佛能够看透人心。

大衍楼主。

此刻他面带不善之色，哪个进来不是恭恭敬敬的，这个紫霄古帝，拿了他的信息去一趟归元界回来，如此嚣张。

“你个老骗子，隐瞒消息，让我差点死在归元界，若是不给个合理解释，我轮回圣地不会轻易罢休。”

紫霄大步走入，一改以往的恭敬，开口便道。

头顶有煞云凝结，火气缠绕周身，杀意凝成实质喷薄而出，将整个大衍楼映衬得一片血红。

“此话怎讲？”

“我为了你这个消息，推衍一个小世界的天道，引来反噬，减寿五百年，消息怎么可能有假？”

大衍楼主皱眉，同样厉声喝道。

无论事情真假，都轮不到紫霄在大衍楼撒野。

“归元界，同样有一个天机阁，将我的信息推衍得明明白白，底裤穿什么颜色都一目了然，你这个老骗子，口口声声说已经为我遮掩天机，无人能够推算出来。”

紫霄怒极。

“天机阁？”

“不可能的，即便是与我同样的存在，以天机一道成帝，但是天机一旦被扰乱，根本无法推衍，就算是仙人都不能，你的信息如何还会泄露？”

大衍楼主根本不相信，认为紫霄正在胡搅蛮缠，故意给差评，想要回物资。

“我身上的伤，总没有假吧！”

“你说归元界战力低下，大帝没几个，都是普普通通的大帝，结果我一过去，都是从混沌海中成帝的存在，个个得了机缘，五打一根本不虚，斩断我一指，将储物戒指都抢了去，里面可是我二十万年的积蓄啊！”

紫霄两眼赤红，愤怒到达顶端，头发都倒立起来，化作血红色，从他身上溢出恐怖的帝威，将整个大衍楼都压的“咯吱咯吱”响。

整座大衍楼，本身就是一件帝兵，此刻却在紫霄古帝的威压下颤抖，几乎裂开，可想而知他此刻的愤怒何等极致。

“若是你想动手，我不会给轮回大帝面子。”

“若是想解决事情，就好好说话。”

大衍楼主淡淡道，声音极其冷漠，从他身上，同时爆发出无与伦比的威压，将紫霄整个人都冲得倒退出去。

“怎么回事？紫霄真的疯了，竟敢在大衍楼里面动手！”

“这下有好戏看了，他可是千古以来，第一位敢在大衍楼里面动手的人。”

大衍楼外，无数圣皇围观，指指点点。

……


第108章 本座就要查一查这个天机阁主！

“我紫霄以道心发誓，方才所言若是有假，劫雷轰顶，神形俱灭！”

“若是你大衍楼出售给我的消息有假，你就等着我们轮回圣地的清算吧！”

紫霄大帝信誓旦旦，直接喷吐出一口帝血，以秘法签下道心誓言，行为坚决果断无比！

“真的有一位在天机一道比我走出了更远道路的无上存在？”

此时此刻，大衍楼主也有些不自信了。

他以无限接近半仙的无上修为，走上推衍天机一道，路程可谓艰难无比，饶是几乎获得了永生的他，每次推衍天机，都要耗费极大代价，寿元不断缩减，与一般的大帝都快没有什么区别了。

推衍天机，此道太过逆天，堪称是用性命来换取天道信息，越是强大，倒不如说，越是接近死亡。

他在凑够自己成就半仙境界的天材地宝后，都有金盆洗手，好好养命的念头。

现在紫霄说，在归元界有一位比他还强的天机阁主，能够在他扰乱了天机的情况下，洞察了紫霄的一切，并安排了手段来对付，这如何让他相信。

“隔行如隔山，我很难跟你解释，在已经扰乱了天机的情况下探查你的行踪，这究竟代表着什么。”

“但即便再怎么难以置信，既然你已经以道心起誓，并且天道没有降下谴罚，可证明为真。”

“我……且信你！”

大衍楼主艰难地说出了，相信紫霄的话。

“既然如此，你是承认你技不如人，推衍天机的本领，还没有那个小世界里面的天机阁主强了？”

紫霄往前踏一步，质问大衍楼主道。

自古以来，他是第一个敢如此对大衍楼主说话的人。

“不可能，本座已经无限接近半仙，随时可以踏出那一步，不可能会有人在天机一道上，比我更强！”

大衍楼主脸色铁青，亘古无敌的信念，竟然也出现了丝丝裂痕。

“那么，这次的事情又怎么清算？”

“你大衍楼出售的消息，让我在归元界遭受重创，并且被斩一指，丢失二十万年的积蓄。”

“你，又该如何赔偿我！”

紫霄再踏一步，身上蓦然绽放出七彩斑斓的神华，整个人怒气冲霄，眸子都变得赤红。

“本座这就再耗费千年寿命，将此事彻查！”

“若是真的如你所言，让你丢失了二十万年的积蓄，大衍楼，赔你便是！”

大衍楼主怒从心头起，同样发狠道。

多少年了，大衍楼从未被如此打脸过。

他一定要将这幕后之人，传说中的天机阁主，揪出来！

“好，我且看你施法，坐等结果。”

紫霄冷冷道，盘膝而坐，整个人凌驾于虚空，审视着大衍楼主。

“回溯本源，大道显形！”

大衍楼主猛然喷吐出如珠如玉的鲜血，浸红了周围空间，整个人气息都萎靡了不少，鬓发间多了一丝雪白，脸上亦添上一缕皱纹。

“嗡……”

一股浩瀚的波动，自虚空中卷席而出，刹那覆盖了整片天地，甚至飞出了大衍界，飞入了混沌海，传导向更为深处的未知。

有庞大虚影具现，朦朦胧胧，若隐若现，似真似幻，不可名状，不可捉摸，亿万点星光蕴藏其中，如同银河一般倒悬，自九天之上垂落，灌入大衍楼中，极度的恢宏壮观。

诸天万界如同芥子，亦缩影于其中，可见无数的人物场景一闪而逝，极为繁杂。

难以描述的神秘、玄幻，与时间大道亦有三成相似的道韵。

大衍楼主瞪大了眼睛，死死盯着其中一道身影。

正是紫霄。

这道神秘的庞大虚影内，可以看见紫霄的一举一动，过去，现在，甚至还有无数个未来的可能，只需他再增加筹码，便可以将其中一种可能性实现，这，便是大衍楼主的恐怖之处！

“你的遭遇，确实如你所说，我大衍楼，说到做到，会给足你赔偿。”

“如今，我就要看一眼，这位天机阁主，究竟是何方神圣！”

“他又是如何能够在天机混乱的情况下，探查信息的！”

“天机，乱！”

大衍楼主大喝一声，浑身都绽放出如同星辉一般的光芒，整个人化作了古星一般，逼不可视。

探出大手，刹那化为山岳般大小，探入如同银河垂落的庞大虚影之中，猛然搅动！

在这过程，他的两鬓又添了一丝雪白，脸上的皱纹更多了，显然是付出了极大的代价。

他在以独门的天道秘术，将自身气机打乱，蒙蔽天机，以此状态来探查那位神秘的天机阁主。

在他的见解中，二人同修天机之术，相互试探的过程中，先混乱自身气机，乃是最为安全的，足以令对方无法锁定气机，发动反击。

紫霄古帝冷冷地注视着一切，忽然，他惊诧地发现，在自己的神识感应中，大衍楼主凭空消失了，无论如何探查，都无法感受到这个人，仅能用肉眼看见他，仿佛遁入了一种绝对虚无的状态，远在天边，近在眼前，充满了难以捉摸的神秘。

“归元界，天机阁主，现身吧！”

大衍楼主猛然扬起双手，像是从湖面之中抽出，带起了两道星光瀑布，唯美至极。

庞大的虚影之内，场景已经换到了黄沙城内，远远可以看见，一做阁楼若隐若现，屹立于天地间。

掌乾坤定阴阳，通古今知天下，天机可测！

这一对联散发朦胧辉光，显得朴实无华。

天机阁内。

叶长青端坐于太师椅，品茶嗑瓜子。

“叮！系统提示，有人以神通探查天机阁，是否以天谴还击？”

悦耳的系统提示音响起。

一道庞杂的信息流涌入脑海。

【姓名：庞天枢】

【所属势力：大衍界，大衍楼】

【修为：大帝巅峰】

【修炼功法：《天机道》、《回溯本源》、《破妄虚眼》……】

【拥有物品：半仙兵器五件，半仙功法五本，大帝兵器一百件，大帝功法一百本，半步大帝兵器五百件，半步大帝功法五百本，圣皇兵器……】

【经历……】

【状态……】

【目标：以天机一道，成就半仙之境】

【点开展示更多……】

……


第109章 我要成半仙，与天机阁主再决胜负！

叶长青目瞪口呆。

肥啊！

此人才是最肥的。

光是大帝物品就两百件，圣皇物品两千件，圣皇以下的物品不计其数，堪称富可敌界，一个人的财富，就比整个归元界加起来还要多。

“原来是老同行，从经历来看，是位肝帝，值得令人钦佩，只可惜，遇到了我这个开挂的。”

叶长青嘿嘿一笑，已经想着怎么图谋对方的惊人积蓄。

“降个天谴过去，别劈死了，给这个老同行打个招呼就行。”

他发令道。

整座天机阁，顿时传出一阵玄妙波动，飞出了阁楼，飞出了归元界，飞入浩瀚无垠的混沌海中。

“轰隆！”

大衍界上空，无数漆黑劫云凝结，刹那将整个大世界包裹！

道道血色的雷电降下，以神兽的形象具现出来，，凝成真龙、仙凤、玄武、鲲鹏栩栩如生，仿佛拥有生命，翱翔于天边。

日月暗淡，星辰坠落，道道血光从天边垂落，一派末日的景象。

山岳在震裂，灵河在破碎，天空裂开可怖裂痕，大地绽开道道深渊，毁灭的气息，萦绕在每一个生灵的心头。

“发生什么了，难道有仙人正在出手，要毁灭我们大衍界吗！”

“何等恐怖的气息，我感觉天道都在悲鸣，仿佛要遭到重创。”

“似乎是来源于大衍界外界，乃是天谴之力，要透过世界壁垒，劈进来！”

无数修炼者骇然抬头，凝望着无垠天空，那恐怖神兽的雷影，虚空绽开的道道裂痕，让他们魂飞胆丧，深感自身如同蝼蚁一般渺小。

大衍楼。

大衍楼主正目不转睛地凝望着天机阁的虚影，浑然不知道，大祸已经临头！

“轰卡！”

神雷猛然劈落，凝成亿万丈高的雷光，形同一道大柱，砸入了大衍楼中！

毛骨悚然的感觉。

大衍楼主遍体生起鸡皮疙瘩，嗅到一丝死亡的气息！

匆忙之中，他驭起一门护体神术，下一个瞬间，便被耀眼的雷光占据了全部视野。

“尼玛！”

耳边隐约传来紫霄的骂声。

整座大衍楼，这件屹立了无尽岁月的远古帝兵，顷刻间化作了虚无。

焦土延绵亿万里，残留的丝丝缕缕雷电之力，足以重伤普通的圣皇。

地面出现一个深不见底的巨洞，许久，两道残破的身影从巨洞中飞出。

衣衫褴褛，浑身焦黑，形体破烂，皮开肉绽，冒着丝丝肉香味，凄惨无比。

“发生了什么！”

大衍楼主沙哑着声音，眼中充满惊惧之色。

多少年了，大衍楼高高在上，几乎凌驾于整个大衍界之上，拥有超然地位，如今却莫名其妙地被一道天谴，将整座楼都劈成了虚无。

若不是自己反应及时，恐怕自己都要遭受重创。

一旁的紫霄更是凄惨，一身修为被劈去了七分之六，曾经七彩斑斓的杀马特少年，如今也只剩下了一无是处的紫色。

“天机阁！”

大衍楼主沉声咆哮，他几乎可以认定，就是天机阁的出手，虽然没有证据，也完全没有看见出手的迹象，但冥冥中的直觉告诉他，就是天机阁主出手了！

隔着无尽的混沌海，身处另一个世界，对远在大衍界，并且已经扰乱了天机的他出手，引发天谴，劈无了大衍楼！

这是何等匪夷所思的手段！

“不可能的！不可能的！”

“即便是仙！他也要遵守天道规则！不可能拥有如此匪夷所思的手段！”

大衍楼主几近崩溃，眼前发生的一切，超出了他的认知。

他成道足有上百万年，经历了无数个纪元，什么大风大浪没见过，甚至仙人，都推衍过对方的信息，如今却是被一道天谴劈碎了信念。

“庞天枢。”

紫霄脸色极其不善，怒发冲冠，紫色的长发根根倒立，有丝丝缕缕雷光闪过。

“一件半仙兵器，足以弥补你的全部损失。”

大衍楼主反手摸出一枚符印，绽放仙灵之气，萦绕万丈仙光，隐约有万物生灵朝拜，佛陀仙女吟唱，神异非凡。

“哼！”

紫霄心中一喜，脸上却不动声色，冷哼一声接过符印。

遭受重创的身躯在以肉眼可见的速度痊愈，仙光道道，映衬着他的周身，令他整个人仿佛都要超脱世俗，飞升而去。

仙。

此为可望不可即的境界，但凡沾上这个字的物品，对于任何人来说，都是无与伦比的至宝，对于参悟大帝之上的境界，有着莫大好处。

紫霄离去，回归轮回圣地疗伤。

原地只剩下空荡荡的一片焦土，以及发呆的大衍楼主。

“不可能的。”

“不可能的。”

他如同陷入魔障，喃喃自语，跋涉在这片焦土之上，如一位苦行僧。

庞天枢，出生之时，星宿发光，大道欢庆，降下无穷无尽的仙光神羽，庇佑这位天命之子，他出现的地方，必然有天音缭绕，灵泉喷涌，无穷无尽的天材地宝生长而出。

这样的一位天命之子，先天对天道极其亲近，修炼天机一道，可洞察人的过去未来，推测天机，崛起之势，无人能挡，早在百万年前，就已经成道，创建大衍楼，替无数大人物算命，地位几乎凌驾于整个大衍界之上。

如今，一个莫名其妙的天机阁，仅仅是探查对方，就让他遭受了前所未有的重创。

恐惧吗？

恐惧。

但更多的是愤怒。

怎么可能，这个世界上，还有人比他更强！以天机一道击败他！

不可能！

庞天枢低吼着，披头散发，赤足而行，如同一道孤魂野鬼。

他伸开焦黑的手掌，掌心猛然喷薄亿万丈神光，冲天而起，将这一方焦土抹平。

又有一座阁楼飞出，初现时如同芥子大小，眨眼化作山岳般大小，绽放厚重帝威，流转道道神光，轰隆一声坐落下来。

庞天枢长身而起，冲入阁楼之内。

他要突破！

马上就要突破！

成就半仙之境，以更强的天机神术，与那位神秘的天机阁主再次展开对决！

虽然有些细节还没准备好，但他的骄傲，已经不允许他再拖延下去！

……


第110章 轮回大帝！

此刻，原大衍楼外面已经围满了修炼者，他们多数是与大衍楼主交好的大人物，曾经得到大衍楼主的机缘帮助，如今齐聚于此，想要搞清楚方才发生了什么。

“刚才的天谴……如果没有猜错的话，想必是大衍楼主搞出来的吧，竟然如此恐怖，不知道推衍了什么，引来天道如此激烈的谴责。”

一位背生洁白羽翅的少女道，她浑身笼罩在一片清辉之中，周身萦绕玉色光芒，显得非常神圣，不时有丝丝缕缕帝威透露，显然是一位接近大帝级别的天才。

“老夫没看错的话，方才整个大衍楼，都被起成了虚无，现在这一座阁楼，已经不是原来的大衍楼了，真是难以置信，大衍楼屹立于我们大衍界百万年岁月，第一次遭受如此大变，本体就是一件帝兵，是何等的恐怖天谴，才能将整座大衍楼都抹除！”

又有一位老者，额头生出第三眼，虽然紧闭着，但溢出厚重帝威，显然，他的第三天眼已经修炼至帝境，足以称之为一尊伪帝。

“莫非楼主前辈，推衍了一尊无上真仙吗，这才召来恐怖天谴，不过我记得三十万年前，轮回大帝曾经请他出手，推衍一处真仙传承的位置，当初楼主前辈也因此事，不小心触及到了一位传说中的无上真仙，探查到其信息，也没有受到这般强烈的反噬啊！”

一位少年王者，屹立于人群之中，脚踏一条五爪金龙，衣袂飘飘，周身有无数兽魂拱卫，从气息强度来看，兽魂显然都已经到达了圣皇巅峰的境界，而他本体，躯体亦流转出淡淡帝威，显然，又是一尊盖世天骄。

正在众人交谈之际，一道仙光，自大地之下生长而出，携无尽道韵，散发空灵神圣的气息，仿佛不存在于世间一般，刹那间化作一个光罩，将整座大衍楼倒扣其中。

“这是……半仙级别的金光罩，乃是楼主前辈的珍藏物品之一，能够抵挡半仙攻击而不毁，万法不沾，超脱五行，为何此刻使用出来？”

少年王者开口，轻抚身下神龙，目光捭阖间，有傲视天下的气势。

“老夫斗胆猜测，楼主前辈沉淀百万年，如今也要开始冲击传说中的半仙境界了，成为与轮回大帝一般的存在，真正超脱，凌驾于万物之上，不朽不灭，亘古永生。”

拥有第三眼的老者开口道，他的天眼悄然睁开一道缝隙，轻瞥一眼面前散发空灵气质的金光罩，突然如遭雷击，留下一道血泪。

“半仙兵器，也是你能觊觎的？真是不知死活。”

少年王者嗤笑开口。

老者正要反驳，突然，面前的金光罩有了剧烈的反应。

一道空灵气息，从大衍楼中冲天而起！

一道十万丈高，万丈宽的浩瀚大道，拔地而起，冲入青天，绽放煌煌天威，屹立于整个大衍界内！

神圣，空灵，玄秘，梦幻。

直视它，仿佛直面天道本身，它仿佛是天道的具现，垂落无穷的星光，显得非常的梦幻。

一眼万年。

许多人眼中流露恍惚之色，神念仿佛沉浸入了时间长河之中，光怪陆离，魂不附体。

“快闭上眼睛，紧守神魂，否则你们将迷失于这股道蕴之中，变成行尸走肉！”

少年王者身上的一枚玉佩悄然破碎，化作滔天的冰晶，刹那将他包裹住，冰凉之意深入骨髓，他刹那间恢复清明，高声提醒道，眼中充满了后怕之色。

许多人浑身一颤，茫然四顾，渐渐清醒过来，像是做了一场非常漫长的梦。

“发生了什么，这条大道是……楼主前辈的天机大道？！”

背生洁白羽翅的少女喃喃道，她紧闭双眼，颤抖的睫毛代表了她此刻内心的不安和恐惧，方才一瞬，她感觉过去了万年，身心都陷入了另外一个时空中，化作一位孩童，一位老妇，一位美姬，走过不同的人生，若是再久一点，她根本无法挣脱出来，彻底沉沦在幻境之中。

“楼主前辈的天机大道，此刻具现出来，已经具有了一丝仙的空灵，他快要真正成功了！”

老者的第三眼流出大片鲜血，沿着鼻梁，沿着脸颊流落，方才，他也差点失了魂魄。

但仍然有部分修为低下的人，已经彻底沉沦于幻境之中了，其中圣皇都不在少数，无论他们怎么叫唤，以各种神术手段来唤醒，都没有作用。

这些人面露呆滞之色，时而欢笑，时而黯然，时而怒吼，时而落泪，如痴如醉，状若癫狂，更有甚者拔刀相向，连杀数人，又横刀自刎，场面一度混乱无比。

“离开这里！离开大衍楼！”

清醒过来的一些人，环顾周围可怕场景，如同置身修罗场，恐惧地大喊着，转身便逃。

那万丈宽，十万丈高的梦幻大道，傲然屹立于天地间，肆意散发着令人着迷的道韵。

突然，一片神羽，从大道本体悄然生长出来，随后如同星火燎原般，刹那铺满了整条顶天立地的大道。

神羽飘飘，散发空灵气息，整条大道绽放着前所未有的神圣气息，仿佛已经不属于这天地之物了，超脱世界，凌驾天地。

整个大衍界，许多人心生敬畏，如觐见神灵，如面对帝皇，控制不住自己下跪，行礼膜拜。

“仙！”

虚空中蓦然震响天音，如同佛陀禅唱，如同天女高吟，亿万丈仙光从天空垂落，萦绕在天机大道周围，如同汪洋的神华，盖压了整片天空，化作道道玉色的灵海瀑布，倾盆而下，浇灌着整个大衍界。

“庞天枢，终于踏出这一步了？”

轮回圣地。

一座无垠骨海上，白骨君王高坐仙金王座，晶莹如玉的头骨中，一团黄色的幽冥火焰腾腾燃烧，将整座骨架渲染成金色，在他的脚下，亿万死亡骑士列阵跪伏，散发厚重帝威，这是一支足以横扫诸天的恐怖军队，集结了整个大衍界开天辟地以来，所有逝去的大帝亡灵，仙金王座之上的白骨君王，便是传说中的轮回大帝，十世涅槃，早已超脱大帝的范畴，一脚踏入真仙之境。

……


第111章 我已成就半仙！

又有一处悬空仙岛，凌驾于九天之上，不落凡尘，由亿万里祥云托起，高高在上，俯视着尘世万物。

一头老猿盘坐于仙岛正中央，毛发茂盛，根根晶莹发亮，闭目凝神，盘膝而坐，如同人类一般打坐修炼着，有淡淡仙气从他体内流淌出来，使他看起来无比的空灵，仿佛超脱世间。

他缓缓开眼，眸子深处有火焰升腾，捭阖间将整个大衍界尽收眼底。

“此界，又多了一位同道。”

“加上那块老骨头，已经是第三位了。”

老猿口吐人言。

整座仙岛都绽放出神华天光，充斥着道不清言不明的道韵，仿佛在同意他说的话。

……

大衍城。

通天的大道，遍体生出神羽，已经不能用普通的大道来形容它，太过仙灵，太过瑰美，任何一位大帝直面它，都会心生臣服，升不起丝毫与之对抗的念头。

一道身影，背负亿万丈仙光，自大道之中缓缓走出。

天地间，蓦然响起仙音，如同珠落玉盘，清脆激昂，万物生灵都在歌颂他的出现。

许多沉沦于幻境之中的修炼者，突然得到释然，他们眼中恢复清明，态度虔诚地下跪，双手合十置于胸前。

“恭祝楼主前辈，成就半仙！”

“恭祝楼主前辈，成就半仙！”

……

所有人化身为最虔诚地信徒，从此刻起，守护大衍楼主，成为了他们毕生的信念。

这是太过强大的存在出现在面前时，弱者自然而然的反应，没有丝毫犹豫，便可选择臣服，得以臣服者，心生感激，如同被度化。

而强者如大帝，则是身心颤抖地躲在远处。

这条大道，太过神圣了，他们根本不敢观望，竟觉得自己在亵渎神灵，会感到自卑，求道之心遭到重创，根本不敢与之攀比，不敢奢望如此的境界。

已经远去的紫霄，同样感到浑身发软，手中的半仙符印都变得滚烫起来，他拼命克制住返回大衍城，将之归还的冲动。

“太可怕了，赶紧返回轮回圣地，寻求轮回大帝庇佑。”

紫霄古帝失去了舍我其谁的霸气，在大衍楼主还未突破的时候，或许谁都觉得可以拼一拼，但是真正踏至半仙之后，任何一位大帝都要感到自行惭秽。

何为仙？

超脱。

真正的超脱了尘世，即便是大帝，亦置身于尘世之中，只不过成为了尘世中无敌的存在，可镇压一切，打爆一切。

但是仙，已经不在五行之中，超脱万界之外，严格来说，已经不能用纯粹的生命体来形容，万法不沾身，天谴不加身，远离天人五衰，获得永生。

真仙之下，皆为蝼蚁。

即便是大帝，与仙也没有可比性，大帝再强大，一切法则大道，都无法触碰到仙，仿佛身处两个不同的纬度，仙却可以对众生进行降维打击，这就是真仙的无上之处。

此刻，虽然庞天枢仅是半仙之躯，距离成就真正的仙，还有非常漫长的一段路，但已经足以吊打所有的大帝，任你神术灭天，任你大道镇界，我自万法不沾，一出手就可以取你的命。

庞天枢自大道之中走出，周身笼罩在仙光之中，整个人恢复到了十八少年的形象，面如冠玉，气宇轩昂，一袭半仙星辰袍流转玄色星光，散发神秘气质。

两点眸子，仿佛藏了一片星海，可见无垠星光流转其中，他一眼望去，可洞察万物过往，可推衍众生未来，天机，对他来说，只不过是唾手可得的东西，再也无需耗费寿元，费劲心血地去获取。

他微微一笑，整片天地都亮了起来，喷薄出无穷无尽的瑞霞，使得整个大衍界的灵气浓度都上升了一个档次。

远方，一道身影疾驰而来，在万里之外落地，跋涉而来，以示尊敬。

面容威仪，五官如同刀削斧凿，两道剑眉斜飞入鬓，身形伟岸雄壮，穿一袭玄色长袍，背负一柄巨阙重剑，流淌出厚重的帝威，行走间如同一位无上剑神。

“在下魏无剑，拜见楼主前辈，恭祝前辈成就半仙！”

来者自报姓名，拜见庞天枢。

正是在混沌海中堵截叶三招的那位无上剑帝。

他给紫霄一年的时间，没想到才过去三个月时间，就得到了紫霄从归元界大败而归的消息。

“你也想去归元界？”

庞天枢屹立于虚空，周身浮动万丈星光，谈吐间，银河倒悬，星海涌动，显得神异非凡。

“不错，斩一界天道，证我剑道，踏出帝境最后一步，铸就巅峰！”

魏无剑衣袂翩翩，厚重的玄色衣袖，绣满剑纹，仿佛由万千柄神剑拼接而成。

“紫霄刚刚大败而归，你只比他强一线，你不怕？”

庞天枢淡然道，天空垂落无尽仙光，庇护着他，拱卫着他。

半仙之境，一举一动，都会引发天道反应，即便无意。

“有我无敌！”

魏无剑沉声道，背后巨阙重剑铮铮作响，流转玄色剑气，每一缕都可压碎山岳。

“好！”

“本座不收你的物品，给你指明一条斩灭归元界天道的路，保你毫发无损，成道归来！”

庞天枢点头，对于勇猛无敌之辈，颇感欣赏。

“但有一事。”

他话锋一转。

“何事，前辈请讲！”

魏无剑沉声道。

能够免除寻找虫洞入口的物资，已经是大赚，有交换条件倒也正常，只要不难办到，都可以去答应。

“我为你实现天机神术，蒙蔽天机，谁也无法探查你的身份信息，你无声无息潜入归元界内，先去探查一个名叫天机阁的势力，收集情报，包括做过什么，出身何处，实力如何，此事完成之后，我再给你顺利斩天道之法，如何？”

庞天枢目中流转无垠星光，道。

“只是收取情报？”

“可以。”

魏无剑稍一沉吟，便即刻答应。

又不是打打杀杀，收集一下情报，一道神念分出去就可以完成，十分简单。

“好！”

“我这就为你掩盖天机，即便对方是一位仙人级别的天机修炼者，都无法察觉你的行踪。”

庞天枢道。

……


第112章 你去探一探天机阁主吧

“仙人级别的天机修炼者？”

魏无剑本能感到一阵不妙。

难道说，那个小世界里面，存在着仙人级别的恐怖强者？甚至还是修炼天机一道，与大衍楼主拥有同样能力。

“你且放心，我只不过打个比喻。”

“本座如今成就半仙，天下无敌，开设大衍楼以来，何时失过手？”

庞天枢淡然道，声音中充斥着不容置疑的无敌。

“那紫霄他……”

魏无剑沉吟道。

“他从我此处购买凶吉，本座给他推衍，那归元界中，天机显示确实为吉兆，但紫霄此人，不用我说你也知道，性格古怪，不一定按照我给的指示行事，或许触犯了某种禁忌，这才导致受伤。”

“你放心地去吧。”

庞天枢道，蓦然出手，挥出千万道璀璨星辉，笼罩魏无剑。

星辉流转间，天地间的某种规矩似乎被扰乱。

世上，似乎再也没有了魏无剑这个人，许多人都感到记忆模糊，关于魏无剑的一切，都变得模糊，仿佛已经将他遗忘。

一座剑峰之上，许多洞府镶嵌于山体之中，悬空而立，险峻无比，一位位年轻弟子居住于此，每日迎朝阳之气，吞月星之灵，苦修剑术，以剑入道。

正是魏无剑开创的剑宗，每一位弟子都是不世奇才，乃是练剑的绝佳璞玉。

剑峰之巅，一位华发少年盘坐于此，背对一座剑阁，身上的气息俨然已经到达了半步大帝的级别。

他乃是魏无剑的亲传弟子，修炼三百年，已经达到半步大帝的境界，若是放在归元界，绝对是天骄榜首的存在。

突然，他面露茫然之色，缓缓起身，喃喃自语。

“对了，我的师傅是谁来着？”

这一幕在整个剑宗之内都发生着，无数弟子突然感到迷茫，忘却了传授自己剑道的人是谁，他们本能地觉得遗忘了非常重要的事情，无论如何却又想不起来了。

许多人相互交谈，相互询问着，甚至有人来到了剑峰之巅，找出一块本命玉牌，上面写着“魏无剑”三个大字。

“魏无剑？好熟悉的名字，想不起是谁了。”

“我也感到很熟悉，似乎在哪里见过，但又感觉很遥远。”

“他到底是谁。”

……

无垠骨海，轮回大帝端坐于仙金王座，头骨内的幽冥火焰突然跳动，有一道虚影浮现，被硬生生剥夺出去。

面容威仪，五官如同刀削斧凿，两道剑眉斜飞入鬓，身形伟岸雄壮，穿一袭玄色长袍，背负一柄巨阙重剑。

正是魏无剑的虚影。

此为轮回大帝对于魏无剑的记忆的具现，以一道虚影呈现出来。

“庞天枢，好强的手段。”

“掩盖天机，竟然能够直接影响整个世界，同为半仙的我，都无力反抗这等玄妙术法。”

“天机一道，果真逆天！”

轮回大帝伸出金色的指骨，抵在自己的颧骨上，陷入沉思。

悬空仙岛。

老猿盘膝而坐，周身充斥着自然祥和的意境，空灵超然。

魏无剑的虚影同样从他脑海中剥离而出。

“此人是谁？”

老猿目露茫然之色。

关于魏无剑的记忆已经丢失。

“想来是庞天枢的手段了”

“遮掩天机，恐怖如斯。”

“竟然连我都不可避免地被影响，天机一道，神秘霸道得很啊！”

老猿自言自语。

……

大衍城。

魏无剑整个人仿佛化作透明，介于虚实之间，若隐若现，很难具体地形容他现在的状态，像是被天道遗忘了。

“楼主前辈好手段。”

“在下这就去也！”

他猛然抱拳。

此刻，已经没有退路。

掌剑者，当一往无前。

他已经完全不去考虑庞天枢的动机，将此行的任务当作剑心之试练。

“去吧。”

庞天枢神秘一笑，拂袖送客，自天空中飞落，回了大衍楼。

……

归元界。

天机阁。

叶长青随意坐在太师椅上，浏览着一道新的消息。

庞天枢的修为已经从大帝晋升成为了半仙，推衍天机之术亦有了非常大的长进。

“系统，这小子成半仙了啊，也是修炼天机一道的，可谓是至强肝帝，你能不能镇得住？”

他开口问道。

“叮！系统提示：莫说半仙，即便是仙王、仙皇、道尊，进了天机阁也要跪。”

“半仙级别的推衍天机之术，莫要拿来与系统功能对比，此为侮辱，亵渎！”

系统的提示音突然激昂起来。

“哈哈哈哈！”

“果然，开挂才是无敌的。”

叶长青朗声大笑。

“将我修为提升至仙人，需要多少天机点？”

他询问道。

眼看着一个个都成了帝，自己虽然在归元界乃是无敌的存在，但远在混沌海另外一端的大衍界，他也想管上一管！

“叮！系统提示：以时空大道成就真仙，需要天机点一亿！”

系统一丝不苟地回答道。

“卧槽，一亿！你这也忒黑了！”

叶长青大叫了起来，声音几乎穿透了天机阁。

若不是天机阁镇着，这一生尖叫，恐怕能令整个归元界时空破灭，重开混沌！

“普通大道成就真仙，使用的天机点为一千万到五千万不等，但是时空大道，乃是至尊之道，成就真仙需要最贵的价格。”

系统回答道。

“那我能不能先给五千万，以空间大道成就真仙，等后面天机点足够了，再把时间大道也提上去？”

叶长青问道。

“可以，但目前天机点数，还缺了五百万。”

系统回答道。

“别啊，你就眼睁睁地看着本宿主当缩头乌龟吗？”

“系统提示：在天机阁内，才是最安全的。”

“我尼玛……”

叶长青破口大骂。

突然，他发现了一道有趣的消息。

庞天枢的个人经历上，最新的消息显示，他指示一位名为魏无剑的剑帝，前来归元界，探一探天机阁的虚实。

因为庞天枢曾经推衍过天机阁，所以他的全部信息，都会被系统捕捉，随时反馈给宿主。

“嘿嘿，真是打瞌睡就有人来送枕头。”

叶长青顿时心情舒畅。

眼下，只需等待魏无剑上门，就把他抓进天机阁内，扒个精光！

成就真仙的天机点，不就够了嘛。


第113章 剑道不生我魏无剑，万古如长夜

无垠混沌海。

一道万丈剑光掠过，朝着某处疾驰而去。

一处不起眼的虫洞入口，如同一点芝麻，镶嵌在虚空之中。

“残留着紫霄的气息，是这里没错了。”

玄色的身影浮现出来，身姿伟岸，背负一柄巨阙重剑。

正是魏无剑。

“归元界。”

“天机阁主，我来了！”

……

身影一闪，刹那进了归元界。

天机阁。

“送货的来了。”

叶长青心有所感，面露微笑。

魏无剑的身形掠过空间通道，出现在东土神朝边境。

此处，乃是诸葛算和裘道玉的守护范围内，上次紫霄遁走之后，他们就在虫洞入口留下了探查手段，但凡有人从此处进来，都会引起他们的警觉。

但很奇怪的是，魏无剑进来之后，二人的探查手段没有激起半点反应。

“果然有大帝留下警戒手段，但被大衍楼主掩藏天机的秘法骗过了。”

“这一方天地……灵气如此匮乏，能够产生几位普通大帝，已经是极限了吧。”

魏无剑目露傲然之色。

此界天道，他随手可以斩之！

此界，没有人是他的对手！

“还是先去探查一下天机阁吧，好向大衍楼主交差，算是付了这次寻找入口的报酬。”

正想着。

忽然，天旋地转，光怪陆离，他感到自己似乎又一次走入了空间通道之中。

“什么回事？”

魏无剑骇然，眼前一花，回过神来的时候，发现自己来到了一处陌生地方。

一座阁楼之内。

一位平平无奇的少年，高坐于太师椅之上，磕着瓜子，饶有兴致地俯视着自己。

普通。

太普通了。

身上完全没有半点威压，像个普通人一般，不见帝威，不显仙气。

“汝是何人？”

魏无剑淡淡道。

对方的眼神令他很不舒服，像在审视一只陷入陷阱的猎物，胜券在握。

“你要找的人。”

叶长青神秘一笑。

“天机阁主？”

魏无剑心中一跳。

对方竟然就是天机阁主，莫非在虫洞入口处设置了触发式传送阵，令他不小心触碰后，直接传送到这儿来了？

一定是这样的。

“小庞没有跟你说？叫你过来探望一下我？”

“来就来了，还带什么礼物，真的是。”

叶长青笑眯眯地撇了一眼魏无剑的储物戒指，道。

四五件帝兵，二十几件半步大帝物品，近百件圣皇物品。

肥！

“哼！装神弄鬼！”

魏无剑冷哼一声。

修炼天机一道的人，并非专精战斗，战力基本不会太强，这一点，从庞天枢身上可以得知，在他还未成半仙之前，即便是紫霄这样的古帝，遭遇不顺了，也敢顶上一顶。

他决定直接动手，以大帝巅峰的绝强实力，将这个普普通通的天机阁主，直接镇压！

“剑出如龙！”

一声大喝，如同黄钟大吕，蕴含一往无前的剑道精神，从他口中吼响。

巨阙重剑猛然出鞘，与剑鞘碰撞，发出“锵锵”的沉重剑鸣。

他黑发乱舞，衣袂飘飘，目光坚定而沉稳，平举巨阙，一记直刺！

“嗯？”

魏无剑傻眼。

想象中的剑气荡九州，剑光耀诸天的场景没有出现。

应该有一条龙的啊。

像这样，那样，扭着身子，鳞片都发着光，携带无坚不破的剑势，刹那冲出百万里，将整座天机阁都打爆。

“剑道不生我魏无剑，万古如长夜！”

“剑来！”

魏无剑蓦然抬手，手中巨阙高高举起，直指天穹。

这一下，要直接将体内十万丈高的无上剑道具现出来，贯穿整个归元界，让这些土著们看看，什么才是真正的大帝之道！

“嗯？？”

依旧没有半点反应。

虚空中，没有传来明显的禁锢之力，淡淡的灵气飘荡着。

普通，太普通了。

“怎么会……”

魏无剑感到脸上无光，姿势摆了个寂寞，甚至觉得，本命帝兵巨阙重剑非常地重。

“别举了，放下来吧，怪累的吧。”

叶长青关怀道。

这个人，举着几吨重的仙金铸造的重剑，能抗这么久，已经非常不容易了。

“你……”

魏无剑的老脸瞬间赤红。

一个剑客，视剑为自己的性命，此时此刻，竟然觉得剑太重，想要放下。

这是何等的羞耻。

但身体骗不了人，他的手已经开始颤抖了，浑身亦渗出热汗。

“咣当！”

巨阙重剑跌落在地。

魏无剑呆呆望着地面的剑，能够听到体内大道破碎的声音。

他的道心，遭受重创，

此时此刻，再傻也知道，这位普普通通的少年，是他惹不起的存在了。

甚至，大衍楼主都惹不起。

出发前，大衍楼主口口声声说，已经为他扰乱天机，谁都探查不到他的存在。

确实。

他有这种感觉，仿佛整个人都被天道抛弃遗忘了。

在那种状态下，他也可以很有自信地说，即便是仙人，也无法探查出他的存在！

但这一切，自从踏入归元界的一刻起，就完全破碎了。

像一只小鸡仔一样，被抓进了天机阁内。

这位看似普普通通的天机阁主，恐怕是一位凌驾于仙人之上的存在！

在自己完全不知情的情况下，把几十万年的修为刹那封印，也不知道是封印了还是消失了，但此时此刻，他迷茫得像个无助的小孩。

“晚辈……魏无剑，见过阁主前辈……”

魏无剑艰难开口。

他知道，自己的一条小命，已经完全被拿捏在这位天机阁主手中。

若是表现不佳，人头落地乃是分分钟的事情。

“对方没有第一时间对我动手，抹杀我的存在，想必，我还有些用处。”

“大衍楼，对，他一定是想要从我身上获取大衍楼的信息，毕竟大衍楼主乃是半仙层次的存在，扰乱了自身天机，这位天机阁主或许无法探查他的信息，想要从我身上获取。”

一时间，魏无剑脑中思绪纷飞，闪过了无数的念头。

“小庞，还是不错的。”

叶长青微微一笑，道。

他伸手一点，魏无剑的储物戒指顿时消失，连同着储物戒指内的所有物品，被转化成为了天机点。

“叮！系统提示，回收大帝物品五件，半步大帝物品二十件，圣皇物品……共获得两千万天机点，剩余天机点，六千五百万。”

悦耳的系统提示音响起。


第114章 成了半仙，天机阁主还算什么？

如此明目张胆地打劫，叶长青还是第一次。

但对方可是同行送来的礼物，不收怎么能行？

魏无剑傻眼，呆呆看着自己空荡荡的手指，几十万年的积蓄，就这么全没了？

不过，性命还在。

相比于性命，天材地宝那些，乃是身外之物。

身外之物！

他哭丧着脸，劝导着自己。

“天机阁开门做生意，从来不豪取抢夺，说吧，你想要啥，本阁主尽量满足你的需求。”

叶长青笑眯眯道。

天机点数已经足够购买空间一道的仙人境界，等到魏无剑前脚一走，他后脚马上就成仙！

不然当着人家的面，用人家的天材地宝成仙，多不好意思。

“呃……我……我想成仙可以嘛？”

魏无剑颤巍巍道，此刻内心并没有抱着多大希望。

“成仙……不太行，不过成个半仙，还是没问题的。”

叶长青思索片刻，询问了系统，帮助魏无剑成仙需要多少天机点，得到的结果是两千万。

看来对方的剑道也不弱嘛。

两千万太贵了，成就半仙的话，只需要一千万，现在的天机点足足有六千五百万，等到自己成了仙人，还能剩下一千五百万，叶长青就当发个善心，给他一桩成就半仙的机缘，回去大衍界跟那大衍楼主捅上一捅。

“啥！成就半仙？！”

魏无剑眼睛一瞪。

他也只是说说，没想到真的得到了回应。

这位神秘莫测的天机阁主，莫不是正在说笑，拿他开心。

“不过，条件是有的。”

叶长青缓缓道，拿手指轻轻敲打着太师椅。

“瞧我这记性，客人来了也不倒杯茶。”

话毕一指点出，一片碧叶飞出，携带厚重帝威，顷刻间化作一股淡绿色的茶水，凝结成团，落入杯中。

茶杯腾空而起，落在魏无剑面前。

“谢阁主前辈赐茶！”

魏无剑大大松了一口气。

对方如此好说话，看来自己的小命真的保住了。

似乎……还能有一桩成就半仙的机缘？？

这可是他想都不敢想象的，因为即便在大衍界，半仙都是强绝无敌的存在，整个大衍界，加上最近成就半仙的庞天枢的，也只有三尊而已。

“你的物品，购买一桩成就半仙的机缘，是远远不够的，我暂且收你这么多，不过，后续还要给我补上。”

“本阁主破天荒给你赊账，你可明白？”

叶长青淡淡道。

花了一千万天机点，从系统给他买了一桩成就半仙的机缘。

无数记忆涌入脑海，他将之刻录进入一个玉筒之中，丢给魏无羡。

“多谢阁主前辈！”

“这是……”

魏无剑还没搞清楚什么回事，一个玉筒就朝着他飞过来。

神识一扫，顿时脸色大变。

里面有前往某处秘境的线路，以及一桩半仙传承的获取方法，包括了如何破阵，如何认主等等，事无巨细，可谓是非常详细。

“成就半仙之法，在混沌海里面，符合你的剑道。”

叶长青随意道，如同丢出了一件垃圾。

“这……我该如何感谢您！”

魏无剑心神狂跳，直觉告诉他，这个玉筒之中记载的内容，极有可能是真的！

为何对方如此好说话，还是说，一桩成就半仙的机缘，对于他来说只不过是从手指缝中泄露出来的点滴而已。

如果是那样的话，就太过恐怖了。

大衍楼主与之相比，根本就不是一个档次。

大衍楼主乃是在大衍界中成就半仙，因为想要在混沌海中成就半仙的话，基本不可能，以他的沉淀，以天机一道冲进混沌海中成道，无异于自杀，唯有躲在一界之中，才能成功。

即便如此，大衍楼主也筹备了足足百万年之久。

然而，来到归元界之后，天机阁主随手就丢出一桩混沌海中的剑道半仙机缘，这是何等的豪气。

“无需怎么报答，你知道，同行即是仇人，本座特别见不得，那些学了几年本事，就出来招摇撞骗的小丑，你成就半仙后，回去替本阁主好好教育一下小庞，让他把那什么大衍楼给散了吧。”

“实在无家可归，过来天机阁当个倒茶小二，我也可以考虑收下。”

叶长青淡淡道，端起帝级茶水抿了一口。

“呃……”

魏无剑觉得一切超出了想象。

庞天枢在大衍界积威太深，已经深入人心，现在突然给了他可以推翻这个权威的力量，他还感到不太习惯。

而且，一切还要等到他真的成了半仙再说。

“这个玉筒中的内容……”

他本来想问一下真假，突然觉得这般问出口，显得十分的蠢，于是又闭上了嘴巴。

“你去吧，记得成就半仙之后，回到大衍界教育一下小庞，我就这么一个简单的条件。”

叶长青俯视着他，两点眸子清亮，仿佛能够洞察人心。

“在下……”

魏无剑拱手，正要说些什么。

他突然发现，周身一片灰蒙蒙，无垠的混沌气体翻滚涌动着，远处，不时飘浮块块陨石过来。

他再次傻眼。

这……

这就到了混沌海里面了？？

手里面还拿着一个玉筒，“天机阁”三个大字绽放着淡淡辉光。

“何等恐怖的手段。”

“本座大帝巅峰的修为，如同鸡仔一般，完全没有半点还手之力，被召之即来挥之即去，反手就把我丢到了混沌海里面。”

深深的无力感从心头涌起。

魏无剑拔剑四顾心茫然。

“不管怎么说，那位无上的存在，既然赐下了玉筒，即便是假的，也要去探上一探。”

成就半仙的诱惑太大，整个大衍界，天之骄子如同沙粒星辰一般多，但能够成就半仙的，古往今来，也就那么三位而已。

任何一道关于半仙的消息，都值得去冒险，为之付诸性命，在所不惜。

熟悉的力量归来，手中巨阙重剑发出狂野剑鸣，仿佛被压抑了许久。

魏无剑心中豪情顿起。

怎么说，除了在那位存在面前，自己也是一位无上的剑帝，打遍天下，半仙之下无敌手。

若是真的能够成就半仙，那什么大衍楼主，吊起来打一顿，也不是不可以！

……


第115章 叶长青，成就真仙！

大衍界。

庞天枢突然心血来潮，没来由地感到一阵不安。

冥冥之中，仿佛有什么大凶即将降临。

同时，他对于魏无剑的感应，突然断了。

“不会啊！本座在魏无剑身上，布置的天机手段，怎么可能会被人破去。”

“此为死结，以无解之法布置，除非把他杀了，才有可能破除。”

“难道，那位天机阁主已经对其痛下杀手？”

庞天枢喃喃自语，心中的不安愈发强烈。

伸手一招，一位少年浮现在面前。

“见过老祖！”

少年乃是他的玄孙，在天机一道，同样有着非凡天赋，乃是他指定的传授衣钵的对象。

“你携我信物，走一趟魏氏剑宗，查探一下那里发生了什么事情。”

“一经查明，速速回来禀报。”

庞天枢抛出一块散发星光的玉佩，有丝丝缕缕仙灵之气萦绕其上，很是神异。

“是！老祖！”

少年双手接过，速速离去。

“成就半仙的典庆，也该提上日程了。”

“那天机阁主太过恐怖的话，本座不去归元界招惹他，也不是不可以。”

“留在大衍界，至高无上，统御万物，使用亿万载的时光，细细品味仙道意境。”

庞天枢暗暗点头，心中对于天机阁，已经没来由地产生了惧怕。

因为关联到天机阁的一切，都显得非常异常，超出了他的认知，而且冥冥中传来的危机感，令他更是打定了龟缩在大衍界的想法。

未成半仙之前，心高气傲。

这口气，我能咽得下？

成就半仙之后，就连派出去的魏无剑都失去了联系，生死不明。

算了算了，多大点事，忍一忍就过去了。

……

次日，大衍界普天同庆。

大衍楼主庞天枢，成就半仙！

大衍楼隆重举办典庆，大贺三日，名义上是祝贺，实际上是敛财。

本座成就半仙了，你们这些大帝，来参加典庆的，难道好意思空手而来？不得准备点拿得出手的礼物。

这一举动，令整个大衍界是暗骂，又不敢出声，只能乖乖地准备厚礼，前往大衍城拜访。

一时间，大衍城成为了整个大衍界的焦点，声势空前浩大，威名达到了前所未有的程度。

……

归元界。

天机阁。

叶长青饶有兴致地看着庞天枢的一举一动，从其个人经历中了解到他的所作所为。

“可以啊，还搞个典庆，让诸天来贺，什么大帝，什么大势力的人物都会来齐，真是万众瞩目。”

“如此万众瞩目的情况下，若是魏无剑突然归来，一剑劈烂了大衍楼，不知道会是什么样的情景。”

叶长青偷乐，颇有一种恶趣味。

“系统，购买仙人境界，先以空间大道成道。”

“叮！系统提示：扣除五千万天机点，成功购买。”

天机点哗啦啦地如同流水一般花了出去，转眼只剩五百万。

叶长青一阵肉痛，但随即，凝成实质的仙光，从他天灵盖之中猛然喷发出来！

“轰隆隆……”

躯体内传来惊天动地的响声，皮肉、骨骼、筋脉、血液，都绽放出了浓郁仙光。

空灵神圣的仙灵之气，从他体内勃发，改造着躯体神魂的每一寸，令其拥有了超越凡尘的力量。

飘飘欲仙。

这是唯一的感觉。

他感到自身都羽化了一般，身体轻飘飘地，自然而然悬浮在空中。

眼前的一切，突然幻化成无数的空间节点。

他的眸子深处，有一片星河流淌，一眼望去，望穿了整个归元界，望进了混沌海深处。

只要他愿意，他可以随时将归元界的世界壁垒拆分成为无数块。

“太弱了。”

叶长青低语。

这个世界，在他的手上，随时都会破灭。

他突然动了增强这个世界的念头。

“系统，如何增强归元界的天道，让这个世界升迁至更高的层次。”

“叮！系统提示：可以通过融合其他世界，便可催促归元界升迁，从一个小世界，化作一个中型的世界。”

“有哪些世界可以融合？大衍界行不行？”

“叮！系统提示：可以，但大衍界天道远强于归元界，发生融合的话，倘若以归元界为主，需要宿主出手镇压其天道，而且，大衍界的生灵，或许会对归元界产生强大冲击。”

“问题不大，我就爱以弱搏强。”

一番谈论，叶长青有了一个初步的构想。

等到归元界的白岁暮等人从混沌海回归之后，便出手将大衍界拉过来，催促两个世界的融合。

届时，归元界将从一个小世界，升迁成为中型世界，世界强度更甚，能够容纳半仙级别的存在战斗，也不会轻易地被毁坏。

更重要的是，现在归元界如此贫困，已经快没有人能够买得起机缘了，天机阁急需开拓新的市场。

眼下，大衍界就是一个非常好的选择。

只不过，大衍界本土有一个什么大衍楼，竟然是个修炼天机一道的天才开创，跟他抢生意。

于是，他先造就一个半仙级别的魏无剑，给大衍楼的声誉进行打击，将水搅混，再考虑世界融合的事情。

届时，天机阁威名远播大衍界，两个世界一经融合，业务不就滚滚而来了嘛！

叶长青摩挲着下巴，为自己的聪明才智点赞。

此刻，他真正成就仙人！

一座无上真仙，诞生了！

空间之道，无垠无边，他的掌控范围，已经远远超出了归元界，将手伸进了混沌海之中，能够免费获取信息的范围，亦大大增加了。

现在，他手头上就掌握着许多座大帝传承，有火之一道、光明一道、生杀一道……

往后，有谁再向他购买机缘，他就可以将手头上的这些机缘先出售出去，相当于是空手套白狼。

天机阁外，并没有太大的声势，因为成就真仙的异象，已经全部被天机阁镇压下来了，否则，又是一番异彩纷呈的特效。

……

混沌海，魏无剑手捧天机阁玉筒，一步步朝着深处走去。

远方，飘来一截大帝残骸，形同槁木，彻底失去了生机。

“从出发到现在，一切经历，竟然都按照玉筒上介绍的进行着，没有出现半分差错。”

“如此逆天的天机之术，能够将事情做到如此详细的地步，我界的大衍楼主，是万万做不到的。”

“更重要的是，价格便宜了不知道多少啊！”

魏无剑感慨，心中愈发地激动。

半仙。

或许真的有希望！

……


第116章 半仙典庆

前方，一块墓碑浮现。

锈迹斑斑，通体遍布裂痕，有刀剑劈砍的痕迹，散发古老沧桑的气息，不知道已经存在了多久时间，即便存活了几十万年的魏无剑，此刻面对这块墓碑，也深感自身年轻。

“嗡……”

墓碑突然震动起来，猛然绽放道道仙光！

空灵，神圣，庄严，沧桑。

一座大墓，从它后面缓缓浮现。

坟墓之上，一柄生锈的长剑斜插在上面，黯淡无光，仿佛失去了所有的灵气。

“出现了，仙人大墓！”

“只有修炼剑道的巅峰大帝，才能触发这块墓碑，将其背后的仙人大墓勾动浮现出来。”

魏无剑呼吸急促，凝望着斜插在坟墓之上的生锈铁剑。

那是一件仙兵！

真正的无上仙兵，而不是半仙兵器！

“拔出来！”

“拔出来！”

魔魇一般的低吟，在耳边回荡，魏无剑抬起脚步，正要上前浑身突然流落冷汗。

“此刻不能拔出！否则会被上一任主人的残念占据躯体，化作执剑的行尸走肉！”

他想起玉筒中的内容介绍，选择了无条件的信任。

“剑出如龙！”

巨阙重剑入手，猛然突刺！

厚重的剑身亮起无垠神纹，刹那化作一头玄色神龙，给人以厚重之感。

刹那间，剑气荡九州，剑光耀诸天！

由磅礴剑气凝结而成的玄色神龙，眨眼冲过万里，狠狠轰击在整座仙人大墓之上！

“轰隆隆！”

仙光喷薄，垂落道道仙灵之气，使整座大墓看起来神圣不可侵犯，如同超脱了凡尘的束缚，欲要破空而去。

这一剑，斩在了空处，没能触碰仙人大墓半分。

一道暗淡至极的身影，缓缓浮现在大墓之上。

面容模糊，但依稀能够分辨出来，那是一位令天地都为之倾倒的男子，一位绝世剑仙！

他负手而立，俯视魏无剑。

“蝼蚁，尔敢亵渎真仙？”

他开口，斜插在坟墓之上的生锈长剑，突然像是拥有了生命，发出欢快的长吟，铮地一声响，径直飞入他的手中。

此刻，一位无上真仙，彻底复苏了过来，执掌神剑，遗世独立，凌驾凡尘之上！

恐怖的压力，作用在魏无剑身上，他浑身颤抖，手中的巨阙竟然变得沉重无比，数十万年的修为，如同潮水一般退去。

在这样一位无上真仙面前，连拔剑都是奢望！

太恐怖了。

太强悍了。

这仅仅是他的一丝残念，便令一尊大帝巅峰失去拔剑的勇气。

“动啊！”

“给我动起来！”

魏无剑低声咆哮着，双目赤红，如同一位凡人，朝着至高无上的存在发起义无反顾的冲刺。

对剑道的执着。

对半仙的渴望。

手中的天机阁玉筒，成为了他唯一的信念。

他知道，自己一定能够战胜面前这道不可逾越的身影，夺得传承，成就半仙！

……

大衍界。

大衍楼，大帝们齐聚一堂，一眼望去，足足有十七八位，几乎聚集了整个大衍界的强者大帝。

他们共同举杯，杯中盛放着的乃是由帝级灵果酿造的美酒，一口可以增加万年修为，一口便能令一头猪成就半步大帝。

“祝贺大衍楼主，成就半仙，成为我界第三位无上存在！”

“祝贺大衍楼主，成就半仙，成为我界第三位无上存在！”

……

大帝们异口同声，道着祝贺的话。

以前，庞天枢只不过地位颇高，虽然有真仙之姿，但未成就半仙，终究还是可以触及，但如今，真正成就了半仙之后，便是一尊令人难忘项背的存在，真正地凌驾于众生之上了。

“悬空岛，侯猴前来摆放。”

“庞道友，多年不见，风采更胜往昔啊！”

阁楼之外，一道仙光伸展而来，穿越亿万里，投入到大衍楼之内。

一头老猿背着手，出现在众人面前。

体生长毛，根根晶莹发光，丝丝缕缕仙光从他体内溢出，令其看起来神圣端庄。

所有人连忙起身。

此为大衍界第一位半仙，侯猴，以大衍界天道成道，身于天合，己身即代表了天道，一举一动，牵引世界意志，拥有至高无上的地位。

在场大帝众多，看似战力无双，但只要侯猴一个念头，便可令在场之人丧失修为，被天道剥夺成一个凡人。

“哈哈哈哈！侯道友，老当益壮，有真仙之姿，想必不日，便能真正飞升成仙，带领我们大衍界迁跃至更高的层次啊！”

庞天枢走下高位，迎面走来，向其行礼，显得颇为尊敬。

他修炼天机一道，侯猴身于天合，本身即代表天道，有他相助的话，探查天机将变得更加容易，甚至自信敢跟那神秘的天机阁主掰一掰手腕。

“轮回圣地，紫霄前来祝贺！”

紫霄古帝也来了，但显得低调了许多，更多的像是前来赔罪，从他体内同样溢出暗淡仙光，乃是半仙符印的效果，无时无刻地滋润着他的帝躯，朝半仙之躯迈进，或许百万年后，有望能够彻底蜕变为半仙之躯。

但也仅仅是可能，拥有真仙之姿的人，不在少数，但古往今来，别说真仙，成就半仙的，也才三个。

紫霄的到来，代表了轮回圣地，但同样身为半仙境界的轮回大帝，却没有亲自前来。

他微微躬身，献上许多珍宝，其中帝兵都有三四件，但却没有归还半仙符印。

“好，轮回大帝的心意，本座已经收到。”

庞天枢道，一挥袖收起所有物品。

今日，他赚得瓢满钵满，一件半仙物品，也不是那么在意了。

觥筹交错，宾主欢庆，一场庆典缓缓展开序幕，诸位大帝坐而论道，更有两位半仙雄据于高台之上，指点迷津。

有淡淡的仙光道韵充斥在大衍楼内，令所有大帝受益匪浅，在帝道之上走出极远的路程，对于未来的方向有了一个明确的目标。

突然，一道无上剑光从天而降。

翩若惊鸿，婉如游龙。

剑光携带亿万丈的浓厚仙气，气贯长虹，刹那掠入大衍楼内。

一道身影踏步而出，背负两柄神剑。

一柄巨阙无锋，一柄锈迹斑斑。

……


第117章 半步剑仙，魏无剑！

来者可谓极度嚣张。

亿万丈的剑气傲然喷薄着，给人以极其沉重的压力。

“这位道友……又是何人？”

侯猴眼睛一眯，沉声道。

即便是他，也感到遍体如同被凌迟一般的疼痛。

对方，乃是一尊陌生的无上剑仙！

背负的两柄神剑，一柄应该是他的本命神兵，巨阙无锋，给人以沉重的压力，另外一柄想必是机缘获取的兵器，论气息之强盛……

难道，是一件真正的仙兵？！

虽然未出鞘，却令所有人如鲠在喉。

如此强悍的一尊半步剑仙，究竟是谁？

自古以来，从未听闻过大衍界有着一号人物，难道是来自于其他的世界？

庞天枢同样看不清此人是谁。

待到剑光散去，来者的样貌展露在众人面前时，全场震惊！

鸦雀无声。

所有人呆呆地望着他。

“魏无剑！”

“你、你怎么成就半仙了？？！”

紫霄第一个尖叫起来。

三个月前，对方还只是比自己强出一线的巅峰大帝而已，怎么再次见面，就直接成为半仙了？

论气息之深厚，恐怕还要比庞天枢要强！

“魏……道友，真是惊为天人啊，这一去一回，就成了半仙。”

庞天枢张了张嘴，脸色像是吃了屎一般难看。

魏无剑，之前在一众大帝之中也是比较强大的存在，上次来到大衍楼找他，他便将之当作一颗旗子，拿去试探一下天机阁的实力。

以他半仙的地位，何时会将一尊巅峰大帝放在眼里。

没想到，就是这样一个毫不起眼的棋子，从归元界归来之后，竟然成为了与他平起平坐的存在！

“庞天枢，想不到吧？我竟然也成就半仙了。”

“你擅长推衍天机，现在推衍推衍，今日，你是否能够毫发无伤地坐在大衍楼内？”

魏无剑淡淡道，眸子深处，萦绕无上剑光，一道道仙气萦绕在他的周身，使其看起来神圣庄严，不可侵犯。

他反手握住了巨阙重剑，这柄本命神兵，已经伴随着他的修为，晋升至半仙境界，成为了一件半仙兵器，拥有令诸天都颤栗的伟力！

寻常的帝兵，伤不了半仙，但他的巨阙重剑，绝对能把庞天枢砍得叫爸爸！

黑发无风自动，身影伟岸而雄壮，一袭玄色长袍，给人以深沉之感，他如同一位绝世剑神，即将拔出惊世的剑！

万里无风，天地失音。

恐怖的压迫力压在每一个人的心头，有较弱的大帝，蹬蹬后退出去，脸色苍白，感到自身的大道如同被凌迟，裂开了无数剑痕。

还未出剑，身体却仿佛已经中剑！

“这……这是做什么呢，魏道友，有话好好说。”

庞天枢老脸潮红。

他的那些手段，玩弄一般的大帝是足够了，甚至有大帝甘愿成为他的棋子。

但一尊无上半仙，却是能够一眼识破。

而且，这个魏无剑，从归元界回来之后，仿佛知晓了许多事情。

难道说，一切都和那个神秘莫测的天机阁有关？

庞天枢想到一个可怕的可能性。

魏无剑这一身修为，难道是天机阁主一手促成的？

随手打造一尊半仙。

这……

他有些傻了，不愿意相信。

饶是自己洞察天机之术绝世无双，也不敢说随手能够造出大帝来，更何况是半仙。

自己筹备了百万年，才冲击半仙成功。

魏无剑走了一趟归元界，回来就是半仙了。

那自己这百万年的岁月，又算是什么？

“哼！你的那点小心思，岂能瞒得过天机阁主？”

“阁主前辈随手破去你的手段，赐予我半仙机缘，让我回来向你传话。”

“若是你懂事的话，就滚去天机阁，当个倒茶的小二，否则，他老人家亲自出手的话，事情就没那么简单了。”

魏无剑冷声道。

此言一出，震惊四座。

让尊贵如大衍楼主的存在，去当倒茶小二？

这位天机阁主，究竟是何等存在，莫非是一位真仙吗！

“咳咳……庞道友，究竟发生了什么，老侯我很是好奇。”

侯猴轻声道，猜测其中有着惊天的隐秘。

“庞天枢，学了一点雕虫小技，便自以为天机可测，妄自推衍那位无上的存在，差点给我们大衍界惹来大祸。”

“那位阁主前辈，如同九天之上的神龙，低调居于归元界内，游戏人间，庞天枢却拿我当棋子去探他，好在阁主前辈不计前嫌，甚至赐下半仙机缘，只收取了我几件帝兵，还有一些其他无关紧要的物品，相比于吸血的大衍楼，简直就是在送。”

“若非前辈脾性甚好，恐怕我大衍界亿万生灵，已经为庞天枢陪葬了！”

“整个大衍界，或许在那位前辈的一念之间，就要化作混沌海的废墟。”

“你说，庞天枢，该不该杀！”

魏无剑神情肃穆道。

最后一句杀意，贯穿了九天十地，冲入无垠的星空之中，令无数星辰毁灭成尘，虚空法则破灭，诸天都在颤抖！

“这怎么可能，他是一尊无上真仙吗？怎么会莅临于归元界这样的小世界里面，有损仙威啊！”

庞天枢满眼的难以置信，感觉自己这次或许真的踢到铁板上了。

“锵！”

巨阙出鞘！

亿万丈剑光猛然冲天而起，如同九天银河倒悬，如同金光大柱，顷刻间贯穿了整座大衍楼，天上地下，都浮现出一道黑洞。

帝兵级别的大衍楼，刹那化作了虚无。

这座新楼，又没了。

“这一剑，报我私人之仇！”

魏无剑抡出巨阙，仿佛抡动了整个世界，垂落无量仙光，

一座剑之世界，浩然降临。

方圆亿万里，都化作了煌煌剑域，充斥着如同汪洋一般的剑光。

庞天枢还想说些什么，但浩瀚的剑之世界已经刹那将他笼罩，无尽剑海绞杀而来。

生死大危机涌上心头。

他硬着头皮打出天机神术，在绝境之中推衍生路，身躯如同随时会倾覆的小舟，飘荡在波涛汹涌的无尽剑海中。

“嗤嗤……”

恐怖的剑气如同一群群小鱼窜过，将他身上的帝级神袍切割破碎。

庞天枢不敢有半点放松，双目炯炯有神，无数条道路在眼中浮现。

……


第118章 这一剑！

他小心翼翼腾挪闪烁，虚空中浮现出无数个庞天枢，身影不断重叠又破灭，艰难地在剑之世界中存活。

半仙，本该已经脱离了大帝的范畴，生命层次晋升到更高的级别，一般的术法很难触及到他，但魏无剑乃是同为半仙之躯，与他处于同一纬度，一出手，便令他险象环生。

“大衍楼主，竟然被魏无剑逼成这个模样，很是狼狈啊！”

“嘘，慎言，魏无剑已经踏入半仙之境，超凡脱俗，远超我等存在，已经不能随意评论，小心他随手一道剑气，便令我们丧命！”

眼前发生的一幕，震惊了在场的所有大帝，他们无一不是大衍界中的一方霸主，唯有在大衍楼主那等存在面前才会低下头颅，如今，这尊能够令他们低下头颅的存在，竟然被曾经与他们同一级别的人物，逼迫得险象环生。

魏无剑，果真是一飞冲天，不得了了。

可以预见，今后的大衍界四分天下的格局。

魏氏剑宗，大衍楼，悬空仙岛，轮回圣地。

这四大势力，都是拥有半仙坐镇的强绝存在，当亘古不朽，永世不灭。

“呼……呼……”

庞天枢费劲手段，终于从无垠剑海之中挣脱出来，以一件半仙物品，打穿了剑之世界，虽然样貌颇为狼狈，但总体来说，没有受到太过严重的伤。

天机之术的厉害，可见一斑，只不过庞天枢本身的战力太过低下，否则以他洞察天机的能力，能够以最小的代价脱身而出。

“这一剑，替大衍界的亿万生灵而斩！”

魏无剑锵地一声将巨阙重剑插入后背剑鞘，右手蓦然握住了另外一柄剑！

风云顿起。

道道仙光，猛然喷发，浓郁得令人睁不开眼睛。

这是一件，真正的仙兵！！！

在场之人，无不心神颤栗，倘若说，巨阙重剑的出鞘，令他们感到非常压抑，如同透不过气一般，那么，这一柄真正的无上仙兵，在魏无剑的手中，还未出鞘，便已经令在场之人嗅到了死亡的气息！

“仙！”

锈迹斑斑的长剑轻鸣，如同有佛陀禅唱，天女高吟，可见真龙、仙凤、朱雀、白虎等传说中的神兽虚影，从剑体之中透发，环绕拱卫着这柄无上仙剑，四尊神兽腾空而飞，浑身流血，仿佛曾经被此剑斩杀，魂灵都被束缚住了，永世不得超生。

更有一道道暗淡的血迹附着在剑身，散发令侯猴这等半仙都要心悸的气息，这是属于真正的仙人的血液，已经在煌煌剑威之下干涸，只剩下一道血痕。

此剑，曾经斩过仙人！

“魏……道友，请手下留情啊！”

“在下糊涂，是在下糊涂了，不应该去招惹那等无上存在，令整个大衍界陷入危机之中。”

庞天枢魂飞胆丧，几乎用哀求的目光看着侯猴，希望他能够出手相救。

但掌剑者，一往无前，想要魏无剑罢手，怎么可能？

“三位，我等修为低微，怕是承受不住仙道余波，请求离开此地。”

有一尊古帝开口，浑身笼罩在神秘星辉之中，身影伟岸而雄壮，流露厚重的帝威，显得异常强大。

但就是这样一尊古帝，在那等仙威面前，亦感到自身不过是随手可以磨灭的蝼蚁，已经心生退意，想要离开此地。

观摩两尊半仙的打斗，纵然是好事，或许能够参悟些什么，但是也要有命看才行啊。

“我等亦是如此，还请三位高抬贵手，放我等离开。”

许多大帝都开口了，心惊胆战，凝望着魏无剑身后的无上仙兵，一颗心都悬在空处。

此剑一出，方圆万里，恐怕没有活物。

“大衍界培养出十几尊大帝不容易，你们退吧。”

侯猴开口了，他知道今日的场面，不过是魏无剑于庞天枢的私人恩怨，不会故意伤及无辜。

“多谢侯仙尊，我等先行告退！”

大帝们面露感激之色，一拱手，便施展平生最为强大的遁术，以最快速度逃离此地。

一时间，原大衍楼上空，异彩纷呈，道道遁光飞虹猛然冲向四方，如同惊弓之鸟，头也不回地远去。

“发生什么了？大衍城那边，似乎大帝们正在疯狂逃逸？”

有圣皇修炼者发现端倪。

以大帝之能，若是有心隐藏行踪，即便从他们身边走过他们也发现不了，但如今却丝毫不顾及颜面地四下逃逸，连行踪都顾不上掩藏，可想而知是何等的惊慌。

“是真的，大帝们正在逃！”

“以我的修为，都能感受到他们的惊慌，神念之中的恐惧，影响了整片天地。”

又一位身处大衍城外面的圣皇修炼者道，他感到非常不安，连大帝都在逃，这大衍城内，莫不是出现了什么洪荒巨兽？

“逃！”

突然，一声黄钟大吕，从天空之上震响，携带厚重帝威，如同春雷滚滚，卷席了整座大衍城。

是一位好心的大帝，在提醒大衍城内的生灵逃命，否则大衍楼内的那两位一旦动起手来，这些大帝修为都没到的生灵，恐怕顷刻间就要尸骨无存，化作虚无消失。

“大帝在提醒我们，逃离此地！”

无数修炼者惊醒。

看来这大衍城内，真的发生了某种恐怖事情。

百万年来，大衍城，乃是整个大衍界的无上圣地，堪称这个世界最安全的地方，有大衍楼主在，与如此多位大帝交好，有谁敢再大衍城撒野？

难道说，轮回大帝来攻打大衍城了不成？

许多人在猜测，同时施展遁术，疯狂逃离此处。

不管真假，先跑了再说。

整个大衍城，作鸟兽散，随处可见打翻的炼丹炉、屋顶被穿透的客栈。

“仙！”

一道无上仙音，余音袅袅，从原大衍楼所在的位置，轻声响起。

许多还未来得及逃离的人，身体一僵，肉身神魂刹那变得透明，彻底化作了虚无，从这个世界上消失。

一道勾通了天地的剑光，横贯八方，携带厚重的仙光，将一切有形无形之物，彻底化作虚无！

这是何等的一剑。

仿佛由神灵斩出，要灭杀世间的蝼蚁。

剑光通天，久久地屹立于天地间，凝而不散，整个大衍界的生灵，抬头皆可看见。

“剑仙……”

生灵们颤抖着，跪伏朝拜。

……


第119章 与一个名为天机阁的势力有关！

太可怕了。

这一剑，在天地间留下了深深的伤痕，久久不能痊愈。

横贯亿万里的剑之裂纹，跨越了整块大陆，穿越了四片海洋，深深烙印于虚空之中，散发仙灵气息，成为了所有生灵的禁区，但凡靠近者，无一被无上的剑道意志撕裂成碎片。

此时此刻，整个大衍界的天道都在悲鸣，遭受了一丝创伤，虽然不是太严重，但已经并非完美无瑕，对于后来成道之人来说，是一个不小的打击。

原大衍城。

这座城市已经灰飞烟灭了，连废墟都没有留下，剩下的，只有一片黄土，地面如同被硬生生削去一层，如同镜面一般光滑，好在一位大帝开口提醒，这才使得许多人免受波及，存活下来。

“咳咳……”

一头老猿轻轻咳血，浑身的毛发都变得暗淡干枯，失去了原有的光泽，他双手止不住地颤抖着，流落大片的鲜血，掌心一道剑痕，根本无法愈合。

殷红的血，如同一颗颗红宝石晶莹剔透，散发着仙灵气息，滚落在地，渗入地底。

转眼间，花草破土而出，古木丛生，一座座秀美灵山拔地而起，道道玉带般的瀑布从悬崖垂落。

方圆万里，刹那化作了远古森林，充满了勃勃生机。

老猿未曾刻意修复这片天地，仅仅滴落血液，便有了如此惊人的变化。

他替庞天枢挡下了这一剑，否则的话，这位惊才艳艳的大衍楼主，恐怕要死在这一剑之下。

庞天枢脸色苍白，浑身寸缕不挂，躯体如同千刀万剐，化作了一个血人，模样十分凄惨。

他刚刚成道，面对这一剑，根本没有反抗的余地，如果不是老猿出手，此时此刻，他已经逝世。

“魏道友，这一剑，我替他受了，您看是否就此罢手，改日，我等一起备好重礼，前往归元界去拜访那位无上的存在，当面谢罪，如何？”

侯猴开口道。

天道受创，连带着他的半仙之道都受到影响，若是再来几剑，恐怕大衍界的世界品秩都要跌落下去，灵气浓度大幅度下降，难以养育出大帝，甚至他的境界也会下跌回到大帝巅峰。

这就是仙兵的恐怖之处。

两点蕴藏了无尽智慧的眸子，仅仅盯着魏无剑手中的锈剑。

如果没有记错，一剑之后，这柄仙兵的锈迹似乎脱落了部分，如今散发出来的仙道气息，更加强盛了。

也不知道他从哪里得来的这柄仙剑，竟然能够越战越强，很难想象，当所有锈迹都脱落，这柄无上仙兵完全绽放出锋芒的时候，大衍界是否还能扛得住一剑。

难道说，也是那位天机阁主赐下的？

能够将一柄仙兵随意赐下，这位天机阁主，实力恐怕还不止真仙那么简单。

仙……王？

侯猴不敢想象了。

此时此刻，他都想给庞天枢一个大嘴巴子，若不是曾经请对方推衍天机，欠下人情，他也不会白白受下这一剑。

“我给你这个面子。”

“庞天枢，好自为之。”

魏无剑冷哼，壮硕的右臂，将锈剑插回身后。

话不投机半句多。

他腾空而起，刹那化作一道仙灵剑光，携带万千祥云，眨眼远去。

原地，只剩下庞天枢和侯猴二人。

“庞道友，你……这次，失算了啊！”

“怎能去招惹那等恐怖的存在。”

侯猴叹气道。

他又如何不明白，向来顺风顺水的盖世天骄，在天机一道上所向披靡，智珠在握，运筹帷幄，调动着整个大衍界的大帝，连身为半仙的他，有时都要求于对方。

眼下又成就了半仙，原本是可喜可贺的事情，若是在大衍界内，怎么嚣张跋扈都不过分，但是出了大衍界，遭遇到自己无法掌握的存在，亦不知道轻重，还安排棋子去探对方，这下是踢到铁板了。

人家随手造出一尊无上剑仙，仙兵说给就给，将这颗丢出去的棋子变成了炮弹，一炮轰回来，差点将整个大衍界都葬了。

“我、我也想不到啊！”

庞天枢欲哭无泪，取出一件大帝灵袍盖在身上，却被体表的丝丝缕缕剑气刹那分解，化作一堆废布，纷飞掉落。

“你先疗伤吧，三日之后，我等一起前往归元界，去拜访那位无上存在。”

侯猴开口道，转身离去，一步踏下，出现在极远处，又一步，出现在天际边上，第三步，已经回到了悬空仙岛

他亦受了不轻的伤，手掌处的剑气萦绕不散，令伤口根本无法痊愈，流失大量精血，若是不及时治好，恐怕会影响根基。

“唉……”

“我不该，我不该啊！”

原地，庞天枢仰天长叹，天空都落下血雨，浇淋在他的身上，与之同悲。

大衍楼，终究成为了历史，

他没有勇气再盖起新的一座大衍楼。

他的存在，已经令那位无上存在不悦，若是再以自己拙劣的天机之术，推衍天机，恐怕真的要遭来大祸。

“难道，真的要放弃百万年的钻研，改修其他大道吗？”

庞天枢动摇了，体内传来破碎的声音，散逸出道道仙灵之气，道心受损，境界几乎跌落。

不对啊，自己的天机道，玄幻莫测，每一步的进境，都如此的玄妙深奥，真的是能够洞察天机，现在更是成就了半仙，拥有了更加匪夷所思的能力。

他都已经觉得自己几乎是全知全能的存在了，为何，在那位无上存在面前，竟然显得如同孩童一般渺小。

他迷失了。

……

当日，一则震撼的消息，传遍了整个大衍界。

魏无剑，这尊名气颇大的古帝，竟然摇身一变，成了半仙，甚至执掌着一件仙兵！

成道归来之后，他一剑斩灭了大衍楼，令这个屹立了百万年的超然势力，从此蒸发。

庞天枢亦放出消息，从此不再替人看天机，金盘洗手。

这一切，都与一个名为天机阁的势力有关。

那位神秘的天机阁主，隐居于一个名为归元界的小世界中，游戏人间，从指尖随意泄露出来的点滴，便造就了如今的魏无剑。

至此，天机楼正式进入了大衍界的视野，无数修炼者渴求着前往天机楼的方法，想要觐见其阁主，购买机缘。

……


第120章 圣人……以为拥有衣服为豪

归元界。

藏剑宗。

某处演武场地，两道人影正在因为私人恩怨展开对决。

是两尊圣皇，实力相差不远，均手持神剑，遥遥对峙着。

突然，二人动了，一模一样的神则链条狂舞，强悍剑术挥使，将周围化作片片剑域，令虚空破碎。

台下亦有许多人围观，他们各支持一方，不时点评着台上二人，或赞扬一人，或贬低一人，津津有味地当着观众兼解说。

台上二人亦打得不亦乐乎，你来我往，见招拆招，斗到正酣时，出手愈发狠重。

突然，一人的衣服被剑气割破，银色袖子炸飞，化作了漫天的烂布条。

众人突然沉默了。

场上二人亦突然呆愣。

“好你个狗腿子，还我圣王级别的衣服来！”

其中一人嗷嗷大叫，马上就急红了眼。

这是他最后一件衣服了，乃是火蚕天丝编织而成，篆刻避尘、避水等符文，冬暖夏凉，柔韧亲肤，足以抵挡一般的圣王攻击而不烂，如今却是被一道剑气割烂了袖袍。

另外一人亦深感愧疚。

打架可以，衣服不能弄烂啊。

如今的归元界，到底有多穷，圣皇以拥有一件圣王级别的衣服为豪，圣王以拥有一件圣人级别的衣服为豪，圣人……以拥有衣服为豪。

被剑气打烂衣服的人一把撕开剩下的布料，如果没有意外的话，以后只能日夜以灵气凝聚成衣物，遮挡身体，不仅麻烦，更加容易碎，稍微有点冲击力，就碎了。

“我特么！”

他怒极，打出一门生杀大术，此为从天机阁购买而来的机缘，非一般的圣皇能够抵挡，用来……打烂对面的衣服，绰绰有余。

“刺啦！”

不出意外。

烂人衣服者，人恒打烂之。

两个人扭打在一处，专门冲着对方的衣服而去，很快，两个人都打成了裸奔，以灵气凝聚，遮挡着身上的关键部位，但时不时被冲击余波吹散。

场下的一些女观众已经捂眼离开了。

剩下一些年纪稍微大些的，捂着眼睛，从手指缝里偷偷观察，嘴上大喊，哎呀好害羞，好恬不知耻。

一个比一个喊得起劲。

最后，台上的二人终于打不下去了，捂着屁股，逃也似的离开了演武场地。

这只是归元界的一个缩影，类似这样的场面，在各个角落都发生着，无数人因为一套衣服被打烂而勃然大怒。

……

大衍界。

自从大衍城的事情发生之后，天机阁的名字广为流传，几乎到达了无人不知的盛况。

许多人跋涉山河，寻找通往混沌海的空间通道，掀起了一阵盲目探索的大热，修为比较高深的，通过一些大人物掌握了个别虫洞入口的位置，但不敢轻易去探。

强者如大帝，更是视天机阁为禁忌，如果没有那四位带头的话，他们是万万不敢接触天机阁，所以虽然天机阁的热度达到了空前，却没有人实质性地去接触过。

当日，原大衍楼上，四道人影齐聚于此。

一头老猿，形体自然，生长金色毛发，双手留有剑痕，溢出丝丝血珠。

一位猛男，面容如同刀削斧凿，身形伟岸雄壮，背负两柄神剑，一柄巨阙无锋，一柄锈迹斑斑。

一位儒士，低头垂眉，身披素袍，身上同样溢出丝丝血痕，气息很是不稳定，似乎受过重伤。

一具骷髅，通体晶莹如玉，头骨有一点黄色冥火，如同沙砾大小，却散发着浓郁的仙光。

正是侯猴，魏无剑，庞天枢，还有轮回大帝的一具分身。

“魏无剑，本王很欣赏你。”

轮回大帝的分身散发出点滴神识波动。

闻道有先后，如今能够与他们站在一起，已经足够证明了魏无剑的实力。

“得了，别激庞道友了，他也只是不知情，”

侯猴是个老好人，负责和稀泥。

“修炼天机一道，还不知情，不知道我们这些凡夫俗子，在庞道友眼中又是何等的愚昧。”

魏无剑双手抱胸，伟岸的形体给人非常强的压迫感。

“咳咳，魏道友见笑了，是在下高估了自己，差点给大衍界召来灭顶之灾。”

庞天枢脸色苍白，气色非常不好。

“何时出发？”

轮回大帝分身道。

他本体怨气太重，萦绕亿万生灵的魂力，亲至天机阁的话，恐怕会让那位前辈不悦，因此分出一缕纯净神魂，控制分身前往。

“现在吧。”

“老猴我也很期待与那等存在碰面，花一些代价，买上一桩机缘。”

“没准，天机一道的机缘，那位前辈手中也有。”

侯猴深深看了一眼庞天枢，这位刚刚崛起的天骄，遭受如此大的打击，不知道还能不能站起来。

“走吧。”

“嗯。”

……

四人商量完毕，决定即刻启程。

突然间，一阵细微不可察觉的震荡，从虚空之中传出，顷刻间卷席整个大衍界。

“嗯？似乎有一阵范围很广的震动？”

侯猴皱眉道，他身于天合，对于大衍界发生之事最为敏感。

“我也感觉到了。”

魏无剑点头。

一种非常奇特的感觉，笼罩了整个大衍界，令他感到熟悉而又陌生。

“很熟悉的感觉，一下子想不起来，似乎经历过。”

庞天枢亦皱眉。

这股浩瀚的波动，十分的熟悉，充盈在整个大衍界之中。

“空间通道！”

轮回大帝的分身一字一句道，头骨中的幽冥鬼火升腾跳跃，代表了此时他的内心非常不平静。

“空间通道？”

其余三人恍然大悟，但随即眉头紧锁。

确实是空间通道的波动，可为什么会有属于空间通道的波动出现，并且卷席了整个大衍界。

“这股气息……”

“是阁主前辈的气息！”

魏无剑双目一亮，发出骇人的光芒，他来回扫视着整片天地，目光中喷吐道道剑光，仿佛要将大衍界都看穿。

“天机阁主？！”

另外三人一惊，心跳微微加速，对于这位素未谋面的神秘存在，感到些许的紧张。

难道说，天机阁主要对他们大衍界出手吗？

“没有错的，我虽然只见过那位前辈一面，但这股独有的气息，唯独他身上才有。”

魏无剑斩钉截铁道，非常肯定。


第121章 大衍界，世界壁垒碎了！

“这位前辈，难道来到大衍界了？”

庞天枢脸色苍白，强自镇定道。

“恐怕事情没有那么简单。”

“我在轮回圣地的本体，能够感觉到整个世界都在震动，似乎要发生某种了不得的变异。”

轮回大帝发出剧烈的神识波动。

“轰隆！”

一股前所未有的震荡波，卷席了整个大衍界！

极远方，可见天空扭曲了，如同一面镜子，凹凸不平，掀起圈圈涟漪，仿佛遭受到极大的压迫。

没错，整片天空，都收到了压迫，像是有什么庞然大物要压碎虚空，破入大衍界内。

“天道在悲鸣！”

侯猴脸色大变，他身于天合，此时感受到非常的痛苦，整个人身上的仙灵气息正在不断散逸，躯体都裂开了，境界出现了下滑。

“老侯！”

庞天枢打出一道道星光，想要阻止他的伤势，但无济于事，这种伤不是躯体之伤，神魂之伤，乃是根基于大道的伤，根本无法阻止。

“卡擦！”

大衍界的世界壁垒碎了。

海量的混沌气体涌进来，灰蒙蒙的一片，盖压了整个世界的上空。

天地都暗了下来，地火水风滚滚涌动，这一方世界的天道正在拼命弥补伤痕，却无济于事。

“噗！”

侯猴猛然喷吐一口精血，整个人的境界跌落至大帝巅峰，浑身流血，模样非常的凄惨。

“我界的天道，遭受到了重创！”

他脸色骇然。

天机阁主，终究还是对他们大衍界下手了。

天道都被重创了，这代表着，即便大衍界幸免于难，日后也绝无产生半仙级别的强者了，甚至，想要养育出一尊大帝，都十分艰难。

“不会的！以阁主前辈的脾性，应该不会对我界下杀手。”

魏无剑负手而立，脸色非常凝重，一袭玄色重袍猎猎作响，如同铁板一般的身形，屹立于虚空。

但面对这场卷席了整个大衍界的灾难，即便强如半仙的他，也束手无策，如同蝼蚁一般渺小。

“庞天枢，你干的好事！”

轮回大帝亦不淡定了，他乃是大衍界当之无愧的第一强者，此时亦感到末日正在降临。

“我也不知道，我后悔，我后悔啊！”

庞天枢的脸没有一丝血色，浑身颤抖。

“哗啦！”

一声浩大的破碎声，整个大衍界的世界壁垒，正式宣告破灭！

浩瀚如烟的混沌气体弥漫进来，将大衍界包裹住，一颗颗硕大的陨石砸落在大地之上，将秀美灵山夷为平地，砸出一个个巨大深坑，形成盆地、湖泊。

断裂的帝兵、漆黑的旗帜、形同槁木的尸骸、一截截树枝、浑浊的污水……各种物质从混沌海深处漂泊而来，像是垃圾堆一般，坠落入大衍界之中。

此时此刻，整个大衍界，彻底暴露在了混沌海之中，更有一尊尊散发强大气息的混沌魔神从混沌海之中现身，朝着此处望来，他们嗅到了生灵的气息。

“吼！”

恐怖嘶吼。

一尊大帝级别的混沌魔神将体内毁灭大道具现出来，刹那化作十万丈高，穿越无尽距离，一头搭在大衍界的大地之上，将一方秀美地域化作死域。

“发生什么了？”

“竟然有混沌魔神入侵进来！我界的世界壁垒碎了吗！”

一尊古之大帝从地底飞出，他乃是修炼大地之道，正在万里之下的深土感悟大地脉动，突然感受到非常恐怖的波动，一出来，便看到一尊帝级混沌魔神入侵而来，天上地下都充斥着茫茫混沌气体。

“毁灭！”

帝级的混沌魔神低吼，一步踏出，直接降临到大衍界之上，十万丈的毁灭大道，漆黑如墨，散发着不详的黑暗气息。

顷刻间，万里化作焦土，无数生灵无声无息泯灭，山岳化作魔窟，神河变成黄泉，天空淅淅沥沥降下血雨，一派世界末日的景象。

这位修炼大地之道的大帝，瞬间遭受重创，大道浮现丝丝缕缕裂痕，溢出黑色的不详气息，甚至生长出片片红毛，一种疯狂的意念冲击着他，要将他化作一尊魔兵。

“仙！”

一道悠悠仙音，自远方传来，刹那来到跟前。

一抹剑光，蓦然绽放，带起无尽的空灵气息，将一切黑暗不详斩灭。

大帝级别的混沌魔神躯体一僵，拥有智慧的赤色眸子充满了难以置信，整个身躯开始变淡，彻底化作透明，往生去了。

遥遥望去，一道狭长的黑线，跨越了大半个大衍界的上空，穿透而来，有淡淡的仙道剑气弥留，经久不散，令虚空无法愈合。

“多谢魏剑仙！”

这位大帝连忙拱手道谢。

前日，他曾到过大衍城参加庆典，与魏无剑有一面之缘，故此认出出手之人。

同样的场景，发生在大衍界的各个角落。

失去了世界壁垒的庇护，大衍界如同一个不设防的少女，暴露在危机四伏的混沌海之中。

世界壁垒，对于混沌魔神有着天然的克制，乃是天道对于自身的守护，如今却疑似被天机阁主破除了。

“阁主前辈，难道真的想要灭除我们大衍界吗？”

魏无剑脸色凝重，又出一剑，划出亿万丈仙光，冲入无垠的混沌海深处，将一尊朝着此处赶来的帝级魔神斩灭。

“以空间类的手段，轻易将我们大衍界的世界壁垒撕碎，这等实力，恐怕早已超越了仙人，能够直接将我界破碎成尘，但只是撕碎了世界壁垒，是想要戏耍我们吗，看着我们慢慢被混沌海吞噬。”

侯猴浑身流血，气息微弱，境界已经从大帝巅峰滑落，数百万年的苦修付诸东流，道心几乎都寂灭了，这样下去，恐怕要掉落到圣皇。

此时此刻，谁也没有心思相互责怪了，三尊半仙，代表了整个大衍界的巅峰战力，倾尽全力地守护着这个生养他们的世界。

庞天枢缄默不语，这位天机一道的天才，目光前所未有的坚定。

周身浮现一片梦幻星海，双手飞速结印，打出漫天神纹，一条长满神羽的仙灵大道，冲天而起，绽放煌煌道韵，如同擎天之柱一般，屹立在大衍界的中央。

他要逆天而行，冒着身死魂灭的危险，再度推衍天机，为大衍界寻找一条生路！

……


第122章 系统，给我赊个账吧！

长满神羽的仙灵大道，冲出了大衍界，飞遁入混沌海深处。

他在尝试与混沌海的大天道沟通，获取支持，推衍天机。

这是非常危险的行为，天机一道，与寻常的大道不同，他乃是在大衍界之内成道，只能借助大衍界天道来推衍，但此刻大衍界天道遭受重创，气机混乱，根本推衍不出什么，但若贸然接触混沌海的大天道的话，极有可能直接被镇压，身死魂灭。

“天地万法，天机可测！”

庞天枢大喝。

但是，半仙之躯砰地一声裂开了，化作无数的血肉，四下飞溅。

“凝！”

轮回圣地之内，一尊白骨君王伸出如玉的指骨，轻点虚空。

一股浩瀚力量横贯亿万里，穿透虚空，降临此处，将庞天枢的残骸硬生生聚拢起来，重新凝聚成人，虽然遍体满是裂痕，模样十分的恐怖，但总算是没有死去。

“成了！”

庞天枢的眸子中散发炙热的光芒。

长满神羽的仙灵大道，蓦然绽放出前所未有的气息，仿佛凌驾于诸天万物之上。

“吾庞天枢，愿献出亿万载寿元，为大衍界换取一线生机！”

他高声呼喊，双目流下血泪。

顷刻间，天旋地转，光怪陆离，玄之又玄的气机充斥着整片混沌海，大天道有灵，仿佛正在思考。

庞天枢以肉眼可见的速度衰老着，即便是超凡脱俗的半仙之躯，此刻也开始腐朽。

头发刹那变得雪白，一根根失去光泽，脱落下来，满是裂痕的身躯不再流出精血，散发着暗淡的光，半仙之血亦干涸了，化作褐色的泥印。

但没有用。

无往不利的天机之术，此刻失去了效果。

天地之间，充盈着一股淡淡的死气。

山川破灭成尘，灵海蒸发虚无，大陆开始崩塌，天空正在沦陷，一个个黑洞出现在大衍界的各处，吞噬一切。

十死无生。

这是大天道给他的答案。

无数生灵抬头仰望，流下眼泪，他们无处可去，只能在惶恐之中等待着毁灭。

有大帝腾空而起，朝混沌海飞去，已经决定放弃这方天地，另寻安身之所。

“我庞天枢，愧对你们。”

庞天枢闭上了眼睛，流下两道泥印。

此刻，他的身躯亦破灭开来，变成了石雕泥塑，一点点破灭成尘。

轻轻跪下，是他最后的动作，为这个世界致歉。

一阵风吹过，吹散了他。

侯猴亦盘坐于破碎的大地之上，气息迅速地寂灭下去，最终化作一头小猴子，眼睛天真无邪，充满了灵气，仅有破茧境的修为。

混沌海深处，又有数道半仙气息爆发，充满了毁灭、不详，朝着大衍界疾驰而来。

魏无剑双手持剑，沉默不语，背对整个世界，面向无垠的混沌海，手中巨阙变得愈发沉重。

轮回圣地，一道无上身形腾空而起，踏天而行。

那是一尊白骨君王，周身燃烧着幽冥鬼火，交织着浓郁的仙光，身后跟随亿万死亡骑士，摆兵布阵，盖满了整个大衍界的上空，但在无垠的混沌海之中，仍然显得渺小。

“这方天地，真的没有希望了吗？”

“天机阁主，如此铁石心肠，泯灭一界，如同踩死一只蝼蚁，不会有丝毫触动吗？”

无数生灵发出悲鸣。

“轰隆隆！”

黑色的闪电掠过长空，将混沌气体都泯灭了，五道身影自混沌海深处走出。

五条漆黑如墨的大道冲天而起，散发着毁灭的气息，又交织着仙灵的光芒，非常矛盾。

那是五尊半仙级别的混沌魔神，前来破灭一界，增加大道底蕴。

百万丈的毁灭大道，如同一条条奈何桥，跨越无尽的时空，搭在大衍界之上。

“寂灭！”

魏无剑出手了，双剑化作两道浩瀚光束，洞穿了九天十地，携带寂灭之意，杀向五条毁灭大道。

剑气荡九州，剑光耀诸天！

浩瀚的光束打在五条大道上，令其裂开，疯狂摇动，但却无法彻底斩断。

“往生去吧！”

轮回大帝一指点出，黄色的幽冥鬼火刹那燃了起来，直接浮现在五条漆黑如墨的毁灭大道上。

鬼火漫天，无声无息，将五条毁灭大道烧成了虚无。

屹立于混沌海之中的五道身影亦遍体生火，鳞片融化，血肉消失，骨骼筋脉都烧成了虚无。

轮回大帝，恐怖如斯，一出手便灭了五尊半仙级别的混沌魔神！

但同时他的气息被削弱一丝，这一招对他的消耗非常大。

“这样下去不是办法，混沌之中，不知道还有多少混沌魔神，我们拦不下所有。”

魏无剑沉声道。

“能拦多久，便拦多久吧。”

轮回大帝屹立于高空，俯视这片残破的世界，感慨万分。

他乃是在混沌海之中证道，十世涅槃，强大无比，虽然不依赖大衍界，但终归有一份感情。

混沌海深处，再度爆发出十几道半仙气息！充满了毁灭与不详。

十几道恐怖身影，长相狰狞，躯体有万丈高，漆黑的鳞甲遍布周身，背上长出巨大的骨刺，闪耀金属光芒，令人不寒而栗。

这是十几尊半仙混沌魔神，气息更盛，滔天蔽日的毁灭黑光，令混沌气体都主动散开来。

“战吧。”

“留一线余力突围，寻找其他世界安身。”

魏无剑沉声道，手中双剑铮铮作响，巨阙重剑浮上一层浓郁血光，无上仙兵的剑身亦脱落大片锈迹，爆发出更为炽烈的剑气！

轮回大帝负手而立，身后无穷无尽的死亡骑士冲天而起，绽放厚重帝威，在靠近混沌魔神的时候轰然爆炸，前赴后继，飞蛾扑火。

激烈的动荡传遍了四方，混沌海像是沸腾的开水，灰蒙蒙的混沌气体疯狂翻涌。

一场倾世大战，拉开了序幕。

……

归元界。

天机阁。

叶长青软磨硬泡地哀求着系统，给他赊个账，让他时间大道也到达真仙境界。

因为他在以空间大道融合两界的时候，不小心把大衍界的世界壁垒弄碎了，估计现在大衍界过得很惨。

所以，他想以时间大道倒退，再来一次，但时间大道只是处于大帝巅峰的层次，连半仙都不到，根本无法隔着亿万光年，逆转大衍界的时空。

……


第123章 融合世界！

“叮！系统提示，系统没有赊账的功能，一切修为、物品，需要天机点来交换。”

“时间大道提高至真仙境界，需要天机点五千万。”

系统一丝不苟地回答着。

“万恶的资本主义。”

叶长青咬牙切齿骂道。

突然他灵机一动，摇头叹气。

“没意思没意思。”

“我决定去混沌海深处闯闯，寻找仙王级别的混沌魔神，与之一战，生死之间感悟时间大道。”

“若是有缘，再回天机阁当个阁主，卖卖消息维持生活，若是无缘，化作孤魂野鬼在外飘荡也不错，好歹自由自在。”

叶长青喃喃自语，抬脚便走，朝着阁楼大门走去。

“叮！系统提示：购买真仙级别的时间大道一次出手，需要天机点五百万。”

“系统提示：天机点充足，是否购买？”

机械声音在天机阁内响起。

“我特么……”

叶长青一个趔趄。

……

大衍界。

十八尊恐怖魔影屹立于混沌海，在他们背后，伸出道道漆黑如墨的毁灭大道。

魏无剑神形俱裂，双臂剧烈颤抖着，两柄神剑沾满了自己的血迹。

轮回大帝亦气息萎靡，头颅内的黄色鬼火已经变成一撮火苗，濒临熄灭的边缘。

太强了。

十八尊半仙级别的混沌魔神，齐齐出手，威能几乎突破了半仙的限制，达到真正超然无上的真仙层次。

他们没有半点机会。

“该走了。”

魏无剑沙哑道，口中吐出黑色淤血，沾染壮阔的胸膛。

“我们尽力了。”

轮回大帝最后一次凝望这方残破的世界，有部分生灵顽强挣扎在废墟，渴求生的希望。

二人已经筋疲力尽，底牌尽出，用完了所有的手段，都无法撼动这十八位混沌魔神，自身能够存活到现在，都已经颇为不易。

突然，一股浩瀚意志，跨越了无尽时空，降临此处。

仙灵，神圣，玄妙，无敌。

一道庞大虚影浮现，盖压了整片混沌海。

面容模糊，身形伟岸，垂落亿万丈道韵，如一位仙王，俯视着诸天万界。

强如半仙，亦深感自身如同蝼蚁渺小，根本无法抬头，身躯主动发出臣服的信息。

十八尊半仙混沌魔神，以及魏无剑二人，不由自主单膝跪地，低头垂眉。

“阁主前辈！”

魏无剑骇然。

来者显然隔着无尽时空，亿万光年，仅是一道虚影投射至此，却拥有如此无上神威，令他们无法反抗。

庞大虚影屹立于混沌海，脚踏一条迷蒙长河，没有尽头，没有源头，有无数生灵的虚影凝缩其中，囊括了诸天万界。

“哗啦啦……”

长河涌动，翻滚而来，升腾梦幻般的光芒，将残破的大衍界笼罩。

无数灰尘倒退凝结，化作大片的陆地，一块块山石飞起，合成座座秀美灵山，如同汪洋一般的水雾汇聚在一起，化作江河湖海。

天空中，道道恐怖的裂痕正在愈合，更有无数晶莹的碎片凭空飞出，拼接在一起，刹那化作一层笼罩整个大衍界的壁垒。

辽阔大地上，条条血河倒卷分离，形成皮肉骨骼筋脉，不断倒退，聚成了一道道人影，他们正是被波及的无辜生灵。

眼里满是灵气小猴子飞速长大，变成一头老猿的模样，体生长毛，根根晶莹发光，躯体散发淡淡的仙光。

一条长满神羽的仙灵大道浮现，从混沌海的深处，快速缩回大衍界内，化作一为身穿素袍的儒士。

魏无剑与轮回大帝身上的伤势亦痊愈如初。

整个大衍界，时间都在倒流。

完好的天地重现，已逝的生灵归来。

一切，像是从来没有发生过。

而屹立在混沌海之中的十八尊半仙混沌魔神，亦一路倒退，回到了混沌海深处。

“我们……被复活了吗？”

庞天枢脸色苍白，裹紧了素袍。

“如一场大梦，经历了世界毁灭与重建。”

侯猴谦卑低头，朝着盖压了整片混沌海的庞大虚影行礼。

“多谢阁主前辈，拯救大衍界亿万生灵。”

“多谢阁主前辈，拯救大衍界亿万生灵。”

……

无数生灵心有余悸，以他们的修为，根本不知道发生了什么，但跟着别人一起喊，总归没错。

那道无上的身影，微微一笑，便消失不见。

天机阁内。

叶长青暗骂一句，难道我不小心弄烂了你们的世界壁垒，也要告诉你们吗？

……

他再度出手，以真仙境界的空间大道，挪移大衍界。

这次没有意外，整个大衍界刹那从混沌海之中消失，跨越了亿万光年的距离，浮现在归元界旁边！

两个庞大世界，占据不知多少亿平方公里，如同两个鸡蛋，紧紧地挨在一起。

“哗啦啦……”

两个世界接壤的地方，世界壁垒破碎，封闭的空间被打通，世界发生了融合！

恐怖的波动卷席了两个世界，叶长青小心翼翼地操作着，以他无上真仙的实力，一个不小心，就要把这两个世界玩成飞灰。

归元界的生灵心有所感，惶恐抬头望着天际。

一片浩瀚的海市蜃楼浮现，延绵不知道多少亿万里，横贯了整个归元界的天空。

辽阔大地，连绵山脉、汪洋大海，蜿蜒河流、那是另外一方世界的虚影，正在逐渐清晰起来。

甚至可以看见无数强大生灵屹立在云端，身上绽放厚重的帝威，朝着归元界望来。

“阁主前辈在做什么！”

“难道拉来了另外一个大世界，要与我们归元界融合吗？”

归元界的修炼者们纷纷猜测。

他们眼冒绿光，望着即将降临过来的大衍界万物。

这些都是财富啊！

抢夺过来，上交给天机阁主，购买机缘！

无数只有一套衣服，甚至衣服都没有的归元界强者，摩拳擦掌，准备大干一场。

大衍界。

四位无上半仙联袂而行，屹立在云端之上，疑惑望着面前变得真实的归元界。

天机阁主的用意，他们终于明白了，过程可谓一波三折。

原来是想要融合两个世界。

过程或许出了差错，于是倒流时间又来一次。

不少人这么猜测，但不敢言明。

以阁主前辈的实力，做出何等惊天动地的壮举，都不出奇。

但这个世界的生灵的眼神是什么回事，像是要把他们生吞了似的。

……


第124章 没穿衣服的土著

两个素未谋面的世界，此时此刻，真正地融合在了一起。

两股浩瀚气息，萦绕于虚空未知处，被一只无形的大手揉捏在一起，合二为一。

侯猴口吐鲜血，气息萎靡，整个人硬生生地被天道分离出来，境界几乎跌落至大帝巅峰。

大衍界的天道，与归元界的融合了，二者发生了奇妙的反应，远比之前单一的存在要强盛，进而促进了整个世界的升迁。

一股辽阔无垠的波动从天而降，传遍了整个新世界，空中的气息忽而变得厚重了，连绵亿亿万里的大地，变得愈发坚实，整块陆地正在以肉眼可见的速度生长扩大。

一座座山脉不断拔高，洞入天穹，虚无缥缈的灵云变得真实，盖压了整片天空，一道道灵海瀑布倒灌而下，接连着天地。

新的世界，正在飞速升迁，超越原本该有的强度。

现在，即便是圣皇，想要打碎虚空也是一件困难的事情。

整个世界可见仙气袅袅，灵海漫天，无穷无尽的祥瑞云雾笼罩天边，道道仙灵气息从天穹垂落。

新的世界，已经能够培养出仙人！

也有海量的天材地宝如同雨后春笋一般从地底生长出来，虽然年份不够，品秩堪堪抵达圣人、圣王，但是许多潜藏在深处的至宝，终究会随着时间的流逝，随着世界的变迁，成长为圣皇，乃至是帝兵的地步。

“轰隆！”

一声巨响，如同开天辟地。

两块大陆轰然拼接在一处，正式宣告，与彼此的生灵发生了接触。

大衍界的生灵们或多或少得知，他们乃是被一位名为天机阁主的无上存在，拿捏住大衍界，与另一个世界融合，可以说是自己的世界被别人拿去融合了，此时刚刚进入到归元界之中，显得非常拘束。

这可是天机阁主所在的世界啊！

若是自己等人做出欺负本土势力的行径，天机阁主找他们清算怎么办。

现在看来，大衍界的势力没有遭受到清洗，已经是幸事，想必这位天机阁主并非嗜杀之人，融合两个世界，纯粹地游戏人间罢了。

反观归元界的生灵们，两个世界刚刚开始融合，世界壁垒都还未完全融合在一起的时候，便已经开始打大衍界的注意。

那可是一方闻所未闻的极乐净土，灵气浓郁，神材仙料遍地，这不是阁主前辈给他们送福利是什么？

太初圣地，李太初化身为一轮煌煌大日，毫无顾忌地冲入了原大衍界地域，开始抢掠各个势力家族的财富，他要在对方还未反应过来的时候，打对方一个措手不及！

藏剑宗，一道金色剑光冲天而起，掠入原大衍界地域。

叶氏帝族，一位老者手捧筛盅，亦前往大衍界地域。

三位大帝带头，引领了整个归元界抢夺大衍界的潮流。

无数归元界的修炼者涌入大衍界中，收刮着天材地宝。

“怎么办，这些人简直像是强盗一般。”

“我甚至看见有几尊圣皇，连衣服都没有穿，只是以灵气护体，便冲进一个宗派里面，第一件事就是抢了件圣皇级别的衣服来穿着。”

“太不文雅了，竟然光着身子就冲进我们的世界，掠夺资源，他们是还未开化的土著吗？”

许多人不敢反抗，只能携带重要物品，东躲西藏着，他们的修为实力要远高于归元界本土的修炼者，但这个总归是天机阁主所在的世界，万一大衍界的反抗引起阁主前辈不满，又给大衍界带来灭顶之灾怎么办。

“这个归元界，比我们想象中的还要贫困，许多人连衣服都没得穿，听说物资全部用来购买机缘了。”

“天机阁的机缘，果真有如此管用？能够随手造就圣皇，甚至是大帝，都能够制造。”

庞天枢目瞪口呆，悬浮在云端之上，周身散发淡淡的仙灵之气。

头一次觉得，自己修炼的天机一道，与那位存在相比较起来，如同大巫见小巫。

“我等先静观其变，约束好本界生灵，不得轻易出手，以免阁主前辈护短，给大衍界带来灭顶之灾。”

魏无剑双手抱胸，沉声道。

“待到我们亲自登门拜访过天机阁之后，再做决定。”

轮回大帝淡淡道。

众人短暂地形成默契，均是深深忘了一眼身下的新世界，便飞身而起，联袂冲向天机阁。

……

一处神山，深处隐约散发出淡淡的帝威，伴随凌厉剑气。

此处乃是大衍界一个二流宗派的宗门所在，往昔繁荣昌盛，如今却是闭门不开，整个守山大阵被完全激活，如临大敌。

他们接到无上大帝的通知，本界生灵，暂且全部封山，不得出外，不得对归元界生灵动手，等待四位半仙的消息。

“他娘的，晦气！”

“这群土著野人，一个个穷得叮当响，却来打我们大衍界的主意。”

“修为不强，我等还要忍气吞声，莫不是那个传说中的天机阁主太过恐怖，早就冲出去将他们宰了！”

一尊大汉冷哼道，他乃是一宗之主，平日里高高在上，何时受过这种鸟气。

“宗主还请稍安勿躁，等待我界四位半仙与天机阁主打过交道，摸清对方的想法之后，想必就能有新的动作。”

一位长老赔笑道，但宗门之外传来阵阵轰击，似乎有人正在攻打他们的守山大阵。

“怎么回事？真的有人打过来了？”

“竟敢堵在我们的门口，真是叔可忍婶不能忍！”

“出去瞧瞧！”

大汉怒吼道，长身而起，身形一个闪烁便消失。

神山之外，几位扛着大铁剑的少年正在施展剑招，劈砍面前的虚空，身上的气息强度显然已经到达了圣王级别，放在归元界，乃是不世奇才，几乎能够排列进入天骄榜的存在。

这几位都是藏剑宗的王者少年，乃是能够越级挑战的狠人，背负一柄朴实无华的大铁剑，劈砍起来颇为渗人，令虚空都隐隐扭曲起来。

“何人闹事？”

壮汉携带一众长老弟子大步走出来，隔着一层光罩，与之对话。

……


第125章 叫你们年轻人出来

大汉身上的气息俨然已经达到圣皇级别，跟在他身后的，同样有一位长老的气息深不可测。

两尊圣皇，在大衍界内的势力，只能说是普普通通，勉强称得上二流。

“里面居然有人，我还以为是一处天然的神山，蕴藏有半步大帝级别的宝藏。”

藏剑宗一位看起来较为年长的弟子道，他身形如剑，面如冠玉，背负一柄朴实无华的铁剑，面向两尊圣皇，并不畏惧。

“归元界的年轻人，不要仗着你们有一位天机阁主，就可以为所欲为。”

壮汉宗主沉声道，身上隐约泛起了神则链条的光芒，气血如同汪洋一般弥漫开来，他怒极，对方不过四五个圣王境界的娃娃，此刻竟然如此嚣张，把他这位圣皇都不放在眼里。

“抱歉，有阁主前辈庇护，真的就是可以为所欲为。”

藏剑宗的少年们摊手，道。

他们敢如此高调，直接入侵大衍界的宗门，抢夺物品。

第一，是因为在大衍界降临过来的时候，几位大帝第一时间就已经向阁主前辈询问过凶吉，得到的结果是不要太过分，这就代表着，他们是可以有所动作的。

第二，他们掠夺的物资多是圣皇以下，以数冲量，拿十件圣王物品，或者百件圣人物品，这么点东西，对于家大业大的大衍界，只不过事挠痒痒，不会做的太过分。

毕竟，在一些拥有古老传承的宗族眼中，顶尖的物品才是决定一个宗族的实力。

一件半步帝兵，难道不比一百件圣皇物品重要吗？

一尊圣皇，拿着一件半步帝兵，可以碾压近百尊圣皇，这就是实力的差距。

但是在天机阁，一件半步帝兵，价值也之比一件圣皇物品贵重了些许而已。

圣人物品：一千

圣王物品：一万

圣皇物品：十万

大帝物品：百万

仙人物品：千万

叶长青前两天已经公布了各类物品的价格，毫不遮掩地以天机点来作为流通货币，取代了灵石的地位。

此事放在归元界乃是人尽皆知的事情，但是大衍界却不得知。

所以说，十件圣王物品就能抵一件圣皇物品的价格，十件圣皇物品又能抵一件帝兵的价格。

归元界的人自然而然地去抢夺低端的物资，在二三流势力里面，收刮圣王圣皇物品。

风险总小过去找一些古老传承，抢人家的帝兵。

“派出你们宗派最强的年轻人，与我们一战，赌注二十件圣王物品，如何？”

为首的藏剑宗少年道。

他数了数身上的物品，二十件圣王物品，已经是梭哈了。

“二十件圣王物品？”

“莫说我不跟你赌，本界无上半仙曾给大帝下达口谕，未经他们同意，我等不得出山。”

壮汉宗主沉声道，此刻他倒是很想出门去教育一番这个不知天高地厚的年轻人，但半仙口谕在上，谁敢不从。

“你们的半仙一时半会儿估计回不来。”

藏剑宗为首的年轻人神秘一笑，道。

“你什么意思？”

神山之中，传来危险的气息，两位圣皇腾空而起，来到山脚下面，一只脚几乎踏出了守山大阵。

“字面上的意思。”

又有一位少年从远方而来，踏天而行，负手而立，一袭雪白长袍猎猎作响，似九天之上的谪仙。

令人注目的是，他身后的一柄奇特长剑，只有剑柄，没有剑身。

天骄榜第八，藏剑宗，徐长卿。

“见过大师兄！”

见到来者，藏剑宗的几位少年纷纷行礼，神态很是恭敬。

他们的大师兄，乃是天骄榜上排名第八的绝代天骄，一身修为，早已提升至圣皇初级，但战力相比于普通的圣皇巅峰还要强大，无上剑道甚至接触到了一丝丝大帝层次的意境。

“你又是何人？”

壮汉宗主开口问道。

“归元界，藏剑宗真传弟子，徐长卿。”

“喊你们最强的年轻人出来，与我对战，输了给我五十件圣王物品，或者五百件圣人物品。”

徐长卿屹立于长空，孑然一身，大有天下无敌之气势。

“凭什么要跟你对战，你说打便打，我等岂不是很没有面子。”

神山之内，有人喊道。

从未见过如此嚣张之人，堵在他们宗门门口喊战。

“不出来，就别怪我亲自杀进去。”

徐长卿淡淡道，摘下身后剑柄，轻轻摩挲，如同欣赏一件精美艺术品。

“好胆！虽然我界无上半仙有过交代，不得出山，但外界人士都打进来的话，想必我等合理反击，即便当场格杀也怪不得我们。”

壮汉宗主沉声道。

一个毛都还没长齐的小子，以为自己练了些神通，就天下无敌了。

“我只取东西，不伤性命。”

“诸位，小心了。”

徐长卿轻弹剑柄，身上开始有无形剑气弥漫，整个人黑发轻舞，如同一位临世剑仙。

“莫说你进的来，贸然攻打我宗守山大阵，遭到反噬死了我不关我们的事。”

神山之内，另一位圣皇长老狞笑道。

“万物，皆可为剑。”

徐长卿朗声道。

白皙修长的手指，轻握剑柄，指向面前整座巍然耸立的神山。

“哈哈哈，他在干什么，莫不是以意念来攻打我宗吗？年轻人，装逼不要过了头。”

“此阵乃是圣皇大阵，守护威能远超一般的圣皇，有种砍过来。”

有人喊道。

千百年来，这座大阵曾经扛下三位圣皇联击而不破，剧烈的反噬力度，却令三位圣皇身受重伤。

这个年轻人，只要他敢出招，下一秒，就要横死于阵前。

徐长卿动了。

手中剑柄轻轻划拉，一股玄之又玄的气息浮现，竟然越过了守山大阵，没有激起半点反应。

他眸子明亮，如同两点星辰，修长白皙的手指，仿佛将面前的整座神山都握住了。

“噗嗤……”

一声轻响。

令整座聒噪的神山都安静了下来。

一道肉眼可见的空间裂痕，出现在了神山之内，从壮汉宗主的脖子附近划过，只需要再进半分，便可取他性命。

“这……这是什么剑法？”

“竟然越过了守山大阵，一剑将虚空都斩破了。”

壮汉宗主心中狂跳，整个人蹬蹬后退几步，但一股死亡的气息萦绕心间，久久不散。


第126章 我儿有大帝之资！

“万物天心。”

“以你们的智商，很难跟你们解释。”

徐长卿云淡风轻，收起了手中剑柄。

他知道，一剑足够了。

“锵！”

一声剑鸣，从神山之中悠然响起，回荡四方，将虚空卷起阵阵涟漪。

丝丝缕缕剑气从大地升起，一棵古木，一块石头，一粒沙砾，一株草，一朵花，包括天上飘荡的白云，地上涌动的泉水，仿佛都化作了利剑，将整座神山的修炼者包围。

“这……这也太离谱了！”

一位剑修，与他性命攸关的本命神剑，此刻竟然凌空飞起，剑尖抵住他咽喉，发生了噬主的行为。

更多的人感到，自己穿的衣服，手中的兵器物品，脚下的大地，空中的空气，都化作了利剑，令他们面临千刀万剐的危险。

这一方天地，都化作了一处剑域，为徐长卿掌控，生死屠刀拿捏在手中。

“这等恐怖的剑法，不，已经超脱了剑法的范畴，更像是剑意，意志，直接将我们掌控了，生死不过他的一念之间。”

“此子，有大帝之资啊。”

许多人震惊，均是感到技不如人。

“这位少侠，我们认输了。”

壮汉宗主道，一挥手，毫不犹豫丢出五十件圣王物品，想要化解这一场危机。

“可以。”

“有空来归元界藏剑宗喝茶。”

徐长卿挥袖，将五十件圣王兵器收起，轻轻地将剑柄放回背部剑龛。

随后带领藏剑宗众人，转身离开。

数道剑光冲天而起，刹那消失在天际边上，赶往下一站去了。

“如此恐怖的少年王者，未来，又是一尊大帝啊！”

“老木，你看出什么了吗？”

壮汉宗主叹道，询问旁边的圣皇长老，这位长老修炼的乃是瞳术，一双火眼金睛，能够看破万物。

“此子的骨龄，不过两百载，体内的修为极为扎实，但距离能够施展出刚才的恐怖剑招，还有一些差距，只有一种可能，就是得到了某种了不得的奇遇。”

圣皇老者道。

“得了某种奇遇……你是说，天机阁？”

壮汉宗主一惊，道。

“我也只是猜测，毕竟，光靠一个势力自己培养，没有奇遇的话，即便是帝族，想要出一位这种级别的妖孽，也几乎不可能。”

圣皇长老沉声道。

“如此，希望我界半仙此次的接触能够顺利，让我界天才也能进入归元界，购买机缘。”

壮汉宗主叹道。

天机阁，果真是一个令腐朽化为神奇的神秘势力。

……

徐长卿等人离去了，又赶往下一个势力，挑衅获取物资，无上剑招一出，无往不利。

像这样场景，还发生在大衍界的各个角落，许多势力苦不堪言，被一一挑衅，不敢还手，有的甚至一天迎来了三四轮搜刮。

而三位大帝，则是挑了一些没有大帝坐镇，但曾经出过大帝的帝族。

这些古老帝族一见来者，便叫骂若是我族大帝还在世，岂轮得到你放肆，但一招帝术砸下之后，天地失音，只得乖乖奉上物品。

好在极为大帝要得也不多，就是几十件圣皇物品而已，连半步大帝物品都没有拿。

在这些帝族看来，没有取走大帝物品，便是不伤根基的事情，问题不大。

这一想法，在他们日后接触到天机阁的时候，会彻底后悔。

天机阁乃是以天机点作为货币，十件圣皇物品，已经抵了一件帝兵，取走一百件圣皇物品，就相当于取走了十件帝兵。

……

“最近，归元界的人也太嚣张了，仗着天机阁在背后，我们不敢乱动，是大肆搜刮我界的基础物品啊！”

“许多宗派的宝库都快被掏空了，圣王物品，乃至圣人、升龙境的基础物品都没放过，好在没有抢夺最为重要的半步大帝物品，以及帝兵等战略物资。”

虚空极深处，二十位大衍界古帝齐聚于此，他们本体均是坐镇于本派，分化出一缕神念来此开会。

“也算他们懂得拿捏分寸，这些归元界修炼者，竟然如此贫困，真是难以想象，按道理来说，归元界虽然灵气浓郁程度比不上我们大衍界，但也不应该连些基础的天材地宝都生产不出来啊！”

一位女帝声音清冷，浑身笼罩于月辉之中，散发高冷气质。

“我觉得有些不对劲，他们连大帝都出动了，仍然只是抢掠半步大帝以下的物品，至今，从未听到任何一个势力说，他们宗内的半步大帝物品被夺走，只是流失了海量的圣皇、圣王物品。”

又有一位少年，身上散发沧桑气息，垂落道道厚重帝威，显然是一个返老还童的老不死。

“不知道那位神秘的天机阁主是什么态度，如此等待下去，真是如坐针毡啊。”

“按道理，几位半仙应该早就到了归元界，与天机阁主接洽了，但为什么迟迟没有消息。”

一位老者，目中有七月轮转，三阳环立，周身萦绕于星海，神异非凡。

“或许他们遇到了难题，那位天机阁主，没有想象中的好说话。”

……

一众大帝讨论交换着手头的情报，对于眼下的局势很是担忧。

但总归有一个好的消息就是，大衍界没有伤到根基，许多半步大帝、帝级物品都还牢牢地掌握在各个宗派、帝族、圣地手中，没有被归元界夺走。

“归元界，比上一次我过来的时候，要强盛了许多，相比于我界，除了最顶尖的战力不足，大帝数量，以及没有半仙坐镇，但年青一代甚至已经隐隐有赶超的势头。”

“这一切，想必都是天机阁主的功劳，出售了大量的强大机缘，培养归元界的年轻人。”

紫霄古帝开口道，七彩斑斓的躯体之中，流淌出丝丝缕缕仙光，可见一枚神秘符印悬浮在他的身前，垂落仙道神韵，为其洗刷帝躯，向着更高层次的境界进化。

“是啊，传闻中，天机阁主放出了一个什么天骄榜，给归元界的年轻人们排了个战力名次，仅有一百名。”

“我儿亦有大帝之资，出生便是圣人，百年成圣王，千年成圣皇，若是能够将我界天骄也排进去，他肯定能登榜！”

一尊古帝开口道。

……


第127章 半仙就不用排队吗？

“别搞笑了，千年才成圣皇，我听闻想要入榜，年龄必须在三百岁以内，你那个老儿子，都成千年王八了，若是排个废物榜，没准能登上榜首。”

紫霄大帝嗤笑，他获得庞天枢给予的半仙符印之后，实力强悍非常，在一众大帝之中，都是近乎无敌的存在，现在说起话来，十分的硬气，不给面子。

“好你个紫霄，万年前，你第六世涅槃，差点让我斩了五具分身，如今讲话却是硬气啊。”

“完成了七次涅槃，不知道现在实力怎么样，让我掂量掂量？”

被嘲讽的古帝勃然大怒道。

“恐怕你要被我一招斩杀。”

紫霄摇头，他今非昔比，若是再完成两次涅槃，甚至可以达到轮回大帝当年的实力，有希望突破成为半仙。

“净做些口舌之争，打又不打，老夫真是看得累，我看倒不如等我界半仙归来之后，你们筹备物资前往天机阁，请阁主前辈出手，再做个帝榜出来算了。”

“届时，谁弱谁强，帝榜之上，一眼便可以看出。”

立身于星海之中的老者开口道，目中充满了不屑。

“帝榜？”

“此事我觉得可行，我等成道了不知道多少岁月，早已化为一方势力的擎天之柱，不能轻易出手，否则会引来不可测的后果，老娘的武道之心都快寂灭了，请阁主前辈排出个名次，满足一下大家的好斗心也不是不可。”

清冷女帝道，同意这个提议。

“不错，我也同意。”

“最好连归元界的大帝也一起排进来，让这群土著穷人看看，谁才是这方天地的主人。”

少年模样的大帝缓缓道，声音沙哑，充满了令天地沦陷的沧桑魅力。

“如此，我当为榜首。”

两位大帝同时开口道。

一男一女，并肩而立，藏身于虚空深处，凌驾于诸位大帝之上，身上流转着黑白之气，散发变幻莫测的阴阳意境，仿佛令世界都逆转，万道法则都混乱了，极其恐怖。

众帝沉默。

二人确实有说这句话的资格。

阴阳大帝，分则幻化为男女，一阳一阴，合则并非一加一这么简单，能够真正地将诸天逆转，混乱万道，乃是公认最具有半仙之姿的古老大帝。

传闻，二人在大衍界开天辟地的时候，便已经存在，与阴阳大道伴生，一经交合，证道成帝，差点将整个大衍界都颠倒过来，令后人无法成帝。

“耐心等待我界半仙回归吧，给大家一个明确的指示。”

……

令大衍界诸帝没有想到的是，写一等，竟然等了三年之久。

原因就是，在天机阁排队的人，已经从天机阁排出了黄沙城，从黄沙城排出了东土神朝。

前来购买机缘的人实在是太多了，络绎不绝，虽然叶长青已经将进入天机阁的修为限制提高到了圣王，但一界的生灵何止亿亿万，直接将整个黄沙城都挤爆了。

于是，叶长青实行了取号排队制。

每个过来购买机缘的修炼者，需要到天骄榜石碑处，领取一块号码牌，按照号码顺序，进入天机阁，谁都不能违反，也不能将自己手中的号码出售给别人，以此来维持秩序。

话说大衍界的三尊无上半仙，从大衍界出发之后，来到了黄沙城。

远远眺望，便可见人山人海，无数圣王，如同街边乞丐一般蹲在地上等待，扣着脚趾，挖着鼻孔，百无聊赖。

“看来天机阁，在归元界确实享有无上的声誉，相比于之前我界的大衍楼，有过而无不及。”

侯猴开口道，撇了一眼庞天枢。

“咳咳……老侯你就别拿我耍开心了，我那点道行，跟阁主前辈相比，如同萤火之辉。”

庞天枢尴尬道，着一袭素袍，显得非常低调。

“从他们神识交流之中的信息来看，貌似我们还要排队？”

轮回大帝负手而立，仍然是一副玉色骷髅的形象，头骨之中的黄色幽冥火焰缓缓升腾翻滚着。

“我等贵为半仙，论修为，除了阁主前辈外，乃是傲视两界的无上存在，想必只要说上一句，这些蝼蚁之辈，便会乖乖让开。”

魏无剑双手抱胸，身形伟岸，穿一袭玄色重袍，背负两柄神剑，一柄锈迹斑斑，一柄巨阙无锋，显得极具压迫感。

“走吧，下去看看。”

四人身形幻灭，刹那浮现在天机阁面前，正要开口求见。

“谁啊，竟敢不排队，不怕阁主前辈一道天谴劈死你们吗？”

身后，一道奶声奶气的声音响起，丝毫不客气。

是一个女娃娃，皮肤白皙，胖墩墩的很是可爱，指着四位半仙的后背喊道。

从气息强度看，只不过刚刚踏入圣王境界。

“女娃娃，我们乃是大衍界而来的修炼者……”

庞天枢开口。

多少年了，没有哪个圣王敢这样跟他说话，但听到天谴这两个字后，气势不由自主弱了下去。

他想起了某些恐怖的经历。

“大衍界来的就了不起啊？”

“阁主前辈一视同仁，尔等不得放肆，快快排队去！”

又有一位初出茅庐的少女，乳臭未干，颐气指使，看样子是某个大势力培养的天才，出来历练不久。

“不知道你们，可愿意让我们插个队？”

轮回大帝头骨内的幽冥鬼火缓缓升腾，散逸出丝丝缕缕的仙道气息。

半仙气势，仅仅散逸出一丝，便令天地失色，众生失音。

“仙……仙的气息……”

“他是一尊无上真仙！”

魏无剑等人亦释放出淡淡的仙灵气息，超然脱俗，凌驾于众生之上，但巧妙地避开了天机阁，只压迫着黄沙城之内的万千修炼者。

开玩笑，在那位存在面前，拿自己区区半仙的气场去冲对方，不是找死是什么。

他们此行过来，是为了觐见天机阁主，而不是跟这些蝼蚁浪费口舌。

若不是看在天机阁主的面子上，他们一口气，就能吹死不知道多少个这样的蝼蚁。

“半仙就不用排队吗？”

令四人意外的是，仍然有一个声音响起，反抗他们的意志。

……


第128章 第354987号

是一位少年。

身穿紫金蛟龙袍，头顶黄金冠冕，垂下道道流苏，周身散发淡淡的丹药香气，隐约有神则链条缠绕周身。

他的出现，使得空气略微灼热起来，可见两团银色的火焰，在他眸子深处升腾着。

诸葛昌平。

这位昔日的丞相之子，已然成长成为一代丹道宗师，在整个归元界都享有颇高的声誉，堪称丹道第一人。

无数重伤的圣皇圣王，他可一粒丹药将之救活，每日在他手上死里逃生的人，不知凡几。

一口气息，可以救活一城凡人，一粒丹药，可以肉白骨生死人。

诸葛昌平亦被冠以妙手神医的称号，平时坐镇于回春城，深居简出，近来丹道修炼上遇到瓶颈，故此前来购买一桩机缘，借此解惑。

“不错的少年，骨龄两百，以丹道成皇，与我们大衍界天骄相比，都是妖孽中的妖孽。”

庞天枢开口道，目光中带着一丝欣赏，对于诸葛昌平能够识破他们的修为感到吃惊。

“废话，太子殿下乃是天骄榜上第四的强者，虽然走的是炼丹一道，但一身战力，吊打你们大衍界年青一代，不成问题。”

人群之中，有人开口道。

“哦？你这样的才子，居然还不是第一？”

魏无剑饶有兴致，目光瞥见了立在天机阁门前的青石碑，将上面的排名尽收眼底。

“第一名，裘道玉，东土神朝，圣皇中期。”

“第二名，裘观心，东土神朝，圣皇中期。”

“第三名，乾青青，东土神朝，圣皇中期。”

“第四名，诸葛昌平，东土神朝，圣皇中期。”

“第五名，叶尘凡，太初圣地，圣皇中期。”

……

“很好奇，第一名又是何等的风采。”

“这个排名，百分之百准确吗？早知道，修士之间的实力高低，可是会伴随经历和状态有所浮动。”

侯猴好奇道。

“哈哈哈哈……大衍界的四位半仙，你们这就有所不知了吧，此份榜单，乃是阁主前辈亲手排出，会随着个人实力的变化浮动，经历了无数场战斗验明，百分之百准确。”

“质疑这份榜单，就相当于质疑阁主前辈的实力。”

有人道。

“何等玄幻的神通，能够采集一界天骄的信息，随时随地更新，这已经不能简单地用洞察天机来形容了。”

庞天枢愈发觉得自己的卑微，扪心自问，若是自己想要做到这种程度，推衍到吐血都不行啊。

“所以，请你们排队去好吗？”

女娃娃奶声奶气，炫耀似的晃了晃手中的号码牌。

“12。”

在她前面还有十一个人，很快就能轮到她。

庞天枢等人脸色一变。

怎么办。

自己堂堂半仙，难道真的要排队吗？

这偌大的黄沙城，排队的人不知凡几，一个个轮下去，不知道什么时候才能轮到自己。

这些人，仗着身后有天机阁主，真的是肆无忌惮，连他们几位半仙都不放在眼里。

但排队乃是阁主前辈立下的规矩，从这些人的神识交流中得知，从未有人僭越过这一规矩，或许有，但或许僭越过这一规矩的人已经蒸发了。

“先拿个号码吧，看看排到第几了。”

轮回大帝一指点出，天骄榜旁边的号码箱却没有半点异动。

想象中一块牌子飞出来的场面没有出现。

“呃……”

四位半仙略微感到尴尬。

神通广大，修为通天的他们，何时要卑躬屈膝地亲自去拿一样东西？

但这可是天机阁主的物件，即便它只是一个朴实无华的号码牌，却令半仙级别的神通都失灵。

轮回大帝“卡巴卡巴”地咬合着嘴巴，挪动脚步走上前去，伸出晶莹如玉的手骨，伸进号码箱里面，取出了一个牌子。

354987。

这个数字，让他半仙级别的修为都感到一阵天旋地转。

“有点离谱。”

庞天枢的脸色有些苍白，曾几何时，他的大衍楼都不用排过队啊。

远方，又有一队人马走来，足有上千人，浩浩汤汤，看模样是来领取号码牌的。

“怎么办？你们要不要领？”

轮回大帝道，散发出点滴神识波动。

再不领，恐怕又要多上一千多号啊！

“先领了吧，看看还有没有其他的什么办法。”

魏无剑道，同样上前去，取出一个号码牌。

没有例外，数字是354988，排在轮回大帝后面一位。

庞天枢和侯猴叹了口气，上前领出自己的号码牌。

四尊至高无上的半仙，你眼望我眼，面面相觑，一时半会，竟然呆在了原地。

“去排队吧，不能离场哦，否则号码牌会作废，需要重新排过。”

可爱的女娃娃提示道。

轮回大帝：？？

魏无剑：？？

侯猴：？？

庞天枢：？？

“这么离谱？”

四位半仙异口同声。

“想见阁主前辈的人多了去，四位还是慢慢等待吧。”

诸葛昌平开口道。

他随意搓了搓手，不经意间掉落出一块牌子：

6号。

“哎呀，牌子掉了。”

诸葛昌平手忙脚乱，连忙弯腰捡起来，轻轻摩挲，擦拭着上面的灰尘。

“还好没弄脏。”

他举起手中的牌子，仔细端详，面对着四位半仙，擦了又擦。

古朴无华的号码牌，龙飞凤舞的6号数字，在阳光下散发着淡淡的辉光，令人着迷。

“昌平小友，这块号码牌，本座出一件半步大帝物品买了，你意下如何？”

侯猴微笑道，和蔼可亲，浑身的猴毛都在发光，看起来非常的慈祥。

诸葛昌平同样面露微笑，将牌子置于手心，轻轻摇了摇头。

“一件帝兵。”

轮回大帝负手而立，将354987号的牌子收在身后。

诸葛昌平还是摇了摇头。

“年轻人，看不出来，这般温文尔雅的你，竟然胃口这么大，有我年轻时候的模样。”

庞天枢开口道。

一件帝兵，足以让任何人疯狂，即便是大帝，都要动容。

“非也，我也想要帝兵，但是阁主前辈立下的规矩，谁也不能打破。”

“天机阁出品的号码牌，不得出售于他人，只能自己使用。”

诸葛昌平道。

轮回大帝等人再一次傻眼了。

自己等人，真的要等下去吗？

……


第129章 啊这……

天机阁内。

叶长青笑得合不拢嘴。

这个诸葛昌平，真是个妙人，自己拿着6号的牌子，在堂堂四尊半仙面前号凡尔赛，要知道，这四位可是放个屁都能将东土神朝覆灭的狠人啊。

“阁主前辈，您笑什么？”

在她面前，一位少女好奇道。

正是花留雨，她身上的修为，俨然已经到达了圣王层次，但距离登上天骄榜，还有一些差距。

现在的天骄榜，修为最低也是圣王，与刚刚推出来的时候，已有了天差地别。

“想起开心的事情。”

叶长青笑道，随手抛出一个玉筒，交给她，里面刻录一桩威能巨大的神术的获取之法。

“多谢阁主前辈！”

“晚辈就不打扰您先了，先行告退。”

花留雨领取玉筒，恭敬退去。

她知道，后面还有几十万人排着队，不快点出去的话，恐怕要被后面的人骂的狗血淋头。

虽然听闻这位阁主前辈性格随和，遇到符合胃口的人会聊上两句，但以她胆小的性格，实在不敢再做逗留。

“嗯，去吧。”

叶长青挥袖，将其送出天机阁。

花留雨感到一阵天旋地转，便出了天机阁，她手捧玉筒，快速地离开黄沙城。

迄今，没有发生过打劫天机阁玉筒的事情，或许有发生过，但这些抢劫者或许已经被秘密地处理掉了，连消息都没有传出来。

天机阁的威严，不容挑衅。

“下一位。”

叶长青开口道。

他游戏人间，见不同的人，满足不同的要求。

这四位大衍界而来的半仙，先晾在一边，让大衍界不知道自己的态度，不敢有所动作，给归元界一些发展的时间。

若说不偏心，他还是有些偏向于弱小的归元界。

两个世界融合，两方不同的水土孕育出来的生灵接触，必然会发生冲突。

若是一方太过强大，一方太过弱小，局势呈一面倒的状态，就没有任何趣味可言。

归元界毕竟是他最初发家致富的地方，还是有一定的感情。

作为东道主，不能让外来世界踩扁了。

叶长青有些许这种情怀，就好比黄沙城在东土神朝内，他对于诸葛算等人亦颇有好感，所以自然大方给予别人得不到的福利，令东土神朝走出了两尊大帝。

游戏人间，随心所欲。

想对谁好就对谁好，看不顺哪个就教训一下。

“太初圣地，叶四招求见。”

一位老者，躯体老朽，浑身散发着腐朽的气息，出现在天机阁内。

“你哥给你凑够购买成帝机缘的物资了？”

叶长青微笑道。

来者正是叶三招的弟弟，叶四招。

“阁主前辈料事如神，什么都瞒不过您的眼睛。”

老者沙哑道，气息很不稳定，像一盏随时都会熄灭的烛火。

“你寿元长一些，让他先成帝是正确的。”

“喝杯茶缓缓，这种状态可熬不过帝劫。”

叶长青道。

一挥袖，一杯帝级灵茶幻化而出，递给老者。

购买成帝机缘，目前来说还算的上是大客户。

“谢阁主前辈赐茶！”

叶四招颤巍巍地接过灵茶，面露一丝激动之色，帝级灵茶，这辈子都没尝过啊！

一口喝下，碧色茶水化作暖流，游走于老朽的躯体之内，如同久旱的土地降下甘露，令整具躯体都重新焕发生机，腐败气息顿时散去不少，甚至头顶都生长出了几根黑头发。

“成帝机缘有两种，一种在混沌海之外，对应你本身大道的奇遇机缘，成帝之后较为强大，另外一种在归元界内，可以保你顺利成帝，但大道被现在的世界天道束缚，未来成就或许有限。”

叶长青道，给出了选择。

“老朽不才，就在归元界内成帝吧。”

叶四招道。

“怎么，想给你的侄儿也买上一桩机缘？”

叶长青微笑道，明亮的眸子能够洞察人心。

“咳咳，什么都瞒不过阁主前辈。”

“您看，有没有什么法子，能够让我们叶氏的叶尘凡在天骄榜上的排名上升几位？”

叶四招讪讪道。

他哥叶三招，给了他足够在混沌海中成帝的物资，但他想拿出来一部分，给侄儿叶尘凡也买上一桩机缘。

他已经老了，武道之心不坚定，早就失去了年轻时候的好胜心，成帝，只不过是为了延长寿元，更好地守护叶氏一族，未来，需要有年轻的大帝来接班，叶尘凡就是一个非常好的选择。

“只要价格到位，上升到榜首都没问题。”

叶长青微微笑道。

“那……您看，我手头的物资，够不够让我成帝的同时，让叶尘凡上升到榜首？”

叶四招一咬牙，道。

“不够。”

“裘道玉的积累，非常雄厚，东土神朝也在他身上砸下了非常多的物资，购买了一桩桩机缘，促进其成长。”

“别看他现在只是圣皇中期，若是跟你交手的话，几招就能将你击溃。”

叶长青摇头。

“我家凡儿也有大帝之资，跟我交手的话，想必也能战胜我。”

“前辈您看，大家都姓叶，都是老亲戚了，能不能优惠点？”

叶四招期盼道。

曾几何时，他们家叶尘凡也是天骄榜上第二名的无上存在，现如今竟然跌落至第五名，跟在东土神朝的四位后面，无论付诸多少物资都赶超不上，可令他愁白了头。

“攀亲戚也没用。”

“最多到第四，不能再高了，诸葛昌平修炼的是炼丹一道，从你的成帝机缘中取出部分给叶尘凡，可有希望赶超他，但第三名的乾青青，走的乃是兵术一道，手里掌控的军队，可屠灭一尊半步大帝，非叶尘凡短期内可以超越的。”

叶长青道。

“好吧……那就依照您说的，成帝剩下的物资，让他晋升到第四名。”

叶四招有些失望道。

没想到，天机榜上的前三名，积累竟然如此雄厚，连他舍弃了去混沌海中成道的机会，都无法帮助叶尘凡弥补其中的差距。

“非也。”

“只能说有机会，不一定真的能够晋升到第四，毕竟，诸葛昌平也在后面排着队呢，手里拿了二十瓶圣皇级别的丹药，前来购买机缘。”

叶长青笑眯眯道。

“啊这……”


第130章 您不是说要收我为小二吗？

叶四招傻眼了。

是啊，他怎么没有想到。

叶尘凡提升的同时，诸葛昌平也会购买机缘，提升实力。

而且很难说，人家购买的力度如何。

二十瓶圣皇丹药，已经相当于二十件圣皇物品了，足足两百万的天机点，都足够购买小半个普通的成帝机缘了。

炼丹一道，这么有钱的吗？

此时此刻，他竟然动了让叶尘凡转修丹道的心思，但很快露出苦笑，看来自己想机缘都想傻了，轻易转修功法，对于一个人的武道意志打击很大，放弃了原有的坚持，自然也有可能会放弃后面的选择。

“那……只能尽力而为了，到底能做到什么程度，还要看凡儿他自己。”

叶四招叹了一口气道，随后献上自己的储物戒指。

叶长青挥袖，将物品收起，通通转化为天机点，随后向系统购买了叶四招在归元界内的成帝机缘，以及叶尘凡的修炼机缘。

两个玉筒丢出，送给叶四招。

“多谢阁主前辈！”

叶四招目露激动之色。

成帝机缘的消息，真正地摆在自己面前的时候，谁也无法保持镇定。

“去吧。”

叶长青挥袖，使用一丝空间大道的力量，将其送出天机阁外面。

叶四招出了天机阁，对着阁楼大门拜了又拜。

一转身，看到四位无上半仙，脸色不善地看着自己。

“这四位……估计要排个一两年了。”

叶四招内心偷乐，他同样排了两个月，才轮到的他，但世界融合之后，许多人的动作非常之快，一旦抢到资源，马上送回归元界，来到天机阁处排队，购买机缘，迅速地转化为实力，一步快步步快，整个归元界的修炼者都是这个念头，所以未来的一段时间内，过来排队的人只会越来越多，莫说现在的三十多万，未来排到上百万都有可能啊！

以阁主前辈的实力，分化出上万道神念，同时做生意想必也不是不可能，但前辈没有这么做，想必有他的道理。

“或许是想晾一晾这四位无上半仙，让归元界再好好地发展一会儿？”

叶四招隐约捕捉到了什么，不由感叹，阁主前辈的心还是向着归元界的，否则，以大衍界的强盛程度，恐怕轻易能够碾压归元界。

话说，天道补全之后，那些出混沌海成道的人，也差不多应该有消息了，届时他们功成归来的话，想必能够大大增加归元界的底蕴，面对强盛的大衍界拥有一定的底气。

“四位，还请耐心等待。”

叶四招朝着四位无上半仙行了个礼，便快速走出了归元界，按照玉筒中的指示前去成帝。

轮回大帝等人：……

可恶啊，这样等下去，太难受了！

庞天枢突然想起一件事情，眼前一亮。

“诸位，我有一计，不知道可行否。”

他转身，向另外三人道。

“哦？天机阁主定下的规则，莫说我们，即便是无上真仙也不敢打破吧？你有什么办法？”

侯猴眼前一亮，道。

他知道，以庞天枢的性格，如此说出来，便已经是十拿九稳。

“待会儿我先进入天机阁，你们可以把手中的物资交给我，我来替你们购买你们想要的东西。”

庞天枢信心满满道，不知道从哪取出来一把帝级羽扇，素袍翩翩，颇有仙灵之气，仿佛恢复了昔日的运筹帷幄。

“这是什么道理，莫说我信不过你，你凭什么敢说能进得去？”

魏无剑不屑道，他要买的乃是成就真仙的机缘，此次前来，携带了全宗至宝，资源庞大得吓人，怎么可能轻易交给庞天枢。

“诸位觉得，阁主前辈是不是食言之人？”

庞天枢羽扇轻摇，带起丝丝缕缕道韵清风，萦绕周身，三千黑发丝随风飘扬，很是有仙家气势。

“阁主前辈，自然是品质过硬之人，这个还用你说？但这与你能否进入天机阁，又有何关联？”

魏无剑抱着胸，脸色不善。

这货，就爱装逼，此时此刻，他想拔出背后的生锈仙剑，给他来一剑。

“快说吧，别卖关子了。”

轮回大帝亦感到有些许不耐烦，头骨中的幽冥鬼火轻轻跃动。

“诸位，且看我表演。”

庞天枢羽扇一盖，目中散发自信神采，瘦削的身形此刻挺直如剑，一袭素袍迎风猎猎，整个人散发丝丝缕缕仙灵气息，如同一位决胜千里之外的绝世谋将。

他转身，负手而立，面对古朴无华的天机阁，清了一下嗓子。

“咳咳……”

“阁主前辈，您不是说要收我为倒茶小二的嘛？在下已经过来了，是否能够进去见您？”

声音悠扬，传遍了整个黄沙城。

轮回大帝：？？

魏无剑：？？

侯猴：？？

这就是你说的计谋？

好一个计谋啊！

“这是谁的声音？竟然带着一丝仙韵，莫不是大衍界的半仙来了！”

“一尊半仙，竟然想要成为天机阁主的倒茶小二，我的天啊！那可是能够碾压大帝，几乎超脱了世俗的无上存在！”

“大衍界的大衍楼主，庞天枢，我听闻，他之前也是做阁主前辈这一行的，但接触到天机阁之后，羞愧得金盆洗手了，现在来到我们归元界，想要进去当一个倒茶小二。”

整个黄沙城，掀起了十二层巨浪。

一位无上半仙，要进入天机阁当倒茶小二！

大帝之威，他们已经无法想象，如同一座大山压在所有修炼者身上，令他们透不过气，乃是横推一个时代的无敌存在。

那半仙呢？

超脱了世俗，凌驾于大帝之上，万法不沾，不入轮回，不死不灭，已经是真正的无敌存在，但在天机阁主面前，仍然要把架子放得很低。

“老庞，你是认真的？”

“阁主前辈说的话，或许只是玩笑或者气话，你虽然受到了打击，但也不至于……”

侯猴想说不至于这般轻蔑了自己。

天机一道，论玄妙程度，乃是冠绝万道，虽然战力没有杀伐之道强大，但能够以天机一道成就半仙者，已经足够说明庞天枢的倾世才情。

若非天机阁主的出现，庞天枢此时此刻就是整个大衍界炙手可热的人物，论地位，还要远比另外三尊半仙高。

但无奈天机阁主的强大，实在非人，这才显得庞天枢如此的不堪一击，平庸无为。

……


第131章 阁主前辈，您不会还是单身吧？

“我想的很清楚，天机一道，我恐怕已经走到头了，光是成就半仙，就已经让我殚精竭虑，耗尽了所有的心思精力。”

“反观阁主前辈，莫说大帝，连半仙都能随手造就，仙兵亦轻易赠予，本身似乎从未遭受天谴反噬，这等推衍天机的本事，我简直不敢提自己也是修炼天机一道的。”

“或许，在我们眼中，半仙已是极为高贵的存在，值得拥有自己的傲气，但或许在阁主前辈眼中，我等只不过是随手可以捏弄的蝼蚁罢了。”

“若是真的有幸能够成为阁主前辈的手下，即便端茶倒水，也能时刻感悟无上的天机大道，运气好一点，以阁主前辈的脾性，随手指点一番，我的天机大道，便可再踏入更高的层次！”

庞天枢一口气说了很多，剧烈起伏的胸口，代表着此刻他的内心非常不平静。

“不知道该说些什么，你也有你的追求，一心向道，甘为他人的鞍前马，换做我们，或许放不下这世人的崇敬。”

侯猴沉默了很久，终于开口道。

“我承认小看你了。”

“不过……东西我不会给你的，你个老阴比，嘴上说得漂亮，谁知道你心里怎么打算。”

魏无剑淡淡道。

“同意，你想怎样就去吧，跟在那等无上存在身边，或许成就真仙的机会比我们还要大，不过，我选择排队。”

轮回大帝道。

四人一番商量，最终的结果就是，魏无剑和轮回大帝继续排队，侯猴让庞天枢帮忙把物资带进去，询问阁主前辈，够不够购买成就无上真仙的机缘。

一切准备就绪。

黄沙城还在沸沸扬扬地谈论着，百万修炼者仰慕无上真仙的风采，又震撼于他的决定。

但，天机阁暂时没有任何回音。

叶长青在考虑，当初的一句戏言，是否真的要兑现。

收一个半仙来倒茶，说出去好像确实挺有格调的，有啥懒得出手的，让他来做也挺不错。

或许对于促进两界的和平发展，也有一定好处，毕竟是大衍界颇有名气的大衍楼主进了归元界，在归元界安家乐业。

“庞天枢，进来吧。”

叶长青终究还是开口了。

收个徒弟，调教调教也不错。

声音一出，如同天地意志，令万道都在欢庆，天边喷薄出亿万丈的瑞霞，虚空中传来道道仙音，普天同庆。

“在下庞天枢，拜见阁主前辈！”

庞天枢收起了羽扇，去掉了风轻云淡的伪装，神态异常地严肃认真，如同要去朝圣。

掌乾坤定阴阳，通古今知天下，天机可测！

这对横幅绽放出丝丝缕缕的仙光，将他缠绕，映衬着他的脸庞，令他朦朦胧胧中，仿佛瞥见了一道浩瀚雄伟的大道。

刹那间，他几乎顿悟证道，心间有无垠的灵感喷涌而出，脑海里有无数的goodidea一闪而逝，整个人的躯体都在绽放璀璨仙光。

“卧槽……这么离谱？我也想去当倒茶小二。”

黄沙城之中，无数人见证这一幕，有人高声喊了起来，对庞天枢的待遇感到羡慕。

根据天机阁的发展历史来看。

进入天机阁的方式，有两种，要么是自己走进去的，没有半点异象，也没有半点欢迎仪式，要么是被阁主前辈以一种空间手段，直接挪移进去，某位来自太初圣地的老铁透露，他曾经与其他几大势力的长老，被阁主前辈以空间神通打碎了身体神魂，抓紧去又丢出来，此为最恐怖的一种。

像庞天枢这种，走到门前就能接受仙光熏陶，洗涤其躯体神魂，升华其心灵意志，这等待遇，可是前所未有啊！

“得了吧你，区区圣皇修为，我看去给阁主前辈扫地，都嫌弃你修为低下。”

有人打击道，但不得不说，进入天机阁，为阁主前辈办事，这等好事，确实是令亿万生灵都羡慕的。

“不知道阁主前辈收不收美女，本圣女自认为冰雪如莲，花容月貌，若是做一个美人榜的话，必定能够登上榜首。”

“要是阁主前辈缺一个服侍起居饮食的，我倒是非常愿意。”

某位圣地的圣女开口道，她浑身笼罩在一层薄薄的轻纱中，曼妙躯体一览无遗，身材非常的火辣，白皙肌肤在阳光下，散发着如同牛奶的色泽，令许多男修士把持不住，频频回首偷望。

“姐姐你太露了，阁主前辈脾气这么温和，喜欢我这种温柔类型的。”

又有一位少女，乌发轻扬，美目如水，柳腰盈盈，形体玲珑，浑圆笔直的美腿紧紧并拢着，显得娇憨可人，乖巧且不失诱惑。

“小妹妹，身体都还没发育好，你不懂男人的心思。”

圣地的圣女妩媚笑道，一双桃花眼扫视着这位美少女，如同在看待一个不谙世事的小女孩。

“阁主前辈，您说说，喜欢哪一种类型呢？”

少女很是大胆，竟然直接问叶长青，清脆的声音传入了天机阁内。

叶长青端坐于高台之上，差点被茶水呛到。

嘶……大意啊。

就应该收几个美女的，收庞天枢这货干嘛？

想象一下，几位圣女天女，风姿绰约，香风沁人，就算什么也不做，往阁楼里面一站，也是一道靓丽的风景线啊。

为了啥？

心情愉悦。

“咳咳……此事，从长计议。”

声音从天机阁内传出，竟然罕有地带了一丝老处男的娇羞。

“卧槽……阁主前辈，不会还是单身吧！”

“想想也是，怎样的奇女子才能入您的眼睛。”

有男同胞顿足捶胸，替叶长青感到非常的不值。

修为到了这等通天彻地的地步，还不是为所欲为？

许多男修炼者都是拥有许多位伴侣的，可谓是妻妾成群。

一旦拥有了强绝的实力，释放自己的天性，是每个男人都会做的事情。

但是，阁主前辈竟然还是孑然一身，守身如玉？

“此事保密，无需再谈论。”

叶长青捂额长叹。

洞察天机的他，不难探查到天机阁外，八卦之火已经燃遍了整座黄沙城。

……


第132章 叶长青の痛

“不会吧不会吧，阁主前辈您真的还是孑然一身吗？”

“小女子从您这里购买了几桩机缘，修为得到极大提升，无以为报，要不以身相许，嫁入天机阁，服侍您的起居饮食如何？”

又有一位圣女，秋水为眸，神玉为骨，浑身笼罩于一层水波般的光芒中，眉目流转间，春光乍泄，显得格外的楚楚动人。

“阁主前辈，选我选我！若是不能当妻，当个妾也是可以的！”

大胆的美少女喊道，她穿着华贵，乃是某个大势力的真传弟子，此刻竟然说出想要进入天机阁当妾的话语，真是惊煞众人。

一时间，整个黄沙城沸沸扬扬，更有许多年龄颇大的大妈，向叶长青疯狂地推荐着自己家女儿。

“我家的女儿啊，如今刚刚年满二八，修为已然达到了卧虎境，有女帝之姿啊，可不是那些两百岁的老女人能够比较的，未来成了帝，服侍于您的周身，也不算辱没了阁主前辈您的威名。”

一位大妈身穿花格子大衣，以灵力幻化出自己女儿的模样，向叶长青推荐道。

“呸呸，还女帝之姿，我家也有一位妙龄女儿，长得呀，那叫一个水灵，不谙世事，朦朦胧胧，正是情窦初开的年纪，晚上呀，睡觉的时候老是念叨着阁主前辈的名字，一叶障目，万古长青，叶长青，好一个令人神魂颠倒的道号……”

又有一位大妈，声情并茂，绘声绘色地描绘着自己的女儿，是多么思念叶长青。

“我也有一个女儿……算了，她不配。”

……

好好的购买机缘，因为收一个倒茶小二，变成了相亲大会。

今日，归元界的才女、媒人齐聚于此，务必要给叶长青安排一位照顾他起居饮食的少女。

这位少女必须是处子之身，骨龄必须在二十载左右，修为必须要达到升龙境以上，容貌必须通过大家同意审核，才能嫁给阁主前辈。

“咳咳……你们……不用管我的事情，还是想想手头的物资要买什么东西吧。”

叶长青无奈道，熊熊的八卦之火已经烧出了黄沙城，燃向了整个归元界，甚至有人取出传讯玉筒，吆喝着家族内的七大姑八大姨，叫他们家的闺女也过来试一试，没准运气好，就入了阁主前辈的眼呢？

一时间，相亲气氛空前热烈，叶长青目瞪口呆地望着堵在天机阁门口的大妈美女们，脸皮都在抽搐。

“就算修为已经到达了真仙层次，也无法掩盖我单身的气息吗？”

“可恶啊，竟然被识破了。”

叶长青暗道，他在情情爱爱这方面，乃是羞涩的老处男一枚，喜欢看，不喜欢相处，传闻爱情是坟墓，患得患失，若即若离，才是最美好的。

再享受一会儿单身生活吧。

“诸位的好意我心领了，不过，本座还未做好成家的准备，此事先且放一放。”

“过两年再说吧……”

浩瀚宏大的声音从天机阁传出。

“阁主前辈终于承认了，即便是能够融合两界的无上存在，竟然也是单身的，我突然觉得没有那么难过了。”

一位样貌奇异的中年男子道，他修炼已有七百年，算的上是步入中年，如今还是单着，没有女修士看得上。

“我也觉得没有那么难过了，老夫成道两千载……”

又有一位老者，白发苍苍，样貌奇丑，望向天机阁的目光，流露出遇到同道中人的欣慰。

“您老……这就有些离谱了吧。”

“阁主前辈乃是挑花了眼，可不是没有人要，没看见一透露自己是单身的情况，整个归元界都疯狂起来了吗？”

一位少年鄙夷道。

“过两年再说？”

“阁主前辈的意思是，让我们回去好好准备两年，两年后的今日，在黄沙城正式举办相亲大会吗？”

“前辈果然用心良苦，知道我今天的穿着打扮算不得满分，给我回去再研究提高的机会。”

一位姿色还算得上可以的女子，顾影自怜，孤芳自赏，目露痴狂之色望着天机阁。

“爱了爱了，这般柔情似水的男人，天底下去哪里找，如此的体贴，细腻到这种程度，如果不是你提醒，我都想不到阁主前辈还有这一层深意。”

“两年之后，我一定以最美好的状态，出现在您的面前，绝不辜负您的温柔。”

又有一位女子，与前一位女子乃是闺蜜，相互挎着手，连连点头，不断赞同道。

“既然阁主前辈亲自开口，那就这样定了，我们两年之后，在黄沙城举办一场相亲大会，一定要为阁主前辈挑选一位称心的伴侣。”

许多人喊道。

天机阁外，庞天枢抬出的腿久久没有落下，他犹豫片刻，取出一块传讯玉筒，贴近嘴边，轻声吩咐几句。

“两年之后……黄沙城……相亲大会……做好准备。”

“嗯，对，叫她们都过来……”

叶长青：？？

魏无剑亦取出一块传讯玉筒，嘱咐了几句。

侯猴叹了一口气，取出自己的传讯玉筒，低声言语，隐约可以听见“猴子”、“剃毛”等字眼。

叶长青：？？！

轮回大帝沉默了片刻，头骨内的幽冥鬼火缓缓升腾，玉色的骨头在阳光下，散发着如梦似幻的颜色。

人们似乎可以感觉到，这尊半仙级别的骷髅，似乎做出了某种了不得的决定。

他在身上摸索了一番，缓缓取出了一块传讯玉筒，向里面输入一段信息。

“这位爷，骨头的话……就免了吧……”

“猴子都好一些啊！”

有男性修炼者幽幽开口道。

“饶是阁主前辈凌驾于无上真仙之上，归根到底还是一位男人。”

“硬得很，硌得慌……”

有人联想到某种画面，同样开口道。

“尔等凡人蝼蚁，怎能明白红粉骷髅的浪漫？”

“我与阁主前辈虽然素未谋面，但从天机阁楼的设计来看，艺术成分，足有三层楼那么高，本座相信，前辈乃是一位懂得欣赏艺术的高人。”

两年，给我两年时间，我一定带着我最得意的作品，来黄沙城参赛！”

轮回大帝散发出神识波动，任何人都能感受到其中蕴含的坚定。


第133章 落叶宗，李修竹

“别呀！这位半仙级别的的爷……”

整座黄沙城陷入了混乱之中，可以想象，两年后的今天，是何等的盛况。

人、妖、兽，甚至是骷髅都跑出来了。

叶长青仰天长叹。

越搞越离谱了这。

算了，让他们闹去吧，两年之后，真的选一个贴身侍女，也未尝不可。

自己的终身大事，还是要解决一下的。

“此事暂且告一段落，无需再提，否则取消参赛……额不是，购买机缘的资格。”

叶长青开口道。

整座黄沙城这才渐渐平息下来，但许多人仍然各怀心思，后面每一位进入天机阁的女子，目标似乎都有了些许变质，从纯粹地购买机缘，到有意无意地散发自己的魅力，或柔情似水，或高冷媚艳，或纯情可人，或性感诱惑，总之千娇百媚，百花齐放，可让叶长青这个老处男过了个眼瘾。

……

话说叶四招出了黄沙城，手捧天机阁玉筒，大摇大摆地直奔目的地而去。

天机阁玉筒，带来的不仅仅是机缘，还有百分之百的安全，如果你正在被追杀，那么去买个机缘，就能避避风头，因为谁也不敢抢天机阁主赐下的机缘，至今也没有听说过抢夺机缘的事情发生，或许有发生过，已经被某种神秘的力量抹除掉了。

“玉筒中的内容……怎么有一块是空白的？”

叶四招一路上研究着玉筒，发现里面的内容事无巨细，非常详细，包括如何抵达目的地，如何破阵，如何获取里面的机缘，在哪里度帝劫。

但关于如何度过帝劫这一块，却是空白的，没有提及只字半句。

“难道说，顺其自然，直接硬抗过去就行了吗？”

“或许是这个意思。”

叶四招虽然感到隐隐有些蹊跷，但总归没有太担心。

天机阁出产的机缘，至今没有过差评，购买机缘的人，无一例外地获得了自己想要的东西，一切事情，都按照着玉筒上所描述的发生，没有意外。

“本座今日，定当顺利成帝。”

叶四招暗道，化身为一道飞虹，按照玉筒中指引的路线，来到目的地。

是一座荒古山脉，古木稀少，却棵棵通直庞大，拔地而起，几乎抵达苍穹，狂风卷过，刮下片片簸箕大小的枯叶，砸落在地面上，发出砰砰的声音。

时而看见卧虎境的异兽从林间冒头，朝着此处望来，但探查到叶四招身上半步大帝的气息之后，头也不回地逃离了此处。

人迹罕至，荒凉静谧。

“很难相信，此地竟然埋藏着一处成帝机缘，如果不是阁主前辈的消息，又有谁会跑到这荒山野岭里面寻找成帝机缘？”

叶四招感慨，一步步登临上山。

玉筒指示，机缘就埋藏在最高的一座巨峰之上。

“嗯？竟然有人？”

他惊诧发现，埋藏有成帝机缘的巨峰旁边，一座稍低的山峰上，有灵云凝结，隐约可见遁光飞跃，人影攒动。

看样子，还是一个不小的势力，在此地凝结灵气，开宗立派。

“距离这么近，不知道会不会出什么岔子。”

叶四招略感担忧，一刹那间有先将这个势力抹除的想法，但他犹豫片刻，还是决定严格按照玉筒上的指示行动。

因为出过意外的，无一例外是不相信玉筒指示，自作主张才会招惹来变故，反而严格遵照玉筒指示的行动，虽然有惊无险，但总归是能够达成目的。

他一步步跋涉上山，如同登临天梯，老朽衰败的身躯凌空而起，踏天而行，身上散发着淡淡的帝威，令空气都变得压抑凝重。

曾几何时，他也是一位冲击过帝境的天骄，领悟了些许帝境的玄奥。

荒凉寂静的通天巨峰，静静屹立在前方，没有半点异动。

但叶四招知道，成帝机缘，就在这座巨峰的山体之内，那里，埋藏了一尊远古大帝的心脏！

他走的乃是朴实无华的肉身一道，需要一桩蕴含帝级生机的机缘，来帮助肉身打破桎梏，踏入帝境。

“长老，有不明身份的人，登上了我们宗派山门旁边的那座巨峰！”

通天巨峰旁边，稍低一头的灵山之上，一位负责巡逻的弟子发现了这边的异动，他修炼的乃是天眼通，修为亦达到了圣王级别，在叶四招没有隐藏身形情况下，勉强发现了对方，于是连忙回到宗族之内汇报情况。

“这荒山野岭的，还有人来探险？”

“我去看看。”

圣王巅峰的一位长老皱眉道，敏感地捕捉到了一丝不同寻常的意味。

他飞身而起，化作一道金光，刹那遁出了宗门灵山，隔着守山大阵遥遥观望。

这一望不要紧，差点把他吓得魂飞胆丧。

“半步大帝！此人身上有丝丝缕缕帝威，但躯体十分的老朽，乃是一尊非常古老，即将就木的半步大帝！”

“赶紧回去通知宗主，请他前来坐镇，否则这位半步大帝要是图谋不轨的话，一招就能将我们的宗门碾灭。”

这位长老惊慌道。

一旁的弟子连忙驾起遁术，朝着宗门之内狂奔而去，通知宗主去了。

很快，这一方势力的掌权人，匆匆赶来。

是一位老者，身上的气息同样老朽不堪，修为足足到达了圣皇巅峰，年轻时候也是一位了不得的天之骄子，但无奈大道残酷，并非每一位绝代天骄都能成帝，万古长青的。

他凌空而起，一步踏出了灵山，负手而立，镇守于虚空之上，眺望远方的叶四招。

“在下落叶宗宗主，李修竹。”

“道友远道而来，所为何事？”

自称为李修竹的老者开口道。

然而，叶四招并未搭话，只是一步步地登上山巅。

玉筒上，没说到要理会这个配角，所以，他便不开口。

“半步大帝，有点嚣张……”

李修竹背着手，狭长的眸子如同蛇目，紧紧盯着对方。

“气息如此腐败，几乎一只脚已经踏入棺材了，不在自己的势力里面蛰伏，延长寿元大限，竟然出来乱跑。”

“莫非是某位大势力的老古董，从天机阁那里买了机缘，前来探索？”

他想到一个可能，愈发觉得正确。

……


第134章 绽放最后的余晖！

“成帝机缘啊！”

想到此处，李修竹心中一阵火热。

难道说，这座朴实无华的巨峰之中，竟然隐藏着一桩成帝机缘？

他在此地开创落叶宗，已经有了千年的悠久历史，此处埋藏着成帝机缘他都不知道？

一切，还有待验证。

叶四招登临了巨峰之巅，负手而立，衣袂飘飘，虽然模样颇为老朽，但仍有一览众山小的傲然气势。

“开！”

一脚踏下，恐怖力道猛然爆发，传入脚下的通天巨峰之中。

“轰隆隆！”

顷刻间，天摇地动，有淡淡的帝威一闪而逝。

通天巨峰应声破碎，滚落无数的山石，万丈烟尘冲天而起，一时间，飞沙走石，狂风呼啸，这一座屹立了不知道多少纪元的荒凉巨峰，成为了历史，

巨大的波动滚滚如雷，卷席了四方天地，令旁边的宗派灵山都遭受到些许波及，被吹走部分灵云，许多弟子灰头土脸，惶恐望向这边，不知道发生了什么。

“半步大帝之威，恐怖如斯！”

李修竹心中亦震骇。

很难相信，这是一尊如此老朽的老者能够打出来的威势，在他出手的刹那，仿佛一尊远古猛兽觉醒，体内残存的气血，仍然如同汪洋，夹杂丝丝缕缕帝威，令万物生灵都升不起与之敌对的念头。

“咳咳……”

叶四招轻轻咳嗽，许久未动手，方才那一下，对于他老朽的身体是不小的负担，体内的气血几乎完全干涸了，整个人如同一块人干，被一件灰色袍子紧紧包裹着。

“看来半步大帝也不是无敌，他实在是太老了，躯体几乎完全干硬，想必没有几次出手的能力。”

李修竹暗道。

万丈的烟尘冲天而起，阻碍了视野，前方一片模糊，什么都看不清了。

“咚！”

“咚咚！”

……

一声强壮的心跳声，从被烟尘笼罩的区域之中响起，令整片天地都随之一起脉动起来。

炽热的红光，透过了烟尘，将天空渲染成了一片血色。

有厚重的帝威，轰然爆发！

李修竹没有半点反抗之力，浑身一软，便从天空栽倒下来，软绵绵地跪伏在地，根本提不起半点力气，体内圣皇级别的修为，如同水泥一般，根本无法运转分毫。

“咚咚！”

“咚咚！”

强壮而有力的跳动，在虚空掀起一圈圈的涟漪，如同水波一般向四面八方卷席而去。

落叶宗灵山，无数长老弟子感到难受无比，他们的心跳乱了，跟随着这股心跳声一起跳动，许多人猛然吐出一口鲜血，承受不住这股压力，两眼一黑晕厥过去。

“这……是何等的威势！”

“一尊古帝，在此处留下了自己的心脏吗？”

李修竹如同蝼蚁一般，五体投地，爬在地面上，连抬头都不能。

唯有叶四招能够勉强支撑，但他同样点燃了自己残存的气血，在绽放最后的余晖，去接近烟尘中心的大帝心脏。

“嗡……”

天地间传来阵法的波动，一股浩瀚的帝威，如同狼烟一般滚滚升起，贯通了整片天地，令方圆百万里都可以看见。

“那边发生了什么？竟然有如此厚重的帝威浮现，难道有一尊大帝机缘出世了吗？”

“我猜有一位老古董，向天机阁购买了成帝机缘，此时正在尽力挖掘。”

“走，过去看看，没准能分一杯羹。”

方圆百万里，无数修炼者闻风而动，驾起各色遁光，极速赶来。

“果然如阁主前辈所言，这颗心脏周围，还布下了阵法。”

叶四招手持天机阁玉筒，露出胜券在握的神色。

烟尘散去，一颗水晶般的心脏露出来。

通体如同玉石打磨而成，绽放琉璃光彩，缓慢而有力地跳动着，里面有琼浆玉液流动，绽放厚重的帝威。

那是大帝的心血，每一滴流落出来，都可以压碎山岳，打沉大地

一滴精血，可以造就一个种族，可以养育一方生灵，可以形成一片洞天福地。

一整个心脏，里面不知道蕴含了多少滴精血，乃是一座无上的神藏，随意流落一滴出去，都足以让整个归元界疯狂，引起无数的纷争。

“要是我能得到这个心脏！”

“我也可以成就大帝！”

“一人之上，万人之下，凌驾于整个归元界之上啊！”

疯狂的念头从心间升起，李修竹双目渐渐变得赤红，整个人匍匐在地，鹰爪一般的手指深深抓入了泥土之中。

叶四招已经开始破阵了。

他要趁着体内残存的精血没有彻底燃烧完，破开守护阵法，将这个心脏的精血吞服，一举冲破桎梏，成就大帝！

恐怖的天地大势，勾勒交织成形，化作实质的一道人影，屹立在天地之间。

厚重的帝威如同道道河流，从人影伟岸的躯体表面垂落，将虚天压得崩塌，露出触目惊心的空间裂痕。

此为大帝生前的一道虚影，以无上手法，凝练入阵法之中，化作守护这颗心脏的真灵。

“何人惊扰我沉眠！”

真灵浑身绽放恐怖气息，如同一尊真实的大帝，发出震撼人心的怒吼！

“晚辈叶四招，躯体老朽，欲借前辈心血，冲破帝境，届时前辈与我，皆可得永生！”

叶四招拱手行礼，面对这样一尊无上的存在，虽然早已逝去，仍然表现出足够的敬意。

“战胜我！”

庞大的真灵，身躯挤满了整片天地，如同一尊巨灵神，傲然屹立，俯视尘世万物。

“得罪了！”

叶四招身上升起久违的战意，此刻，他将绽放这具老朽之躯的余热，破釜沉舟，肆意挥洒！

“轰隆隆……”

两道人影冲撞在一处，恐怖的波动令周围的山峰都裂开了，一道道璀璨神术绽放光辉，如同夕阳的余晖，两条迷蒙的大道冲天而起，交织碰撞，彼此磨灭着对方。

不时有恐怖的精血飞溅，击穿一座座山岳，在地面形成一个个巨坑，一截截断肢抛出，砸落在地面，化为枯木，没有半点生机。

战斗到达了白热化！

李修竹紧紧地趴在地面，感觉自己的修为渐渐能够运转起来了。

一道大帝虚影，和一尊没有退路的半步大帝，正在殊死一搏，谁也没有空理会他。

……


第135章 抢夺大帝机缘，李修竹成帝！

远处，亦有无数人影疾驰而来，想要观望，找机会分上一杯羹，但此地实在太过偏僻，距离他们非常的远，一时半会赶不过来。

“轰隆隆……”

惊天动地的波动仅仅持续了数个呼吸，便已经分出了胜负。

通天彻地的虚影，身形非常的暗淡，几乎要化作透明，从这个世上消失。

叶四招的模样同样非常惨烈，四肢皆断，只剩下了身体和头颅，他几乎被抽干了，神识之火几乎寂灭，气息十分的萎靡，连一般的圣皇都比不上，甚至还在飞速滑落，不出一时三刻，便要溘然长逝，彻底老死。

“后辈，你很不错。”

“本帝，允了！”

“以我心头血，赐予你永生，冲破寿元大限，成就大帝！”

虚影淡淡道，目中充满了欣赏，这位半步大帝，诡异手段频出，竟然能够和他分庭抗礼，最后胜了半招，若是身体生机再强盛一些的话，恐怕都能直接将自己磨灭。

“惭愧惭愧，在下只不过得到了高人指点，学得一招半式而已。”

叶四招感慨道。

若不是玉筒中传授的神术手段，他完全没有与之争锋的资格。

这么说，他是得到认可了。

如同玉筒所言，没有半点意外。

玉筒的内容，也到此结束了，帮助他战胜了大帝虚影化作的阵法真灵，得到了对方认可，拥有继承其力量的资格。

接下来，只需要吸收这可大帝心脏的精血，便可彻底冲破桎梏，成就帝境！

叶四招艰难地扭动身躯，朝着悬浮在空中的大帝心脏挪移而去。

此时此刻，真的是风烛残年，全凭一口气吊着，再迟上一时三刻，恐怕就要归西。

庞大的虚影亦彻底化作透明，从世上消失了。

“我落叶宗内的宝藏，自然是属于落叶宗。”

“这块大帝心脏，本座养育了千年，即将在近日打开封印食用，没想到今日竟然被你出手抢夺！”

“你说，应该如何处置你？”

李修竹缓缓从地面爬起，清理身上泥垢，灰白长发垂落肩头，目中散发着毫不掩饰的贪欲。

他一步步走来，释放出自己的圣皇气息，刹那幻化成道道粗壮的神则链条，朝着叶四招鞭笞而去。

“啪！”

叶四招早已油灯枯竭，躯体毫不意外地被打成两截，头颅与身躯飞离。

他瞪大了眼睛，满是难以置信的神色。

怎么会？

他已经完全按照玉筒中的指示，完成了一切。

玉筒最后一句，便是战胜阵法真灵后，最终便可成帝。

对于现在发生的人祸，可是半句都没有提及啊！

难道，算无遗策的天机阁主，也有算错的一天吗？

不对劲。

怎么会，怎么会！

叶四招死不瞑目，躯体的生机彻底灭绝了，魂飞魄散。

此刻，即便真仙炼制的仙丹都无法拯救。

“哈哈哈哈！”

“大帝心脏，是本座的！”

李修竹心神狂跳，整个人激动得颤栗，他猛然扑上去，张开血盆大口，啃食着晶莹如玉的大帝心脏，吮吸其中的心头血。

“美味啊！这就是大帝级别的心头血吗？”

“半点血腥味都没有，如同琼汁玉液，无上的神物啊！”

他状若癫狂，满身染血，几乎沐浴成一个血人，身上的气息水高船涨，绽放出道道血光，竟然隐约冲破了圣皇的限制，朝着帝级推进！

“归元界，第六位大帝，非我莫属！”

李修竹疯狂吞噬着，啃咬着，吞咽着，感受体内浩如烟海的力量，即将跨过那道梦寐以求的屏障。

“话说，我应该是第一个敢出手抢夺天机阁机缘的人吧？”

“这些人真是没种，一个个眼巴巴地凑物资，排队买机缘，倒不如本帝，直接出手抢夺机缘，窃取道果。”

“山高皇帝远，天机阁主又如何？远在亿万里之外的黄沙城，谁能阻我？”

“大帝！大帝！”

“本座，终将成帝！”

李修竹嘶吼着，不远处的落叶宗，众多长老弟子目睹这一切。

他们的宗主，竟然出手抢夺了天机阁的卖给别人的机缘。

传闻中，天机阁主乃是无上真仙之上的存在啊，虽然他们没有见过，但总是能够从种种传闻之中听到天机阁主的强大神秘。

“这……真的没问题吗？”

“虽然从未听闻天机阁主出手处置抢夺机缘的人，同样也没有听说过抢夺机缘的事情发生，该不会都被暗中处理掉了。”

有弟子开口道，很是担忧。

“看宗主大人的气息，快要成帝了！”

“宗主大人即将要成为归元界第六位大帝了啊！”

“亘古不朽，无敌于世！”

他的担忧，很快被身边的人冲走。

更多的人疯狂呐喊着，欢庆李修竹即将成帝。

更有人绘声绘色地描绘着未来蓝图。

他们落叶宗，即将成为拥有大帝坐镇的无上圣地，届时他们这些长老弟子，均能沾染荣光，只需宗主大人赐下一缕气息，便能让整个宗派的实力都晋升数个档次。

“成帝！”

“成帝！成帝！”

于是，这位弟子也跟随着众人，一起欢呼了起来，已经全然将抢夺天机阁机缘的担忧，抛在了脑后。

整个落叶宗，陷入了狂欢的浪潮，欢呼声一浪高过一浪，冲击着天地四方。

李修竹终于将整个大帝心脏完全吞噬。

他盘坐在辽阔大地之上，容光焕发，已经完全褪去了老朽的身躯，恢复为一位少年的模样。

面如冠玉，黑发随意洒落在肩头，两点眸子深处，仿佛有日月升起，星辰幻灭，身上的气息，正式突破成为大帝！

厚重的帝威从他身上垂落，他长身而起，目光仿佛看穿了九天十地，凝望到遥远的天际边上，有劫云滚滚而至。

“帝劫，不足为道。”

“这方天地，已经没有人能够阻挡我了。”

李修竹淡淡道，精血澎湃，生命气机如同汪洋，充溢着整片天地。

他一个眼神，一个举动，都能引发天地异变，令天空喷薄瑞霞，令大地升起金莲。

“是吗？”

一个声音在他耳边响起，淡漠不带丝毫感情，如同索命的阎王。

……


第136章 执法者，白岁暮！

“谁！”

李修竹心脏猛然一紧。

他已经成帝，不可能有人能够在他毫无察觉的情况下接近他。

来者，究竟是何方神圣？

他想要回头看，却发现自己的无上帝躯不能动弹半分，如同石雕泥塑一般，僵硬无比，仿佛被定格在某个瞬间，与周围的时间都分离了。

微风在吹拂，天空的云朵正在飘浮，有滚滚山石持续落下，滚到他的面前。

周围的一切，都没有异常，时间正常地流逝，一切都在发生着。

但他自身，却被锁在了时间长河之中，固定在某一个瞬间。

他极度的恐慌，心想难道天机阁主出手了吗？

但很快，他连思考都不能了，思绪永远地停留在这个瞬间。

“哗啦啦……”

虚空如一张窗帘拉开。

一道迷蒙长河流淌而出，没有尽头，没有源头，可见万物生灵的缩影在河流之中浮现，飞鸟走兽，帝皇凡人，诸天万界的一切，都在其中展现。

一道伟岸的身形，屹立于长河之上，道道玄妙的气息从他身上垂落，携带无上帝威。

来者仿佛代表了时间，从未来而来，不存在于过去现在之中。

“回溯！”

一声低吟，如同神灵下达旨意。

言出法随，这一方天地的时间开始倒流。

李修竹的气息飞速虚弱下去，有大片血肉从他口中飞出，飞到空中，凝成一个水晶一般的心脏。

他像是电影倒放一般，从这块心脏旁边离开，一步步飞快地向后跑去，回到了跪伏在地面的状态，身上的修为仅有圣皇级别。

地面上的叶四招遗体，亦重新结合在一起，有丝丝缕缕神魂之力，从虚空各处飞出，重新凝结完好，令其躯体焕发生机。

一条粗壮的神则链条叶四招脖子出浮现，一路倒退，回到了李修竹身上。

时间倒退，回到了叶四招被击杀之前的场景。

但李修竹身上的时间，却没有停止倒流。

他转眼间变成一位中年壮汉，下一个瞬间，又变成一位青涩少年，继而再化作一个襁褓婴儿。

时间还在倒退，婴儿状态的李修竹，终究变成一颗jing子，不知道飞去哪里了。

从此，世界上没有了李修竹这个人。

远处的落叶宗，亦定格在欢呼的瞬间，时间倒退之下，所有人都消失了，仿佛从未在这个世上出现过。

“哗啦啦……”

迷蒙长河冲天而起，破入虚空之中，不知所向。

一切似乎都没有发生过。

原地只剩下了惨胜的叶四招，以及一块帝级心脏。

而关于落叶宗的一切，已经从这个世界上消失了，甚至从人们的记忆中都抹除掉。

“好险，若不是阁主前辈赐下的玉筒中，有着对应的战法，我根本无法战胜这尊大帝留下的虚影。”

叶四招艰难扭动着身体，朝着大帝心脏挪去。

他终于够着了。

蕴含磅礴生机的大帝心头血，流淌进入他的体内，令腐朽的身体重新焕发生机，他的心跳愈发变得有力，散发出咚咚的声响，令整片天地都随之一起脉动起来。

道道厚重帝威从他身上绽放，此刻，叶四招真正突破了限制，重获新生，证道大帝！

“顺利无比。”

面前的大帝心脏已经被他完全吸收，叶四招盘膝而坐，感受着体内如同汪洋一般的血气，身躯提升到一个前所未有的巅峰状态。

天降瑞霞，地涌金莲。

一条庞然大道冲天而起，足有万丈高，千丈卷，晶莹如玉，澄澈透明，虽然比不得混沌海中成帝的人那般强大，但总归是一尊实打实的大帝，足以凌驾于万物之上，与诸葛算等人平起平坐。

“多谢阁主前辈！”

叶四招拱手朝拜，朝着天机阁所在的方向行礼，对于刚才发生的一切，竟然没有半点记忆。

大帝级别的时间大道，果真恐怖如斯。

一道伟岸的身影蛰伏于虚空深处，脚踏迷蒙长河，朝着下一处赶去。

那里，也有抢夺天机阁机缘的事情发生。

他要前去制止，将这些人抹杀于无形之中。

白岁暮化身为黑暗之中的执法者，游走于归元界各个角落，默默维护着天机阁的秩序。

……

东土神朝。

黄沙城。

无数人心有所感，冥冥中感受到一股帝威从远方弥漫而来。

“崭新的帝威，从未见过的气息。”

“我们归元界，又有一尊大帝出世了啊！”

有人感叹道。

不知道又是哪个大势力的老古董，凑够了购买成帝机缘的物资，在阁主前辈帮助下终于成帝，真是羡煞旁人。

“阁主前辈，果然名不虚传。”

在天机阁外排队的轮回大帝等人，心中一凛。

反掌之间，便又造出了一尊大帝。

以他们的神识力量，自然是可以探查到叶四招的气息，刚刚从黄沙城出来不久，就成帝了，这样的效率，不可谓不恐怖。

归元界有天机阁，便相当于有了一个能够源源不断地造就强者的训练营，若是资源更丰富些，半仙岂不都是可以随手捏造？

此时，庞天枢已经进了天机阁，背影消失在一片星光之中。

映入眼帘的是一位少年，眉清目秀，唇红齿白，黑色发丝随意垂落肩头，他静静地坐在太师椅上，微笑地注目着走进来的庞天枢，眸子中有一片浩瀚的星海，仿佛囊括了诸天万界，宇宙道则。

玄之又玄的气息从他身上溢出，充盈于整座阁楼之内，他如一位仙王，凌驾于万物之上，俯视尘世间的一切，半仙在他眼里亦不过是红尘之中的沙砾。

“拜见阁主前辈！”

庞天枢轰然拜倒，心悦诚服。

他知道，自己来对了。

从进入这座阁楼的一刹那，他的天机大道就陷入了狂欢之中，如同一条久旱的鱼儿遁入水中。

无穷无尽的灵感从他心间喷薄，刹那间的顿悟化为永恒，他感到自己身陷于时刻都处于在悟道的状态，对于天机道的理解正在飞速地提升。

隐约流淌的天道虚影，无处不在的玄奥道韵，这里，仿佛是宇宙的起源点，仿佛可以洞察诸天万界的变相。

……


第137章 时间仙道！

“起来吧。”

“今天起，你就是天机阁的人了。”

“任务……没啥任务，斟茶倒水吧，有空可以指点你一下。”

叶长青拂袖，面前的庞天枢顿时化作了无数的空间节点，从跪伏的形态破碎，又化为站立的形态凝聚。

“是，前辈！”

庞天枢心中骇然。

虽然心知天机阁主的实力恐怖无比，但被反手之间拿捏，身躯神魂破碎了又重聚的感觉，着实令他惊悚。

而且，这种手段，应该是空间一道的？

难道说阁主前辈专修的大道不止天机一道，还有同样顶尖的空间一道？

“猜得没错，是修有空间一道。”

叶长青微笑道，两点星辰半的眸子可以看穿人心。

“额……前辈请见谅，在下见识拙劣，妄自揣测了。”

庞天枢心跳微微加速，早就听说天机阁主拥有洞察人心的能力，今日一见，即便是专修天机一道的他也没有半点抵抗能力，内心想法被轻易捕捉，不知道，自己成了真仙之后，是否能够在前辈面前遮掩一点心思。

“真仙……”

叶长青沉吟道，修长白皙的手指轻轻敲弹着太师椅。

庞天枢脸色一白。

完了，真的是半点都不能乱想，任何想法都会被看穿。

“你身上带的东西，还差那么一些。”

“好好打工，一年之后，我让你成就真仙。”

叶长青抛出了大饼。

从系统探查出来的消息得知，这个庞天枢身上，好东西可是非常多啊。

虽然上次他自己冲击半仙用了一些，但身上的大帝物品，还有一百多件，圣皇物品系有上千件，圣王物品更是不计其数。

若是全部换算成为天机点，那就是四个亿啊！！

这个庞天枢，在大衍界开设大衍楼，经营了百万年之久，收罗的物资，真是达到了令人发指的程度。

原本叶长青还谋划着怎么将这些物资占为己有。

不对，是让他心甘情愿地给自己，交换成为机缘。

不过，既然如今庞天枢自愿加入了天机阁，那这四个亿的惊人物资，还不是囊中之物。

“一年之内，成就真仙……”

庞天枢的声音颤抖了。

在前辈看来，真仙都是微不足道的吗，可以随手造就。

他完全相信，只要叶长青愿意，现在就能让他原地证道，直接成为真仙。

给了一年的缓冲时间，只不过是想看看自己的表现。

可是，以前辈的实力，自己身上还有什么能够吸引他的呢。

难道是？

庞天枢看了一眼自己手上的储物戒指。

作为大衍界的首富，这些东西已经多到麻木了，收罗再多，也不能转化为实力，绝大部分只能作为收藏品，丢在戒指里面攒着。

但在归元界的话，这些东西，可是能够买来机缘的。

而且阁主前辈，不遗余力地收罗这些东西，定然有他的深意。

没错了，应该就是看上了自己的物资，否则以自己的微末实力，怎么能进前辈的法眼。

叶长青微微扬起嘴角。

庞天枢，不亏是修炼天机一道，片刻间就推衍出自己的意图。

“在下初来乍到，略备薄礼，请前辈笑纳。”

庞天枢一抹储物戒指，五十件大帝物品浮现。

兵器、功法、丹药、仙金、帝药、甲胄、宫殿、神玉、龙珠……应有尽有。

厚重如山岳的帝威轰然流露，若是放在外界，足以令整个归元界都震颤，让无数人发疯，但在天机阁内，它们如同最普通的一堆沙石，凌乱地堆叠在一处。

“很懂事嘛！”

叶长青心中一喜。

五十件帝兵，就是五千万的天机点，为博取自己一乐，出手真是大方。

这样一来，以时间大道成就真仙的天机点，就足够了！

他不动声色，挥袖收起，刹那全部转化为天机点。

“系统，将我的时间大道推升至真仙层次！”

五千万天机点哗啦啦地花了出去，一股浩瀚伟力从天而降，自混沌海深处奔涌而出，跨越了无尽的时空，灌入到天机阁内。

一道清晰的长河，不见尽头，不见源头，囊括了诸天万界，有万物生灵的影子在其中浮现，历史的一切、现世的缩影、未来的片段，都在长河之中折射出来。

此乃时间长河的具现，拥有种种不可思议的能力，掌控了它，便是掌控了至高无上的大道法则。

时间为王，空间为尊。

这两条无上仙道，凌驾万道之上，拥有开天辟地，开创一界的能力。

至此，他真正成为了一位拥有时空仙道的无上真仙！全知全能，化身造物主，凌驾于万界之上！

叶长青吩咐系统，不要搞出异象，免得惊到众人，但在天机阁内，庞天枢还是能感受到叶长青气息的变化。

仅仅溢出一缕气息，便令他感到光怪陆离，如同坠入时间长河，穿梭于过去未来，朝着未知的领域飞去。

下一刻，他恢复清明，仿佛什么事情都没有发生。

“什么回事？”

庞天枢不敢抬头观望叶长青，只知道对方刚才不小心溢出一缕气息，便让自己差点迷失。

“接下来，我可以抽空指导你天机一道，不过，成道路上，每一个问题，都要付出相应代价，你可明白？”

“一年，你即可成就真仙。”

叶长青道。

以他目前的修为，指点庞天枢的天机一道轻而易举。

能够得到他的亲自指点，收费自然要比一桩机缘包过的要高，成道之后，自然更加强大。

“多谢前辈！”

庞天枢连忙拱手拜谢。

别说一年，千年万年他都愿意啊！

半仙闭关，一闭一睁眼睛，数百年就过去了，区区一年算得了什么。

于是，庞天枢踏上了付费修炼的道路，在叶长青指导之下，天机一道突飞猛进着，储物戒指内的物资亦源源不断地流入天机阁内，变成海量的天机点。

……

大衍界。

归元界的修炼者们对于此界资源的争夺仍然激烈，将海量的资源交给排队之人，进入天机阁购买机缘，培养强者。

原来，这是一场早有预谋的行动。

……


第138章 红粉骷髅献阁主

“前辈，我们大衍界的修炼者们，是否可以出世，与归元界天骄们友好相处呢？”

庞天枢壮起胆子，终于问出了这个一直萦绕在心头的问题。

叶长青不语，伸出手掌。

问他问题，可是要收费的。

庞天枢恭敬献上数件圣皇物品。

“这个自然随你们大衍界的人啊，问我做什么？”

叶长青收起物品微笑道，明亮的眸子注目着他。

“这……那我是否可以将此消息传出去，就说，大衍界的势力可以解封，与归元界修士和平相处？”

庞天枢眼前一亮，道。

看来前辈还是很好相处的嘛，并没有限制他们大衍界的人，也并非太过偏袒归元界的人。

“不行。”

叶长青摇头。

“为何？”

庞天枢心中一跳，隐隐感到有些不妙。

“从天机阁购买的消息，不能赠予其他人，只能自己使用。”

叶长青淡淡道。

“那……我们大衍界岂不是要封山许久，等到轮回大帝他们进来，购买了消息才能知情？”

庞天枢无奈道。

“等等吧，三十来万号，很快了。”

叶长青道。

“呃……”

……

这一等，就是三年，期间的相亲大会，被叶长青推了下去，就说再等等，不着急。

三年之后，归元界已然多出了十几位大帝，多数是四大古老势力的人，他们在大衍界中获得的非常大的好处。

目前，东土神朝四位大帝，叶氏帝族三位，太初圣地三位，藏剑宗三位。

这些曾经半个脚都踏入了棺材的老不死，如今在天机阁的帮助下，也纷纷成了帝，对于叶长青自然是佩服的五体投地。

如此恐怖的造帝速度，令整个大衍界都有些惴惴不安。

三年后的今天，终于轮到轮回大帝等人了。

轮回大帝头颅中的幽冥鬼火微微跳跃，显示此刻他的内心非常不平静。

他已经无敌了太久太久，习惯了俯视尘世间的蝼蚁，如今终于要去觐见一位无上的存在，或许反掌之间便可将他镇压，这还是令他稍微有些紧张。

“见过阁主前辈！”

玉色的骷髅，非常巨大，几乎顶着阁楼大门的顶部进来。

他单膝跪地，表示臣服。

“请起。”

叶长青抬手，真仙级别的空间伟力，令其无法抗拒地站立起来。

一旁的庞天枢低头垂眉，为其倒上一杯半仙级别的灵茶。

“初次见面，在下略备薄礼，请前辈笑纳。”

轮回大帝开口道。

话毕，取出一件人形物品。

通体粉红，根根骨骼晶莹瑰美，散发淡淡的仙灵气息，空洞的眼眶内，升腾一抹粉色火焰，缓缓跳动间，仿佛拥有生命，竟充满了高贵魅惑之意。

“美人在骨不在皮。”

“此具骷髅，乃是本帝……是在下耗费了三年心血制造而成。”

“您看这配色，粉而不艳，看这形体，媚而不妖，每一块骨头，都取自半仙遗体，以灵泉洗涤，去除死气，以神玉孕养，使其温润，最后一抹九天冥火，直接赋予它高贵的灵魂！”

“如此冠古绝今的艺术作品，您看可还入眼否？”

轮回大帝双手举起。

掌中的红粉骷髅仿佛活了过来，竟然似笑非笑，妩媚地凝望叶长青。

“这件作品，艺术成分很高啊！”

叶长青目露惊叹之色，走下太师椅，上前去仔细观赏一番。

他正想一口拒绝，但从系统给出的信息看，这位轮回大帝，心中充满了期盼，竟真的是一位痴狂的艺术家，这具红粉骷髅，想必也真的倾注了他所有的艺术细胞……

“不过，这样一件完美的艺术品，若是放在本座手中，乃是明珠暗投，白白丧失了其原本的价值。”

叶长青话锋一转，流露出可惜的神色。

“阁主前辈惊才艳艳，何来明珠暗投一说。”

轮回大帝摇头道。

“不同的艺术品，落在不同的人手中，能够挥发其价值的程度亦不同。”

“常言道，美人配英雄，君子亦不夺人之所爱。”

“这句话的含义，你可明白？”

叶长青语重心长道。

“美人配英雄……”

轮回大帝如遭雷击，反复咀嚼这句话，整个人的艺术理解能力，仿佛都提高了一个层次。

“没想到，您竟是如此的了解我，与那些凡夫俗子的眼光截然不同。”

“在下，悟了！”

“多谢前辈成全！”

轮回大帝目露感慨之色，玉色的骨掌轻抚红粉骷髅，如同对待心头的挚爱。

“好吧，言归正传。”

“你此次前来，所为的真仙机缘，物资还差了一些。”

叶长青道，目光撇了一眼他的储物戒指，对于里面的东西已经有所了解。

价值约五千万天机点。

相比于庞天枢这个大衍界首富，差了不是一星半点。

轮回仙道，同样是属于最顶尖的大道之一，价格相比于时间、空间大道，也差不了多少。

从系统购买一桩轮回仙道的机缘，就要四千万，一来一去，叶长青只有一千万可以赚，利润远远没有达到百分之百，这可不符合天机阁的行事作风。

按照叶长青的想法，轮回仙道，可是要卖一亿天机点的。

“这……还需要多少物资呢？”

轮回大帝不惊反喜。

真仙机缘，果真有得卖！

阁主前辈没有把话说死，就是还有希望。

虚无缥缈的仙道，再也不是毫无希望！

他已经卡在半仙境界，足有百万年，这百万年虽然无敌于世，但前途暗淡的感觉，却令他道心几乎都寂灭了，一度认为世上根本没有仙。

天机阁的出现，却让他再次看到了希望。

“还差一半。”

叶长青道。

“一半……”

轮回大帝倒吸一口冷气。

要知道，他身上的物资，乃是筹集了百多万年啊，虽然比不得庞天枢富有，但也是非常惊人的数量，绝对能让整个大衍界的大帝都眼红。

距离成就真仙，竟然还差了一半之多。

转念一想，无上真仙，乃是真正地超脱了的存在，万法不沾，不朽不灭，凌驾于一界之上，是何等尊贵不可仰望的存在。

价值昂贵，理所当然。


第139章 出售真仙神藏！

“那……在下应该如何获取这剩下的一半物资呢？”

“毕竟，这可不是小数目，若是慢慢积攒的话，恐怕又要耗费百年时光。”

“还请阁主前辈赐教！”

轮回大帝拱手道。

“这样吧，我卖一桩真仙神藏给你们三个人，里面蕴藏海量天材地宝，运气好的话，没准能够直接获得真仙传承，不过有点贵，需要你们三人合力购买，看看魏无剑他们是否愿意吧。”

“顺利的话，探索完这个神藏，你们成就真仙的物资，应该能达到三分之二。”

“再探索多两次，购买真仙机缘的物资，不就有了。”

叶长青道，给出一个建议。

“真仙神藏？！”

轮回大帝眼中一阵火热。

他很清楚这其中的分量，一位真仙留下的无上神藏，或许还有其功法传承，虽然或许不适合轮回仙道，但也可从这个传承之中，一窥真仙道途。

“好！在下这就出去询问他们，是否能够一起购买。”

轮回大帝连忙道。

“不用这么麻烦，直接一起进来吧。”

叶长青拂袖，真仙级别的空间之力涌动，刹那将魏无剑和侯猴挪二人移进入天机阁内。

“拜见阁主前辈！”

“拜见阁主前辈！”

二人连忙行礼，他们只感到眼前一花，便已经进了天机阁，对于叶长青这份实力虽然早有预料，心中仍然感到一丝吃惊。

“你们的来意，我都明白。”

“但三桩真仙的传承，何其珍贵，这是相当于造就出四尊真仙，你们手中的物资，远远不够。”

叶长青开门见山，对魏无剑二人道。

“那……依前辈之见，我等是否还有其他法子？”

魏无剑、侯猴拱手问道。

“方才我已经与轮回说了，可以先出售一桩真仙级别的神藏给你们，让你们丰富手头的物资，以便购买更好的神藏，如此循环反复，慢慢积累成就真仙的物资，等到足够购买的那一天，我便直接出售三桩成就真仙的机缘给你们，让你们成仙。”

叶长青道。

“那……多谢阁主前辈了！”

“多谢阁主前辈！”

魏无剑二人连忙道谢，心中掀起惊涛骇浪，感到激动异常。

真仙！

没想到，他们竟然真的有能够成就真仙的一天！

这位神秘莫测的阁主前辈，随手便能造就真仙强者，看来真仙都不是他的极限啊！

他的修为，到底是何等的层次？

仙王？

众人不敢想象了。

那等超然的存在，早已身化万法，衍变一方宇宙，自身已经跳出了轮回，抹去自己的过去现在未来，不朽不灭，如同至高法则一般伟大。

“不过，我是有条件的。”

“尔等，日后不得插手归元界和大衍界的事情，这两个世界融合之后，最多允许大帝出手，包括后来成仙的人，也要遵守这个规矩。”

“明白我的意思吗？”

叶长青缓缓道。

他立下了新的规矩，半仙之上，不得出手。

即便两个世界已经融合，但仍旧承受不住半仙级别的动手，动辄天崩地裂，打穿世界，他可没有那么闲的心情整天去修复世界。

“这点小要求，在下定当遵守！”

轮回大帝第一个表态，另外二人亦纷纷同意。

“成就半仙之后，你们的眼光应该更长远，大胆地探索混沌海，寻找机缘，而不是一朝被蛇咬十年怕井绳，龟缩于大衍界之内，不敢探索混沌海。”

“当年梁半仙的事情，或许只是一个意外呢？”

叶长青意味深长道。

他从四人的脑海中读取到这样的信息。

大衍界，第一位成就半仙者，通过空间通道，走入混沌海，数日后却莫名暴毙。

后来，有部分成帝者，同样踏出混沌海，却没有遭遇不详。

从此，便有了混沌海容不下半仙的说法。

漫漫道途，缺少先师。

这个说法，震慑着后来成就半仙的几人，他们龟缩于大衍界，闭门造车，根本不敢出去。

“呃……阁主前辈见笑了，我等见识短浅，确实是被吓怕了。”

“当年的梁半仙，死法太过诡异，仿佛混沌海之中，有着什么大恐怖，所以导致我们后来成就半仙的，不敢踏出大衍界半步，反倒是初生牛犊不怕虎的大帝们，频频出去探索。”

轮回大帝等人道。

“未来，混沌海才是主场。”

“等你们真正成就仙人之位后，会明白的。”

叶长青悠悠道。

他的目光仿佛探出了归元界之外，能够望见悬浮在混沌海之中的一个个大小世界。

诸天万族、仙异奇珍、混沌异兽、先天之物……

混沌海之中，远比大衍界要鬼斧神工，震撼人心，真正称得上是浩瀚无边，虚无缥缈。

归元界与大衍界，只不过是飘浮在混沌海之中的两个小鸡蛋，像这样的世界，不知凡几。

更有一位位逆天真仙，直接在混沌海之中开辟圣地，以大凶险磨砺自身，游走于生死之间悟道。

以及真仙之上的至高仙王，又是何等的风采。

至高仙王之上，又是怎样的境界。

这一切，即便是叶长青现在的修为，也只不过一知半解，仅仅能够通过系统来了解。

但那混沌海，确实真正令人神往的地方。

“混沌海，才是我们最终的归宿？”

轮回大帝喃喃道。

“不错。”

“那里的东西，艺术成分很高。”

“话不多说，是否决定购买机缘，去探索一桩真仙留下的神藏？”

叶长青点头道。

“我等决定了！”

轮回大帝三人取出了各自的储物戒指，齐齐递给叶长青。

叶长青挥袖，将全部东西收起。

获得一亿天机点。

侯猴和魏无剑比轮回大帝还要穷，两个人才凑的出五千万天机点。

不对比不知道，庞天枢这小子，是真的富啊！

“玉筒之中记载了路线，如何抵达神藏地点，如何破阵而入，各类天材地宝，都藏在哪些位置，又应该如何获取，这些内容，都是有的。”

“只需你们谨遵上面的要求，不自作主张，就不会出岔子，可顺利获取这座真仙神藏。”

……


第140章 走着！

“多谢前辈！”

轮回大帝三人拱手拜谢，接过玉筒。

叶长青挥袖，将三人送出天机阁。

“前辈……”

庞天枢欲言又止。

“你也想跟他们一起去吗？”

叶长青微笑道，明亮的双目洞察人心。

“什么都瞒不过您……”

庞天枢呐呐道。

“去吧，就当是去长长见识，看一看真仙神藏是什么样子。”

叶长青大方道。

“多谢前辈！”

庞天枢神色振奋，狠狠一握拳，如同出去放风的鸟儿。

这三年待在天机阁，虽然修为飞速提升，他已经在天机一道上走出了极远的路程，但一昧的苦修，终究还是有些倦怠。

“咳咳……”

叶长青伸手，手掌里面空空如也，意思很明显。

“呃……前辈，咱们这么熟了，能否……打个折。”

庞天枢看了一眼自己的储物戒指，里面的物资已经有一半都流入了天机阁，全然是为了叶长青指点他的修行。

“不太行，给你打个友情九五折，你付四千七百五十万天机点吧。”

叶长青笑眯眯道。

“依您所言，就四千七百五十万。”

庞天枢摸出了相应价值的物品，心想能省一点是一点。

他的天机大道，已经登峰造极，隐约要触摸到那一层屏障了，虽然不清楚出售给外界的机缘是怎么样的，但相比之下，能够得到叶长青的亲自指点，总归要比他人自己摸索直接成道好。

叶长青挥袖，将所有物品收下，转化为天机点。

“叮！系统提示：回收大帝物品四十七件，圣皇物品五件，共获得天机点四千七百五十万。”

“剩余天机点：三亿。”

悦耳的系统提示音响起。

“系统，将我的时空仙道提升到仙王的层次，需要多少天机点？”

叶长青询问道。

“叮！系统提示，需要十亿天机点！”

系统回答。

“我勒个擦，这么离谱？！”

叶长青目瞪口呆，眉毛都在跳。

这吸血鬼系统，赚再多也不够花的啊！

“叮！系统提示：不离谱，仙王乃是超脱万界，开天辟地的存在，亘古永恒，不朽不灭……”

“行了行了，别推销了……”

叶长青感到一阵头大。

十个亿，上哪找去。

看来要造就更多的强者，怂恿他们都去混沌海探险，将源源不断的物资带回来给他，雪球越滚越大，终究会凑够的。

等到两界融合稳定，也可以考虑再从混沌海之中，拉来第三个世界，拓展业务。

一界之物，怎么着也有个十来个亿吧。

再融合上十来个世界，打造诸天圣界，到时候，天机阁凌驾圣界之上，统御万物，麾下亿万大帝，千万真仙，都是他的打工仔，奔走于混沌海之内，搜罗物资，入库天机阁，转化为天量的天机点。

如此美好前景，想想就令人激动啊。

“Nice!”

叶长青挥袖，将庞天枢丢出天机阁。

……

虫洞入口，三道人影齐聚于此。

轮回大帝，侯猴，魏无剑。

“没想到，上古的传说，竟然是假的，唬了我等这么多年，一直不敢踏足混沌海，龟缩于大衍界内。”

轮回大帝感慨道，手中捧着一尊粉红骷髅，细细欣赏。

“按照玉筒中所言，混沌海之中，能够对我们造成危险的地方还是颇多的。”

“尔等还记得，当初两界融合之前，大衍界的世界壁垒破碎，我等就与十几尊半仙级别的混沌魔神交过手吗？”

“所以，此行不得大意，还需谨遵玉筒指示，前往真仙神藏的埋藏地点。”

魏无剑抱着胸道，背后两柄神剑铮铮长吟。

“当时天道几乎寂灭，老侯我还以为要死在那里了，没想到，一招时间倒流，将一片废墟回溯到完整的大衍界，阁主前辈手段真是恐怖如斯，形同开天辟地。”

“两界融合之后，我的融合仙道亦水高船涨，在阁主前辈批准之下，融合了新世界的天道，一身修为这才得以恢复，甚至更胜往昔。”

侯猴叹道。

前方，虚空泛起涟漪。

一道人影浮现，面如冠玉，清风拂柳，着一袭朴素麻衣，低首垂眉，温和儒雅，如一位不出世的书生。

“老庞，你怎么也来了！”

侯猴眼前一亮，哈哈大笑，上前一把揽过庞天枢。

“有幸得到阁主前辈批准，出来放放风。”

“顺便，跟你们一起去探探险，见识一下真仙神藏。”

庞天枢微笑道，身上弥漫玄妙气息，两点眸子如星辰，举手投足，竟有一分叶长青的气质。

“看来在天机阁，你收获不菲啊，恐怕已经走在了我们的前头。”

魏无剑幽幽道。

“不知，你手中的玉筒是否也要自己购买，内容是否都和我们一样。”

轮回大帝望向庞天枢手中玉筒，“天机阁”三个大字龙飞凤舞，闪闪发亮。

“咳咳……阁主前辈一视同仁，我也支付了价值五千万天机点的东西，而且内容，想必也与诸位是一致的。”

庞天枢挠了挠头道。

轮回大帝和魏无剑似乎对他还是有些偏见，原因是上次将魏无剑当作棋子，去探天机阁的虚实，差点给大衍界带来灭顶之灾。

“这次的物资，我只取一成，剩下的由三位平分。”

“就当是给诸位的赔罪了。”

庞天枢道。

“顺利取到手再说吧。”

“事关一位真仙的神藏，玉筒所言，并没有那么简单获取，需要前往异世界，与另一个种族生灵打交道。”

“想必，那个世界便是这位无上真仙创造的小世界。”

轮回大帝开口道。

“放心，有玉筒在，不要擅自行动，不会出事的。”

侯猴道。

四人相视一眼，便飞身而起，踏入了面前的空间通道之内。

他们需要先穿越亿万里混沌海，才能抵达另外一处虫洞入口，进入到阁主前辈所说的那个小世界。

……

大衍界。

二十位大帝得到半仙口谕，此界势力，就此解封！

可以自由行动，可以和平竞争。

与归元界的相处，私人恩怨可以解决，但不得使用魔道手段，大范围屠灭生灵，否则将受到天机阁制裁。

此消息一出，整个大衍界，直接嗷嗷叫。

无数古老势力破开山门，横空出世，绝强者带领宗门精锐，就要找归元界的人来教训一顿，将他们丢失的物资抢回来！

……


第141章 归元界的小儿们，还我物资来！

更有无数人冲入归元界，在天机阁门前排起长龙队伍，有了几位半仙的教训，他们已经学精了，先排个队再说，物资什么的，等到身后势力再慢慢筹集。

“归元界的小儿们，还你爷爷的三十件圣皇物品！”

一个圣地，传承十万年，却被藏剑宗一位半步大帝堵在山门外，打着天机阁主的大旗，坑蒙拐骗，生磨硬泡生生地骗走了十件圣皇物品。

当他们得到消息，天机阁主根本没有要封印他们大衍界的意图，而是主张两界和平融合的时候，肺都气炸了。

当日，三位半步大帝带队，领着二十位圣皇巅峰，更有无数青年天才，浩浩汤汤，冲入归元界找藏剑宗算账去了。

又有一个帝族，被叶氏帝族抢走五十件圣皇物品，两百件圣王物品，得到解封消息后，第一时间派出五位半步大帝，携带全族精锐，直奔叶氏帝族。

更有一个宗派，被太初圣地和蓝氏帝族轮流收割，生生夺走了八十件圣皇物品，圣王物品无数，全宗上下，几乎只剩下了一件能穿的衣服。

……

随着他们接触到天机阁之后，更是傻了眼。

怪不得这些人拼了命地掠夺大量基础物品，对于帝兵之类的看都不看一眼，当初还以为他们懂得拿捏分寸，不敢做得太过。

原来，天机阁对于物品价值的评定，十件圣皇物品，或者百件圣王物品，就抵了一件大帝物品啊！

得知这个消息之后，大衍界的修炼者们更是顿足捶胸，懊悔不已。

一时间，风云涌动，无数顶尖修炼者冲入了归元界，要找夺走他们的冤家算账。

大帝则是按兵不动，没有轻易出手。

现在的归元界，已经不是他们能够轻易拿捏的了，明面上的大帝，就有十五尊之多，这还要归功于大衍界的物资，让大衍界一下子涌出了如此多数量的大帝。

一场大帝之下的大战，拉开序幕。

归元界丝毫不虚，以强硬态度回应。

我凭本事抢的，不还你能拿我怎么样？

况且，所有物资都已经流入到天机阁内，转化成为了无数人的机缘，使他们提高修为，增加道蕴。

要还，就去天机阁问阁主要。

……

藏剑宗。

一座擎天剑峰拔地而起，占地足有万顷，灵云萦绕，瀑布垂落，仙鹤腾空，神鸦翱翔。

浩瀚如海一般的剑气，贯入长空，与天上的星辰遥遥呼应。

一个个洞天福地矗立在剑峰之上，居住着藏剑宗的长老弟子。

他们经历了黄金时代，举宗物资都流入到天机阁内，交换成机缘，麾下每一位长老拿出去，都是名镇一方的名宿，每一位弟子，都是傲视同级的天骄。

天骄榜上有名的弟子，更是多达十六位，占据了足足六分之一的名额。

可想而知，这是一个何等强盛的宗派。

但就是这样一个名震归元界的古老剑宗，也有被人堵在门口的一天。

大衍界多方势力齐聚于此，足有十五位半步大帝，上百位圣皇，天骄弟子无数。

更有大帝暗中掠阵，预防藏剑宗的大帝出手。

“藏剑宗的小儿们，还你爷爷物资来！”

无数人高呼，声浪一浪大过一浪，冲击着这座屹立了数万年的雄伟剑峰。

藏剑宗内。

第四十九代宗主脸色阴沉，快步走入后山剑冢。

那里，是三位大帝修炼的地方。

“三位大帝，弟子求见！”

他低头拱手，恭敬道。

“战！”

一道无上口谕传出，携带浓厚帝威，令整座剑冢都疯狂起来，数不清的锈剑铮铮作响，勃发战意，喷涌出滔天的剑气。

“弟子领命！”

第四十九代宗主面露激动之色。

他们沉寂了许久，积蓄了强大力量，如今，要再度崭露锋芒！

“藏剑宗弟子听命！”

他飞出剑冢，凌驾于雄伟剑峰之上，发出命令。

“弟子在！”

无数长老弟子走出洞府，遥望虚天之上的那道身形，整装待发。

“随我出山，向大衍界的崽子们展露你们的锋芒！”

第四十九代宗主一声长喝。

当日，万柄神剑冲霄，从剑峰之上飞下，浩浩汤汤，震惊了世人。

一位位剑侠宗师，一位位少年王者，踏剑而行，刹那掠过千里，浩浩乎如冯虚御风，皆有剑仙之姿。

万人剑队盖压了整片天空，密密麻麻，停驻于雄伟剑峰之前，俯视大衍界众人。

两方僵持在一处，气势冲霄，令虚空都扭曲开裂。

一方修为凝厚，沉淀千百年之久。

一方年轻气盛，剑光照耀九州。

“本座徐长卿，天骄榜第八，挑战在座所有的年轻人！”

一位白衣少侠，袖袍翩翩，背负一个奇特剑柄，上前一步，朗声开口。

“天骄榜第八？又是什么东西？”

大衍界的众人一愣。

“哈哈哈哈，此为天机阁主前辈所铸，收罗归元界天骄信息，综合战力排名，我们归元界才有，你们没有。”

藏剑宗的年轻人们道。

“天骄榜第八又如何，我来战你！”

大衍界这边，一位壮硕如牛的青年走出来，沉声道。

他的脚步，极为沉重，一步踏下，竟然使得大地都震颤起来，远方的山脉滚滚落下山石。

“你是何人，报上名来！”

“本座，不斩无名之辈！”

徐长卿负手而立，眸目生辉，若有若无的剑意萦绕躯体，垂落的根根发丝，形同利剑，给人以凌厉之感。

“大衍界悬空仙岛，重山！”

青年开口，如同一尊荒古蛮牛，周身绽放漆黑的光，重若千钧，稍微离他近一些的人，竟然感受到恐怖的重力牵引，整个人体重增加了数百倍般，骨骼承受不住如此重量，发出卡擦卡擦的声音，仿佛要破碎开来。

周围之人连忙远离了他，微微侧目。

“悬空岛，没有被藏剑宗抢夺物资，却站出来为我们作战。”

“兄弟好样的！”

有人赞许道。

“此人，出生便在侯仙尊门下修行，传闻得过一道侯仙尊的传承，修的乃是重力术，已达圣皇巅峰层次，重力神则一出，天崩地裂，能够轰塌一方天地啊！”

有路人甲，充当观众解说员，为观战之人说明情况，揭晓信息。

“斩！”

徐长卿目光一凝，并未出剑，一指点向了重山。

……


第142章 大帝认输

那万顷的辽阔大地，竟然刹那化为一方剑域，数不尽的泥块炸裂开来，或化作细雨飞剑，或化作雷霆重剑，冲霄而起，将重山整个人包裹于其中。

被波及的有上千人，他们被剑气所伤，衣襟被斩得七零八落，但那一柄柄泥土石块所化的神剑，巧妙划过他们的周身，紧贴这肌肤游过，如同最灵巧的鱼儿，没有造成实质性的伤害。

“何等恐怖的剑术。”

“何等恐怖的控制力。”

“这就是天骄榜第八的实力吗？”

这上千人震骇，仓皇后退开来，距离重山保持十里的距离，避免被战斗波及。

“叮叮当当……”

一阵密集的打铁声音响起，浩瀚的剑雨，没能伤害其分毫。

仅有数柄雷霆重剑，在漆黑如墨的躯体上，留下了淡淡白印而已。

“此剑，动如雷霆，防不胜防，对付弱者是足够了，但对于我，连毫毛都难以伤及。”

重山挥动蒲扇般大小的手掌，带起恐怖飓风，刹那将所有神剑击飞，重新化作了沙石。

“藏剑宗，只会这么些花里胡哨的剑术吗？”

他走出一步，缩地成寸，刹那踏上了天穹，距离徐长卿不过百丈。

乌黑的光芒滚滚升起，气贯长虹，他的躯体涨大三分，重如山岳的气息缓缓喷薄，给人以绝强的压迫感，狂野而霸气。

“第一剑，探测强度，以免伤你性命。”

“侯仙尊的一道传承，让你走到这个高度。”

“天机阁的机缘，你猜，我又已经到达了什么层次。”

徐长卿淡漠开口，依然俯视着对手，目光如冰。

“好狂的人！不说战力如何，但这份无敌的意志，堪称年轻一代中的王者！”

“可恶，被他装到了，竟然有亿点点帅！”

大衍界众人哗然。

特别在徐长卿提及天机阁三字的时候，竟然令他们难以反驳。

侯仙尊在大衍界，确实拥有无上威名，但与天机阁相比较……

算了，不比也罢。

“伶牙俐齿，拿出实力来！”

重山感到些许的羞辱，他视若珍宝的传承，被如此轻视。

即便是天机阁的机缘又如何？

今日，他要一脚将之踩碎！

“这一剑，希望你活下去。”

徐长卿伸手，缓缓握住了背后的剑柄。

黑发飘飘，白衣猎猎，少年如九天剑仙，手握无名剑柄，指向天下的蝼蚁。

“万物，皆可为剑。”

他轻吟，手中剑柄亦颤鸣。

二者刹那合一了。

天地间，没有了徐长卿，如同神剑，没有了剑身，只剩下剑柄。

恐怖的死亡气息，从所有人心中升起，即便半步大帝，亦不能幸免。

还未出剑，已经令大衍界众人如惊弓之鸟。

无数人下意识使出保命之法，各色璀璨的护体光罩，一道道替死神符，一瓶瓶珍贵药丹。

重山亦感到大祸临头，浑身竟然针扎一般地疼，血液化作了利剑，游走于经脉，骨骼化作了剑刃，插在皮肉之间，就连穿在身上的衣服，都让他仿佛被裹在刀片之中。

“啊……”

他痛苦呻吟，浑身颤栗却不敢动弹，丝丝缕缕黑色的血液从毛孔中流出，又化作剑丝缠绕躯体，勒出恐怖的血痕。

“剑！”

天地发出一道意志，认可执剑之人。

瑞霞喷薄，天音震荡，如有一位剑侠羽化登仙。

天地间浮现出一道庞大虚影，背后有模糊大道浮现，竟有十万丈高，抵住了天穹，垂落厚重的剑气，浩瀚如海的剑光，每一缕都能压塌山峰，击碎大地。

他执剑轻笑，如同帝皇巡视江山，俯视大衍界众人。

十五位半步大帝联起手来，身上散发淡淡的帝威，抵抗这一股恐怖的气势。

“你赢了。”

一个浩大声音响起。

有万丈大道浮现，晶莹如玉，澄澈透明，垂落古老厚重的帝威，令天星都明灭不定。

但与天空之上的庞大虚影相比，竟然隐约逊色一筹。

此为一位大帝，立身于虚空未知处发声。

他明白，若是这一剑斩出，重山绝对十死无生。

这位少年王者，锋芒毕露，展露绝强气势镇压众人，迟迟不出手，只是为了造势，压迫大衍界这边认输，否则，一剑斩出的话，恐怕要大帝出手去拦截。

天地失音。

大衍界众多修炼者茫然。

他们身后的大帝，开口认输了？

“大帝，这是为何？我们大衍界同样有强绝战力，一定能战胜此人，为何要认输啊！”

“是啊！众多半步大帝，全力出手的话，每一位都不会比他差，为何要认输？”

人声鼎沸，炸开了锅。

“退吧。”

又有一声宏大帝音响起，宣告退败。

他心知肚明。

半步大帝，又如何。

年过万载，前途暗淡，已经没有了上升的潜力。

但这位少年王者，骨龄不过两百，竟然以区区圣皇中期的修为，凝练出十万丈高的剑道虚影，这是何等恐怖的天赋。

妖孽之中的妖孽，都不过分。

未来，乃是妥妥的一位绝代天帝，足够横扫在场的所有大帝。

年轻，才是资本啊！

太过恐怖，万万不能招惹。

大衍界众人沉默了，有比重山更强的天骄，躲在半步大帝身后，抵抗着这道庞大虚影的威压，他们胆战心惊，庆幸不是自己出手，否则同样遭到无情镇压。

“不要气馁，去黄沙城排队吧。”

“买上几桩机缘，你们也能拥有这样的实力。”

徐长卿所化的虚影屹立于天地间，俯视身下的一众年轻人，老气横秋道。

“我特么……还装逼。”

有长相英俊的少年郁闷至极，最见不得别人在自己面前装起来。

“惹不起惹不起，兄弟们走，换一家讨债去！”

有人吆喝着。

大衍界众人悻悻然地架起遁光，飞身离去了。

天地间，徐长卿的身形重新幻化而出，白皙修长的手指，拿捏剑柄，轻轻放回身后。

云淡风轻。

“帅啊！大师兄！”

“我也想修万物剑心了，师兄教我！”

无数少年少女欢呼起来，望着悻悻然离去的大衍界众人，心中舒畅无比。

一场大战，以徐长卿的出手镇压，化为无形。

……


第143章 回去摇人！

这样的场景，同样还发生在归元界的各个角落。

叶氏帝族，叶尘凡以圣皇中期修为，一人逼退了大衍界的千军万马。

当日，一道十万丈的迷蒙大道，冲天而起，已经隐约有了大帝之威。

无数人感慨此子有大帝之资啊，随后悻悻然离去，讨不得半点便宜。

太初圣地的莫然，同样一出手就是十万丈的迷蒙大道，凝聚出盖压了整片天空的天地法身，施展强绝手段，逼得一位大帝出手阻挡。

大衍界的人无不震骇。

“此界的年轻人们，都这么狠的吗？”

“究竟是投了多少物资下去，买了多少桩机缘，才能将底蕴积累到如此恐怖的程度。”

“日后一旦成帝，又是一尊尊无敌的绝代天帝啊！”

无数人感慨。

但他们声称，本界最强的天骄还没有出世，等到那一批最强的传人过来，同样是可以与天骄榜上的年轻人争锋的。

天骄榜，这个归元界已经习以为常的榜单，在大衍界中投下了一颗重磅炸弹。

有人到天机阁面前求情，请叶长青出手，将他们大衍界的天骄也排进去，看看两界天骄的战力究竟如何。

还有人提议，把帝榜也做出来，对比一下两界之间的顶尖战力。

但叶长青岿然不动。

想要请他出手，可以啊，天机点拿来，没有个千把万的天机点，很难请得动他。

而且，天机阁面前排队的人，还远远没有轮到大衍界修炼者。

完善天骄榜、创建帝榜，这件事情，往后放一放先。

“可恨，我界排队第一人，也轮到了第54648名，距离觐见阁主前辈，遥遥无期啊！”

“快快回大衍界，请我界绝代天骄出世，镇压此界的年轻人！”

无数人败退之后，呼吁大衍界的绝代天骄们出世，来和归元界的年轻人们掰一掰手腕。

次日，悬空仙岛一位传人走出来，进入了归元界之中。

他徒步而行，身躯路过一片泥地的时候，便也成了一掊黄土，蹚过一片湖泊的时候，便也成了一道清流，步入一片森林，便化身为古木。

他与万物相融，不分你我，变化万千，没有具体的形态，传闻乃是侯猴的亲子，深得其融合仙道的精髓。

“悬空仙岛，侯非猴，挑战莫然圣子。”

这位悬空仙岛的传人来到太初圣地面前，朗声开口，叫阵道。

猴毛晶莹，体态祥和，神色宁静，瑞霞环身，他静静地等待，不急不躁，时间对他仿佛没有意义，身上的气息赫然已经达到了圣皇级别。

在他身后，跟了成千上万的大衍界修炼者，为其掠阵。

“侯非猴，此人非常神秘，传闻乃是侯仙尊的亲子，但从未下山，一直在悬空仙岛内修行，此次竟然也出世了，不知道归元界有什么吸引着他，亦或许，是侯仙尊的意思。”

“仙尊亲子，从未有过出手记录，流传在世的，仅仅是一个名字而已，不知道他的实力如何，是否能够战胜这位太初圣地的圣子。”

许多人并不了解这位神秘的仙尊之子，只是听说过他的名字而已，但侯猴乃是非常老牌的强者，成道数百万年，同样非常的神秘，少有出手，从无败绩。

“悬空仙岛，传闻中乃是超然脱俗的势力，从不插手世俗之事，原来也放不下声名，要给你们大衍界的年轻人们争口气么？”

莫然腾空而起，从太初塔内飞出，如一缕阳光，刹那来到跟前，令人根本无法捕捉他的身影。

此为太阳大道的玄妙之一，遁术修炼到至高层次，可获得光速，躯体与光同尘，刹那瞬移。

上一次大衍界众人围攻太初圣地，便是被莫然以这门无上遁术，以一敌万，差点瞬杀了近万修炼者，好在有大帝出手拦截，否则将给两界的相处埋下不友好的种子。

“圣子见笑了，在下遵父亲指引，来归元界历练一番，见识一下天下英雄。”

侯非猴微笑道，脾性非常的好，不温不火，如一团棉絮，让人的语言攻击无处着力。

“武道之心，当一往无前，固执坚强，你太软弱了，如温室花朵，莫不是个爸宝男。”

莫然嗤笑道，言语非常的犀利。

“世上没有两片相同的叶子，圣子何必用自己的观念强求他人。”

侯非猴依旧面带轻笑，浑身充满了大道自然的韵味，淡淡的圣皇气息，令人感到非常舒适，并无半点压迫感。

“三招。”

“我只出三招。”

莫然淡淡道，目光捭阖间，散发着浓郁的金光，有无敌气势。

面前的这个猴子，低调谦逊，修为同样不过圣皇中期，却给他一种深不可测的感觉。

但他的太阳大道，兼具光一般的极速，火一般的炽热，光明正大，足以碾压任何天才，即便是徐长卿那样的剑道妖孽，与他交手都要退避三分。

三招，足以！

“狂妄！侯公子，请您出手，镇压此人！”

“太狂妄了！三招而已，我上我也行！”

有人不服气道，但下一秒，一道金色阳光洞穿了他的身体，差点让他直接毙命。

“怎么出招的……”

“根本反应不过来，这真的是一尊圣皇该有的实力吗？”

有第一次看到莫然的大衍界修炼者，对于如此的速度，感到惊骇。

“请赐教。”

侯非猴不慌不忙，脸上表情云淡风轻，躯体萦绕淡淡的光芒，显得非常的空灵自然。

“我，就是太阳！”

莫然长吟，躯体刹那间化为一轮煌煌大日，烙印于虚空之上，绽放出滔天的阳光，灼烧一切有形之质。

一束束阳光，如同神灵投下的巨剑，刹那浮现在大衍界众人身上，根本没有半点反应时间。

这就是光的速度，霸道无解。

“啊……好热！”

无数人惊呼，皮肤被灼烧得通红，头发焦黑，衣服升腾起太阳真火，难以被扑灭。

他们仓皇逃离现场，联袂施展冰、水属性的神术，相互扑灭身上的火焰，抵挡这恐怖的热量。

……


第144章 干架！

太阳之力，真有同级无敌之姿。

莫然凌驾于长空之上，俯视逃走的众人，犹如君临天下的太阳战神，十万丈模糊大道从他天灵盖喷薄而出，展示其逆天的道蕴，未来一旦成帝，便是拥有十万丈大道的绝代天帝。

侯非猴面带淡淡微笑，炽热阳光刺在他的身上，如同微风拂面，竟没有给他带来半点不适。

他迎着逼不可视的阳光，一步步登天而上，朝着莫然走去，显得非常的轻松。

“嗯？”

“完全免疫了太阳之力吗？”

莫然皱眉。

即便是叶尘凡那等将肉体修炼得极其恐怖的妖孽，也不可能说在太阳之力下，没有半点压力，不受到半点影响。

“第一招。”

侯非猴笑道，负手而立，竟然没有出手的意思，只是一步步地朝着莫然走去，这等态度，不能说是谦逊低调，简直有些装逼目中无人。

“好啊！我界天骄，果然还是有能够制裁他的存在！”

“莫然，你距离战败不远了！”

远处的大衍界众人精神振奋，虽然不清楚为何侯非猴竟然能够无视这等恐怖的太阳之力，但从战局看，侯非猴乃是占据着绝对的主动。

“简单的试探而已，若是如此轻易击败你，岂不是毫无乐趣可言。”

莫然黑发狂舞，在阳光渲染之下，化为一头金发，根根晶莹，他的躯体都在喷薄金光，绽放出更为恐怖的热量。

热浪滔天，将新世界的虚空都烧穿了，熔出一个个触目惊心的黑洞，烧成一片片死域。

众人几乎睁不开眼，他们一退再退，即便没有被特别针对，但此刻的压力，如此恐怖的热量光能，几乎要将万物都融化了。

退得较迟的人，身上的甲胄竟然化为了铁水，浇灌在皮肤上，瞬间烫熟了一片，手中圣皇级别的兵器，亦龟裂开来，化作一片片烧红的废铁掉落。

脚下大地化为岩浆火山，喷出恐怖的红光，焚烧了一切，一颗颗古木悄然化为灰烬，一口口灵泉刹那蒸发，可谓是赤地千里，寸草不生。

反观侯非猴，依旧如同清风拂柳一般惬意，他的周围已经没有任何人了，孤身一人朝着莫然缓缓走去，躯体散发出淡淡的金光，竟是免疫了一切热能。

“怎么会？”

此时此刻，莫然亦有些不镇定了。

他深知自己太阳之力的恐怖，一旦全力施展开来，根本难以抵挡，没有任何生灵能够在这等恐怖的热量之下生存。

但侯非猴，竟然能够完全无视，即便受到一丁点影响，都不会让他如此震动。

“融合之道……”

“融合。”

莫然皱眉，思考着对手的特性。

难道说，侯非猴将他的太阳之力都融合了，将己身亦化为同样的能量属性，太阳之力，自然无法伤他分毫。

“确实有这个可能。”

虽然很难相信，但事实就摆在面前。

太阳之力何等玄奥，乃是太初圣地不密之传，即便知晓了修炼方法，也不是什么人都修成。

“看来你已经察觉了情况。”

“怎么样，可有破解之法？”

侯非猴笑眯眯道，周身猛然绽放炽热金光，整个人仿佛化为一轮煌煌大日！

双日交辉，烙印于虚天之上对峙着，同样的光芒万丈，逼不可视，一时间，竟然没有丝毫区别，让人分不清哪个是蓦然，哪个是侯非猴了。

“什么情况？难道侯非猴也感悟了太阳大道吗？！”

太初圣地的长老弟子们目瞪口呆，他们身处太初塔之上，遥遥观望二人的战斗。

“如此精纯的太阳之力，与圣子都不分上下啊！”

“太不可思议了，他是怎么办到的？”

“融合之道，难道算是模仿之道吗？”

颠覆性的一幕出现在太初圣地上空，两轮太阳交相辉映，均是绽放着恐怖的热量，精纯无比的太阳之力，如假包换。

“哈哈哈哈！这下太初圣地鼻子都要气歪，你们圣子辛辛苦苦修炼出来的太阳大道，被我界天骄轻易模仿。”

“不，侯公子的太阳之力，甚至更胜一筹，已经隐隐有压制莫然的趋势。”

大衍界的修炼者们振奋道，一吐心中抑郁。

他们自从进入归元界以来，被打压得头都抬不起，虽然只是年轻人们之间的较量，但归元界的年轻人的积累也太恐怖了，天知道他们丢了多少物资下去，购买机缘增加道蕴，否则的话，光凭他们自己修炼，又怎么可能战胜他们大衍界的天骄。

“很好，你让我动怒了。”

“今日，我就算冒着道基受损的风险，也要让你明白，太初圣地的大道，不是你一个猴子可以亵渎的！”

莫然声音如冰，两点眸子竟然有寒气涌动，一股幽蓝色的火焰，缓缓升腾。

极热，刹那化为极寒。

幽蓝色的光芒，刹那从他躯体之中喷薄而出，虽然以火焰的形态出现，却令所有人感到不寒而栗。

火焰升腾，天空中，一轮煌煌大日刹那化作了幽蓝色的星辰，恐怖的寒冰气息，洞彻千里！

一条九万丈的大道冲天而起，刹那冲向身化太阳的侯非猴。

如深海的冰，如天山的雪。

幽蓝的阳光显得妖异不详，仿佛能冻坏世上的一切物品。

强烈的危机感从侯非猴心头冒起，他浑身猴毛都立了起来，躯体一旦触及这幽蓝火焰，便燃便了全身，以他的融合大道都无法吸收转化。

不详、冰冷、阴暗、幽深。

刚刚转化出来的太阳之力，刹那化作了这幽蓝火焰的养料，将他全身都包裹住了。

无穷无尽的幽蓝火焰从他体内喷薄而出，将他烧成了一个火人。

“看来，我也要拼命了。”

依旧温和的声音，从火焰之中传出。

一条十万丈的模糊道影，轰然冲天而起，很难描述它的形态，如一缕清风，似一汪清泉，像一撮火焰……

金木水火土地火风雷光暗……

自然界的一切属性都包含其中，它像是一本百科全书，可以化身为任意它见识过的东西，可以融合一切它能理解的力量。

……


第145章 我叫梅花依

在它出现的刹那，虚空如同被融化的雪一般塌陷下去，一群飞鸟划过天际，途径此处，便瞬间失去了形体，消失不见，于是大道之中，又多了几只鸟类的虚影。

融合大道。

九万丈的幽蓝大道，燃起冲天的幽蓝火焰，一往无前地冲向这条道影。

两条大道即将碰撞，此为两位妖孽天才的巅峰对决，融合了精气神、武道意志、修为境界的一击。

一旦正面碰撞，恐怕真的要有一位死在这里。

已经完全收不了手了。

众人闭起了眼睛，驾驭起各种保命之法，拼命向远处逃逸而去。

“圣子！不要啊！”

……

隐约有太初圣地众人传来的声音，萦绕在莫然耳边。

他目光坚定，头发倒立，喷薄着幽蓝色的火焰，此为玉石俱焚之法，以太阳之力为养料，激发可怕力量，摧毁对手。

侯非猴既然敢模仿太阳之力，就要承担这个后果，受上这一击，否则整个太初圣地都毫无颜面可言。

“够了！”

突然，一股浩瀚意志降临，炙热恐怖的帝威一闪而逝，顷刻间将一切躁动都抚平了。

两条大道被迫按压回二人的体内，莫然脸色苍白，缓缓喷吐出一口幽蓝色的气息，侯猴躯体晶莹，散发柔和光芒，似乎没有受到太严重的伤。

“怎能如此胡闹。”

“太阴之力，你只不过修炼至第九层，竟敢私自凝聚道影，好在你躯体坚韧，否则与太阳之力冲突，爆体而亡，届时恐怕只有阁主前辈才能救你！”

天穹之上，一道伟岸身影凝结，屹立于云端，俯视着众人，散发厚重帝威，垂落道道星光，呵斥莫然道。

“见过阳神大帝！”

侯非猴拱手行礼，大衍界一众修炼者亦跟着行礼道。

来者不是别人，正是李太初。

成帝之后，他的道号名为阳神，从大衍界抢夺回来的物资，拿出了一部分给他自己购买机缘，此时他的实力，已经到达了一种非常恐怖的地步，平时镇压于太初塔尖，并不轻易出手，眼下本派圣子有了性命之危，他不得不打断二人的对决。

“是弟子冲动了，请大帝惩戒！”

莫然脸色阴晴不定，心情略微有些低落。

方才的舍命一击，可以说是他落败了，侯非猴最后的瞬间解除了融合太阳之力的状态，以融合大道本体与他对决，若非大帝出手拦截，他恐怕九死一生。

“罚你进入太初塔面壁思过，承受冰狱之劫，太阴之力不到第十层，不得出塔！”

李太初冷哼道，身影溃散于无垠的光芒，消失不见了。

光芒如同碎花一般洒落，融入莫然体内，为其稳定伤势。

“既然大帝出手了，此战，就当是平手，我等胜负未分。”

“期待下一次的交手，告辞。”

侯非猴微笑道，身上有出尘气息，大方转身离去。

莫然则是沉默不语，化作一缕阳光，飞向了太初塔。

“终于出了一口恶气！侯公子不愧是仙尊之子，将这太初圣地的圣子都挫败了，虽然大帝出手拦截，没能真正地分出胜负，但是凭我的感觉，那莫然圣子定然不敌侯公子！”

有人面带兴奋之色道。

“嘘！噤声，此地还在太初圣地之内呢，你想找死吗？”

“走走走，下一家去！我们侯公子有无敌之姿，连天骄榜第八都击败了，找那几个什么蓝氏帝族的年轻人来也教训一下，当初他们可是抢了我们上百件圣王物品，可谓嚣张至极！”

一位少年道。

“天骄榜第八，便拥有令我重伤的实力，不知道，那东土神朝的四位，又是何等风采。”

侯非猴面带笑意，化作一道惊鸿飞走。

“卧槽，刚刚阳神大帝出现，一下子把我搞紧张了，物资都忘记讨要回来了。”

……

当天，侯非猴一连挑战了天骄榜上第八、第十、第十二等归元界天才，均是以微弱优势险胜。

仙尊之子，融合大道，第一次走入了归元界的年轻人们眼中。

许多人纷纷猜测，侯非猴能够排到天骄榜上第六的高度，毕竟，前五名都是非常不好惹的存在。

其中四名在东土神朝，傲视天下，根本难以撼动。

原因之一，便是这四位近水楼台先得月，毕竟天机阁都坐落在东土神朝境内，最先享受购买机缘福利的，也是东土神朝的年轻人们，能够牢牢占据前四，不算太出奇。

第五位，叶氏帝族的叶尘凡，也曾登上第四名，但只有一刻钟的时间，便又掉落回去，原因是诸葛昌平也购买了机缘，丹道再次得到提高。

众所周知，炼丹宗师，一身实力全靠本命神火，正常情况来说，是要远远弱于同级修炼杀伐之术的修炼者的，但诸葛昌平竟然能够占据榜单第四，可想而知前三名的含金量。

所以，没有人猜测侯非猴能够冲击前三名的地位，这三位，如同三座大山一般镇压在大衍界年青一代的身上，他们需要更强的绝代妖孽站出来！

但同样有好事之人分析，侯非猴乃是仙尊之子，每次战斗起来都是一副儒雅温和的模样，均以险胜为结果，这或许隐藏了实力，实际实力或许恐怖无比，足以冲击天骄榜首。

于是，呼吁侯非猴挑战东土神朝四位的呼声越来越高，到天机阁面前求情，想要将大衍界的天才也排进天骄榜的人也越来越多。

但叶长青稳坐钓鱼台，坐等大衍界的人排队，届时，开价几千万天机点不过分。

侯非猴亦沉寂了下来，传言受了一些伤，或是得到了战斗感悟需要消化。

终于，又有一位少女从大衍界走了出来。

她是一具红粉骷髅，自轮回圣地之中走出，自称为轮回大帝最得意的艺术品，要来跟归元界的天骄们掰掰手腕。

当日，瑞霞漫天，帝威勃发，红粉骷髅给自己命名为梅花依，真如一位少女般，蹦蹦跳跳地走入了归元界区域，说要挑战天骄榜第四的诸葛昌平。

……


第146章 在下直接认输

此为第二位从大衍界走出来的绝代妖孽。

她浑身绽放淡淡仙光，弥漫着一种超然韵味，很难用实际的修为去衡量她，毕竟，半仙级别的材料堆出来的一个生灵，修为再怎么差，恐怕都不是一般的大帝可以打碎。

梅花依步步生莲，从大衍界跨越而来，一步走入虚空之中，一步出现在东土神朝。

“诸葛昌平，小女子梅花依，前来拜见切磋一番。”

她浑身笼罩在仙光之中，躯体玲珑晶莹，竟有说不出的高贵魅惑，很难想象，这是一具骷髅该有的气质。

声音清脆如铃，刹那传遍了整座回春城，需无数修炼者抬头观望，心中竟然升起了痴恋之意。

“卧槽，这不就是轮回大帝所说的红粉骷髅吗？竟然来到我们回春城了，挑战我们的昌平郡守。”

一位少女开口道，身姿曼妙，肌肤白皙，称得上一位美女子，但面对这具红粉骷髅的时候，心中不由自主产生一种自行惭秽的感觉。

“一具骷髅，竟然有如此魅力，真是美人在骨不在皮，古人说的没错。”

“不知道实力如何，毕竟是由轮回大帝亲手创造，该不会有大帝之力，那就直接不用打了……”

许多修炼者议论纷纷，用神识飞快地交流着，很是期待这第二场大战。

他们听说天骄榜第八的莫然竟然败在了悬空仙岛的传人手上，此刻很希望能有一位更强的天骄站出来，与大衍界的天骄对抗。

“为何躲躲藏藏不出现，莫非看不上我吗？”

梅花依低声道，躯体骨头散发出梦幻般的光芒，柔和笼罩着整座回春城，使得许多男修士目露痴恋之色，即便是圣皇，都没有办法避免。

“在下，刚刚炼了一炉药丹，正是成丹最为关键的时刻，故此迟了些许，实在抱歉。”

突然，一股浓郁无比的异香，从回春城中央传出，刹那传遍了每一个角落，令人食指大动。

许多修炼者肚子不由自主地叫了起来，股股津液从舌底生出，蔓延了整个口腔。

一道身影浮现。

面如冠玉，黑发垂落，目蕴银火，翩翩而来。

他似一位儒士，虽身穿五爪蛟龙袍，头顶太子冠冕，落下道道金丝流苏，却无半点上位者的迫人气势，眉目含笑，平易近人。

他一开口，整座回春城的修炼者便沸腾起来，无数少女尖叫着，要给他生孩子，无数男修士自叹不如，黯然失色。

这就是东土神朝当今的太子，诸葛昌平，拥有回春神术，起死回生，不在话下。

“果然是一位绝美的男子，以丹道成皇，已经隐隐要踏出那一步了呢！”

梅花依拥有轮回大帝赐予的部分记忆，见识非常渊博，一眼看出了诸葛昌平现在的修为。

“梅姑娘谬赞，在下修为低下，一心专注于钻研丹道，救死扶伤，对于天骄榜的排名之争，没有太大的兴趣。”

“此战，可否免了。”

诸葛昌平一拱手，谦逊低调道。

“可是，我界的天才都打不过你们呀，而且最厉害的那几个，又迟迟不肯出山，听说正在冲击圣皇巅峰，为踏至帝境做好准备，只能派我来撑撑场面。”

梅花依幽怨道，粉红晶莹的头骨，仙光盈盈，发生非常微妙的变幻，使人竟然觉得她做出了表情。

“本以为梅姑娘已经是大衍界最为顶尖的天骄，竟然还有几位强人么，在下也是很期待两界之间的友好切磋呢。”

“不过，我比较推荐你去挑战天骄榜第三的乾青青，她乃是我们东土神朝的代表之一，也是一位奇女子，非常好战，想必会符合你的胃口。”

诸葛昌平微笑道，剑眉斜飞入鬓，浑身笼罩在一层清辉之中，显得非常脱俗。

“不行，还是要先打败你再说，不然万一跟她打输了，本小姐岂不是天骄榜都排不上去，先打赢你的话，没准还能混个天骄榜第四。”

梅花依狡黠道。

“如此，在下认输便是了。”

“梅姑娘乃是由半仙材料铸造，由轮回大帝赐予无上智慧，并非我等大帝都不是的年轻人可以拿来比较的，在下选择认输。”

诸葛昌平很干脆，直接让出天骄榜第四的虚名。

“真的吗？”

“那样就好了，我也不忍心吊打你，免得在这么多人面前让你出丑。”

梅花依轻笑道，躯体溢出丝丝缕缕的仙光，令虚空震动，展露着自身的强大。

回春城，许多圣皇级别的修炼者都感到一股极强的压制力，仿佛在面对一位即将踏足于半仙境界的绝强者，体内灵力都流淌不畅了。

“嗯，在下认输了，等到阁主前辈更新榜单之后，将两界天才放在一起比较，梅姑娘想必也能跻身于前十名。”

诸葛昌平再度拱手道，谦逊有礼。

“咯咯咯……本姑娘不战而屈人之兵，传出去想必也能够名镇一方了吧。”

梅花依开心笑道，如同一位天真烂漫的少女，不谙世事。

“呃……昌平大人，您就这么认输了，是怜香惜玉还是怎么滴，最近大衍界对于我界天骄榜的冲击可是非常的大啊，不考虑站出来为我界打拼一番吗？”

一位圣皇开口道。

“是啊，为了维护我界天骄榜，还是要斗上一斗……”

又有人开口道。

但他们的声音很快被无数的少女尖叫淹没。

“你们有病啊！我们昌平大人英俊非凡，乃是一位心系百姓的神医，怎么能够做那些打打杀杀的事情，多不符合身份。”

“昌平大人贵为神朝太子，万一把脸打花了怎么办，你们赔得起吗？在场所有怂恿的人，都要戴罪，被神朝执法队抓进监狱。”

少女们尖叫着，一个个化身为小迷妹，指责着怂恿诸葛昌平战斗的男修士们。

这场战斗，终究还是打不起来。

梅花依心满意足地离开了回春城，前往乾青青所在的地点，要去挑战这位诸葛昌平都推崇的天骄榜第三。

但在路途上，她接到了一个消息，再也让她开心不起来。

天机阁主，已经将新的天骄榜做出来了，囊括了两界的天才。

而她的排名，竟然在诸葛昌平之下！

……


第147章 两界天骄榜！

天机阁。

大衍界排队的人，终于见到了这位传说中的天机阁主。

就是那位随手打破了他们的世界壁垒，又使用时间仙道回溯修复，最后将归元界和大衍界推动融合的无上存在。

“在下魏氏剑宗，魏有才，拜见前辈！”

一位中年男子进入天机阁之内，拱手俯身，显得颇为尊敬。

这是一位半步大帝，出身于魏无剑麾下的剑宗，得到魏无剑允许，现在魏氏剑宗已经开始入世，自由闯荡。

叶长青微微点头。

“前辈，在下此次前来，一是为了自己的成帝机缘，二是为了请求前辈出手，将我大衍界天才亦排入天骄榜中。”

“不知，达成这两件事情，需要多少物资呢？”

魏有才小心翼翼道。

传闻中，这位前辈脾性甚好，易于相处，一切请求，只要价格到位便可达成。

“你的成帝机缘，有两个等级，一是在混沌海内成帝，依托大天道成帝，更为强大，二是在两界之中成帝，目前只是两个世界融合，小天道算不得太强，未来成就或许有限，二者的价格，差不多相差一倍。”

“混沌海中成帝，一千万天机点的物资，小世界内成帝，五百万天机点。”

叶长青轻车熟路介绍道。

“价格相差竟然这么多吗？”

“目前只是两个小世界融合，这么说，以后有可能……”

魏有才心中一惊，浮想联翩。

“未来，确实会有更多的世界融合进来，不过，那是非常久远的事情了，你现在精气神处于巅峰状态，道蕴亦已经积累到极致，只差临门一脚，这进门一脚卡死了多少天才，但在我这里不是问题，劝你还是尽早成帝，不要有其他想法，否则拖久了，潜力耗尽。”

叶长青淡淡道，眸子俯视着他，直接洞察其心思。

“是！前辈教训得是。”

魏有才冷汗淋漓，强行控制着自己不要胡思乱想，外界所说这位前辈拥有洞察人心的本事乃是真的。

“另外，请我出手制作大衍界的天骄榜，二榜合一，与归元界的天才一起比较，需要五千万天机点，不是你自己能够付得起的，等下出去后，跟其他人商量一下，一起购买吧。”

叶长青道，目光撇了一眼他的储物戒指，阻拦外界探查的屏障对他来说，如若无物。

“五千万……”

魏有才心中一跳。

这也太过昂贵了，若是用这比资源来造帝，都足足可以造出五尊混沌海中成道的大帝了。

“叫上你们大衍界的几个最大的势力，凑一凑还是没问题的。”

“另外，我听说你们两界之间似乎颇有矛盾，正好可以举办一次年青一代的演武大会，以物资为注，解决矛盾，岂不美哉？”

叶长青道。

他早就有这个想法了，搞一个天下第一武道会，弄个半仙传承给冠军，笑看众人争夺，增添点趣味。

“演武大会？”

魏有才一愣，随即反应过来。

想必自己是第一个得到这个消息的吧，阁主前辈是要借他的手传出去吗？

“做出决定，要哪个成帝机缘，后面排队的的人多着呢。”

叶长青催促道。

“呃……”

魏有才这才醒悟过来，自己何其渺小，还是太自恋了。

成帝机缘说给就给，想在哪里成帝就在那里成帝，站着成，坐着成，躺着成，想怎么成就怎么成，这就是天机阁。

“是，阁主前辈！”

“在下想要……”

他开口道。

话音未落，一个玉筒丢出来，浮现在面前。

“混沌海中成帝，注意别刻意破坏通道，阻碍了别人出入。”

叶长青淡淡道，已经得知了他想在混沌海之中成帝。

“谢过前辈！”

魏有才苦笑道，双手奉上价值千万天机点的物资。

太难了，跟这样一位随时可以探查自己内心想法的无上存在交往，感觉自己的一举一动都已经被预测到。

“去。”

叶长青挥袖。

……

后面，又陆陆续续来了几位大衍界的大人物，都是各个古老势力的掌权人，或者传人之类，他们在购买自己的机缘同时，无一例外询问了天骄榜之事，想请求叶长青将两界的天骄排个名。

最近大衍界的天骄们可是吃了不少苦头，许多大势力的传人，都遭到了东土神朝、叶氏帝族、藏剑宗、太初圣地等榜上有名的天才碾压。

据梅花依所说，他们界还有几位藏得颇深的绝代天骄，倘若出世的话，一定能够镇压归元界的天才。

但这件事情，他们身为大衍界的土著都不知道，那几位还未出世的天骄，名字叫什么，身处何处，排名如何。

这个问题，勾起了大衍界众人非常强烈的好奇心。

最终，各大势力终于决定，合资购买叶长青的出手，以五千万天机点的价格，请叶长青出手完善天骄榜。

叶长青收起了物资，让系统排出了大衍界和归元界三百岁以内的天骄战力名次，按照他们的潜力、修为、实力、意志等数据，最终得到一份两界天骄榜。

两界天骄榜：

第一名：裘玉玺，归元界东土神朝，圣皇巅峰，个人成就：无。

第二名：兰诺，大衍界天神族，半步大帝，个人成就：击杀十位半步大帝，曾接下大帝一击，只受到轻伤……

第三名：骨刺，大衍界轮回圣地，半步大帝，个人成就：击杀八位半步大帝，曾承受轮回大帝气场碾压，骨体破碎而不死，成功涅槃……

第四名：庞玉衡，大衍界大衍楼，半步大帝，个人成就，击杀七位半步大帝，曾在二十位半步大帝包围之中脱身，并重伤其中十人，事后这十人修为流逝，境界跌落至圣皇……

第五名：裘观心，归元界东土神朝，圣皇巅峰，个人成就：……

第六名：乾青青，归元界东土神朝，圣皇巅峰，个人成就：……

第七名：侯非猴，大衍界悬空仙岛，圣皇巅峰，个人成就：……

第八名：诸葛昌平，归元界东土神朝，圣皇巅峰，个人成就：……

……


第148章 天神一族

一块青石碑，浮现在天机阁门外，散发迷蒙的光芒，代替了原来的归元界天骄榜，更名为：两界天骄榜。

一百个名字，在上面褶褶生辉，后面分别列出了各人的修为、成就等，一目了然。

第一名，竟然还是归元界东土神朝的裘玉玺，最为神秘的是，个人成就后面写的是无，也就是说，他未曾在外界之中出手，却能够以区区圣皇巅峰的修为，凌驾于一众半步大帝之上。

跟在后面的，是大衍界的三位天骄，乃是新人物，从未在众人视野之中出现，天神族的兰诺，轮回圣地的骨刺，大衍楼的庞玉衡。

再往后便是裘观心，这位神朝前七皇子，排名也是如此的高，原因是他是最早一批接触天机阁的人，已经购买了不知道多少桩机缘增加道蕴，能够拥有这样的实力，天机阁功不可没。

后面便是乾青青，侯非猴，诸葛昌平，梅花依，徐长卿，莫然等人了。

两界天骄榜一出，两界均是震动。

众人心心念念的天骄榜，终于出来了，这下，两界天骄的实力终于有了一个清晰的对比。

名额仍然只有一百个，竞争异常的残酷，原本归元界的许多天骄都被挤了下去。

归元界占据49人，大衍界占据51人。

这应该只是短暂的情况，伴随着大衍界的天骄们接触到天机阁，将手中物品转化为机缘，增加自身道蕴之后，归元界在榜上的名单还会更加少。

这份榜单上，耐人寻味的信息有不少，在两界之中，引发了非常强烈的谈论。

第一点，便是占据榜首的裘玉玺，板面上没有半点出奇之处，甚至修为都只是圣皇巅峰，凭什么能够占据榜首？

许多人暗中猜测天机阁主乃是偏袒东土神朝，故意将一位圣皇放上去，压制大衍界一众绝代妖孽。

毕竟，一位圣皇，怎么可能能够压半步大帝一头？

但天机阁这三个字，就代表了黄金招牌，由天机阁主制造出来的榜单，怎么可能有假？

“哈哈哈哈，我界天才，果然才是最强的，占据了榜首，连半步大帝都要被压制一头啊！”

“你们大衍界，看来还是谦逊一筹。”

归元界的修炼者们欢呼起来，在黄沙城内拉灯结彩，使尽一切手段向大衍界的人炫耀着。

“区区圣皇，也敢占据榜首，我并非质疑阁主前辈的能力，但我界天骄，必然会向这位榜首发起挑战，希望，他能顶得住吧！”

大衍界还在排队的修炼者们脸色非常不好看，原本他们以为这是一个落后的小世界，大帝没几尊，年轻一代不过是圣人圣王修为，没想到，一过来竟然与本界都不相上下，甚至在天机阁的加持下，隐隐超越一头。

“只有一名占据了榜首而已，后面三位，可都是我们大衍界的绝代妖孽，你们归元界，实力参差不齐啊，待到我界天骄接触到阁主前辈，背后势力的资源转化为机缘实力之后，届时看你们还能有几个人留在榜上！”

又有一位正在排队的大衍界修士开口道。

“等你界天骄出山再说吧，或许已经被我界裘玉玺震慑，不敢轻易出手，生怕灭了自己威风，哈哈哈哈！”

……

两界天骄榜一出，整个黄沙城的修炼者们分为两个派系，争得不可开交。

青石碑上，令大衍界修炼者吃惊的是，第二名的兰诺，竟然是出身于天神族。

天神族，乃是最为完美的生命体，有着先天道体之称，每一位天神族走出来的生灵，都是强大无比，对于寻常修炼者有着天然震慑，仿佛在生命体上，就高了一个层次。

无论是肉身、神魂，天神族的族人都要比普通的修炼者高贵三分，天生亲近大道，体内蕴含一丝大道之威，可以说得上是命运之子，修炼一途备受大道眷顾，出门就能捡到天材地宝，进个山洞就能获得传承，突破个境界，就能令天地同庆，降下无量异象。

天神族已经消失多年，在大衍界留下最后的信息，都可以追溯到百万年前了，乃是极度神秘超然的一族。

大衍界修炼者还以为这一族已经遭遇了什么不测，或许已经离开了大衍界，进入到混沌海之中繁衍生息，没想到，今天竟然能够在天骄榜上见到这一族的消息。

而且，在两界天骄榜上，天神族在上面足足占据了十个名额，足以看出，这一族的强大恐怖。

但就是这样一个完美强大的种族，其盖世天骄，竟然还在一位圣皇之下。

……

大衍界。

虚空未知处。

一座古朴的宫殿悬浮于此处，迷迷蒙蒙，可见大道交织，法则隐现，不时流露出厚重帝威，甚至夹杂了丝丝缕缕的仙气。

这是一件隐约要突破极限的半仙物品，品秩上，几乎接近了仙兵。

宫殿仅有芥子大小，肉眼难以分辨，它藏匿于虚空未知处，附着在世界壁垒之上，即便是大帝也无法发现，拥有着芥子纳须弥的玄妙。

在里面，乃是一处与世隔绝的浩瀚世界。

群山连绵，郁郁葱葱，一株株古木拔地而起，一座座山岳巍然耸立，一道道灵泉悬挂在天边，随处可见圣王级别的灵药生长在山林间，圣皇妖兽化作人形，行走于辽阔大地之上。

一个个洞天福地在幽静角落开辟出来，灵云凝结，灵泉喷涌，天材地宝像杂草一样丛生，有强大晦涩的生灵气息传出。

在这个世界的正中央，屹立有一尊神像。

她呈人形模样，背后生长洁白羽翅，面容姣好，躯体曼妙，周身萦绕丝丝缕缕仙光，如圣灵的天使，高贵不可亵渎。

方圆万里，生灵们不敢靠近此处，即便远远路过，亦恭敬行礼，如同对待创世之主。

完美，空灵，圣洁，神秘。

在距离她万里之外，一座灵山巍然耸立，灵山之巅，两道人影相对而立。

“我天神一族，遵照至高神的指示，避世已有百万年，为何今日，外界竟然出现了我族天骄的信息？”

……


第149章 天机阁主不过尔尔

一位风姿绰约的女子，面容端庄，背生羽翅，她负手而立，周身垂落道道厚重帝威，与世界中央的神像有三分相似。

另外一位，则是一位少女，肌肤白皙，五官精致，同样背生羽翅，周身有淡淡帝威弥漫，顾盼之间，如同九天之上的仙女，空灵不可亵渎。

“禀报师尊，弟子听闻族内驻扎在大衍界之中负责采集信息的弟子说，乃是一位自称为天机阁主的无上存在，制造出了一份榜单，将大衍界与归元界这两个世界的天才的前一百名列了出来。”

“兰诺怀疑，前段时间，我界遭受震动，差点灰飞烟灭，最后与归元界融合的事情，亦是出自这位天机阁主之手。”

少女自称兰诺，竟是天骄榜上第二名的天骄。

“隔着无尽时空，端坐于方寸之间，竟然能够洞察诸天万界的信息，举手投足，促进两界融合，这等惊人壮举，这位天机阁主，究竟是何方神圣，难道是一位混沌海而来的无上真仙吗？”

“以归元界这个世界的灵气强度，根本不可能养育出这样一位无上存在。”

兰诺的师尊开口道，她名为白冰，乃是一尊非常古老的半仙，强大非凡，于天神一族的小世界之中隐居，鲜有出世，或许只有轮回大帝等人知道她的存在。

“传闻，许多天骄都前往了天机阁，购买机缘，增加道蕴，从未出过意外，那位天机阁主，真的有洞察天机之能。”

兰诺轻声道，眸子中异彩连连，显然对这位天机阁主很感兴趣。

“但至高神留下的预言中，我族仍然需要避世百万年，方可以出世，即便这位天机阁主再怎么神秘强大，你也不得私自去接触，明白否？”

“我族至高神，在千万年前，也是一位无上真仙，对于天机一道，亦颇有研究，只可惜遭受某种恐怖的不测，只在族内留下这座守护神像，便不知所踪。”

“这位天机阁主，想必还是有点东西的，或许拥有至高神三成功力，能够做到这种程度，也不错了。”

白冰缓缓道，目光望向世界中心的神像，充满了敬畏憧憬，对于天神一族至高神的评价，显然要高过天机阁主。

“弟子……明白。”

兰诺暗叹一口气。

她的师尊，在成道之前被本族至高神救过一命，故此对于至高神拥有着近乎痴狂般的信仰，觉得任何人在至高神面前，都是渣渣。

“兰诺，你太叛逆了，未曾见过至高神的神光，否则怎会如此推崇一个外人，在至高神的照耀下，我族将永生不朽，超然于世。”

“百万年之后，我天神族必将君临天下，或许有一位真仙诞生也不一定，甚至，乃是至高神回归而来！”

白冰略带兴奋道，浑身的仙灵气息都在颤动。

“弟子知道，至高神，乃是我族无上的荣光，将永远庇佑我族！”

兰诺喃喃道，道出一句每位天神族人都铭记于心的话语。

“对，这样就对了！”

……

虚空未知处，轮回大帝等四人一步踏过空间通道，遁入混沌海之中。

他们手持天机阁玉筒，在混沌海之中前进，没多久，便来到一个极其隐蔽的虫洞入口跟前。

一道道生灵的气息从中传出，颇为强盛，带着一丝完美的意境，非常不凡。

“诸位，按照玉筒指示，我们已经到了。”

庞天枢微笑道。

“走吧。”

另外三人点头，身形一个闪烁，通过这条空间通道进入到另外一个世界中。

灰蒙蒙的混沌气体迅速后退，空间之力散去，面前豁然开朗。

映入眼帘的是一座古朴的宫殿，迷迷蒙蒙，可见大道交织，法则隐现，不时流露出厚重帝威，甚至夹杂了丝丝缕缕的仙气。

“一件半步仙兵！”

众人眼前一亮。

面前的这件半步仙兵，品秩极高，甚至已经接近了无上仙兵的层次。

“不对，它本身就是一件仙兵，里面另有玄机，只是曾经受到某种恐怖力量重创，品秩从仙兵跌落下来，成为了一件无限接近仙兵层次的半步仙兵。”

庞天枢开口道，眸子中有道道星河流淌而过，仿佛囊括诸天万界，可洞察万物天机，她的周身萦绕玄妙气息，显得非常的虚幻神秘，竟然有半分叶长青的气质。

“果然，我就说嘛，一件半步仙兵，怎么可能做到自成一方世界的程度，不过，这座宫殿的气息，似乎有些熟悉啊！”

侯猴盯着玉筒看，上面指引他们进入这件半步仙兵之中，在里面的芥子世界谋划真仙神藏。

“大衍界，天神一族！”

轮回大帝淡淡道，浑身的骨骼都在散发玉色光芒，溢出淡淡仙灵光芒。

“什么？这么说，绕了一大圈，我们还是处于大衍界之中吗？”

魏无剑疑惑道，他成道时间较短，对于许多隐秘了解得不够清楚。

“可以这么说，也不完全是在大衍界之中。”

“毕竟，我们穿越了两个空间通道，先从大衍界之中出道混沌海，再从混沌海之中进入大衍界，可以说是进入了大衍界之中的另外一个小世界。”

“这个天神一族的小世界，可以称之为界中界，这么说，你应该可以理解。”

庞天枢淡淡道。

“没想到，已经销声匿迹了百万年的天神一族，也逃不过阁主前辈的推衍，轻轻松松便找出了根据地所在的位置。”

“老夫记得，天神一族，似乎也是有一位半仙的，非常古老，不知道，现在是否还在世。”

侯猴道。

他拿着玉筒反复观看，发现关于天神一族的描述并不多，而天神一族，也只是获取最终的真仙神藏的一环而已。

“白冰，那个女人，我记得。”

“似乎是遵照他们至高神的指示，驾驭着这座半步仙兵，隐秘于世了。”

轮回大帝道。

“诸位，记得遵照玉筒的指示，进入天神一族之后，尽量低调行事，争取顺利获得真仙神藏的线索。”

庞天枢道。

四人相视一眼，便腾空而起，刹那化作四道仙光，冲向了古朴宫殿。

……


第150章 半仙也进不来的！

“诸位，运转玉筒中的收敛气息功法，可以躲避这座半仙宫殿的探查，无声无息遁入其中。”

庞天枢道。

顿时，四道迷蒙仙光身升腾起来一股如梦似幻的气息，如同介于虚实之间，将一切气息隔绝了。

面前豁然开朗，四人大摇大摆，直接从宫殿正门进入，浮现在众人眼前的，是一个崭新的小世界。

万顷碧波，古木参天，灵泉喷涌，有真龙仙凤展翅翱翔，可见洞天福地遍地皆是，一道道强横的生灵气息蛰伏于秘境之中，散发天神族独特的完美气息。

“好一处完美的小世界，如同天神一族的特质一般，完美无缺，处处都带着点比人族高上一等气息。”

庞天枢感慨道。

“老庞，关于在天神族小世界之中的这一环，阁主前辈给出的信息似乎不是很多啊，我们应该如何行事，去获取开启真仙神藏的钥匙？”

侯猴轻声道，虽然心知自己等人付了钱，那真仙神藏无论如何都会如同预期一般地落入自己手中，但这过程，确实不像外界所描述的那么详细。

“本座亦有这样的疑惑，传闻中，阁主前辈给出的信息，向来皆是事无巨细，详细到说什么话，走什么路，每一步都安排得明明白白，为何我们手中的玉筒，似乎不是那么详细？”

轮回大帝道。

“哈哈哈哈，我刚拿到玉筒的时候，也有这样的疑惑，玉筒中的消息，确实没有以往那么详细，这绝非是阁主前辈的遗漏，而是另有原因，这也是我在与你们会面之后，才明白的。”

“你们猜，阁主前辈给的消息不完善，是什么原因？”

庞天枢哈哈一笑，摸出一把鹤羽仙扇，轻轻摇动道。

“你特么，又来。”

“信不信我一剑劈烂你的羽扇！”

魏无剑皱眉，壮硕手臂悄悄摸向身后的仙剑。

“魏道友稍安勿躁，此行，少了我可不行。”

庞天枢笑眯眯道，轻摇羽扇，丝丝缕缕仙气萦绕着他，浑身充斥着说不出的神秘。

“此话怎讲？你不是后来加入的吗？”

“我等三人已经购买了机缘，是你自己要凑上来的。”

轮回大帝道。

“非也，非也。”

“阁主前辈何其聪明，慧眼识破人心，我想要与各位老朋友一同去探险，他早已知晓，故此，我也是计划中的一环。”

“诸位，莫非忘了我修行的是什么仙道。”

庞天枢收起羽扇，两点眸子明亮清澈，仿佛能够洞察人心。

“天机一道！”

三人异口同声，面面相觑，似乎明白了什么。

“不错，你们手中的信息不完全，但有了我的加入呢？”

“一切不完全的消息，都可以由我来推衍，这样，此行便算得上是完美无缺！”

庞天枢笑吟吟道，言语中充满了强大的自信。

“老庞，不是我怀疑你，你行不行啊……”

侯猴讪讪道。

“行不行，并非我说了算。”

“既然阁主前辈把我当做计划中的一环，那么，你们说，我行不行？”

庞天枢道。

原来，他的自信，并非源于自身，而是源于天机阁主，既然叶长青说他行，那他就一定行！

只有在天机阁中，与这位无上存在朝夕相处的人才知道，叶长青的天机之术是何等强大恐怖。

此行，可以说是阁主前辈对他的考验，也是他好好表现的机会。

“好吧，既然是阁主前辈的安排，那我们就暂且信你。”

轮回大帝点头道。

众人心目中，对于天机阁主的评价，再度提高一个层次。

“真仙神藏的钥匙，在世界的正中央。”

“走吧。”

庞天枢道，一马当先，化身为仙光，刹那没入天际。

……

白冰屹立于灵山之巅，微微皱眉。

方才她心有所感，今日似乎会有不得了的事情发生。

这可不是什么好预兆，修为已经达到半仙之境的她，对于气机感应极为敏锐，每一次心血来潮，都必将有事情发生。

“你代为师主持今日的祭祀大会，为师去去就回。”

白冰道，刹那腾空，化作一道迷蒙仙光，流露出令虚空震颤的寒冷气息，消失在原地。

兰诺站在原地，心生疑惑。

不对啊，师尊向来对祭祀大会非常重视，每次必然亲自主持，怎么这次竟然要缺席？

天神一族的小世界，藏匿于天神宫之内，难道还能有人躲过天神宫的探查，进来捣乱不成？

虽然不明原因，但她仍然谨遵白冰的口谕，前往中央神像所在的地方，主持祭祀大会。

祭祀大会，乃是天神一族近百万年来养成的习惯，用于怀缅至高神，呼吁至高神的回归，每隔万年，便举办一次，至今已经举办了九十九次。

举办祭祀大会的时候，便是天神一族所有生灵，唯一一次有机会接近至高神神像的时候。

“该不会有强大的外来者要破坏至高神的神像？”

带着这样的疑惑，兰诺升天而起，朝着世界中心快速赶去。

……

另外一边，白冰显化冰雪仙道，以恐怖神念搜查着世界的每一个角落。

这一举动，令天神一族无数修炼者心生惶恐。

“大天神今天是怎么了，如此大动干戈地使用神识，似乎在找什么东西。”

“该不会有外来者入侵了吧？哪来不知好歹的东西，竟敢入侵我们天神一族，除非他是真仙，否则必然要被我们大天神一指镇压！”

“不晓得，负责镇守入口的大帝没有发现异常，我们天神宫的守护阵法，如果不知道破阵之法，即便外面大衍界的半仙，也无法无声无息地入侵进来。”

许多背生羽翅的天神族人谈论道。

天神一族，能够生长出羽翅，修为便已经达到圣皇层次。

一眼望去，背生羽翅的人，竟然有上千人之多，头顶光环，流露淡淡帝威的，竟然也有近百人。

可想而知，这一族的强大非凡，毕竟乃是曾经拥有真仙坐镇的一族。

“祭祀大会要开始了。”

“走吧，我等去觐见至高神像。”

“有大天神在，不会出什么事情的。”

众多天神族人交流道，纷纷启程，化作万千道神光，朝着世界的中央赶去。

……


第151章 轮回，尔敢！

这边，白冰将半步仙人级别的恐怖神识完全绽放，盖压了整个天神族的天空。

气温骤降，达到了零度以下，可见白色霜气凝结，一片片冰晶凝成，飘飘然落下，顷刻间形成冰雪天气。

半仙之力，举手投足影响天地。

“什么都没有探查到。”

“难道真的是我多虑了？”

心中的疑虑愈发强烈，饶是以她的心境，此刻也感到一丝烦躁。

“除非是真仙级别的可怕强者了，才能完全躲避开我的探查。”

白冰对于自己的神识力量非常自信。

天神一族，以神识力量冠绝万族，随便修炼的探查之法，在其他族群眼中，都是强大无敌的神术。

她一个转身，化为一片雪白冰晶，刹那划破万里，降临至世界中心，至高神神像的脚下。

一切安好。

在兰诺引领下，上万天神族人恭敬行礼，向着至高神神像朝拜，倾吐内心的思念、仰慕、敬畏，呼吁他们的至高神早日归来，引领他们君临天下，凌驾万族之上。

但很明显地，竟然有四个人无动于衷，直直地站在原地，饶有兴趣地观望着四周。

“大逆不道！你们是哪个分支的，见了至高神，竟然不跪！”

兰诺眼神一凝，剑眉微皱，冷冷喝道。

她羽翅轻摇，散发万千道光辉，躯体显得清冷不可亵渎，竟有丝丝缕缕帝威流露。

“不亏是天骄榜上第二名的天骄，这般气息强度，我界绝大部分天才确实比不上。”

其中一人，羽扇纶巾，温润如玉，他负手而立，背后并没有长出羽翅，按照天神族人的理解，这应该只是一个圣皇都没达到的普通人，此刻却口出狂言，说一些奇怪的话语。

“兰诺，天骄榜第二，确实不凡。”

又有一人开口，光芒散却，竟露出玉色的骨骼，以一具高大骨骼的形象示人。

“哪来的东西，阿猫阿狗两三只，连羽翅都没有长出，到底是哪个分支的人，各支族长，上来认领一下！”

有人开口道，眼神淡漠，俯视这四个奇形怪状的人。

没有羽翅，两个人形，一个骷髅，一个猴子。

“或许，不是我们天神一族的人，难道是外来者？”

“负责看守入口的人呢？死哪里去了？！”

一位老者震怒开口，躯体流露出厚重的帝威，古老沧桑，背后羽翅漆黑如墨，如同传说中的堕落天使。

此言一出，天地震动。

一道漆黑的大道，轰然绽放，从他头顶冲出，足有十万丈高，伴随着黑羽飘飞，神鸦腾空，老者整个人化作一只黑鸦，朝着四人凄厉尖叫。

“哇……”

一声难听的叫声，仿佛死亡乌鸦在叫喊，顷刻间，古木成尘，仙花凋零，大地沉沦，天空灰暗，可怕的死亡气息从他身上流淌而出，卷席而来。

这是一尊极其可怕的古帝，修炼死亡大道，一出手，便是绝杀，化身为死亡乌鸦，吼动可怕天音，泯灭万物。

即便是一尊大帝，正面承受的话，都要当场陨落，肉体寂灭，神魂枯萎。

“雕虫小技。”

“本座教你，什么是死亡。”

高大骷髅开口了，平静言语之间，仿佛言出法随，竟化为一个个大字，显形而出。

可怕的死亡之音，在空中生生被掐灭，归为平静，一个个血色大字烙印而来，刹那冲入这位老者体内。

“怎么可能！”

老者眼中露出惊骇欲绝的神色，仿佛看见了某种不可思议的东西。

那一瞬间，他仿佛真的直面死亡，看见了地府轮回，一个个冤灵，被拘禁带走，坠入黄泉之中，轮回往生。

面前这具玉色骷髅，仿佛化身为真正阎王爷，一手持生死簿，一手握判官笔，举手投足之间，决定生灵万物的生死。

他刹那觉得自身化身为蝼蚁，仰望着整片地狱。

“这……才是真正的死亡大道啊……”

老者喃喃自语，头顶的十万丈漆黑大道，黑羽凋零，乌鸦死亡，裂开了一道道触目惊心的裂痕。

朝闻道，夕死可矣。

此时此刻，心中竟然没有丝毫怨恨，只有无尽的感慨。

“轮回！尔敢！”

一声清冷娇喝，顷刻间冰雪漫天，盖压了整片天地，令玉色骷髅的体表，都浮上一层冰霜。

白冰从天而降，一袭雪白长裙旋转飞舞，如同冰雪凝结而成，洁白神圣，不可侵犯。

她羽翅扇动，刹那掀起狂风，夹杂着冰雪天霜，冲向了四人。

“老女人，许久未见，就是这么对待老朋友的吗？”

轮回大帝轻笑道，头骨中的幽冥火焰缓缓升腾，轻易将体表的冰霜融化。

那刀子一般的冷风，吹拂在体表，没有激起半点反应。

“死来！”

玉掌横劈，印向头骨，直取幽冥火焰。

“死不掉呢。”

骨掌迎上，绽放如玉光泽，流露一丝仙光。

二人硬生生地对了一掌。

“轰卡！”

恐怖的波动卷席四方，虚空直接裂开亿万里的裂痕，方圆万里的大地瞬间下沉，无数山岳丘陵被压平，印入了大地之中，成为历史，一道道仙灵长河断流，无声无息地蒸发殆尽。

若是从外界看来，不难发现，整座半仙宫殿，墙体上出现了一丝裂痕。

“出手这么狠，不怕把你们这一族的栖息地打烂嘛？”

庞天枢双手插在兜里，显得低调而随和。

回应他的是一片冰晶，美轮美奂，反射金光，轻飘飘地飞来，似乎没有半点威势。

但若这么想的话就错了，这片冰晶内蕴恐怖仙气，划过的地方，虚空留下一道微不可见的裂痕，久久无法愈合。

这是一件接近了仙兵级别的半步仙兵！

“老女人消消气，你打不过我们。”

“我们过来喝杯茶而已，不要激动。”

侯猴笑道，躯体刹那放大，化作一头顶天立地的灵猿，毛发晶莹透亮，每掉落一根，都能幻化成一头圣皇级别的神猴。

他伸出大掌，轻易将这片冰晶拿捏，掌心冲出亿万丈光芒，欲将其镇压封印。

“哼！”

一声冷哼，冰晶消失，浮现于白冰体内，使其周身仙光，再涨三分，几乎抵达了天穹。

……


第152章 天机阁主，该杀！

“喝杯茶？就是这么对待我族大帝的？”

白冰声音如冰，周身弥漫着恐怖的寒气，令虚空都发出卡擦卡擦的声音。

“本座煞费苦心，教他死亡仙道，赐予他再上一层的良机，你怎么就不明白呢？”

轮回大帝摊手，道。

果然，在他言语期间，看似濒临死亡的老者，体表的乌黑光芒，竟然渐渐变得雪白。

老者双目紧闭，双手合十，仿佛朝圣，轻叹一声：

“在下，悟了！”

此时此刻，他的死亡大道，突破了十万丈的极限，再次生长了一万丈，这新生长出来的一万丈，竟然仙光璀璨，流露出空灵的气息，让人头一次觉得，死亡亦是一种艺术，凄美而令人惋惜。

这新生长出来的一万丈，代表了突破了大帝的极限，朝着半仙的境界探索了，在某种意义上，也可以称得上是一尊半仙了，虽然只是最弱的。

“你们，是如何躲过我的探查？”

“本座的冰雪天心，能够覆盖整个小世界，而且，这座天神宫，本来就是至高神赐予我的仙兵，与我心神相通，怎会让你们入侵至此，都没发现你们的踪迹？”

白冰质问道。

她双手掐诀，沟通天地大势，即将联通这座无限接近仙兵的天神宫，以无上伟力，镇压这四个外来者！

“你等等，我看看这门秘术叫什么来的。”

庞天枢不慌不忙，取出一个玉筒，天机阁三个大字，褶褶生辉，一下子将白冰的目光吸引过去。

“天机阁……”

白冰心中咯噔一跳。

这位神秘超然的天机阁主，竟然将手伸到他们天神一族之中来了吗？

竟敢使计，唆使四尊半仙进入他们天神一族的世界，虽不知道在谋划什么，但这本身，就是对至高神的亵渎。

该杀！

此刻，无穷无尽的愤恨，在白冰心中纠缠生成。

若有机会，定然杀入外界，将这天机阁主斩杀！

“上面没写，你们的玉筒写了吗？”

庞天枢摇了摇头，化身为好奇宝宝，窥探另外三个人的玉筒。

轮回大帝等人一头黑线。

刚才过来的时候，他们三人就问，可有什么计谋，才能取得真仙神藏的钥匙，庞天枢则是掏出羽扇摇了又摇，只说相信阁主前辈的安排，直接走去小世界的中心，在至高神像脚下挖出来就好了。

现在好了，被人抓了个现行。

你特喵的倒是给个办法，要不然只能把这个老女人给宰了，再取钥匙？

想必阁主前辈不会做出这种有伤天和的安排。

“咳咳……诸位莫急，这个钥匙，我们是志在必得的。”

“待会儿从至高神像脚下挖出来就行了。”

庞天枢干笑道。

“果然，尔等蝼蚁，受那什么天机阁主的教唆，前来指染我族宝物！”

“有我白冰在，绝不会让你们亵渎至高神！”

白冰勃然大怒，证实了内心的猜测。

顷刻间，天地大变，本是炎炎夏日，刹那化作冰天雪地！

万里霜结，大地卡擦卡擦地冻成雪白色，天空降下鹅毛大雪，携带丝丝缕缕的仙光，砸落在大地上，融入地底，孕育某种可怕的力量。

整个世界，都在颤动，天神宫疯狂摇动起来，喷薄出恐怖伟力，在小世界之内形成各种异象，朝着四人镇压而来！

真龙腾空，仙凤翱翔，玄武盖压，白虎咆哮，一道道灭世神雷浮现，令虚空绽开亿万里的裂痕，无数枚符箓从地底生长而出，在地面勾勒成为不见尽头的神纹。

一座座大阵刹那成型，以山川为眼，以河流为门，海量天材地宝融化成神力，流入大阵，激发出最大的威能。

可怕的杀机，弥漫着整个世界。

此刻，白冰掌控整座天神宫，天人合一，勾勒天地大势，要以雷霆之势镇压这四人！

一人为轮回大帝，战力可怕，乃是与她同一时期的古老强者，其轮回仙道，玄妙程度还凌驾于死亡仙道之上，有生死、阴阳之意，极难杀死，光是这一人，就值得她全力出手，严以待阵。

一人为侯猴，修炼的是融合大道，乃是与大衍界天道相合的奇异存在，如同赖皮蛇一般，根本杀不死，除非将大衍界的天道直接击溃，但除了天机阁主那种真仙以上级别的存在，又有谁能够做到。

还有一人，便是大衍楼主，庞天枢了，此人精于算计，洞察天机，战力不算太强，乃是谋士类型的人才，敢这般大摇大摆地出现在此地，恐怕是胜券在握。

最后一人，名为魏无剑，记忆中，还只是一个大帝级别的小辈，此次见面，竟然也成了半仙，背负着的那一柄锈剑，锋芒内敛，却令整座天神宫都在颤栗，竟然，是一件真正的仙兵吗。

这四人联袂而来，恐怕她全力出手，都无法抵抗。

但为了至高神，她愿献上一切，玉石俱焚，死不足惜！

“老婆娘，不要激动。”

轮回大道淡然开口，此刻虽然置身于一位半仙掌控的世界之中，携整个世界之力镇压他们，但以他的实力，想要瞬间打穿这个世界，都不是难事。

此刻还未动手，只是看庞天枢还有没有什么法子。

不然的话，就真的只能见血了，以最残酷的手段，硬生生夺走开启真仙神藏的钥匙。

神挡杀神，佛挡杀佛！

此事涉及到他成就真仙，天皇老子来了，都不好使！

“尔等卑劣小人！若是我族至高神还在此处，恐怕你们连屁都不敢放一个！”

天神族众人，此刻也明白发生了什么。

一尊尊古老大帝扇动羽翅，腾空而起，将四人团团包围。

一道道数万丈的大道，从他们的天灵盖中喷出，流露厚重帝威。

可怕的大帝气息，交织勾勒，与天地大势遥相呼应，携带世界之力，镇压而来。

此刻，若是一尊普通的大帝，都要承受不住这种大势，心生惧意，甚至下跪求饶。

“尔等，妄想亵渎至高神，该杀！”

此刻，兰诺亦站了出来，洁白羽翅晶莹剔透，曼妙躯体神圣仙灵，完美无可挑剔的五官，杀气腾腾。

一道十万丈的大道虚影，从她体内喷薄而出。

……


第153章 救你们至高神！

众志成城，可怕的半仙之威、大帝威压，与天地大势交织在一起，压迫着轮回大帝四人。

“庞天枢，你有没有法子。”

“没有法子，我只能一剑把他们全部斩了。”

魏无剑双手抱胸，背后巨阙重剑与锈剑皆颤动。

无与伦比的剑意，从他身上冲起，如同光柱一般，穿透了整个世界，在天空留下一个巨大窟窿，在地面留下一片不见底的深渊。

若是出剑，整个世界都要被打烂。

这座从仙兵层次跌落下来的天神宫，根本挡不住他！

“诸位稍安勿躁，我看看玉筒怎么说的。”

庞天枢一副欠揍模样，像是近视眼，眯着眼睛在玉筒上扫视，像是在找什么内容。

“死来！”

白冰娇叱，五指勾勒出条条冰线，朝庞天枢咽喉抓来。

身后，一条八十万丈的冰雪大道，轰然升天。

片片晶莹剔透的雪花，美轮美奂，飘然落下。

鹅毛大雪，冰封万里。

仙灵之气，萦绕于大道表面，她似一位冰雪女神，从天而降，要抹杀世间一切污垢。

“嗡……”

天地震动，一条模糊道影，跨越万古，降临至她的身上，使其更加的神圣，不可亵渎。

此为天地大势的具现，这一方小世界的天道虚影，亦浮现出来，帮助诛杀外来者。

“这婆娘拼命了。”

“我准备出手，打烂这座神像，取出钥匙。”

轮回大帝骨指萦绕一抹仙光，橘黄色的幽冥火焰，从头骨中流淌而出，在指尖处凝聚。

侯猴亦做好出手准备，保护庞天枢。

这个擅长推衍天机的老朋友，战力不太强，当初差点就被魏无剑一剑给斩了。

“哎呀呀，找到了。”

“玉筒上说，拿到钥匙，是为了救你们的至高神。”

庞天枢一副惊讶神色，道。

轮回大帝：？？

魏无剑：？？

侯猴：？？

不是说，我们的玉筒是一样的吗。

怎么你的内容，跟我的不一样。

哪里写了拿钥匙是为了救天神一族的至高神啊？

但这句话，却令这方天地都停滞了。

白冰的玉掌生生停留在半空，脸上满是难以置信的神色。

天地失音。

天神一族的所有族人，都愣住了。

“为了救至高神。”

这句话，在他们心间激起万丈巨浪。

他们已经失去至高神的消息，足足百万年之久。

这一百万年，他们龟缩于天神宫之中，空有横扫诸天的实力，却不敢外出。

曾经统治整个大衍界的天神族，从此销声匿迹。

就因为至高神的一次外出，进入混沌海之中后，就再也没有回来过。

每一位族人都猜测至高神遭遇了不测，在天神宫内留下的本命玉牌，亦已经破碎。

但没有人愿意相信。

他们的至高神，乃是无上真仙，怎么可能会逝去。

还有谁，能够杀死他们完美无上的至高神？

至高神，一定会在某一天归来。

他在出发之前，给天神一族留下封山二百万年的口谕。

还有一百万年，至高神就能真正归来了！

如今，却有四位外来者，均是凌驾于尘世之上的半仙强者，其中一位说，有方法救他们的至高神。

难道说，至高神真的遭遇了不测吗，此刻正在险境之中苦苦坚持，等待他们的救援？

“你……何出此言……”

白冰发现，自己竟然失去了询问这句话真假的勇气。

即便是骗他们的，他们也觉得心甘情愿。

一切，为了至高神。

“本座，曾经创办大衍楼，洞察天机，知晓一切事情，如今更是登临半仙境界，服侍于天机阁主身旁。”

“你们觉得，有什么必要骗你们？”

庞天枢扬起脸庞，略带一丝骄傲道。

可惜，这些天神一族的人，get不到服侍天机阁主的分量。

曾几何时，他也是一飞冲天的人物，若不是遇上了更加牛逼的天机阁主，这大衍界，必然是他掌中之物。

开玩笑，半仙级别的天机仙道。

跟你闹呢？

庞天枢手持玉筒，风轻云淡，大有泰山崩于前面不改色的气度。

“拿出证据。”

“否则今日，你们休想从天神一族手中，拿走任何东西。”

“玉石俱焚，不足惜。”

白冰强自镇定，但微微颤抖的手指，暴露了此刻她的心境。

气氛陷入冰点。

所有人等着庞天枢开口

天地间，一片剧烈的心跳声。

“你们等等啊，我看看玉筒怎么说的。”

庞天枢慢条斯理，摊开玉筒。

轮回大帝：？？

魏无剑：？？

侯猴：？？

他们的玉筒上，分明只有一句“前往天神一族居住地，在世界中央的至高神像脚下，取出打开真仙神藏的钥匙。”

哪有什么拯救至高神的段子啊！

这庞天枢不是乱扯吗？

但这一句拯救至高神，确实将天神一族的人唬住了，接下来，就看庞天枢怎么把这个说法圆回来。

难道说，他打的就是坑蒙拐骗的法子？

天神一族的众人，却是屏住了呼吸，如同等待宣读圣旨。

天机阁三个大字，笔走龙蛇，龙飞凤舞，绽放璀璨光芒，散发玄妙气机，仿佛真的代表了天道意志一般。

“我让你拿出证据，不是天机阁主的片面之词。”

“天机阁主，在你们心中或许有非常高的地位，但在我这里，不能让我信服。”

白冰紧咬银牙道。

“害，就知道你们不信阁主前辈的。”

“确实，玉筒上，也没说这一段。”

庞天枢把玉筒一收，无奈摊手道。

众人皆惊。

绕来绕去，你特么的是在玩我们？

这个曾经的大衍楼主，当起老神棍来，果真是一套一套的。

天神一族的人，更加是怒火攻心，感到前所未有的羞辱，头发都倒立了起来。

恐怖的杀机在天地间凝结。

接下来，无论这个人再说什么，他们都不会再相信！

但正当他们要爆发的时候，庞天枢的话语，再次让他们停滞。

“看好了！”

“我不比阁主前辈牛逼，推衍天机，可是要付出寿元代价的。”

“特别是推衍一位无上真仙的状态！”

庞天枢掐诀肃立，大喝道。

……


第154章 推衍天机，这就是你们至高神！

他知道，此时此刻，真正的考验降临了。

推衍一位无上真仙的存在，风险极大，一个搞不好，引发天道反噬，恐怕伤及性命。

他的天机仙道，虽然比不得天机阁主那么神乎其技，但也能拥有部分洞察天机的威能。

可以说，此时此刻，他就是叶长青的小号。

在刚刚进入半仙宫殿的时候，他就已经心有所感。

这座宫殿真正的主人，天神一族至高神，恐怕已经是凶多吉少。

唯有他能看得见，宫殿体表死亡气机凝结，九死一生，原主人性命堪忧，随时都有灭亡的可能。

但有一线生机，始终萦绕不去，或许，这就是真仙的顽强吧。

在见到世界中心的至高神神像的时候，他便更加确定了心中想法。

许多片段、虚影从他的大道之中折射而出，反馈给他。

从这些断断续续的片段之中，他可以窥探出这位真仙的情况非常不妙，甚至隐隐预知他要去做的事情。

这就是天机仙道，见到事物的时候，可以了解其自身，明知其过往，预知其未来。

越是弱小的生灵，他了解的越多。

若是一个凡人摆在他的面前，他一眼便可以望穿这个凡人的一生。

但是一位无上真仙的话，便只能知晓极其有限的信息了，隐约得知其状态而已。

想要得知更多，便要付出寿元的代价，虽然大伤元气，但世上可补元气的宝物也不在少数。

他突然又想起天机阁主。

在面对这样一位存在的时候，他心中根本升不起半点推衍的勇气。

禁忌。

对的，只能用禁忌来形容，那就是一位禁忌的存在

胆敢推衍的话，恐怕十条命都不够赔。

他甚至怀疑，当初第一次推衍天机阁主的时候，对方已经手下留情了，甚至还帮他挡下了部分天谴之力，否则自己要瞬间被雷劫劈得灰飞烟灭。

“乾坤阴阳，天地玄黄，古往今来，天机可测！”

庞天枢大袖纷飞，周身流露璀璨的仙光，他黑发狂舞，目中流淌星河，仿佛勾动了诸天深处的神秘伟力。

一条长满神羽的仙道，从他天灵盖之中喷薄而出，刹那升天，抵达了苍穹，连这一方小世界都无法遮掩它的光芒。

太耀眼了，神光荡漾亿万里，如同汪洋大海，盖压了整片天空，玄之又玄的气息充斥在天地间，神秘，玄奥，梦幻，虚实，不可捉摸的道韵，令人仿佛直面天道本身，刹那间心有灵犀，修炼瓶颈茅塞顿开。

天机仙道，再一次展露在世人面前！

此时此刻，他就是神的化身，就是天道的代表，他说的话，即为神谕，他的意志，即为天道意志！

“他……或许真的没有必要欺骗我们……”

“至高神，真的有归来的希望！”

天神一族的许多人泫然欲泣，被这股气势感动，许多大帝都面露惊叹之色。

但白冰仍然如同冰雪一般冷静，审视着庞天枢接下来的举动。

“查：天神一族，至高神！”

庞天枢念念有词，身躯愈发显得伟岸，头顶的天机仙道喷薄出亿万丈神光，勾勒成一副画卷。

此时此刻，他的两鬓，悄然多出一根白发。

探查一位无上真仙，耗费了他难以想象的精力，寿元都受到了影响，减去万年，令他生出一根白发。

话音落下，面前本是空白的画卷中，竟然浮现出一道身影。

他背生羽翅，五官完美，周身绽放炽热的仙光，如同一位天使一般，完美无可挑剔。

但躯体染血，有漆黑的火焰在他胸口灼烧，毁灭，不详，黑暗，阴森。

隔着无尽时空，这一抹漆黑火焰，都能给人非常强烈的恐惧，令人感到如临大敌，不寒而栗。

他似乎心有所感，微微皱眉，喃喃道：

“何方蝼蚁，探查本仙？”

于是屈指欲弹，炽热仙光刹那跨越无尽的了距离，浮现在庞天枢身上，令长满神羽的天机仙道，都浮现裂痕，疯狂摇动。

真仙之能，难以想象，仅仅凭借气机感受，便可发动攻击。

“别别！”

“您老看清楚了，这是你们天神一族的世界，我应天神族人要求，推衍天机，探索您的状态。”

庞天枢魂飞胆丧，那炽烈的仙光，顷刻间可覆灭他百万年修为，将他的天机仙道烧融。

但他的声音，是无法传递到这位至高神的耳中的。

对方顺着气机，跨界发动攻击，仅此而已，并非真的神识都降临此处。

庞天枢生死一线，轮回大帝等人连忙出手施救。

手段还未打出，这位至高神却停手了。

“没有真仙修为，无需来救我。”

他开口道，脸色苍白，体内的血气正在源源不断被毁坏，连真仙道都被侵蚀。

凭借气机感受，这一股探查的意志，并没有恶意，或许有可能受人之托，来探查他的状态，想要救他而已。

唯有一种可能，就是族人请了一位探查天机的高手，想要救他。

真仙之智慧，电光火石间，便可把握事情的来龙去脉，已经将事情猜测得七七八八。

但伤他的存在，太过恐怖，毁灭仙道几乎无解。

他已经必死无疑，即便真仙来救，也只是拖延时间而已。

于是开口，不是真仙，无需来救。

“至高神！”

“真的是至高神！”

无数天神一族的族人，泪流满面，向着虚影之中的身影朝拜，疯狂高呼，就连白冰也忍不住落下眼泪，化为片片冰晶。

“至高神，真的是您吗？”

“我们会想尽一切办法，去救您的！”

兰诺躬身朝拜，两行泪水，沿着绝世的容颜流落。

此时此刻，再也无人怀疑庞天枢，甚至是非常感激，让他们时隔百万年，再一次见到至高神的荣光。

“顶不住了！”

“快道个别，本座要收手啦！”

庞天枢表情痛苦，两鬓再添一丝雪白，以半仙修为，持续地探索一位无上真仙，对他来说乃是非常大的负荷。

“恭送至高神！”

“恭送至高神！”

“至高神万寿无疆，永世垂青，我等会倾尽全力，将您迎接回来！”

……


第155章 对三方都有利！

天神族的人们泪目，与他们的至高神道别。

覆盖了整片天空的虚影中，那个完美的男子似乎心有所感，微微点头示意。

终于，庞天枢顶不住了，手中法诀一散，顿时间，所有异象烟消云散。

天地间，只剩下一道洞入云霄的仙道，遍布裂痕。

此时此刻，天神一族竟然感到些许的惭愧。

对方拼尽全力地让他们看见本族的至高神，自己竟然怪罪他们。

瞧瞧这位大人，累成什么样子了，气喘吁吁，脸色发白，大汗淋漓，躯体都绽开了道道裂痕，几乎就是进的气少，出的气多了。

“行了，老庞别装了，知道你累，但也不至于这个样子吧……”

侯猴捂额。

庞天枢是推衍过一位传说中的无上真仙的，但那时候远没有现在狼狈，只是减去了千年寿元而已。

“站着说话不腰疼啊老侯，我之前推衍的那位无上真仙，乃是我庞氏一族的太太太太太爷爷，早就进了混沌海探险，当时不知道他是否存活，我也刚好成帝，所以探一探。”

“我怎么知道，原来真仙竟然是可以无视时空，仅仅凭借气机感受，就能发动攻击的。”

“刚才差点受了一击，天机道都快崩碎了，吓得我……”

庞天枢没好气道。

“呃……那你休息会儿，等会儿磕几个帝级灵果补补。”

侯猴挠了挠头发道。

“是我怪罪你们了。”

“远道而来的客人，请进入天神一族的圣地，休憩片刻。”

白冰脸色阴晴不定，最终叹了一口气，幽幽道。

原来，这几位的到来，目的还真的与拯救至高神有关系。

他们的至高神，竟然真的还存活着，即便命牌都已经碎了，只是状态似乎非常的不好，急需营救。

但他们修为最高不过半仙，拿什么去救？

而且连至高神的位置也不知道，伤势又应该如何处理，才能真正解救他。

这一切，或许只有那位神秘的天机阁主才有办法吧……

必须将几人留下，用于沟通天机阁主，请他出手解救至高神。

此时此刻，即便白冰内心依然觉得天机阁主比不上至高神，但眼下也只能依靠他了。

“叫我们去就去，岂不是很没有面子？”

“你们莫不是觉得，我等是召之即来挥之即去的存在？”

庞天枢收起了天机仙道，喘了几口气后道。

此时此刻，不狮子大开口，有悖于资本主义的作风。

他辛辛苦苦推衍了一波至高神，差点遭到反噬，命悬一线，岂是一句对不起，一句谢谢，就能报答的？

而且，以他天机仙道的能力，洞察同级强者的想法，并不难，这个白冰，表面上感恩戴德，实际上想着通过他们攀上天机阁主，去解救他们的至高神。

虽然天机阁主用不着攀，去排队就行，天神一族显然对于外界的探查不够详细，但白冰这种想法，却是让他有些寒心。

“哼，甚至还觉得天机阁主比不上你们至高神？我笑了，价格到位，真仙都能随手制造出来，阁主前辈不是一位仙王级别的人物是什么？”

庞天枢冷笑，心中暗道，故此决定刁难一番天神族。

自己这边，四尊半仙，每一位拿出来，恐怕都能让整个天神一族焦头烂额，更何况四位联袂而来。

天神一族，还沉浸在无数年前，统御大衍界的荣光之中，或许已经分不清主次了。

“这……”

白冰紧咬银牙，柳眉微蹙。

聪慧如她，如何不明白庞天枢的意思。

但此刻若是服软，以天神一族的傲气，她如何做得到。

那就给一些补偿吧。

“庞道友，多谢你施展手段，令我们得以见到朝思暮想的至高神，我代表天神一族，欢迎你们的到来，并感谢你的举动。”

“为表敬意，我族愿意拿出一件半仙神果，为你治愈伤势，弥补推衍天机中受到的损伤。”

“同时，还请你告知，此行诸位前来，目的究竟是什么，我想，不会平白无故为了拯救我们至高神吧。”

白冰朗声道，反手取出一枚仙气萦绕的神果，通体纯净如水，散发清香，使得在场所有人都咽口水。

不舍之意在天神一族的修炼者眼中浮现，这可是仙道神果，乃是他们天神族的特产，百万年才能出产一枚，就这么送人了。

吃一颗，足以让一位普通人原地证道，成就大帝，甚至大帝吃了，便拥有冲击半仙境界的资格，能增加无量道蕴，体内生长出一缕仙灵之气，洗涤肉身，洁净神魂。

“不客气。”

庞天枢挥袖，吸力从掌心浮现，刹那取下这枚神果，一把丢进嘴里，吧唧吧唧嚼碎吞下。

璀璨的仙光化作一股暖流，沿着食道流向四肢百骸，令他躯体生光，一道道裂痕自动愈合，甚至肉体强度都上升了一个层次，神魂亦得到升华，天机仙道都长出了新的一万丈，伟岸坚实。

这一幕看得天神族人是羡慕无比，甚至到了嫉妒的程度。

天神一族，修炼天赋无可挑剔，唯一不好的就是太过完美，对非我族人极其吝啬，以及瞧不起。

“尔等可是觉得心痛？”

庞天枢砸吧砸吧嘴巴，吐出一块晶莹如玉的核，还沾染着些许果肉。

天神一族的人见此情景，差点要冲上去抢夺。

吐出来的核，给俺嗦嗦？

没准嗦上一口，就能证道圣皇。

“庞道友，你什么意思。”

白冰脸色不善道。

她已经给了一件半仙级别的至宝，连她自己都舍不得吃的仙道神果，对方还想怎样？

“第一，你们至高神像脚下的钥匙，我们是志在必得，别说一颗半仙神果，夺你们所有东西，都不在话下。”

“第二，通过和平方式获取，只不过是我个人的意愿，不想污了天机阁的招牌，否则，暴力夺取，你们拿什么拦截？”

“这个钥匙，也只是我们计划中的一小环而已，我知道，这是阁主前辈对我的考验，而我的答案就是，我们和平获取钥匙，去寻找我们想要的，你们带上天神一族的所有积蓄，去求助天机阁主，或许可以救出你们的至高神，天机阁，也可以到一个大客户。”

“这样，对三方都有利，这就是我对阁主前辈的交代，也是我心平气和跟你们聊到现在的原因。”

“所以，不要再用你们天神族高高在上的口气来跟我讲话。”

……


第156章 他么的，全宰了！

庞天枢负手而立，俯视天神一族众人。

另外三人亦与他并肩而立，四尊无上半仙，散发恐怖的气息，令这一方小世界都在颤抖。

“你们……对于这个天机阁主的评价如此之高，怕是没见我族至高神的荣光。”

“天神一族，可以灭，但永不低头！”

“若是我族至高神在此，你们怕是屁都不敢放一个！”

白冰怒极了，再也无法忍耐。

这几人说的什么钥匙，就在至高神神像之内，想要将之取出，必然会对神像造成破坏。

这等亵渎至高神的行为，他们是绝对不允许的！

“对，天神一族，可以灭，但至高神的荣光，绝对不允许你们亵渎！”

更多的人被白冰的话语感化，心中升起万丈豪情，纷纷怒吼起来。

兰诺站在人群之中，身后一群大帝，皆是沉默不语。

“唉……师尊她，太过固执了。”

兰诺无奈摇头。

在座的一众大帝，都能看清这个问题。

眼下局势他人更强，何不低头，先想办法将至高神救出来再说，届时至高神回归，一切问题都将迎刃而解，他们天神一族也将重回巅峰，统御大衍界。

但眼下言语如此激烈，恐怕连救出至高神都是问题啊！

“冥顽不灵的一族。”

“既然如此，就不要怪本座心狠手辣了。”

“直接打烂你们至高神的神像，取出钥匙。”

轮回大帝发出淡淡的神识波动，头骨中的幽冥火焰缓缓升腾。

他曾经于魏无剑联手对战过十几尊半仙级别的混沌魔神，天神一族区区一位半仙，反手可以镇压之。

“慢！”

兰诺犹豫片刻，终于做出了决定。

她站出来，面带诚恳之色。

“大衍界的四位半仙，还请指点解救我族至高神的方法，这钥匙，便由我们取出来，亲自交由各位可好？”

她轻声道，声音却在天神一族之中掀起惊涛骇浪。

一些大帝沉默不语，但白冰和其他族人却是炸开了锅。

“兰诺，你知道你自己在说什么吗？”

白冰冷冰冰道。

“破坏至高神的神像，你可知道，会有什么下场？”

“至高神不容亵渎！”

更多的族人疯狂呐喊。

取出钥匙，必然破坏至高神的神像，这可是他们一族唯一的精神支柱，也是怀缅至高神荣光的方式，怎么能破坏？

“还请楼主前辈，指点迷津！”

兰诺脸色苍白，承受莫大的压力，拱手行礼道。

“看来，你们这一族，只剩下你这个女娃子还有几个大帝是清醒的。”

“解救你们的至高神，我没有那么大能耐，也没有这个闲情逸致。”

“如果说，这个世上，唯一还有一个人能做到的话，那就是阁主前辈了。”

“另外，不要称我为大衍楼主了，我已经进入天机阁，当一个倒茶小二。”

庞天枢淡淡道。

“那么，我们应该如何求得阁主前辈帮助呢？”

兰诺低头垂眉道。

“带上你们一族的所有积蓄，一切物资，前往天机阁排队，记得不要插队，否则一道天谴，半仙都要灰飞烟灭。”

“轮到你们之后，向阁主前辈说出请求，缴纳足够的物资，便可以实现你们的愿望。”

“只是，你们天神一族的物资，够不够解救一位真仙，这我就不知道了。”

庞天枢道。

“只需要排队，付出物资代价就可以了吗？”

天神一族的族人有些傻眼。

原来这么简单的吗。

但那位天机阁主，真的有这么大能耐？

他们的至高神，乃是一位无上真仙啊！

天机阁主难道也是一位真仙吗？

不得不说，天神一族的信息实在太落后了，虽然有族人负责采集外界信息，但百年才外出一次，这次叶长青出手融合两界，他们天神一族的小世界亦受到震动，这才出去看一下是什么情况。

在他们看来，外界无论闹出什么风浪，都无关紧要，只要他们至高神回归，终将再度君临天下，统御整个世界，所以对于天机阁的了解，也不算太深。

“现在，取钥匙出来。”

“这是我们最后的通牒。”

“已经给够你们仁慈，不要不识好歹。”

庞天枢淡淡道，黑发垂落肩头，目中星河流淌，一袭素袍迎风猎猎，散发儒雅气质，如同避世不出的书生。

他的话语，却令天神一族所有人脸色难看无比。

天神一族，什么时候被人这样威胁过？

“尔等……”

白冰正要开口，目光高冷如冰，周身飘飞漫天霜雪。

既然已经获得解救至高神的办法，那就没有必要妥协了。

“他么的，宰了！”

轮回大帝散发出恐怖的神识波动。

他刹那出手，头骨中的黄色幽冥火焰，猛然翻滚涌动，顷刻间化作一片火海。

所过之处，虚空崩塌，山岳无声无息地化为虚无，大地都沉沦了，天空变得一片灰白，蒙上了一层死亡气息。

十万阴兵从地底爬出，身穿甲胄，手持戈矛，每一位都有圣皇级别的修为，恐怖无比。

三千死亡骑士驾驭骷髅骨马而来，身上流淌厚重帝威，将轮回大帝拱卫于中间。

此刻，他化身为白骨君主，统御轮回，掌握亡灵英魂，赐予逝者意志，这些曾经死去的绝代强者，皆化为了他的阴兵一员，散发极其强大的气息。

光是这一支亡灵军团，便可以横扫整个天神一族。

天神一族的墓地之中，更有无数躯体残破的天使爬出，他们羽翅已经化为腐肉，骨头泛起璀璨玉光，头颅之中蓦然亮起幽冥鬼火，向着轮回大帝朝拜，徒步而来，加入阴兵队伍。

“我们的先人……竟然变成了亡灵……”

天神一族陷入恐慌，胆战心惊地望着自己曾经逝去的亲人长辈，从墓地之中爬出，化作堕落天使，一点幽冥火焰重新赋予他们生命，但意志已经不是原来的主人，完全臣服于轮回大帝。

这一位老牌半仙强者，举手投足之间，便展露出足以屠灭整个天神一族的实力！

“他什么时候竟然变得如此恐怖！”

白冰美眸中流露惊慌之色。

本以为自己掌控这一方小世界，以自己八十万丈的冰雪仙道，携带天地大势，足以与四人掰一掰手腕，没想到，光是一位轮回，就让她头皮发麻。

……


第157章 本座去找那个天机阁主！

气氛降至冰点，十万阴兵，三千死亡骑士，一位无上白骨君主，动辄将整个天神一族屠灭！

“轰隆！”

一声巨响，吸引了所有人的目光。

至高神的神像，坍塌了！

一个大孔，自他的胸口出现，蔓延出去无数裂痕，顷刻间爬满全身，随后整个神像轰然倒塌。

铸造神像的材料算不得太珍贵，仅仅是一般的圣皇级别天材地宝，故此一位半步大帝，即可摧毁。

一枚钥匙，从废墟之中缓缓浮现，通体纯金色，绽放璀璨仙光，一枚枚细微的符印篆刻其中，一道道梦幻气息萦绕其周身。

这枚钥匙，本身就是一件了不得的宝物，内含一条神秘的小仙道，若是将之完全参悟的话，或许能够铸造一位半仙强者出来。

一道身影浮现，白皙如葱的手指，轻轻将钥匙拿捏。

她背生羽翅，五官完美无可挑剔，肌肤白皙如牛奶，身上垂落道道帝威气息，头顶一条十万丈的迷蒙虚影凝而不散。

正是兰诺。

这位天骄榜第二的才女，竟然亲手将他们一族至高神的神像打碎了，取出了庞天枢等人指定要拿的神藏钥匙。

“兰诺！”

“你在做什么！”

凄厉的尖啸穿破云霄，白冰刹那化作一片六棱冰晶，划破了虚空袭来。

“请诸位收下钥匙，放过我们天神一族。”

兰诺眼中有泪水流落，双手高捧神藏钥匙。

“孽障！”

“你这个白眼狼！”

无数天神族人怒吼，眼中竟然有杀机凝结。

凄美的冰霜拂过虚空，从她躯体之中吹过，刹那冻结她的肉身神魂。

归元界。

天机阁。

门外的两界天骄榜，第二名的兰诺名字突然消失。

“怎么回事，第二名的兰诺，怎么突然没了。”

“难道说被人袭杀了吗？不应该啊，传闻天神一族已经避世百万年，此刻应该在某个小世界之中休养生息，怎么会受到攻击。”

无数人疑惑，但两界天骄榜上，确实没有了兰诺的名字。

……

天神宫。

兰诺瞪大了眼睛，不相信向来敬爱的师尊竟然对自己出手。

冷。

浑身感到异常的冰冷，深入骨髓，即便将她丢进火坑之中，都无法驱逐这种寒冷。

眼前的世界渐渐模糊。

一位绝代天骄，就此陨落。

“呼……呼……”

白冰双目赤红，一手将爱徒的躯体打碎，化作无数的血色冰屑。

她紧紧盯着至高神的神像，已经化为一片废墟，心中如同刀割一般疼痛。

对于至高神的爱恋，思念，已经让她陷入病态，疯狂而变态，任何人，都没有他的一道身影重要，即便是培养多年的爱徒，胆敢摧毁他的身影，便可挥手杀之。

“啧啧，真下得了手。”

轮回大帝摇头，一指点出，幽冥火焰将其逼退，夺过钥匙。

“走吧，这一族，已经没有希望了。”

庞天枢淡淡道。

……

四人取了钥匙，赶往下一站。

而天神宫之内，一片大战遗留的痕迹，虚空绽满了恐怖的裂痕，大地沉沦，裂开一片片深渊，无数秀美灵山夷为平地，世界中心的至高神神像，亦化作了废墟。

“拿出我族全部积蓄！”

“本座出天神宫，找那天机阁主！”

白冰声音沙哑，语气如冰，让周围的几位大帝都不寒而栗。

“是！大天神！”

无数族人应答，各自散去，筹集所有的天材地宝。

黄昏之时，世界中央，已经垒起了一座万丈山峰。

这座巨山，完全由天材地宝组成。

半仙兵器、大帝经书、圣皇物品等等，不计其数，这是天神一族，几百万年的积蓄，若是全部转化为天机点，将是极其恐怖的数量，连庞天枢这个大衍首富都不够看的。

白冰取出一枚储物戒指，目露爱恋之色。

这枚戒指，乃是至高神送给她的，她仍然记得，他温和的语气，他身上的光芒，让人何等的舒适安心，戒指上面，都似乎残留着他的气味和温度。

海量天材地宝冲天而起，源源不断没入这枚储物戒指之中，不多时，便全部装了进去。

“尔等，各自修炼，不得外出。”

“本座去也。”

白冰淡淡道，转身离去，化作一片雪白冰晶，刹那划破虚空，出了天神宫。

原地剩下一众大帝，以及无数族人，沉默片刻之后，各自离去。

……

归元界。

天机阁。

叶长青端坐于太师椅之上，突然心有所感。

冥冥之中，似乎有某种大变正在靠近。

这是修炼时间大道之后，时不时会出现的气机感应，对于未来之事，与自身关联越紧密，心中的感觉便越强烈。

“哦？”

“未来可有大事要发生？”

叶长青淡定自言自语。

端坐在天机阁之中，他就是无敌的存在，系统乃是这个世界最为bug的存在，即便仙王来了都得跪，还能有啥威胁到他的。

“瞧瞧。”

挥袖，一条清晰长河流淌而出，不见尽头，不见源头，萦绕于周身，绽放无数的光影，可见诸天万物投射于其中。

光怪陆离间，无数场景飞速退散，画面来到了归元界之中，一座阁楼巍然屹立，天机阁三个大字褶褶生辉。

无数在天机阁外排队的人，他们的过往未来，一眼可见，密密麻麻的画面碎片缠绕在他们身上，并无什么奇特之处。

但片刻后，一道震动诸天的身影，悄然浮现，一指点破世界壁垒，冲进了归元界之内。

是一名男子，身上炽烈的仙光，将整个世界都射穿了，他背生羽翅，屹立于天机阁前，如同一位天神，身后升腾起数百万丈的仙灵大道，撑破了天穹，贯入混沌海之中。

“天神一族的人？”

“一位真仙巅峰，这族潜力不错啊。”

叶长青缓缓点头赞许。

眼前的画面，乃是未来无数条支线之中的一条，无数种可能性的一种，

期间发生的过程，他都已经了如指掌。

天神一族，一个叫做白冰的女人即将过来找他，救出他们的至高神。

自己可能会出售机缘，解救对方，但对方又是个白眼狼，仗着自己真仙巅峰的修为，来天机阁装逼。

倘若想要灭绝这种事情发生，不卖机缘给对方就是了。

但叶长青露出了意味深长的笑容。

……


第158章 天机阁主，好大的架子！

另外一边，白冰出了天神宫的小世界，化身为一片迷蒙冰晶，划破亿万里，刹那掠过大衍界的无垠疆域，进入到归元界之中。

“这就是归元界？”

“灵气密度如此低劣，空气中充满了凡人的味道，令人作呕。”

白冰皱眉。

贵为天神一族的大天神，地位仅仅在至高神之下，何时屈身降临过如此差的地方。

真是污染了自身的冰雪仙道。

“这种地方，也能养育出一位真仙级别的存在？”

“我看，那什么天机阁主，不过是一个江湖骗子，靠坑蒙拐骗，蒙蔽了轮回等人的双眼。”

“竟然唆使这几人入侵我们天神宫，还毁坏了至高神的神像，真是不可饶恕！”

想起心爱的神像，因此毁坏，白冰心中就升腾起万丈怒火。

一会儿见到这个什么天机阁主，若是和传说中的不符，她要亲手将对方的人头拧下来！

一步万里，刹那来到东土神朝。

黄沙城已经扩大到了原来的上百倍，几乎占据了东土神朝的四分之一疆域。

这里，可见无数人排队，目带期盼之色地望向遥远的天机阁。

那里，是最为神圣的地方，能够化腐朽为神奇，点石成金，只要有足够的天材地宝，成就真仙都不是梦想。

“这些人，被蛊惑得不清。”

白冰凌驾于九天之上，俯视整座黄沙城。

这座城市之中，大帝都不在少数，蛰伏在暗处，但在她眼里，不过是蝼蚁一般的存在，随手可以捏死。

她一步踏出，身影直接出现在天机阁之外。

“天机阁主，本座天神一族白冰，有事求见。”

声音清冷，如同珠落玉盘，令整座黄沙城都降下鹅毛大雪，温度骤降至冰点。

丝丝缕缕仙光从她的躯体流露出来，背后洁白无瑕的羽翅，缓缓扇动，散发着生人勿近的高贵。

半仙气势，一览无遗。

黄沙城之中的所有修炼者，顿时感到面前出现了一位无上的生灵，在生命层次方面，要远高于自己。

那是一种灵魂上的压制，令人心生臣服之意。

“又是一位半仙强者啊！还是出自于传说中的天神一族，不过，似乎不太懂礼数。”

有一位半步大帝级别的强者轻声道。

下一秒，他瞪大了眼睛，整个人刹那化作一块冰坨，肉身神魂都完全冻结了，生命气息消散。

若是身处其他地方，他是半句话都不敢说，但在黄沙城，有阁主前辈庇佑，怕啥。

从来没有人敢在天机阁面前出手杀人，虽然阁主前辈没有明文禁止打打杀杀，但这是进入黄沙城之后，所有人都会遵守的潜规则。

现在，居然有一位半仙强者，在黄沙城之中动手杀人了！

“蝼蚁之辈，管好自己的嘴巴。”

白冰收起玉指，眸子中有寒气凝结，浑身弥漫迷迷蒙蒙的霜雪，令人不寒而栗。

本以为，这一出手，便能震慑整个黄沙城的人。

天神一族纵横大衍界数百万年，天神意志，天下修炼者，莫敢不从，更何况降临到这个贫瘠的小世界里面，还不是见哪个不顺眼就杀哪个吗？

杀一个嘴巴不干净的蝼蚁，其他蝼蚁，才能感受到天神一族的荣光，心中对天神一族产生敬畏。

这种举动，她已经做了无数次。

但这一次，她眼中的蝼蚁没有表现出畏惧，望向她的眼神，竟然是充满了怜悯，像是在看待一个刚从大山里面走出的村妇一般。

“敢在天机阁面前动手，你能不能活，看阁主前辈心情吧。”

有人开口道，隐藏在暗处，躯体有帝威流露，他乃是一位神秘的古帝，出身自大衍界。

白冰：？？

老娘就不信了，本族至高神荣光无上，你天机阁主能拿我怎么样？

她决定动手，再杀一蝼蚁。

但下一秒，面前发生的诡异场面，让她不寒而栗。

已经被冻死的半步大帝，躯体的冰块悄然融化了，体内生机开始复苏。

“不对，不是融化，也不是复活。”

“场景在倒退，是时间的力量！”

“时间仙道！”

白冰瞪大了眼睛。

竟然有人能够掌控这等禁忌的力量。

时间仙道，乃是法则级别的禁忌力量啊！

掌握了这一仙道，本身甚至已经和仙王都没有区别了，甚至对于其他人来说，比仙王都要更可怕。

“废你百万年修为，以示惩戒。”

一个随和的声音响起，从天机阁之中传出，仿佛掌握生杀的神灵，在说掐断蝼蚁一条腿。

白冰惊骇欲绝，发现自己体内的修为如同潮水一般退去，八十万丈的冰雪仙道，一寸寸地泯灭着，回到了百万年前的状态，仅仅剩下二十万丈。

体表的仙光散逸流失，黯然失色，无数修为的感悟正在遗忘，一切从头再来，她几乎从半仙境界跌落下来，倒退到大帝巅峰的层次。

这一变故，比杀了她还难受。

将一个人凌驾于世界之巅的能力夺去，将她扔入尘世之中，与她眼中的蝼蚁为伍。

这是最为可怕的惩戒。

“天机……阁主……”

白冰虚弱挣扎，张口欲言，终于明白自己惹了一个恐怖的存在。

两行冰泪从眼眶之中流落，化作霜雪飘然，她双目赤红，指甲深深掐入掌心之中，流出湛蓝色的血液。

“为了救至高神，我必须隐忍！”

此刻，她仍然以伟大人格幻想着自己，乃是一位为了拯救自己心爱男人的苦命女子。

“请阁主前辈，拯救我们天神一族的至高神！”

“天神一族，将奉上千万年的积蓄，以及最忠诚的敬畏！”

白冰高呼着。

千万年的积蓄，无数帝兵、珍稀物品，任何一件放在外界都能引起腥风血雨。

传闻中天机阁主嗜宝如命，这堆积成山的宝贝，一定能够令其心神震动！

坚定的神色在眼中流露，她轻轻咳血，模样凄美而清冷。

“排队去！”

复活而来的半步大帝神魂未定，明白乃是阁主前辈救了自己，此刻更是自信，开口喊出天机阁的规矩，让白冰取号排队去。

“排队？？！”

白冰一口湛蓝色的血液喷出。

以及贵为天神一族的大天神，竟然要跟一群凡人蝼蚁排队吗？

这个天机阁主，好大的架子！

……


第159章 病态女人

“排队去啦，靓女。”

又有一位古帝站出来，头顶九万丈的大道绽放出强大的威压，虽然相比于白冰弱了不止一筹，但是此刻也有与之对话的勇气。

“排队去，这是在救你。”

“当初轮回大帝等人都乖乖排队了，一排就是三年之久，你自认高贵，不如模仿庞半仙，请求阁主前辈收你为贴身丫鬟如何？哈哈哈哈……”

又有一位大帝开口。

这座贫瘠的黄沙城，几乎成了大帝窝，从排队的队伍之中，随便拎出来一位都可能是一位古之大帝。

“可以收为贴身丫鬟？”

白冰眼前一亮，刹那脑补出了无数画面，一位痴恋至高神的苦命女子，为了拯救她心爱的男人，卑躬屈膝，去给另外一个男人当丫鬟，这是何等凄美的故事，足以名垂千古，被后人所颂扬。

她眼中再次流出两行泪水，散发凄苦气质，整个人刹那容光焕发，一直以冰霜遮掩的容颜，彻底暴露在空气中，令这方天地都亮了起来。

无数人赞叹。

天神一族的女子，模样确实无可挑剔，可以用完美来形容，若是参加两界选美，也能排上榜单吧。

“天机阁主，本座愿给你当丫鬟。”

白冰开口道，声音清脆悠扬，传遍了整个黄沙城。

“我靠，没听错吧，天神一族的半仙强者，似乎还是他们一族的大天神，竟然要给阁主前辈当丫鬟。”

“传闻数百万年前，天神一族曾经统治了大衍界非常漫长的岁月，拥有着至高无上的地位，直到他们的至高神不知所踪，这才封山避世。”

黄沙城之内的修炼者们虽然惊讶，但早已经习以为常，纷纷吃起了瓜。

阁主前辈乃是九天之上的神龙，任何女子女子为其倾心都很正常。

众人在等待天机阁主的反应，但等了半晌，天机阁内都没有声音传出。

“看来你是没有希望了。”

“不如考虑一下本帝如何？桀桀桀桀……”

一位古老大帝坐镇于虚空未知处，朗声笑道。

“我觉得，我上我也行。”

又一位老者现身，头顶万丈帝道，嘿嘿冷笑。

真是痛打落水狗，墙倒众人推。

这样一个不知天高地厚的女人，阁主前辈没有一巴掌拍死，是为了增添一些戏剧性吗。

白冰怒极，高高在上的她，曾几何时受过这样的亵渎。

她都已经委身于人了，这个天机阁主竟然如此不知好歹。

戏要演足，等到他们一族的至高神脱困，第一件事就是将这个天机阁给夷为平地！

时间仙道又如何？

他们至高神同样是真仙巅峰的存在，掌握的完美仙道，同样是极其强悍的仙道，已经成道千年，几乎拥有仙王威能，万法不沾，完美无缺，简直超脱生死之外了，岂是一个不知道哪里冒出来的天机阁主可以媲美的。

在白冰眼中，至高神才是无敌的，一旦脱困，回到小世界之中，足以镇压当世一切敌！

她坚定上前，取出号码，瞥了一眼。

13589号。

按照这个速度来看，三个月之后，应该就轮到她了。

“您坚持住，我一定会来救您的！”

此刻，白冰心中不仅有着焦急，竟然还有一丝美人救英雄的娇羞与兴奋。

天机阁内。

叶长青端坐于太师椅之上，洞察天机的他，不难探查到白冰心中所想，不由得略感无语。

这个天神一族的至高神，修炼的是该不会是魅惑之道，竟然将他们一族的女修炼者迷惑成这个样子，几乎成了病态。

他倒要看看，这个所谓的至高神是个啥玩意儿，时间仙道之中，竟出现了他会君临天机阁的场面。

到时候，要是他当着整个天神一族的面，将他们的至高神一指头按跪，那种场面，应该很震撼人心吧。

……

下一位，进入天机阁的是大衍界的一位古老大帝，他修炼的乃是力之大道，但此次前来，并非为了购买机缘，而是请求叶长青出手，做一个两界帝榜。

所谓两界帝榜，正是囊括了归元界与大衍界所有的大帝，主要是诸位大帝的战力排行。

毕竟，每一位大帝，都可以说是镇压了一个时代的狠人，令同龄天骄黯然失色的存在，究竟孰强孰弱，他们位高权重，不好轻易交手，故此想要请求叶长青出手打造帝榜，看一看各自的帝道，哪一位能够走在更前面。

“在下武帝，成道于五十万年前，受两界大帝之托，筹集了物资，想请前辈您出手，打造两界帝榜！”

是一位中年男子，他发如金丝，目蕴金光，躯体有神兽魂魄环绕，散发狂野气息，虽赤手空拳，但随意站在那里，便令诸天星辰都黯然失色。

“帝榜……”

叶长青沉吟片刻。

两界的大帝，明里暗里的加起来，不够一百名，若非他已经感悟了时间仙道，对于两界的信息都可以免费获取，否则想要推衍这几十位大帝的信息，就得花上几千万天机点。

所以，这个收费可不能低了。

“一个亿。”

叶长青伸出一根手指头，淡淡道。

他说的是天机点，这个计量方式，已经被两界都熟知。

武帝闻言，倒吸一口冷气。

一个亿天机点，那就是一百件帝兵的价值啊！

现在，他的身上只有价值六千万天机点的物品而已，已经是每一位大帝都交了部分上来了，没想到竟然还不够。

“还有一些人没交的，你可以找找，或者找几个比较富有的，多出一些也不要紧。”

叶长青笑道，明亮的眸子一眼看穿武帝的想法。

“呃……阁主前辈见笑了。”

“那在下就先不打扰前辈，回去再筹集过物资，再登宝殿。”

武帝行礼道。

“嗯，去吧。”

叶长青拂袖，改天换地，将其送出天机阁外面。

“算算时间，冲进混沌海里面成道的那几个，应该也有结果了吧。”

叶长青记得，当初，莫刹天女，还有蓝天海，陈皮这三人，刚刚补全了天道之后，便改变主意，要到混沌海之中成帝。

他最为期待的乃是莫刹天女，此女的心性，一旦成帝，未来成就必然非常惊人，有希望踏足半仙境界，可不是一般的大帝可以比拟的。

“看一下情况怎么样了。”

一指点出，面前的虚空犹如水面浮动，泛起了层层涟漪。

一道血色身影，缓缓浮现。

……


第160章 不成仙终成空

赤发飞舞，浑身泣血，一袭血色长裙翩翩飞舞，留下串串血珠，有恐怖帝威从身上垂落，令混沌海洋都翻滚不息，退避开来。

一道十一万丈的血色大道，冲天而起，前面十万丈，帝威弥漫，杀意惊天，最后一万丈，仙光璀璨，虽同样是殷红的血色，却令人感到心平气和，任何一人目睹，都会欣然赴死。

正是莫刹天女。

此刻，她已经真正成帝，当初以半步大帝的修为，义无反顾冲入混沌海之中，成功猎杀一头帝境混沌魔神，以杀入道，此刻已经是一位实打实的逆天杀帝，甚至在探索半仙经历的道路上，都已经走出了第一步。

杀戮仙道，已然成型万丈，未来可期。

“不错，不愧是我看好的人。”

叶长青微笑点头。

画面一转，蓝天海和陈皮二人的身影亦映入其中，只不过相比于莫刹天女，要稍逊一筹，成道之后，无上帝道仅有数万丈，连十万丈都不够。

叶长青轻轻摇头。

看来这样的逆天妖孽，不是时常都有的。

在归元界，要说配得上妖孽二字，他认可的仅有二人。

一是以杀入道的莫刹天女，而是领悟时间大道的白岁暮。

这两位，都已经实打实地成了大帝。

而一些未成帝的天骄之中，他最看好的，无疑就是裘玉玺了。

此人身世颇为神秘，竟然是一位大帝转生，若不是叶长青掌控整个归元界的消息，也不会知道这个隐秘，怪不得能以区区圣皇巅峰的修为，占据两界天骄榜首。

在一众天才妖孽都只是拥有大帝之姿时候，人家已经是大帝转世了，未来百年，必然成帝，不是普通的天骄可以比拟。

不成帝，大道终成空，任你风华绝代，多么妖孽惊人都好。

……

无垠混沌海之中，四道身影穿梭不止，一脚抬起，一步踏出，刹那已是亿万里之外，他们迅速赶路，不日抵达目的地。

面前，是一块荒凉大陆，寸草不生，白骨累累，随地可见断剑戈矛，破碎的甲胄，拦腰砍断的山岳，大地裂开恐怖的断崖，混乱可怕的气息，弥漫在整片大陆之上。

不详，阴暗。

这座漂浮在混沌海之中的大陆，似乎经历了一场倾世大战，所有生灵都灭绝了，留在大陆上的，仅有一些战乱过后的痕迹。

有数尊骸骨，不知已经经历了多长岁月，还散发着点点金色光芒，若是以刀剑碰击，或许还能发出金鸣之声。

丝丝缕缕可怕的气息，从这些骸骨身上传来，纵使他们已经逝去无尽岁月，但身上残留的气息，却令轮回大帝等人都胆战心惊，感到无比的压抑。

“这是……极其接近了真仙的几位绝世强者，却被一指点碎了头颅，真灵泯灭，直接死亡。”

轮回大帝发出神识波动，玉色的骨指摩挲着面前的一尊骸骨，依然能够感受到其体内如同汪洋一般的恐怖力量。

“能够做到这种程度，只有真仙出手了吧。”

“没想到，真仙层次的战斗，竟然这等强者都只是炮灰，随手一击，便令其陨落，真是令人唏嘘。”

“不成仙，大道终是空啊！”

庞天枢感慨道。

他的眸子中有星河流淌，扫视整片大陆时候，依稀捕捉到一些可怕画面，有炽热仙光横贯亿万里，由一位无上存在的指尖点出，刹那洞穿了几个强大生灵，令其生机泯灭，仙道成空。

更有两尊无上的身影，一招一式，超脱了尘世束缚，令混沌海都沸腾起来，迸发而出的无垠仙光，让他额头都突突地跳起来，眼睛感到生疼。

很难想象，这只是远古岁月之前，残留下来的影像，仅仅是观看，便让他几乎承受不住。

“看看阁主前辈怎么说的，赶紧行事，取出真仙神藏吧。”

“在这里呆久一点，老头子我都觉得心脏顶不住。”

“似乎埋藏着绝世大凶，一个不慎，我们将灰飞烟灭。”

侯猴感到非常不安，与天道相合的他，对于危机之事非常敏感，这片在混沌海之中漂流的大陆，绝对隐藏着绝世大凶，若不是阁主前辈给了玉筒，保证他们能够从中获取真仙神藏，他是打死都不肯来这里的。

“走！”

魏无剑双手抱胸，身影伟岸，背后的巨阙重剑和生锈仙剑铮铮作响，他一马当先，驾驭剑光冲向了这块神秘大陆。

四人手持天机阁玉筒，联袂而行，进入了这片大陆之中。

“凉凉，阁主前辈又是没有交代什么，难道又要我拼命吗？”

庞天枢无奈道。

虽然知道此行的结果注定是有惊无险，能够顺利拿到真仙神藏，但这样一头雾水地往前冲，他心里还是没啥底啊。

“得了吧，你在天机阁学艺这么久，天机仙道应该长进不少，赶紧推衍一下，应该怎么搞。”

侯猴道。

庞天枢摊手，双目蓦然睁开，眼中的一道星河徐徐流淌而出，幻化成百万丈的神羽大道，瑰丽雄伟，直直洞入了混沌海深处。

面前这片大陆，似乎受到某种力量的吸引，飞出密密麻麻的碎片，如同倦鸟归巢一般，飞向这百万丈的神羽大道。

每一块碎片，都是一副画面，拼接在一起，可成一段往事。

庞天枢细细品味，感受其中蕴含的信息。

此刻，他并非推衍天机，而是采集这块大陆的过往。

许久，他收起作法，休憩片刻。

“这块大陆……曾是一个完整的大世界，走出了一位无上真仙，进入混沌海之中探险，但遇上另外一个世界的真仙，二人抢夺一处对真仙都大有裨益的神藏，最终，从大世界走出去的真仙不敌，逃回故土之中，却被尾随而来的真仙屠灭了整个世界。”

“二人大战，双双陨落，最后剩下的，只有不知藏在何处的神藏，以及这片残破的大陆。”

庞天枢沉重道。

“真仙，竟然也会陨落吗。”

“真是令人难以置信，这等亘古永存的伟大存在，竟然也会被杀，更是连累一界生灵。”

“若非我界有阁主前辈坐镇，日后的无尽岁月之中，很难保证不会发生同样的事情……”

三人听闻庞天枢的话语之后，均是很震撼。

……


第161章 黑石棺

“考虑太多，对道心无益，我等只能尽力前行，争取在阁主前辈的庇佑之下，走向更高的层次吧。”

庞天枢开口道。

见识过一个大世界被打灭，只剩下一块残破大陆的情景之后，他愈发觉得在天机阁之中才是最安全的，至少有阁主前辈日夜指点修行，成仙亦指日可待。

四人身影攒动，刹那出现在这片残破大陆之上。

阴风怒吼，白骨翻飞，一具具尸骨化作飞灰，轮回大帝沉默片刻，显化轮回仙道，将几具接近真仙级别的骨骼收起来，稍加炼制，或许能够成为一张底牌。

“嗡……”

一股玄妙的波动，纯金色的神藏钥匙，腾空飞起，散发迷蒙的光辉，自动朝着大陆深处飞去。

“原来钥匙本身就有寻物的功能，这样一来，倒省了不少事情。”

庞天枢松了一口气，若是让他来推衍真仙神藏的位置，说不定又要触及某些禁忌，或许有受到重创的风险。

四人紧随其后，跨越了万万里，面前的景色愈发荒凉，许久才能看见一具尸骸，但这里的战斗，却更加的激烈，似乎已经接近了战斗的源头。

又有两尊仙光四溢的骸骨，一人失去了头颅，一人被力劈成两半，断口处光滑如镜，仿佛被无上仙兵所斩杀。

轮回大帝默默收起两具骸骨。

前方，仿佛抵达了世界的尽头。

支离破碎的世界壁垒，如同一块被打碎的镜子，沉浮于混沌海洋之中，随处可见一些圣王级别的混沌魔神在周围游荡，百般聊赖地搜寻着这块残破大陆。

地面上更有一些恐怖脚印，残留漆黑如墨的毁灭气息，萦绕炽烈仙光，疑似是真仙级别的混沌魔神，也曾经光顾此处。

这就是失去世界壁垒的后果。

两位真仙打斗，波及整个世界，若是无法修复世界壁垒的话，只会招惹来越来越强的混沌魔神，终将破灭整个世界。

不知道，从这个大世界中走出去的无上真仙，亲眼看见自己的世界破灭，是怎样一种心情。

悲恸、憎恨、懊悔、迷茫。

种种负面情绪，在四人心头浮现，轮回大帝的头骨中，黄色幽冥火焰一阵忽明忽暗，他刹那惊醒过来。

“醒来！”

一声怒吼，如同黄钟大吕，又如十万阴兵咆哮，刹那化作肉眼可见的波纹，游走四方。

另外三人恍然惊醒，均是后背流汗。

太可怕了。

足以令半仙沉沦的负面情绪，袭击了他们的心灵。

环顾四周，发现有不少孤魂野鬼，如同行尸走肉一般，跋涉在大陆深处，或哭泣，或哀嚎，或低吟，或痴笑，均是失去了自我的外来者。

“前方，就是了。”

钥匙悬浮在半空，不再动弹了，其尾端直直指向正前方。

那里，一个巨大的黑石棺材镇压于天穹之上，绽放出恐怖的尸气，一条条手臂粗细的铁链，由不知名的仙金铸造，将整个棺材牢牢捆绑。

但有无数绿色尸毛从棺材缝隙之中伸出来，足有万丈长，如同拥有生命一般，狂乱挥舞，将虚空抽打出可怕裂痕。

黑石棺材之上，一个钥匙孔赫然出现。

很明显，就是由天神一族的神像之中取出的钥匙来打开。

“这……这么离谱？”

“里面不会关了一具真仙层次的尸体吧，这是要拿钥匙去打开吗？”

侯猴傻眼，心灵本能感到惊悚。

这具黑石棺材里面，绝对关了一尊恐怖无比的存在。

“天神一族的至高神，不知道跟这个黑石棺有什么联系，竟然钥匙都藏在神像之中。”

庞天枢皱眉道。

事情发生到现在，似乎已经牵扯了三位无上真仙，涉及到一些不为人知的上古密辛。

“怎么说，要打开吗？”

魏无剑一手握住背后生锈仙剑，一手握住巨阙重剑，此刻面对这具黑石棺，仿佛面对生死大敌，体内的剑之仙道都在颤栗。

“渗人得很啊……”

庞天枢来回踱步。

事已至此，众人不可能有放弃的道理，他们可是几乎把身家都砸进了天机阁，以阁主前辈的预测，这次的真仙神藏他们是志在必得的。

或许因为他自己亦出身于天机阁，修炼天机仙道，所以此行的消息真的是不太完善，他甚至怀疑阁主前辈是不是偷懒了，还是真的在考验他，给他自由发挥的余地。

“天地玄黄，天机可测！”

大袖翻飞，星河如梦，百万丈的天机仙道冲天而起，根根神羽生长而出，散发梦幻气质，令人如同直面天道本身。

“查：黑石棺材！”

庞天枢言出法随，如同神灵降下口谕，一股沛然浩瀚的意志，轰然降临此处，朝着天穹上的黑石棺材渗透而去。

光彩纷呈，异象迭出，如海市蜃楼，无数虚影一闪而逝，如走马观花，片片神光刹那永恒，一切景象，映入他的眸子之中。

他如运筹帷幄的军师，如妙语连珠的儒子，如俯观尘世的神祇，将过往现在未来，都洞察知悉。

一抹雪色，添上他的两鬓。

庞天枢的眸子愈发晶亮，如同视财如命的凡人见到金山。

“我擦，巨富啊！”

“这里面虽然都是亡灵之物，但也能交给阁主前辈，转化为天机点。”

“如果用于购买一个人的成仙机缘，绝对是够了！”

庞天枢惊叫道，很少见到他如此失态。

身为大衍界首富，什么样的珍宝没有见过，难道说，这个黑石棺里面，还能有几十件仙兵不成。

“这里面，可有危险？”

轮回大帝开口道。

“没有，安全得很。”

“这些绿色尸毛，竟然也是一件真仙级别的至宝，乃是从已逝的真仙身上脱落，这捆绑黑石棺的铁链，也是真仙级别的材料，换算成天机点，估计价值千万。”

“最值钱的，里面真的关了一具真仙尸骸，神魂寂灭，只剩下肉身。”

庞天枢道。

“那就打开吧！”

魏无剑深吸一口气，仍然有些放松不下来。

“阁主前辈给出的信息，总共就两点，一是前往天神一族所在的小世界获取钥匙，二是找到这片残破的大陆，开辟神藏。”

“原来竟是如此简单，都是我们多虑了啊！”

侯猴叹道。

“但如果没有阁主前辈的消息，你我又如何得知此处埋藏着一桩真仙神藏。”

“挖掘神藏，或许已经涉及到三位无上真仙，这其中的因果之力，未来或许会发生的变故，不修行天机仙道的你们，很难理解，或许只有阁主前辈那样的存在，才能轻松扛下。”

庞天枢幽幽道。

……


第162章 优质打工仔！

纯金色钥匙飞起，在庞天枢控制之下，缓缓接近了黑石棺材，淡淡的金光，使得黑石棺外面的绿色尸毛停止了舞动。

“咔嗒！”

一声轻响，钥匙径直插入钥匙孔之中，轻轻扭动。

顿时，一股无与伦比的浩瀚波动卷席而出，令修为达到半仙境界的四人都感到一阵窒息。

仙光冲天，尸气弥漫，虽令人非常难受，却绽放璀璨的宝辉，呈五光十色，迷乱人眼。

一道身影，咣当从黑石棺之中掉落出来，周身缠绕绿色尸气，一道道尸毛在其体表飘扬，仿佛拥有生命力。

令四人心惊胆战的气息弥漫在整块大陆之上，他们感觉自己像是几个凡人，在觊觎一尊帝皇遗体。

这尊无上真仙，虽然已经死去无数岁月，但仍然拥有天下无敌的气势，光是遗体摆放在那里，便令人心生恐惧。

伴随着真仙遗体的出现，整座黑石棺像是拔了塞子的瓶罐，猛然喷出无尽的天材地宝。

帝级大药、半仙神剑、仙道经文、仙花灵果……

这些天材地宝，无一是帝级以下的。

到了真仙层次，非帝级物品，都很难入眼，这位已逝的真仙，留下了五百多件帝兵，四十多件半步仙兵。

令众人略感失望的是，完整的无上仙兵却没有，或许已经在战斗之中被打烂了。

但眼前的这些物品，全部换算为天机点，绝对超过五个亿！

“发达了！”

四人饶是半仙境界的心境，此刻都很难保持平静。

这些物资，代表的可是他们的成仙机缘啊！

平分下来，一人足有一亿多，不知道，全部交给阁主前辈的话，是否足够购买成就真仙的机缘了。

众人迅速划分物资，最后围在真仙遗体面前。

“这个真仙遗体，怎么解决。”

“遗体本身，亦是一件了不得的至宝，但我们取其宝物，再图其身躯，有伤天和。我建议将之重新葬入黑石棺材之中，入土为安。”

庞天枢开口道。

“那便将他重新放回去吧。”

“以我轮回仙道的直觉，总觉得一尊无上真仙，不会真正地死去，或者会在无数年之后回归，就当是留下一桩善缘。”

轮回大帝道。

魏无剑与侯猴皆点头。

随即，四人合力出手，使用神通，将这尊无上真的遗体送回黑石棺内，连同钥匙也一同扔了进去。

“咣当！”

一声轻响，棺盖压上，与棺体严丝合缝，竟然融为一体。

黑石棺仿佛拥有生命，竟然忽而冲天而起，破入了无边混沌海之中，不知所向，即便是轮回大帝等人都无法探索其去向。

“难道，它一直在等待我们来到此处，取走神藏吗？”

庞天枢眼神一凝，冥冥之中感受到不可思议的事情发生。

又或许，这本就是阁主前辈留下的手段？放在这里，等人购买机缘来取？

越是细想，越觉得自身渺小，关于真仙的一切，都不可揣度，即便已经将天机仙道修炼至接近了真仙程度，但一日不成仙，终究还是蝼蚁。

“走吧，回去向阁主前辈复命。”

四人刹那化作仙灵光芒，潜入混沌海之中。

……

“此行，还是比较顺利的嘛。”

天机阁内，叶长青随意坐在太师椅上，挥袖送出四杯真仙级别的灵茶。

随着天机点的暴涨，他的小日子也是越过越滋润了，从帝级灵茶，慢慢上升为半仙灵茶，现在直接花费千万天机点，从系统之中购买真仙灵茶。

“好茶！”

轮回大帝等人眼前一亮，淡绿色的水雾扑鼻而来，体内的仙灵大道都隐隐震动，非常活跃。

一口饮下，碧色茶水化为无量道蕴，冲入丹田和脑海，游走四肢百骸，令身体每一个细胞都在呻吟，疯狂地吞噬着这股能量。

各人不由自主显化出数百万丈高的仙灵大道，可见汪洋般的碧色神华，不断浸透其中，滋养着整条大道，令其再长出百万丈，距离无上真仙，又近了一步。

“多谢阁主前辈赐茶！”

四人均是拱手拜谢，这般机缘，若是放在外界，足以造就几位无上大帝出来了，现在却随手赐给他们。

“这里是在下此行所获物品，换算为天机点的话，有一个半亿，不知道……是否足够购买成就真仙的机缘。”

轮回大帝摘下手中的储物戒指，恭敬交给叶长青。

其余二人亦上交戒指，除了庞天枢以外，因为他的成仙机缘就在天机阁，乃是由天机阁主亲自指点他，无需再另外购买。

“够是够了，现在，就可以将成就真仙之法交给你们。”

“不过……我这里有更为强大的成仙道法，如果你们愿意，可以再去探索一轮更为富有的神藏，”

叶长青挥袖将所有物品收起，意味深长道。

天机点顿时暴涨到了七亿，距离他成就时空仙王，都已经相差不远。

其实给众人购买真仙机缘，只需一亿天机点的成本，但还没给他自己攒够成就时空仙王的天机点时，他是不会放过这几个优质打工仔的。

毕竟，其他普通的大帝，也没钱购买真仙机缘，就算众筹买了，也没有实力去探索。

眼下，轮回大帝等人，乃是最为优质的打工仔，他要不断抛出诱饵，让这几位外出寻宝，给他带来更多天机点收入。

当然，外面还在排队的天神一族白冰，手里面的东西也非常值钱，但距离排到她，还有数月时间。

“更为强大的成仙道法？”

“在下请教，与现在能够购买到的机缘，又有什么区别呢？”

魏无剑疑惑道。

“你们觉得，真仙，就是尽头了吗？”

叶长青神秘笑道。

系统很配合地喷出仙光，追加在他的身躯之上，他黑发垂落，目蕴星光，伟岸的躯体绽放磅礴仙光，炽热而猛烈，他如一位仙王俯瞰尘世，至高无上。

“仙……王？”

四人均是惊骇欲绝，体内的仙灵大道都在颤栗。

难道说，阁主前辈的意思是，他连仙王都能造出？

众人掉了一地的鸡皮疙瘩，眼中毫不掩饰地流露出渴望与贪婪。

那可是仙王啊！

凌驾万法之上，脚踏天道，开天辟地，如创世神主，如盘古大神，一指可破灭万界，一滴血可衍生种族。

这般无上的存在，竟然也能通过赐予机缘创造出来？

那么，阁主前辈的话，修为又究竟到达了什么程度？

仙王之上，是什么？

……


第163章 画饼，成仙王的诱惑！

“成仙之路，真仙，才是起步。”

“真仙之上，乃是仙王，你们即便没有见过，但应该能从古籍上读知一些传闻。”

“修炼，最为重要的乃是道基，以无量道蕴夯实道基，道基越是坚实，潜力也就越大，未来的成就便更高。”

“你们以为，这杯真仙级别的灵茶，是随便喝的吗，还不明白我的意思？”

叶长青淡淡微笑道。

“多谢前辈赐道！”

“我等明悟了，这就再去寻找神藏，夯实道蕴，为了未来的……仙王之愿而奋斗！”

轮回大帝心神震动，纷纷磕头拜谢道。

他们寻觅真仙神藏归来之后，不用排队便被阁主前辈召入天机阁，此为第一样照顾，进入天机阁之后，一杯真仙灵茶，令他们省去千万年苦修，在探索真仙的道途上，跨出极大的一步，此为第二样照顾，现在，阁主前辈指点，让他们继续夯实道基，暗示他们的未来，连仙王都有希望！此为第三样照顾。

如此细致入微，简直如同生父！

众人心中的感激之情如同九天神河一般滔滔不绝，望向叶长青的眼中更是多了一份敬爱。

或许……前辈的修为，不止仙王那么简单。

这个想法一旦在他们心中升起，再也遏制不下去。

真乃三生有幸，隔着无数光年，被阁主前辈将整个大衍界摄来，与归元界合二为一，这才有了这般无上的机缘。

“这是一桩更为富裕的真仙神藏，地点仍然在混沌海之内，不过要注意，这段机缘，与一位仙王创造的世界比较接近，你们行事，要更加低调点，最好隐匿身形气息，一击得手便远退。”

“其余的，按照玉筒之中所说即可。”

“干完这一票，回来就可以成仙了。”

叶长青摸出四个玉筒，递给四人。

这是他刚刚花了三千万天机点，购买的一桩真仙神藏，里面蕴藏有价值十亿天机点的物资，干完这一票回来，他自己也可以成就时空仙王了。

“多谢前辈！”

轮回大帝等人接过玉筒，行礼拜谢道。

“去吧。”

叶长青挥袖。

真仙巅峰级别的空间仙道，将四人刹那化作无数的空间节点，挪移到了归元界之外的一个虫洞入口外面。

无数碎片从虚空中浮现，如铺天盖地的萤火虫，聚集在一起，化为四道人影。

“我们……已经到了混沌海之中了么？”

轮回等人回过神来，环顾四周，发现一片灰蒙蒙，看了一眼玉筒，自己等人正处于地图上的起点。

“何等的神通，根本没有反应过来，刹那挪移亿亿里，跨越了世界壁垒，来到混沌海之中。”

众人感叹，对于叶长青的敬佩更是五体投地。

“在大衍界的时候，我本以为阁主前辈，是一位半仙级别的存在。”

“两界融合后，甚至发生了时间倒流的事件，我便以为，阁主前辈乃是一位掌握时间仙道的禁忌真仙，但今日，前辈所言，再次颠覆我的认知，竟然，仙王也可以创造吗？”

“这么说，前辈的修为，究竟已经到达了什么程度……”

庞天枢喃喃道。

每次他觉得自己即将看清天机阁主的时候，对方却总是展露出更为惊人的能力，似乎永远都没有尽头一般，让每一位想要探索他的人，都如坠无尽深渊，永远摸不到底。

“或许……还在仙王之上。”

“既然，前辈连仙王都能创造出来，那么自身修为，必然不会低于仙王，甚至是仙王之上的存在。”

“这等存在，才真正的是端坐于方寸之间，运筹帷幄，掌握天下气机，洞察万事。”

轮回大帝喃喃道。

“走，我等去再寻觅这个真仙神藏，归来之时，想必……各位都能成仙了吧。”

庞天枢眼中有星光闪烁，一抹兴奋之色再也掩饰不住。

成就真仙，这个遥不可及的梦想，此刻已经近在咫尺。

四人化作仙光，刹那铺展上天，隐入混沌海洋之中。

……

“阁主前辈，这些是两界大帝筹集的物资，加起来，已经足够一个亿，请您出手制造两界帝榜！”

武帝去而复返，得到叶长青的特允，无需排队进入天机阁。

他双手奉上一枚储物戒指，里面乃是两界大帝筹集的物资，用于请叶长青出手，制造两界帝榜！

“嗯。”

叶长青点头，挥袖收起物资，将所有东西转化为天机点。

“系统，搜集两界大帝的信息，以战力强弱排名，做成两界大帝榜放出去。”

虚空浮现一块青石碑，古朴迷蒙，流转厚重帝威，其本身，如同一位古老无比的大帝。

“出现了！”

武帝眸子一凝，紧盯着面前出现的这块青石碑，心跳微微加速。

自己以武演力，沉淀五十万年成就帝位，体内大道依然达到了九万丈，乃是大帝之中的强者，究竟能够排在第几名呢。

“第一名：白岁暮，归元界。”

“第二名：阴阳古帝，大衍界。”

“第三名：莫刹天女，归元界。”

“第四名：紫霄大帝，大衍界。”

“第五名：朽天神，大衍界。”

……

一个个金光闪烁的名字出现，烙印其上。

武帝一眼望去，前十名竟然都没有自己的名字，不由得脸色一沉。

成帝者，当盖压一个时代，天下无敌，怎么可能前十名都没有他的一席之地。

再往下看去，第十一名诸葛算，第十二名……竟然前二十名也没有他的位置。

“怎么回事，这些人，难道体内的大道，能够比我的力之武道还要强大吗？”

“本帝以力破万法，成道之时，硬抗九道雷劫而躯体不坏，乃是前无古人后无来者的存在，怎么排不上前二十名。”

武帝脸色愈发难堪了。

一直到了三十名，才出现他的名字。

整个榜单，总共有四十五尊大帝，他竟然就排到了第三十名，这可是处于下游了，称得上是大帝中的弱者。

“阁主前辈……这份榜单，可是确保无误？”

武帝仍有些不死心，试探性地询问道。

“嗯？”

叶长青微微皱眉。

时至今日，怎么还有人敢质疑天机阁的信誉。

天空刹那飘来亿万重劫云，有紫龙隐现，露出泛着雷光的鳞片，密密麻麻的雷电在云层间掠过，可怕的气息盖压了整个世界。

如同世界迎来末日，毁灭前的压抑，出现在每一个生灵心中。

……


第164章 我阴阳古帝，当为千古第一帝！

“哪个傻碧惹阁主前辈不快，竟然出现如此恐怖的异象，世界都快毁灭了般。”

黄沙城外，许多修士胆战心惊地凝望天空，那里出现了丝丝缕缕裂痕，溢出混沌气体。

天机阁内。

武帝心有所感，知道自己问了个不应该问的问题。

排名落后，定然是自己的问题啊，怎么可能是阁主前辈的问题。

“前辈请恕罪，是在下愚钝，问出这等不应该的问题。”

他连忙跪伏，高大伟岸的帝躯都在颤抖。

“区区九万丈的帝道，真以为自己同级无敌手了？”

“你可知，这些榜上有名的大帝之中，十万丈大道的就有二十几个，乃是帝中之王，真正达到了帝境的巅峰。”

“帝榜前五，无一不是已经隐隐踏出了那一步，走向半仙境界，已经感悟了部分仙道了，虽然极为稀少，但足以与其他大帝区分开来，拥有帝皇之姿，乃是真正的同阶无敌，就看谁在半仙之路上走出更远距离了。”

叶长青淡淡道。

“是在下见识狭隘了，多年封山未出世，没想到这世间，已经多出了如此多的逆天存在，真是后浪推前浪……”

武帝低头垂眉道。

如果不是这个榜单，他还沉浸在有我无敌，镇压整个时代的幻觉之中。

“对了，榜单上的阴阳大帝，乃是我界公认的第一大帝，其阴阳大道，已经具有了部分真仙的姿态，举手投足，毁灭创造，无所不能，为何仅仅排在第二位？”

“这第一位的白岁暮，又是何等英豪，此前从未听说过他的事迹。”

武帝继续道，将心中疑惑说出。

“如果不服，可以让阴阳大帝去挑战榜首的，若是赢了，本座可以赐下一件真仙兵器给你们二人。”

叶长青意味深长道。

白岁暮修炼的乃是时间大道，随心所欲穿越于过去未来现在，别说什么阴阳古帝，就算是一位真正的仙，也很难将其磨灭。

空间为王，时间为尊，掌握时间大道的白岁暮，在一众大帝之中，乃是强绝无敌的存在，这些人未曾见过他出手，想必会心怀疑虑，特别是大衍界的大帝们。

“阁主前辈此话当真？”

武帝眼前一亮，振奋道。

一件无上仙兵啊，拥有它，便足以让他在两界帝榜之上，冲进前十，甚至前五。

“嗯，当真。”

叶长青点头，挥袖散去了天机阁外的异象，免得吓坏前来购买机缘的顾客。

“好，我这就将此消息传给阴阳大帝。”

“在下先行告退。”

武帝拱手道。

叶长青挥袖，将其送出天机阁外。

黄沙城。

一块青石碑蓦然浮现，印于天穹之上。

“两界帝榜”四个大字，褶褶生辉，透露出无穷无尽的帝威，垂落亿万丈神芒，上面的每一个名字，都绽放着璀璨金光，令人逼不可视。

帝榜的出现，瞬间吸引了所有人的目光，整个黄沙城的修炼者们抬头，心怀赞叹地观摩着。

“第一名，也是我们归元界的大帝，哈哈哈哈哈！”

归元界的修炼者欢呼起来，无论天骄榜，还是帝榜，他们归元界都压了大衍界一头。

“白岁暮？此人是谁，此前从未听说过他的事迹，竟然连我界的阴阳大帝都要被其压制一头。”

“假的吧，我界阴阳古帝，乃是千古第一帝，已经随时可以突破帝境极限，成就半仙之位，其阴阳大道，包含了对立、矛盾、毁灭、创造，等等玄妙意境，游离于阴阳之间，不死不灭，怎么可能有人还能排在他的前头？”

大衍界的修炼者们乱成一锅粥，表示难以置信，他们无敌的阴阳古帝，竟然不是第一名。

“嗡……”

虚空破灭，如帘子一般向两旁揭开，一对男女从中走出。

一黑一白，一高一矮，他们头顶迷迷蒙蒙的太极图，阴阳两仪缓缓流转，垂落无尽的道韵，将两人包裹其中。

对立、矛盾之意境，顿时充斥了整片天空，他们二位一体，联袂而来，如一对夫妻，如一对对手。

厚重的帝威从他们躯体之中流淌而出，夹杂着丝丝缕缕的仙光，证明二人已经快要踏出那一步，已经感悟了部分半仙奥义。

“白岁暮？”

二人异口同声，眼里流转着黑白光芒，变幻不息。

大衍界之人皆惊。

来着不是别人，正是阴阳古帝！

“请第一大帝出手，击落榜首！”

“请第一大帝出手，击落榜首！”

人群中，不知是谁高呼道，顿时引起千万层浪，所有大衍界的修炼者都一起呐喊起来。

阴阳古帝分身为二人，一男一女同时抬手，掌中喷薄出亿万丈黑白光芒，刹那将所有人的声音压了下去。

“本帝并非质疑阁主前辈的排名。”

“但为帝者，当举世无敌，吾为古往今来第一帝，此份骄傲，不允许屈居第二，今日，本帝向白岁暮，发出挑战！”

声音滚滚如雷，在虚空中掀起亿万丈涟漪，引得许多人气血倒逆，差点受伤。

“阁主前辈所言，阴阳古帝若是能胜白岁暮，可赐下一件无上仙兵，交给阴阳古帝作为奖励。”

武帝从天机阁之中出来，恰好看见这一幕，便开口迎合道。

“一件无上仙兵！”

许多人呼吸急促。

世界之大，天材地宝数不胜数，但是想要产生一件无上仙兵，无论是归元界或是大衍界，都不能做到。

目前，为世人所熟知并且津津乐道的，仅有魏无剑的一柄仙剑而已。

当初，魏无剑乃是第一位接触天机阁的顾客，故此得到如此殊荣，在阁主前辈出售的机缘中，获得了一件无上仙兵，自身修为亦真正达到半仙。

但现在，前来购买机缘的人如过江之鲫，叶长青没有对个个人都那么大方，价格也翻了几倍，否则，现在两界之中，早已经是半仙满天飞，大帝不如狗了。

一位半仙，此时还是非常具有含金量，足以跻身世界五强。

“此话当真？”

阴阳古帝开口，二位刹那融合，化为一道神秘人影，俊逸妖艳，雌雄难辨。

……


第165章 举手投足，开辟世界！

“本帝，万万不敢当着天机阁的面撒谎，此言乃是阁主前辈亲口说出，若造假，想必会有天谴劈灭本帝。”

武帝开口道，声音斩钉截铁。

“嘶……一件无上仙兵啊，说给就给了。”

“阁主前辈大气，随手赠予如此神物。”

无数人倒吸一口冷气，对于无上仙兵，乃是想象都不敢。

紫霄大帝能够凭借一件半仙符印，跻身于两界帝榜第四名，而无上仙兵，数遍了两界强者，即便是轮回大帝都没有，唯有魏无剑手中有一件，也是阁主前辈赐下，可想而知，一件无上仙兵的价值。

放在外界，确实珍贵，但对于叶长青来说，只不过是一千万天机点的玩意儿，跟十件帝兵、一百件圣皇物品，没啥区别，想要多少，从系统里面买就是了。

“好！多谢阁主前辈看得起，本帝，定当全力以赴！”

阴阳古帝开口道，声音如同双音轨，一男一女，亦深沉，亦清脆。

“白岁暮，你与他一战。”

天机阁中，突然响起叶长青的声音。

此刻，亿万里之外，白岁暮游离于虚空之中，身影不断浮现又隐灭，巡逻着整个世界，阻止争夺机缘的事情发生。

突然，一道声音跨越了时空，在他心间响起。

白岁暮眼神一凝，伟岸身形刹那跨越亿万里，来到黄沙城。

“嗡……”

虚空泛起层层透明涟漪，一道身影跨步而出，黑发随意垂落肩头，眸子深沉且宁静，他脚踏一道迷蒙河流，响起哗啦啦的水声，不见尽头不见源头，可见诸天万物投射于其中。

无数人望上一眼，光怪陆离间，如同坠入时间长河，穿梭于过去现在未来，一眼看见自身的往事今生、未来可能。

一眼万年，整座黄沙城沉寂了。

所有修炼者都沉沦于幻象之中，无法自拔，即便是阴阳古帝，眼中都出现了短暂的迷茫。

“这是……时间的力量！”

阴阳古帝恍惚间，感到莫大危机降临，他猛咬舌尖，刹那醒来，眼中满是忌惮之色。

“醒来！”

他轻喝，声音悠扬清澈，传遍四方天地。

所有人恍然醒来，却久久不语。

方才，他们似乎走完了一声，从婴孩到暮年，几乎要葬入泥土之中，才被唤醒回来。

现实、幻象，他们竟然有些分不清了。

“这是什么力量……红尘大道吗，还是炼心大道？只是一眼，便令我沉沦，若不是阴阳古帝唤醒，恐怕永远要陷入幻觉之中。”

“不，没有那么简单，仅仅是红尘大道，绝不会让本帝沉沦，本帝修炼的乃是冰心大道，帝道足有七万丈，竟然也没有半点还手之力。”

无数人喃喃道，更有一位修炼冰心大道的大帝，脸上满是后怕之色。

“时间大道。”

“白岁暮，你不亏是帝榜之首，竟然连这种禁忌的法则力量都掌握了。”

阴阳古帝脸色变幻莫测，惊叹，魅惑，幽怨，生气，无数种表情从他脸上浮现，非常奇异。

“竟然是时间之力！”

“这等禁忌的力量，竟然不止阁主前辈掌握了，还有眼前这位绝代天帝掌握了吗。”

“这位白岁暮，究竟是何许人也，竟然能够将时间之力参悟，并成就帝道，我们大衍界千万年，都没有出现过这种禁忌的人物啊！”

大衍界的修炼者们惊叹，心有余悸。

此刻，他们对于阴阳古帝也没有那么绝对的信心了。

空间为王，时间为尊，这句话足以证明时间大道的可怕。

“即便是时间大道，本帝，亦要逆天而上，以阴阳大道，逆伐你！”

阴阳古帝腾空而起，萦绕黑白二气的躯体，血气磅礴，精气滚滚，他的精气神坚不可摧，在岁月的磨砺下早已化作一柄钢刀，他的境界，早已达到帝境的极限，随时可以踏出那一步。

“开创演武场，分为仙、帝、凡，三个段位，尔等私斗，需进入场内进行，不得破坏世界。”

天机阁内。

叶长青随意坐在太师椅，一指点出。

天穹之上，星罗棋布

无数星辰亮起点点光芒，勾勒交织，化成延绵亿万里的神纹，无数符印从地底之下生长出来，印向长空，与神纹水乳交融，化作一片迷蒙光雾。

如同天地初开，无垠的造化之力，充斥在天地间。

朦朦胧胧的光雾，分成了三份。

地火水风，这些构成世界的基础物质，从光雾之中喷涌而出，浊气下降，化作一片辽阔大地，山岳连绵不绝，清气上升，化作万里青天，凝出朵朵洁白祥云。

一层琉璃光罩浮现，将天与地囊括其中，泛起玻璃般的色泽，此为世界之壁垒。

举手投足，创造世界。

三个小世界，蔚然悬挂于天穹。

寂静。

整个黄沙城，陷入一片安静之中，一根针落地，都可听闻声音。

无数人呆若木鸡，无意识地长大了嘴巴，仰着头颅，望向天空。

“发生了什么？”

“阁主前辈出手，随意创造出了三个小世界？”

“此为界中界？”

“神迹啊！这等手段，简直无法用语言来形容……”

整座黄沙城，在极度的压抑之中轰然爆发，疯狂交流着，呐喊着。

方才他们见证了三个小世界的诞生，由一位无上存在，随手创造。

但人群中，有一人脸上充满了不屑。

“蝼蚁，终究还是蝼蚁，见证一个真仙的手段，便为之疯狂，殊不知，本族至高神还在世的时候，想随手创造小世界，同样是信手拈来，甚至本族天神宫的芥子世界，都是如此创造出来的。”

“太过无知，等到本族至高神回归之时，两界，都将沐浴在无上的荣光之中，届时，天机阁主就是个屁！”

天神一族，白冰。

她感到一阵反胃，为自身与蝼蚁为伍，愈发期待天神一族的至高神回归。

“白岁暮！进来，与我一战！”

阴阳古帝喝道，头顶刹那浮现出十五万丈的大道，黑白二气萦绕其上，垂落无尽的道韵，神异非凡。

他刹那冲天而起，气贯长虹，一步跨入一个小世界之中。

……


第166章 我给你时间，成就半仙

白岁暮古井无波，如同石雕泥塑，他脚踏时间长河，负手而立，一言不发飞入小世界之中。

这份强大的自信，折服了不少人。

“我界榜首天帝，早已从心底胜了你们阴阳古帝，风轻云淡，不温不火，想必五成实力不出，便能轻松获胜。”

有归元界修士道，十分看好白岁暮。

时间大道，乃是真正的禁忌之道。

帝级演武场内，二人遥遥对峙。

这一方小世界之内，山川河流，星辰太阳，一切都与外界没有区别，虽然只是一方小世界，但就世界强度而言的话，大帝级别的强者全力出手，都不能让虚空破灭，甚至连一丝裂痕都无法造成。

叶长青没有在里面创造生灵，以他的实力，想要随手造就一个种族都不难，但在演武场内创造生灵，无异于图生杀孽，只会被可怕的战斗波及。

“轰隆隆……”

一条十五万丈的大道，轰然升天，通体呈黑白之色，变幻不止，厚重的帝威铺天盖地，从大道之上垂落下来，给人以矛盾阴阳之意，丝丝缕缕的仙光从阴阳大道之中流露出来，他已经随时可以踏出那一步。

“十五万丈！这真的是大帝能够达到的极限吗？”

“本帝以为，九万丈已经是帝中强者，没想到，竟然有人达到了十五万丈的程度，还不成就半仙，积累得如此恐怖。”

武帝惊叹，深感自身与阴阳古帝的差距。

“白岁暮！让我见识一下你的道！”

阴阳古帝屹立于长空，阴阳帝道从天灵盖之中喷薄而出，躯体萦绕着黑白二气，显得妖异神秘。

“出手吧。”

“否则，你没有机会。”

白岁暮负手而立，脚踏时间长河，淡然道。

清风拂过，带起他的黑发，他目光平静，如父亲俯视逆子，仿佛随手可以镇压之。

“好狂的榜首天帝！竟然说我界第一大帝没有出手的机会！”

界外，大衍界众人哗然，为帝者，固然心有无敌信念，但如此狂妄，未免太过看轻对手。

“哈哈哈哈！”

“千万年来，你是第一个如此跟本帝说话的人。”

“好！我敬你是榜首，以阴阳大道，击之！”

阴阳古帝鬼魅笑道，头顶大道轰然喷薄黑白雾气，刹那将天空大地，都渲染成为无色世界。

整个世界，只剩下这黑白二色。

阴阳、对立、矛盾、生死……

各种非常矛盾的意境，截然不同，如同冰与火的冲撞，迸发出非常恐怖的波动，竟然令整个世界的世界壁垒都隐隐扭曲。

白岁暮的躯体，刹那如同泡沫一般破灭了，无数种对立的力量，瞬间将他的躯体神魂，毁灭得干干净净。

众人根本没有看清阴阳大帝如何出的手，但白岁暮确实已经身亡，连渣子都没有剩下。

“这么简单么？这就是榜首天帝的实力？”

“半点还手之力都没有，没有搞错吧。”

“本以为可以见到时间大道的禁忌力量，没想到还未出手，就已经灭亡。”

众人哗然，但归元界的修炼者，却非常淡定，他们对于阁主前辈给出的榜单，拥有着坚金般的信任，榜首，之所以是榜首，那就是绝对不可战胜的存在！

“哗啦啦……”

天穹之上，响起水声。

一条迷迷蒙蒙的河流，跨越了无尽的时空，破开虚空，降临此处。

过去，现在，未来，各种场面，光怪陆离，可见生灵万物，山川世界，诸天的影子，都缩影其中。

它代表了时间，乃是时间力量的具现。

一道伟岸身形，黑发随意洒落肩头，目光平静深邃，躯体之中，充满了令人绝望的强大。

白岁暮脸色平静，从时间长河之中走出。

别说是大帝，就算是半仙，都无法杀死他。

要是搞一个半仙榜单，他也能登上榜首。

除非是无上真仙，那种存在的力量，已经隐隐能够影响到时间，才能对他造成威胁。

“这就是阴阳大道吗？”

“挺不错。”

他开口，淡淡点评道。

小伙子，练得不错，但还是差了点。

“你……应该已经死了。”

阴阳古帝目光之中出现了一丝迟疑。

方才，他感受得非常清楚，他的阴阳大道，已经将对方粉碎得彻彻底底，为何此刻竟然毫发无损。

“本座，游走于过去现在未来，过去身现在身未来身，杀死我，上一秒的我穿越而来，再杀死我，下一秒的我穿越而来。”

“时间流逝，本座不逝。”

白岁暮淡然道。

“我就知道，榜首天帝，怎么可能如此轻易落败！”

归元界的修炼者们振奋道。

“我要出手，你准备好了吗？”

白岁暮再度开口。

只需一击，便可将对手击败。

“我承认你有狂妄的资格，时间大道，不愧是禁忌的大道，竟然能够无视时间，自由穿梭过去未来，本座大帝境界的阴阳大道，或许不敌你。”

“但如果是半仙级别的阴阳大道呢！”

阴阳古帝沉声道。

他明白，今日恐怕是踢到铁板了，这位榜首天帝的时间大道，还未出手攻击，仅凭不死不灭这一点，便已经立于不败之地。

如果不突破为半仙境界，恐怕很难收场，或许真的会落败。

“阴阳古帝，终于要突破为半仙境界了吗！”

“太好了，我界要出现第五位无上半仙了！”

“半仙之位，已经掌握部分真仙的威能，万法不沾，超脱五行，想必时间大道，也不能对其造成伤害。”

“此战，最终想必是平手收场啊！”

有大衍界修炼者喊道。

恰好，阴阳古帝也是这么想的。

阴阳大道，在他晋升半仙之后，将晋升为阴阳仙道，虽然不是真正的仙道，但已经具有部分仙的特性，万法不沾，足以与普通的大帝区分开来，比帝级的时间大道，要高上一个级别。

届时，两人平手收场，不知道阁主前辈是否会赐予无上仙兵。

他已经开始惦记着奖品了。

“我给你时间，成就半仙。”

白岁暮淡淡道，负手而立，竟然真的没有出手的打算，要等对方成就半仙之后，再与之对决！

……


第167章 你认输吧。

“好狂，好嚣张！”

“这就是榜首天帝的气度吗，此战，无论结果如何，光凭这份气度，本帝就自叹不如。”

大衍界修炼者中，一位排队的大帝目露惊叹之色。

他深知阴阳古帝的可怕，乃是真正的大衍界第一大帝，打遍天下无敌手，甚至半仙都能掰一掰手腕。

阴阳大道，包含了对立的破坏，即便是半仙，一个不甚，都会受创。

此刻，阴阳古帝却被逼迫得要突破境界，来压制对手。

不得不说，归元界的白岁暮，真的拥有无敌于世的帝威。

阴阳古帝不语。

他已经无敌了太久太久，以阴阳大道，镇压了一个又一个时代，即便轮回大帝等人都对他颇为欣赏，将他视为道友。

多久，没有尝过这种无力感了。

他甚至在白岁暮的身上，看到了素未谋面的天机阁主的影子。

传闻天机阁中的那位，掌控的同样是时间仙道，当初大衍界几乎打成了废墟，便是天机阁主逆转时间抢救回来的。

这二者，不会有什么联系吧。

一涉及天机阁主，阴阳古帝的心中，也有些惴惴然的。

但眼下箭在弦上不得不发，唯有成就半仙，才能压制对方！

“嗡！”

一副浩瀚雄伟的太极图，从他身上飞出，其阴阳两仪，仿佛神灵之眼，蕴藏了无穷无尽的玄妙。

刹那间，他的阴阳大道，轰然喷发出璀璨的仙光！

空灵神圣的气息，充盈着整个世界，令界中界，都出现了无数异象。

阴阳大道刹那长出百丈，达到了一百一十五丈的夸张程度。

阴阳古帝不愧是积累了千万年的绝代天帝，一旦成就半仙，竟然就拥有如此强大的半仙道，若是再沉淀几万年，很快就能追上庞天枢等人。

整个世界，都化做了黑白。

色彩，失去了意义。

他的道，充斥了整个世界，带着道道仙灵光芒，超然脱俗，凌驾于帝道之上。

如果说，帝道是无与伦比的厚重，强大，无敌，那么拥有了仙的道韵之后，便是凌驾于凡尘之上的空灵，超然。

帝，乃是凡尘之中，最为强大无敌的存在。

但仙，乃是超脱了凡尘的存在，凌驾于帝之上。

“这就是半仙么？”

阴阳古帝开口，整个世界都伴随他的语言脉动。

如果愿意，他可以随手破灭这个帝级的演武场地，他的力量，已经超出了帝级的极限。

阁主前辈设定的场地，或许没有考虑到有人在场地之中成就半仙的情况。

但他是万万不敢打烂阁主前辈的场地的，眼下只能控制好力量，将白岁暮拿捏，击败。

无敌之感，充斥心间。

他的身形烙印于天穹之上，如同天道一般至高无上，俯视众生蝼蚁。

“真的成就半仙了！轻易无比，唾手可得！”

“阴阳古帝，从此就要称之为阴阳仙尊了啊！乃是我大衍界的第五位无上半仙，哈哈哈哈哈！”

大衍界之人兴奋欢呼道，他们能够感受到那一股凌驾于凡尘之上的空灵气息，乃是半仙独有的气息。

现在，即便是时间大道，也没有办法了吧。

白岁暮，太过托大了，这位榜首，必将被击落！

虽然阴阳古帝成就了半仙，已经不属于帝的范畴，但能够击败压制白岁暮，乃是不争的事实，虽然无法真正杀死，但其本身的半仙之道，同样屹立于不败之地了。

“我曾给过你时间。”

“现在，我将之收回。”

白岁暮淡然开口。

此话一出，举世皆惊。

一股不妙的感觉，从阴阳古帝心中升起。

“开玩笑吧，都已经成就半仙了，难道还能倒退回去不成。”

大衍界修炼者叫嚣道，表示unbelievable。

阴阳古帝抢先出手了。

心中不安的感觉，愈发强烈。

他不能容忍一个威胁到自己的人存在，必须马上出手将之抹除！

黑白二色的世界，刹那静止。

天空、大地，一切化作了虚无，被阴阳仙道破灭。

包括白岁暮的身躯，硬生生被抹灭，半点反手之力都没有。

只要他稍微加点力，就可以将整个世界都抹灭。

如此无敌的力量。

下一个瞬间，时间长河跨越时空，再次浮现。

一道身影从长河之中走出，他刹那又破灭了，被无处不在的阴阳之力抹杀，但他又出现了。

白岁暮不断地破灭又浮现，一次次地经历生死。

这一幕，令所有观战之人心灵震动。

换做他们，即便拥有不死的能力，也无法如此坦然地面对死亡啊！

一次又一次地死去，坦然，淡漠，无视了生死，时光流逝，过去身走来，未来身降临。

白岁暮的身形，愈发地走近了。

“回……”

他刹那破灭，只道出一个字。

“溯！”

他又浮现，经历了无数次死亡，神色依旧，眸子中充满了可怕的平静。

世界静止了。

万物，被锁在某一个时间点。

充斥天地的阴阳仙道，足有一百一十五万丈，仙灵气息如汪洋大海，满是强大无敌之感。

但下一刻，它疯狂地摇动起来，想要挣脱某种可怕的束缚。

白岁暮的身形不再破灭，一指点出，令整个世界，都发生了倒退。

汪洋一般的仙灵气息，倒卷归入阴阳仙道之内。

一百一十五万丈的阴阳仙道，以肉眼可见的速度寸寸消失，倒退回到十五万丈的长度。

阴阳古帝动弹不得，只剩思绪是自己的，眼睁睁感受着自己的道，倒退回到了大帝极限，一切关于半仙的感悟，都消失了，就连记忆都丢失了部分。

盖压了整片天空的阴阳两仪图，飞速缩小，遁入他的体内，消失不见了。

一切回到原点。

阴阳古帝，还未成就半仙。

甚至，时间还在倒退，他的阴阳大道，从十五万丈，朝着十四万丈缩短而去。

此时，白岁暮停手了。

解开时间锁，万物回归了灵动的模样。

他负手而立，脚踏时间长河，黑发随意洒落肩头，面容如同刀削斧凿，两点眸子平静深邃，伟岸的身躯，散发无敌气势。

“你认输吧。”

他开口。

……


第168章 白冰，拜见天机阁主！

世界寂静。

阴阳古帝摊开手掌，呆呆凝望掌心。

那种无敌于世，凌驾尘世之上的力量，消失了。

他的修为倒退回到大帝巅峰。

如果不是白岁暮手下留情，甚至还要继续倒退。

谁也不敢保证，大帝巅峰就是极限。

这种倒退时间，剥夺人的修为的能力，令所有人都感到害怕。

大衍界的修炼者们陷入沉默。

他们本以为，本界拥有四位无上半仙，现在又诞生了第五位，在最高端战力上，足以碾压整个归元界，没想到，归元界竟然还隐藏着这样一位狠人。

以区区大帝之躯，逆伐半仙！

并且将其从半仙之位上打落，掉到帝境！

这么说来，另外四位半仙，或许都可能不是其对手啊！

白岁暮，一人足矣！

“我……输了。”

阴阳古帝艰难开口。

一种深深的无力感在内心根生，不是他不强，而是对手太过bug，根本就没得打好吧。

白岁暮点头，朝着天机阁拱了拱手，算是完成了叶长青对他的交代，便驾驭时间长河，刹那破开虚空而去。

原地留下战败的阴阳古帝，以及沉寂的大衍界修炼者。

他们深感心头有一座大山，无论修炼至何等境界，一旦于归元界为敌的话，这位掌握时间大道的爷，要是给所有人来这么一下，大家都得从头修炼啊！

归元界，不可招惹……

甚至有人怀疑，白岁暮是否与天机阁主有什么关系，否则，时间大道这种禁忌力量，根本就不是大帝级别的修炼者能够参透的，甚至半仙，都难以感悟其神妙。

世间万物，沉浸于时间长河之中，又有几位，能够真正跳脱而出。

每一位真正跳脱出来的存在，应该都是仙王级别的禁忌存在了吧。

那种存在，距离大衍界、归元界这类小世界太过遥远，如果不是天机阁主的出现，他们对于力量的理解，最多只是到达真仙的层次。

白岁暮的出现，为天机阁再蒙上了一层神秘的面纱。

许多人猜测，其时间大道，乃是天机阁主赐予的。

但关于帝榜的排名，再也没有人去怀疑，。

强如阴阳古帝，众目睽睽之下，都成就半仙了，还是被一指点落，跌回了帝境。

白岁暮，谁人能敌？

甚至有人扬言，大衍界的几位半仙都不是其对手，也没有人敢出来反驳。

……

三个月的时间转眼就过。

在这期间，大衍界的修炼者们纷纷得以觐见天机阁主，上交物资，从其手中购买机缘。

两界天骄榜的变动，也是非常频繁，除了裘玉玺岿然不动之外，归元界的许多天骄名次都发生了倒退。

第一名：裘玉玺，归元界，东土神朝。

第二名：骨刺，大衍界，轮回圣地。

第三名：庞玉衡，大衍界，大衍楼。

第四名：侯非猴，大衍界，悬空仙岛。

第五名：裘观心，归元界，东土神朝。

第六名：乾青青，大衍界，东土神朝。

……

此为最新的排名。

大衍界最为顶尖的一批天骄花费重金购买机缘，转化为实力之后，已然将归元界的天骄压制一头。

现在，榜上有名的，大衍界天骄已经占到了七十人，归元界天骄仅剩三十人。

裘玉玺太过神秘，从未现身，个人成就亦是无，展露给世人的信息，似乎只有一个名字，但却牢牢地占据了榜首，实在令人好奇。

经过阴阳古帝对白岁暮的挑战失败这一事件之后，大衍界修炼者已经对榜单的排名已经没了半点怀疑。

但这位裘玉玺，修炼的究竟是什么道，竟然这么猛，以区区圣皇巅峰境界，压制着大衍界三大最为顶尖的天骄。

要知道，庞玉衡、侯非猴、骨刺三人，可是已经买过一轮机缘了的，道蕴大大增加，再加上其本身的半步大帝修为，竟然还要屈居人下。

挑战裘玉玺。

这件事情，成了所有大衍界天骄的心病。

传闻，骨刺等人即将从混沌海之中回归，以无限接近大帝境界的修为，就要请教一下这位圣皇榜首，究竟何德何能，压制他们一头！

……

“天神一族，大天神白冰，拜见阁主前辈！”

天机阁内，白冰拱手行礼。

三个月，终于轮到她了。

“真仙的一条性命，就值这么点物资？”

叶长青端坐于太师椅之上，迷迷蒙蒙的仙韵笼罩他的周身，并不以真面目现世。

他撇了一眼白冰的储物戒指，里面的物资，价值五亿天机点。

这已经是非常多了，相比于购买机缘来说，但对方既然对于天机阁不感冒，那他便抬高价格，令其难堪。

“这……已经是我们天神一族，所有的积蓄了。”

白冰脸色阴晴不定。

传闻面前的这位，拥有洞察人心的能力，她强行克制自己的思想，避免生出一些不好的念头，被对方知晓自己对于天机阁的真实态度。

但这点小心思，又如何瞒得过叶长青的火眼金睛。

“这样吧，我赐予你解救你们至高神的方法，顺带一处神藏埋藏地点，让你们至高神获救之后，去那里把东西带回来给天机阁，就当是两清了。”

叶长青开口道。

“本族至高神，岂会给你天机阁行那打工之事？一旦脱困，君临天下，第一件事就是来你天机阁，踏平了你这三分地！”

白冰暗道，心中对于叶长青使唤轮回大帝等人取钥匙，打烂至高神神像的事情耿耿于怀。

突然想起天机阁主乃是拥有他心通的本领，不由心中一惊，暗道坏了。

“多谢前辈，就依照您说的。”

连忙拱手道，偷偷观望，发现对方似乎没有察觉，便感觉天机阁主不过如此，外界之言多有夸张成分。

或许这位阁主，推衍天机的本领真乃举世无双，但这类人才，战力通常不高，庞天枢就是一个很好的例子，他们的至高神一旦脱困，足以将之镇压，甚至折服之，收归为己用！

白冰心中美滋滋地为自己的男神做好了打算。

太师椅之上，叶长青微笑不语。

对于狂妄者，便要鼓励其本心，使其自己走向毁灭。

从系统购买的信息可以知道，这位天神一族的至高神，修炼的乃是完美之道，实则是一个极度自私贪婪之人。

就是为了夺得某处神藏，才令自己身陷囹圄。

于是他决定，钓鱼执法。

……


第169章 剑界

“此为解救你族至高神的方法，乃是本座耗费心力推衍而出，你需遵照上面的说法，落实每一个步骤。”

“以你区区半仙实力，想要解救一个真仙，本是不可能，但有本阁主的加持，也能化腐朽为神奇，行出逆天之事。”

叶长青扔出一卷玉筒，同时将白冰手中的储物戒指连同里面的物资转化为天机点。

天机点的点数，顿时暴涨到了十四亿。

“多谢前辈！”

白冰迫不及待，便将神识探入其中，汲取里面的内容。

很快，她的脸色渐渐变得难看。

“前辈……确定这玉筒之法，没有问题吗？”

她皱眉询问。

玉筒之中的方法，太过匪夷所思，对她而言几乎是送死之法。

首先是前往某处地点，就要经过一位无上真仙布置的绝世杀阵，虽然有破阵之法，但那等存在布下的杀阵，用脚指头想想也知道会有多凶险。

其次便是，想要见到天神一族的至高神，需要献祭己身，修炼一种禁忌秘术，方能与之沟通，对上话语，道出剩余的脱困之法，一旦献祭自身，全身修为将化为乌有，能够剩下半条性命，都是幸事。

这简直不是救人之法，而是自杀之法。

“嗯？”

叶长青微微皱眉，天机阁之内，顿时喷薄出可怕杀意，令白冰整个人如坠冰窟，命悬一线。

“小小半仙，能够救出身陷绝境的真仙，已经是奇迹，难道还想毫发无损，随手便可完成？”

他淡淡道，声音之中，多了一丝不耐烦。

“那在下就相信你一次吧。”

“如果没有其他事情，我就先告退了。”

白冰脸色阴晴不定，勉为其难道。

她转身，离开了天机阁。

……

“怎么办，要不要相信玉筒中的方法，真的要豁出性命去执行里面的内容吗？”

混沌海，一个虫洞入口面前，白冰手持天机阁玉筒，犹豫不决。

“为了拯救至高神，拼了！”

她一咬牙，飞身而起，冲进了空间通道之中。

……

天机阁。

叶长青目光之中带了些寒意。

从来没有人敢在他面前搞小动作，这个所谓的天神一族，看似完美，实则自私，口上说着要救，看见有危险了，又犹豫不决。

“系统，将我的修为提高至时空仙王。”

他开口道。

十四亿的天机点，顿时剩下四个亿，有十亿的天机点不知去向，但天机阁内，有无量仙光喷薄而出，炽烈耀眼，如同汪洋一般荡漾开来，若不是天机阁挡着，这股异象，恐怕会直接穿透两界，在所有生灵的心中烙下痕迹。

叶长青随意坐在太师椅上，满头黑发飞扬，根根晶莹璀璨，他的躯体似乎变得无量大，介于虚实之间，没有了具体的形体，可怕的精气神从他的天灵盖中喷涌而出，盖压了整个天机阁。

一尊仙王，刹那诞生。

亿丈的时空仙道，冲天而起，仙道本身如同一面镜子，又泛起水一般的波纹，同时拥有空间与时间的力量。

两界之中，在某个瞬间，刹那浮现了无数个身影。

他们都是叶长青，或屹立于灵山之巅，或烙印于虚空之上，或在古木底下打坐，或在洋流之中徜徉，有的盘坐于云端之上，微笑俯视着两界生灵，有的行走于道场之中，随手赐下一段机缘，有的化身为飞鸟走兽，融入了天地之间，整片世界，每一个角落都充斥着他的身影。

又有无数个他，从过去而来，从未来而来，在某一刻浮现身形，走入现在的时光，他的身形不断幻灭又浮现，充满了离奇玄妙。

整个世界都是他。

他真正地化身为了一尊仙王，俯视着整个世界。

空间对他来说，没有了意义，只要他愿意，可以出现在世界中的每一个角落，他的神识浩瀚无边，冲出了两界壁垒的限制，冲入了无垠混沌海之中，达到光年级别的可怕程度。

甚至，在他的神识探测范围之内，他还发现了几个未曾探测到的小世界，那里，同样有奇特的生灵存在，也有人类一族的痕迹。

他一个念头，分身一缕走入其中一个小世界之中，如一位游客， 观赏着一切。

这是一个修剑的世界，以剑入道，最强者已达半仙。

那是一位中年男人，端坐于一座剑山之巅，躯体缠绕奇异剑丝，衣物都是由一件半仙级别的至宝所化，长发高束，以细剑为簪，穿插固定。

中年男人的名字叫做莫剑仪，他已经无敌了太久太久，整个世界，都没有他的一剑之敌，但真仙之道，却是完全没有头绪，只得终日枯坐剑山之上，冥思苦想。

突然，他睁开了眼睛。

一缕剑气，从躯体之中复苏，袅袅升起，刹那崩碎了亿万里虚空，浮现出真龙泣血，仙凤折翼的可怕异象。

因为，他的面前，出现了一位他看不透的少年。

“你很强。”

他开口了，声音沙哑，如同两柄生锈的铁剑在摩擦。

顷刻间，一条五百万丈的无上剑道，冲天而起！

浓郁的仙灵之气，凝结为无数柄仙剑，悬浮在他的周身，可怕的剑气，将天空中的厚重白云，都冲得支离破碎，接引下来无数的雷电，将此地化作一片生杀领域。

莫剑仪站了起来，黑发狂舞，目中流露忌惮之意。

看到对方的第一眼起，他竟然心生畏惧，没有拔剑的勇气。

难道，对方乃是一位无上真仙吗！

“你也不错。”

叶长青微笑，眼中有赞许之意。

能够独自将剑道修炼到这种程度，孤独摸索成就真仙之法，这一点，已经比魏无剑都要强大许多。

“阁下应该不是我们剑界的人吧。”

“此次前来，所谓何事？”

莫剑仪浑身肌肉紧绷，他感到，自己的生死，完全就在对方一念之间。

多久了，无敌于世的他，竟然也会尝到这种身为蝼蚁的感觉。

“赐你一桩机缘。”

“做好与我们世界接壤的准备。”

叶长青神秘笑道。

一个玉筒抛出，随后身影刹那幻灭，仿佛从来没有出现过。

……


第170章 天道之痕！

“天机阁？”

莫剑仪接过玉筒，凝望玉筒之上的三个大字。

从未听说过的一个势力，莫非是来自混沌海之外的世界。

如果没有感受错误，对方，似乎只是一缕神念分身至此。

“一缕神念，便令我感到如临大敌，生死都不能自己掌握。”

“这就是无上真仙的实力吗？”

莫剑仪面带侥幸之色。

好在对方并无恶意，否则恐怕翻手之间，便能将他们整个剑界覆灭。

“这里面的内容……”

神识探入玉筒之中，他渐渐瞪大了眼睛。

里面，乃是一桩成就真仙的机缘！

他曾为了寻找成就真仙机缘，走遍了整个剑界，将每一寸土地都翻遍了，神识探索遍了整个世界的虚空，都没有找到。

这个玉筒，却给他指明了一条道路。

“天痕秘境……”

“原来是在那个地方，确实是我唯一没有探索过的地点，竟然真的藏着一桩真仙机缘，足以令我的剑道，踏至真仙层次！”

莫剑仪眼中露出惊叹之色。

玉筒中的内容，实在太过详细，包括了天痕秘境的前往路线，破阵方法，以及获取传承的过程中，会遭遇到什么困难，又该如何解决，都写得一清二楚。

仿佛，对方不是一位天外来客，而是就在天痕秘境之中走出的土著一般，对于细节的把控，可谓妙到毫巅，达到了匪夷所思的地步。

“难道，他是天宫之人吗？”

“又为何要赐予我这一段机缘，这其中，有着什么寓意。”

莫剑仪脸色变换不定，但心中确切地受到非常大的诱惑。

天痕秘境，乃是整个剑界之中，唯一一处他不敢轻易踏足的地方。

原因就是，此秘境乃是一个名为天宫的势力开辟。

天宫，顾名思义，有着凌驾于诸天之上的野心，其宫主早在千万年之前成道，在半仙一道上，已经积累至巅峰，只差临门一脚，便可成就真仙，但同样与他被卡在这最后一步，迟迟无法迈出。

于是，天宫宫主闭入了死关之中，数百万年都未曾现世，唯一一点可以确认的就是，他仍然在准备突破真仙的事宜。

而天宫宫主，也是莫剑仪唯一认可的对手，乃是这个世界上，为数不多可以与他正面交锋不落下风的强者。

“那等无上的存在，想必没有欺骗我的存在。”

“实力强大恐怖的同时，竟然还有着洞察天机的玄妙，随手指点，便将这成就真仙的机缘送给我了。”

“莫非，他还是真仙之上的存在？”

莫剑仪越想越是心惊。

但成就真仙，这样一个致命的诱惑，即便是陷阱，他也决定要豁出一切，去探上一探！

“天宫之主，本座来了！”

莫剑仪喃喃一声，身影刹那化作一道仙灵剑光，冲霄而起，向着剑界的某个地点飞去。

……

天机阁。

叶长青一缕神念收归体内，面露笑意。

截止今日，大衍界的物资，他也基本收归囊中，是时候继续开辟更多的世界。

而且，随着神念的强大，他也隐隐感受到，浩瀚无垠的混沌海之中，还存在着许多其他的小世界，这些小世界有强有弱，甚至在一些极度强盛的世界之中，背后有着仙王的影子。

两界之中，归元界基本进入发展的瓶颈，他们的物资早已消耗殆尽，现在正处于一段平静期，想要培养出一位半仙级别的强者，还需要一些积累，而大衍界，则已经是拥有四位半仙，甚至随时可以成就半仙的，都有一两位。

两界融合之后，新天道变得更加强大，已经能够养育出半仙级别的强者，像裘道玉、诸葛算、李太初等人，都处于帝境的一个积累过程中，短期内想要走出一位半仙，还是比较困难。

唯一比较bug的存在，就是掌握时间大道的白岁暮了，他也是整个归元界唯一能够以大帝之躯，逆伐半仙的绝代天帝，光凭他一个人，便足以与整个大衍界对抗。

两界帝榜一出，大衍界与归元界对于帝榜的争夺，更是激烈，无数大帝掏空了身家，想要购买成就半仙机缘，但是不够，只得先购买增加帝境道蕴的机缘，或者获取更多神藏资源的机缘。

总而言之，当两界的物资都消耗殆尽之后，所有的强者都进入了一个外出寻觅资源、积累自身道蕴的阶段。

此时，叶长青的选择是，将混沌海之中的剑界，再度拉过来，继续融合这个世界，加快天机阁获取天机点的速度，也为天机阁找来更多的优质打工仔。

……

剑界。

天痕秘境。

顾名思义，乃是天道之痕，是天道显化出来的一角，秘境之中，乃是最为接近天道的地方，能够让人无时不刻处于顿悟阶段，感悟自身，天人合一。

它处于虚空之中的某个未知处，地点极其隐秘，而且游荡不停，一般的半仙，都很难找到其存在。

那如同天空裂开的一道口子，可见浩瀚如海的道韵，喷薄而出，垂落亿兆丈道韵，壮观雄伟，任何生灵在这一道天痕面前，都如同蝼蚁般渺小。

然而，一座金碧辉煌的古殿，却浮现在这道口子正中央，如同承载瀑布之水，沐浴在无垠道韵之中，可见延绵亿万里的鲲鹏大翅虚影，轰然展开，搅动无边的混沌气体，托起整座古殿，追逐着这一道口子，始终沐浴其道韵。

此殿，便是传说中的天宫。

其天宫之主，乃是一位掌握了天痕秘境活动的奇人，利用其泄露的无上道韵，将自身修为推进至半仙巅峰，也培养出了无数强者，其麾下大帝如云，圣皇遍地，随便拿出一位，都是冠绝诸天的妖孽。

一道身影，划破了虚空，从某个角落中浮现而出。

他的躯体缠绕奇异剑丝，黑发高束，以一柄细剑为簪子，目光望向头顶的天道之痕，露出惊叹之色。

“终于，又一次见到了这处无上的秘境，还是那么的令人惊叹啊！”

“若非玉筒中的指示，我此生恐怕都是难以再见到这道天痕，真是难言的缘分。”

莫剑仪轻叹，摩挲着手中玉筒，对于那位神秘的存在，更是起了浓厚的好奇心。

究竟是怎样的一位存在，才会随手赐下真仙这等无上的机缘，又对这剑界之事了如指掌。

想必，当他出现在天宫之内，瞒天过海得到了真仙机缘，当着那位天宫之主的面，立地成仙的时候，这位老对手怕是要震惊得头都掉下来吧。

……


第171章 不妙预感

“这座天宫本身，就是一件极其接近真仙级别的神物，内生无垠空间，仿佛一个小世界，宫门之外，定然设有非常强大的阵法。”

“按照玉筒所说，运转这门名为《空术》的奇妙秘术，便可骗过守护阵法的探测，不会引来反击，无声无息地潜入其中。”

“竟然真的有这么神奇？”

“可惜我连这个阵法是什么都不清楚，要冒险搏一搏吗？”

莫剑仪轻轻散发神识，隔着极远距离去感受，脑海之中，仿佛出现了一轮煌煌大日，非常炽热。

无数阵眼密密麻麻，如同一颗颗星辰般，点缀于天宫之之中，勾动了天地大势，与天道之痕隐隐呼应，相互交合，就连他，都感到了一股不可撼动的伟力，已经远超了半仙的极限。

“罢了，豁出去拼一拼，大不了身受重伤，被那天宫之主率兵追杀万年。”

“到了我这一境界，很难真正死亡。”

莫剑仪深吸一口气，神念沉浸入玉筒之中，细细研究这门名为《空术》的奇妙秘术，很快便将其精髓掌握。

“确实颇为玄妙。”

他暗暗点头，躯体之中，散发出非常空灵的气息，整个人如同羽化登仙，要脱离了尘世一般。

纯净，无暇。

他没有了任何的气息，如若无物，与虚空融为一体，缓缓朝着天宫飘去。

十万丈，八万丈……越来越接近了，那浩瀚无边的伟力，愈发地清晰迫人，让他呼吸都感到异常艰难。

天宫，就在面前了。

莫剑仪控制心境，古井无波，整个人仿佛真的是一团空气般，飘向了宫门。

那里，两尊古帝盘膝而坐，如同门神一般，镇守殿门，其体内帝威浩瀚如海，带了一丝天痕特有的韵味，令其比普通大帝更为强大超然，隐约有了仙之姿态。

莫剑仪来到他们面前，身形完全化作透明，无论以肉眼，或是神识探测，都无法发现半点异常。

“接下来的一步，直接从宫门穿进去。”

玉筒所言，直接飞进去就行，没有任何物体能够阻挡他。

他的躯体，轻轻触碰到朱红鎏金的天宫大门，竟然径直穿越了进去，真的没有受到半点阻碍。

那两位镇守宫门的大帝，一动不动，闭目养神，自然散发神识扫荡周围，完全没有想到有一位不速之客，悄无声息地穿过了堪称剑界之中最为严密强大的阵法，当着他们的眼皮底下，大摇大摆从正门进去了。

“好啊，这位前辈传授的这门秘术，果真对天宫的阵法有奇效，没有激发半点异常，真是不可思议。”

莫剑仪信心大增，本是将信将疑，在第一步获得成功之后，对于玉筒之中的内容，已经信了大半。

他就那么飘着，面前豁然开朗，进入了一方小世界。

大地连绵起伏，天空升起一轮骄阳，一眼望去，尽是迷迷蒙蒙的灵海，玄妙的道韵充斥在整片天地间。

一座座宫殿，星罗棋布，镶嵌在大地之上，如美玉仙金，瑰美奇丽，隐约可见强大生灵在其中打坐修炼，散发出强大的气息。

“真是个好地方。”

莫剑仪轻叹，在这里，他感到自身的半仙剑道，都略微兴奋了起来。

目光搜寻四方，玉筒所言，真仙机缘，就埋藏在他的老对手，天宫之主的居住宫殿之中。

“为何，他掌握真仙机缘却不成仙。”

“难道说他本身就不知道自己的宫殿底下，埋着一桩成就真仙的机缘？”

身形掠过无尽距离，来到一座雕龙刻凤的古殿面前，古殿通体呈尊贵紫色，仿佛古生物一般，具有圆润鳞片，门前栽种一片紫竹，枝叶殷红，仿佛滴血。

“真是大气啊，拿半仙级别的三世竹当盆栽，就这么种在门口前，也不怕被偷了。”

莫剑仪暗道，这位天宫之主，不是一般的壕，占据天痕秘境无数年岁月，不知道栽培孕养了多少的天材地宝，堪称是剑界首富。

今天，他就要扒一扒这位首富，准备当着他的面成就真仙！

“摄！”

根据玉筒指示，他一指点出，指尖无形无色，悄然戳入了虚空之中。

一阵冰凉的触感，从指尖传来，仿佛触摸到冰块。

他轻轻拿捏，摸索着。

古殿之内。

一位身穿紫金螭龙袍的男子，盘膝而坐，头顶帝皇冠冕，垂下道道流苏，他脸色平静，面如冠玉，双目自然闭上，但仿佛有神光孕养其中。

突然，他轻轻皱眉，缓缓睁开了眼睛。

刹那间，天地失色，整个世界，都陷入一片昏暗之中，可怕的仙光冲霄而起，如同汪洋一般荡漾开来，盖压了整片天空。

男子龙袍飞舞，袖口之内，竟真的飞出了三头上古螭龙，环绕其周身，显得神秘而圣洁。

“锵！”

一声剑鸣。

虚空刹那破灭万里，一柄寒芒滔天的神剑，从天而降。

剑柄圆润，剑身宽厚，剑刃洁白如雪，一股君子坦荡荡的气势，顿时扩散开来。

此为帝王之剑！

不愧是天宫之主的佩剑，与其主人的身份非常契合。

“宵小之辈，出来！”

男子抬手，帝王之剑划破长空飞来，剑柄入手，他刹那化身为执掌生杀的帝王，凌厉的眸子，神光湛湛，审视着整片天地。

莫剑仪心中狂跳，差点破了身法秘术，形体泄露出来。

天宫之主，不知道是怎么发现他的。

不应该啊，玉筒上所说，没有人能够窥破这门秘术的。

“或许，只是身为强者，对于未来之事的一种预感。”

“如果已经发现我，恐怕早就不由分说，一剑砍下来了。”

“别看他喊得多有气势，实际上就是找不着人。”

半仙的思维何其敏锐，一个呼吸间，便已经将情况猜测得非常接近事实。

没错，天宫之主确实没有发现他。

“怎么回事，方才有不妙感觉，危机似乎来自天宫之内。”

天宫之主脸色不善，到了他这种境界，绝对不会没来由地感到不安。

未来，一定要有什么大事情发生了！


第172章 夺宝，玄黄青莲灯！

火眼金睛，扫视周围，将每一寸虚空都探测清楚，但没有发现半点异常。

心中不妙的预感，越来越强烈。

天宫之主凌天而立，俯视着整个小世界。

按理来说，即便是一尊无上真仙，也不能做到悄无声息地潜入天宫。

“天机阁，这门名为《空术》的奇妙秘术，果然不同凡响，比我自己的隐匿气息之术都要精妙不少，这下这位老对手，怕是难以发现自己。”

莫剑仪心中偷乐，身形悄无声息地飞向面前的古殿。

他要的东西，就在里面。

“众将听令！”

天宫之主终究按捺不住心中的揣测，手持帝王剑，发出怒喝。

虚空掀起一圈涟漪，朝整个世界扩散而去，无数古帝心有所感，纷纷从古殿之中走出，冲天而起，朝着天宫之主所在的方向极速飞来。

一道道伟岸身影，躯体之中喷薄厚重帝威，两点眸子蕴含涛涛神光，满头黑发晶莹飞扬，他们刹那划破虚空，降临此处。

“拜见宫主！”

诸帝齐齐下跪，一眼望去，足有五十多人。

不得不说，天宫占据天痕秘境这一无上宝地，培养强者的数量，当冠绝整个剑界。

这五十多位古老剑帝，若是放在之前的归元界，可轻易扫平一切，现在却对一位男子俯首称臣，任其调动。

“使用你们最强的探测之术，将整个天宫小世界，每一寸土地，每一寸虚空，都彻查一遍！”

“本座怀疑，有某种存在，入侵了天宫，即便是我，也无法探查其存在！”

“去！”

天宫之主沉声发令，手中帝王剑喷薄亿万丈剑光，贯入霄汉。

“属下得令！”

诸帝应答，刹那分散，化作一道道绝世剑光，在天空上留下绚烂拖尾，惊艳了整个世界。

他们迅速划分区域，开始排查整个天宫小世界。

但每一位大帝的心中，都隐约有些不安。

究竟是怎么样的存在，才能无声无息地潜入了他们的天宫。

要知道，他们的宫门大阵，乃是无限接近了真仙级别的威能，在上古年代，曾经抵抗真仙的随手一击，毫发无损。

即便是无上真仙，也做不到悄无声息地潜入进来啊！

“桀桀……想不到吧，是我呀。”

莫剑仪已经飞入了天宫之主所在的古殿之内，望着天空中，焦急寻找异常的对方，心中大爽。

古殿之内，一盏玄黄青莲灯，升腾起青蓝色的火焰，一股隐晦的道韵，蕴藏其中。

玄黄青莲灯，仅有巴掌大小，其火焰袅袅娜娜，如一位少女的身姿，虽然极其微弱，却将整个古殿都照耀得通亮。

“就是这盏灯。”

“玉筒所言，此为天地初开之时，混沌海中遗留下来的先天真仙宝物，极为稀有，只需将其灯芯吞服，便可点燃体内的血气，将浑身精气神，转化为真仙层次！”

“这样一桩神物，却让你拿来摆设，真是明珠暗投了。”

莫剑仪注目面前的古灯，眼中带了些许期盼与激动。

成就真仙的机缘，就在眼前！

“莫剑仪！是你！”

突然，一声惊天怒吼，从天空之中炸响。

天宫之主须发倒立，目中喷薄火光，手持帝王剑从天而降！

“糟糕！宝物就在眼前，一个激动泄露点滴气息，被发现了！”

莫剑仪心中狂跳，顿时感到头皮发麻。

在这天宫之内，强敌环伺，光是一位天宫之主就让他吃不消，更何况有五十多位剑道古帝，其中不乏隐约要踏出最后一步的妖孽存在，这些古帝，若是平时他倒不怕，但此时此刻，乃是在天宫之内啊！

以古帝为阵眼，勾动世界大势，激发阵法威能，恐怕不用天宫之主出手，便可将他硬生生地磨灭了！

“坏事了，这下玉筒中的后续内容，都对不上了！”

“只能靠自己搏出一条生路了！”

莫剑仪目中闪过厉色，一股沧桑绝伦的剑意，从他躯体之中复苏。

他的身形，渐渐露了出来，由虚到实，展现出来。

“老友，多年未见，风采更胜往昔啊！”

他面带微笑，负手而立，衣袍翩翩，看似道貌岸然，实际上内心慌得一批。

“你来我天宫作甚？”

天宫之主面带不善之色，俯视着莫剑仪，手中帝王剑隐约有雪白剑芒喷吐，欲要透体而出，斩杀眼前之人！

他的身后，同样迅速浮现五十道身影，联袂而来。

诸帝行走间，躯体缓缓印入天穹，仿佛成为这个世界之中的一点星辰。

大风起，天势动。

五十尊剑道古帝，以自身伟力，勾动天地大势，即将激发天宫绝世大阵的威能，将来者镇压！

“有话好好说嘛，何必一见面就打打杀杀的。”

莫剑仪抹了一把冷汗。

“给你最后一次机会，说。”

“否则，只能将你镇压搜魂了！”

天宫之主冷声道，手中帝王剑挥舞间，绽放一片清冷剑域。

地底之下，无垠剑光生长而出，或化为仙花神草，或凝成荷叶藕蓬，一眼望去，仙美空灵，让人不知不觉中，便命丧黄泉。

到了他们这一层次，不会轻易走动，每一举一动，都有着不为人知的深意。

他们天宫之中，究竟有着什么，值得莫剑仪如此拼命？

真仙……

天宫之主心中咯噔一跳，电光火石之间，已经想到了这一层。

没错，只有成就真仙的契机，才能让这样一位强绝半仙豁出性命了！

“奶奶的，都说了过来坐坐客，何必这么咄咄逼人。”

莫剑仪飞身而起，并指如剑，将玄黄青莲灯的灯芯挑起。

这盏古灯，失了灯芯之后，便如莲花一般凋零，一片片地坠落下来，失去了所有的神华。

灯芯亦熄灭了火焰，静置在指尖之间，显得古朴无华。

“玄黄青莲灯！”

天宫之主脸色刹那变得难看。

此灯乃是他最近获得，只觉得其玄妙非凡，一时半会尚未研究透彻，没想到，竟是一件值得莫剑仪豁出性命的至宝吗？

他总不能每一件宝物都滴滴血，抱起来啃啃看有没有什么什么效果吧。

……


第173章 镇碎他！

“哈哈哈哈，你个老呆瓜，坐拥真仙机缘而不自知，今日我便替你尝尝，这灯芯是否真的如此神妙，能够令人成就真仙！”

莫剑仪朗声大笑，事到如今，他也不再遮遮掩掩了。

不小心泄露气机，导致事情暴露，后面的剧情已经跟玉筒中所讲的对不上，唯有搏一搏，走出自己的道路！

“你远在亿万里之外的地域，近来与我并无交集，怎会寻到我天宫之中来？”

“如何穿过阵法，在我眼皮底下进来。”

“又如何确信，这与你素未谋面的灯芯真的有如此神效，竟然值得你冒生命危险，过来盗取！”

天宫之主并不着急，局势已经完全在他的掌控之中。

眼下，他心中有非常多的疑虑，需要解开。

别说这个灯芯是否真的蕴藏成就真仙的机缘，眼下，莫剑仪的一举一动，都显得非常反常，根本不符合常理。

“哈哈哈，这就不劳你烦心了。”

“或许，在不久的将来，你会知晓一切。”

莫剑仪笑道，他黑发狂舞，目蕴金光，周身剑丝缓缓流动，仿佛拥有生命，散发出凌厉意境，将四方虚空都切割裂开。

手中出现一个玉筒。

“天机阁”三个大字，笔走龙蛇，褶褶生辉，喷薄出无尽仙辉，一股超然绝世的气息，悄然散发。

它仿佛由一位无上仙王亲手提笔画就，上面残留了一丝他的气息，赋予其不凡的意义。

莫剑仪仔细观看吞服玄黄青莲灯芯的注意事项，确认无误后，深吸一口气，便将灯芯往口中送去。

“天机阁！”

天宫之主瞳孔紧缩。

在看到这三个字的刹那，他仿佛觐见一位无上仙王，那浩瀚伟岸的身姿，刹那浮现，在他的心间烙印下深深的印记。

这个玉筒，绝对不简单！

或者说，制造这个玉筒的人，乃是一位远超他想象的无上存在！

无上真仙？

这就是真仙所拥有的境界吗，竟然超出半仙这么多？

“看来你得到了一些机遇。”

“还是说，觐见了一位无上真仙？”

天宫之主沉声道。

如果说，莫剑仪是得到了一位无上真仙的指点，故此进入他们天宫盗窃至宝，这样的原因，或许能够勉强解释一切谜团。

“阻止他！”

他冷声开口。

身先士卒，形体刹那消失，穿越无尽距离，浮现在莫剑仪身前，虽不能与空间神通比较，但千百丈的距离，对于他们来说，转瞬即至。

手中帝王剑，顷刻间喷吐出可怕的剑光，携带仙灵气息，空灵而神圣，如同九天神河翻卷而下。

所过之处，虚空泯灭于无形，整片天穹都崩塌了，大地裂开深渊，喷涌出赤红岩浆，将这一方天地化作了死域。

无坚不摧，无物不破。

在这一剑之下，没有任何生灵能够存活，没有任何武技能够抵挡，即便是真仙，也要为之变色，稍有不慎就要受伤。

莫剑仪坚定不移，将灯芯直接丢入口中。

一对一，他丝毫不虚天宫之主。

二人同样修炼剑道，天宫之主主修破之意境，一剑之下，万物皆可破，与以力破万法，有着异曲同工之妙，任你道法剑术玄妙，我一剑破之。

莫剑仪修炼的乃是红尘剑道，与红尘之中练剑炼心，孑然一身，唯有长剑作伴，逍遥天地，感悟人剑，乃是心剑一道，超然绝世，一剑斩出，断红尘，分阴阳，威能同样不容小觑。

一人剑力无敌，摧枯拉朽，一人剑心超然，凌驾红尘，二者针尖对麦芒，若是不打个三天三夜，都很难分出胜负。

但眼下，莫剑仪身处的乃是天宫之主地盘里面，五十多尊剑道古帝，已经与阵法合二为一，勾动天地大势，随时可以爆发出整个天宫守门大阵的威能。

此时此刻，即便是一尊真仙，对上这二者，也不敢掉以轻心！

“不成仙，则成空！”

莫剑仪口中长吟，将这千万年的孤寂尽然吐露。

一柄朦朦胧胧的剑影，从他内心缓缓生长出来。

此为他心之神剑的具现。

一点灯芯，点缀于剑尖，蓦然升腾起青蓝色的火焰，袅袅娜娜，如同一位少女在起舞。

“嗡……”

玄之又玄的波动，灯芯之火，如同画龙点睛，将整柄心剑，都变得灵动起来。

剑柄、剑格、剑身、剑刃、剑鞘……

整柄心剑，形体不在朦朦胧胧，幻化出真实的模样。

厚重炽烈的仙道威压，轰然喷发！

“当！”

金铁交鸣之声。

天宫之主的一剑，如同蜉蝣撼树，砍在了仙金神玉之上。

帝王剑高高飞起，向后射去，击穿了天穹，竟然直接飞出了天宫之外。

如果仔细观看，可以发现，雪亮如雪的剑刃上，已经裂开了一道口子，密密麻麻的裂痕，爬满了整个剑身。

天宫之主如遭雷击，虎口裂开口子，可见森森白骨，半仙之血如同玛瑙一般滚落，伤口久久都无法痊愈。

“这……怎么可能！”

“你我同样被困于半仙之位，枯坐千万年无法突破，今日竟然因为一件莫名其妙的至宝，你便直接成就真仙！”

“这……简直太过离谱！”

“太过不公！”

天宫之主双目赤红，失去了天下无敌的盖世仙姿。

那一剑下去，他已经知晓，莫剑仪即便没有成就真仙，也相差不远了。

“哈哈哈哈！畅快！”

“还以为今日要身陷囹圄，没想到，这一点灯芯，神效恐怖如斯，竟然让我的心剑，直接成道！”

“我已彻底挣脱半仙境界的禁锢，随时可以凝练真仙剑道。”

“老呆瓜，你已经不敌我了！”

莫剑仪狂野大笑，心剑化形，执于掌中，天灵盖蓦然喷吐出亿万丈仙光，冲破了苍穹寰宇，迅速勾勒交织，朝着一柄无上仙剑的形态凝练。

不出一时三刻，他便能凝出千万丈的真仙剑道，彻底成就无上真仙！

“镇压他！”

“激活天阵，勾动天痕大势，将他还未成型的真仙剑道，彻底打碎！”

天宫之主狠声发令。

从来没有吃过这么大的亏。

自己家里面的至宝，有眼不识珠，被别人拿去成就真仙了！

……


第174章 天宫之主，拼命了！

“激发天阵，勾动天宫大势，将之彻底镇压！”

一位位古帝怒吼，躯体喷薄出厚重的帝威，绽放亿万丈神光，化作了一粒粒星辰，烙印于长空之上。

一道迷迷蒙蒙的道影，盖压了整片天空，那是一柄剑的形状，超越了半仙的层次，乃是一种非常奇特的存在，由阵法勾动了内外大世界的天势，具现出来。

密密麻麻的阵眼，如同一片星辰大海，在天空之上浮现，它们勾勒交织在一起，化作一片星图，镇压而下。

“轰隆隆……”

可怕的威压，如同汪洋一般扩散开来，镇压在莫剑仪身上，令他的躯体都发出咯吱咯吱的声音，仿佛要裂开来。

其头顶的千万丈真仙剑道，亦一阵摇晃，受到了极大的冲击，几乎涣散开来。

此为五十位帝境巅峰的剑道古帝，联合起来的力量，经由阵法提炼加强，融入到星图之中，这一击，已经完全超脱了半仙的层次，赫然达到了真仙的随手一击。

“这个灯芯……”

天宫之主的脸色，如同吃了shi一般难受。

若是知道有这等神效，他又岂会将之当成普通的宝物处理。

当时只是觉得比较奇特，玄黄青莲古灯，造型古朴，气息独特，火焰怎么都灭不掉，仅此而已，谁能想到，直接将灯芯吞服，能有如此神效。

如果不是莫剑仪入侵而来，恐怕这盏灯还要被蒙尘无数岁月。

是啊，谁又知道呢。

倘若人人都能全知，那也跟全能没有区别了。

“全知……”

天宫之主仿佛抓到了什么关键点，冥冥之中，他的这一段遭遇，仿佛就是被人安排的。

“究竟是谁！”

“在暗中操纵这一切！”

他怒吼质问，千万年来，向来只有他坐镇天宫，派遣麾下大帝，一举一动，牵动整个剑界的神经，跺一跺脚，便能令无数势力噤若寒蝉。

但今日，他却有一种被人算计的感觉。

这如何让他不怒！

“真仙道，给我成！”

莫剑仪同样朗声怒喝，满头头发都飞扬了起来，两道剑眉飞入鬓角，目中精光四射，一袭剑丝长袍迎风猎猎，整个人锋芒毕露，犹如出鞘的神剑！

时至今日，不成仙，便一切成空。

那位神秘的存在，给了他机会，他走错一步，现在陷入险境，要想办法走出来，以无上真仙之姿，君临天下！

恍惚间，他仿佛再度面见那位神秘的存在。

眼前时空错乱，一座朴实无华的三层阁楼浮现，门口题一副对联：

掌乾坤定阴阳，通古今知天下。

横批：天机可测！

一位无上的存在，随意端坐于太师椅之上，眸子开阖间，可见星河流淌，时间、空间，对他而言都已经没有了意义，他本身仿佛就是一位掌握了这两大禁忌规则的仙王，端坐于方寸之间，掌握诸天万界因果。

远在光年之外，叶长青似乎心有所感，微笑望来，目光穿越了时空限制，降临在莫剑仪身上。

他轻轻点头，已经明悟了一切。

望见至宝，气息泄露，随后被天宫之主察觉，这个可能性，也早在莫剑仪身上看见。

他只是给出了玉筒内容，未来的无限可能，他没有刻意掌控，任由莫剑仪创造，现在出现这样的情况，也在预料之中。

他没有刻意干扰，只是静静地观望着事情的发展。

……

“燃我身，祭我魂！”

“勾动天地大势，镇碎他！”

天宫之主拼命了，他口中高呼着，伟岸的躯体蓦然被点燃。

每一寸血肉，都绽放出前所未有的光辉，炽烈且强大，携带丝丝缕缕仙光。

他的神魂，亦无限接近了真正的仙，在几乎自残式的爆发下，真正地与整座天宫合二为一了。

身影无限放大，刹那跨越山河万里，一根发丝，都将整个世界挤满。

若是从天宫外面看，可见无垠的神光，冲出了宫殿大门，一道浩瀚雄伟的身影，从中扩散而出，巨大的眸子，俯视着身下的小世界，无穷无尽的威压从其躯体垂落，甚至冲入了玄妙晦涩的天道之痕中。

倘若未能真正将之镇压，他们天宫，将彻底没落，要被莫剑仪镇压万古，永世不得翻身。

将其彻底打碎，或许还能凝练灯芯神华，将之用于自身的冲击真仙！

一位半仙巅峰，五十余位剑道古帝，都拼命了，他们的力量交合在一起，配合绝世大阵，齐齐冲向莫剑仪，只为将其千万丈的仙道虚影彻底打碎，将其从走向真仙的路途上，打落下来！

“噗！”

莫剑仪吐出一口精血，呈现淡淡的金色，有仙光洋溢，他已经距离真仙非常的接近了，真的就是临门一脚，只需顺利凝练仙道，便可以剑道成仙！

但眼下，他遭遇着前所未有的冲击，躯体、神魂、道基，都在颤栗开裂，几乎要破碎掉。

一点灯芯的仙道力量，也濒临消耗殆尽，再不成仙，恐怕真的要错失这千万年来的良机。

他猛然催动力量，将灯芯最后的力量完全释放，融入躯体神魂道基之内。

那千万丈的真仙剑道，再次坚强浮现，迅速地凝实着，朝着实体进化。

“镇！”

天宫之主、五十余位古帝齐齐怒吼，那突破了世界限制的伟岸虚影，一指点下。

剑域封天，剑道弑仙。

剑器斩身，剑意灭魂。

众人将毕生所学都施展出来，就是为了镇压这尊即将成就真仙的存在。

一场代表了剑界最高水平的决斗，进入最高潮。

究竟是莫剑仪能够顺利成仙，还是天宫之主能够将之斩落。

二者僵持在了一处，均是不惜一切代价地爆发出最强的力量，欲要磨灭对方。

恐怖的波动，传出了亿万里之外，镇碎了无垠虚空，令剑界的天空都塌陷，化为地火水风，泄露出混沌气体。

“是哪两位存在在对抗，竟然掀起如此恐怖的波动。”

“这股气息……似乎是当世第一剑神，莫剑仪，另外一人，如果没有猜错，应该是传说中的天宫之主了吧，毕竟只有他，才有与第一剑神对抗的资格。”

“不对，我嗅到了仙劫的气息。”

……


第175章 万剑朝拜！

无数剑客，凝重望向天空。

甚至有人言，嗅到了仙劫的气息。

“不会吧，他们其中的某一位，难道要真正地成仙了吗？”

“莫剑仪，以帝境修为，挑落本界八十五位剑道古帝，无一败绩，成就半仙后，枯坐剑神山上，千万年不出世，积累道蕴，探索仙道。”

“天宫之主，掌握天痕秘境的活动规律，依靠天痕秘境，建立天宫势力，麾下大帝数量，占据了整个剑界的大半，其本身实力，亦因为天道之痕的福利，早早达到了半仙层次，至今不知道已经达到了什么程度，或许这次的仙劫气息，就是天宫之主积累到了极致，欲要极限突破，真正成就真仙！”

“仙道一途，真的有路！”

“无论这二人是谁成仙，我剑界，都将出现一位真正的剑仙了啊！”

“意义非凡。”

许多剑客感叹道。

下一刻，大难临头的危机感，从他们心头涌起。

可怕的气机，萦绕在天地之间，仿佛有某种大灾难要降临。

厚重的劫云，漆黑如墨，从虚空之中源源不断喷吐出来，将整个剑界，都包裹在其中。

一片漆黑，伸手不见五指。

极度压抑的感觉，浮现在每一个生灵心头，他们忍不住低头，艰难地呼吸着，仿佛要窒息。

“轰咔！”

紫金色的神雷，化形而出，如神龙，如仙凤，如鲲鹏，如玄兽，拥有了生命一般，齐齐冲向虚空某处。

浩瀚无垠的虚空，无声无息地破灭，裸露出其背后的光景。

一道口子，连绵亿万里，可见浩瀚如海的道韵，喷薄而出，垂落亿兆丈道韵，壮观雄伟，任何生灵在这一道天痕面前，都如同蝼蚁般渺小。

然而，一座金碧辉煌的古殿，却浮现在这道口子正中央，如同承载瀑布之水，沐浴在无垠道韵之中，可见延绵亿万里的鲲鹏大翅虚影，轰然展开，搅动无边的混沌气体，托起整座古殿，追逐着这一道口子，始终沐浴其道韵。

“天道之痕！”

“天宫！”

无数生灵心中震骇。

没想到，这传说中的秘境，真的出现在他们面前了。

那化形而出的可怕雷劫，似乎就是冲着天宫而去！

“难道，真的是天宫之主要成就真仙了吗？”

无数剑客纷纷猜测。

“当！”

一声巨响，如同黄钟大吕，从天宫之中传出。

可怕的战斗余波，卷席天地，令虚天破灭，泄露混沌气体，一道道雪白剑芒破碎，如梦幻般的星光，洒落尘世。

山岳成尘，大地沉没，海洋蒸发，生灵泯灭。

同时，恐怖的劫雷，幻化成为一尊尊传说中的神兽异兽，冲上高天，撞向天宫，似乎要将某种存在破灭。

世界一片混乱，如同迎来末日，赤地万里，血流成河，生灵们哀嚎不已，在可怕的波动中苦苦坚持。

可见千万丈的真仙剑道虚影，冲破了天宫的束缚，浮现在外界人的眼中，被世人所见。

“这是……真仙级别的大道吗？！！”

“何等的强大恐怖，竟然生生达到了千万丈的级别！！”

“本帝自认剑道无双，已经走到了帝境的尽头，几乎要突破为半仙了，剑道也不过十一万丈，跟着千万丈的真仙剑道相比，简直如同萤火之辉光，完全没有可比性，是我太过自大了啊……”

无数剑客仰头观望，心生臣服之念。

千万丈高大的真仙剑道，绽放煌煌天威，君临天下，震慑了所有心高气傲的剑客。

此时此刻，所有持剑者，都心服口服，满怀期待地等待这位剑道君王，成就真仙！

但有雪白剑芒，结合天宫大阵，疯狂地冲击着千万丈的真仙剑道虚影，不时可见剑芒破碎，古帝身影隐现，吐血倒退，从天穹之上露出身形。

那是天宫之主在主持大阵，与五十多位古帝联袂，勾动天地大势，去镇压莫剑仪的成道过程！

“什么回事，原来战斗就发生在天宫之中，难道说，我界第一剑神，竟然跑到天宫里面成仙吗？”

此言一出，无人不震骇。

那雪白的剑芒，乃是天宫之主的标志，已经达到半步剑仙能够挥发的极致，剑芒如雪，纯净无暇，力量凝练到了极致，一剑可破万法，走的乃是剑力之道。

此刻，却在对抗这道千万丈的真仙剑道虚影。

那么，成就真仙的人，已经很明显了。

就是莫剑仪！

可是，他为何会出现在天宫之中，如果说，已经达到可以成就真仙的程度，应该选择一处安全地方度过仙劫的啊，为何要跑到天宫里面，一边成仙，一边与天宫之主对抗？

这其中，定然有着不为人知的蹊跷。

“轰隆隆……”

可怕的战斗在持续，莫剑仪的千万丈真仙剑道，始终无法由虚转实，彻底凝练成型，他承受着天宫一方的倾力狙击，同时还有仙劫的压力，几乎要半途而废，道基毁灭了。

“剑来！”

他仰天长啸，周身剑丝纷飞，属于剑道第一人的意志，轰然爆发，凌驾诸天。

接下来发生的一幕，足以记入史册，流传万古。

“锵！”

整齐划一的剑鸣，响彻了整个剑界。

亿兆里的疆域内，无数位剑客，再也把持不住他们的佩剑了。

曾经陪伴了他们无数年的佩剑，此刻突然发出长吟，疯狂地颤动着，猛然出鞘！

万剑归宗，如同游龙一般，飞入长空。

它们要去觐见一位君王，要为一位剑道尊者战斗。

无数柄神剑，飞蛾扑火，冲向千万丈的真仙剑道虚影。

这一道虚影，对它们有着致命的诱惑，乃是它们毕生的追求，值得它们放弃了原有的主人，去为之拼命。

一柄柄神剑之中，诞生了真灵，达到了它们前所未有的高度，刹那芳华，与一道道雷劫同归于尽，化作了片片铁屑，飞舞于空中。

更有无数柄神剑，直接自爆，绽放出可怕的剑芒剑气，冲入霄汉之中，将一位位剑道古帝击落。

莫剑仪压力为之一松，想不到自己一呼之下，还有这样的号召力，真是低估了自己的能量。

此时不成仙，更待何时！

……


第176章 尔等无需拜我，拜这位！

仙光荡漾亿万里，如同一件至高无上的披风，浮现在莫剑仪的身后。

仙音彻响长空，似有三万神佛禅唱，又如仙女高吟，祝福着一位无上真仙的诞生。

千万丈高大的真仙剑道，刹那凝实！

“嗡！”

真仙诞生，天地同贺！

无穷无尽的仙光，从天空喷薄而出，所有战斗余波造成的伤痕都被抹平，瑞霞漫天，金莲生长，一件件天材地宝，在世界的各个角落中诞生，一下子度过了千百年的时光，拥有了悠久的年份，一桩桩传承，从地底之中生长而出，展现在世人的面前，等待人们前去探索。

凡尘之中，无数正在劳作的凡人，一身病痛全然消失，体内充满了强大的力量，一口气能犁十亩田，他们院子里面的鸡犬家禽，都纷纷拥有了灵性，发出清脆的高鸣，飞入了林间，不知所踪。

一人成仙，鸡犬升天。

整个世界，都得到了升迁，无数生灵因此得到福利。

“真仙……诞生了！”

一位位古之大帝，目光复杂地望向天穹。

剑道，出了一位无上真仙，证明他们世界的道，乃是可以走出真仙的，这一消息，给了无数剑客希望，但同时也给了他们巨大的压力，无论修炼至何等境界，头顶终究有一位无上真仙。

他是一个时代的终结者。

接下来，便是他的时代了。

“卡擦！”

一声轻响。

天宫，这座存在了无数岁月的至宝，品秩无限地接近了真仙层次，此刻竟然破裂开来。

无数道裂痕，密密麻麻，如同蛛丝一般，爬满了天宫的表面。

最终，它轰然破碎，化作了无数的凡铁，失去了灵性。

一件至高神物，就这么破碎了。

其体内的小世界，亦随之破灭，向外界喷吐出无数物品。

断裂的戈矛、残破的甲胄、生洞的大旗、更有一块块破碎的大陆板块，一股股浑浊的水流……

一道身影，狼狈地跌倒出来。

头顶帝皇冠冕，垂下道道流苏，他面如冠玉，却沾染泥泞，身穿紫金螭龙袍，却滴落半仙之血虽气势非凡，但脸色苍白地望向天空。

天宫之主。

他的身后跟随着一众剑道古帝，个个气息萎靡，道基受损，面带绝望之色地望着天空。

那里，诞生了一位无上的存在！

“锵！”

清澈悠扬的仙音，似古剑长鸣，宣告它的诞生。

莫剑仪负手而立，躯体喷薄仙光，如同一块完美无瑕的仙玉，神圣不可亵渎。

他手中无剑，自身便如一柄超然绝世的仙剑，悬挂在天穹之上。

真仙，万法不沾身，超脱尘世。

他的心剑上升到了一个难以想象的境界，这个世界已经没有人能够伤他，而他，却能随手破灭整个世界！

千万丈的真仙剑道，自他的天灵盖中冲出，化作一柄梦幻绝伦的美剑，肆无忌惮地向世人显示着它的威能。

“这，就是仙么？”

他轻吟，便牵动了整个世界，喷发出无数种异象，令许多生灵颤栗俯首。

虽然已经成仙，但是，距离那位神秘的存在，距离似乎更为遥远了。

本以为对方也是一尊真仙，赐予自己一桩机缘，图谋深广，现在想想，似乎自己的想法，甚至自己的存在，都是微不足道的。

“赐予你一桩机缘，做好与我们世界接壤的准备。”

这句话，依然萦绕在莫剑仪的心中。

与他们的世界接壤？

这其中包含的意思，令已经成就真仙的他，隐约期待激动了起来。

日后，或许还有机会能够接触那位神秘存在。

真仙，不是极限。

虽然他已经踏至了这个世界的巅峰，但作为剑道第一人，又如何对真仙剑道之上的境界不感兴趣。

反观天宫之主，现在满脑子想的却是自己战败了。

成王败寇，天宫破灭，想必自己等人也命不久矣。

“你赢了。”

“剑道有仙，能够在临死前，见证我们剑界出了一位真仙，我死而无憾。”

“但很操蛋的就是，特么为什么不是我！”

“你个老王八，拿老子的至宝成仙，一声不吭潜进来，当着老子的面成仙了，我特么……”

天宫之主本是洒脱超然，欣然赴死的姿态，到后面是越说越气。

成仙的机缘，摆在自己面前许久，都没有好好珍惜，却让一生的老对手摘了桃子，这如何让他不气，几乎不用莫剑仪动手，自己就要逆血而亡了。

“侥幸侥幸。”

“并非是我的功劳，而是那位神秘的存在，只能说，我的福缘比拟你深厚。”

“那位存在，选中的是我，而不是你。”

莫剑仪似乎没有动手的意思，淡淡地陈述着心中的说法。

成仙之前，他本以为会直接下杀手，对天宫势力斩尽杀绝，但成仙之后，不知为何，对一切世俗间的争斗看淡了，甚至心生孤寂感觉。

剑道，除了天宫之主的剑力一道，真的很难找出另外一位与他剑心一道媲美的天才。

惺惺相惜。

现在，他不想杀天宫之主了，二人之间的矛盾，不过是剑道之争，没有到分出生死的地步，留着一位对手，也不错。

他已成仙，当举世无敌。

“整顿好你们天宫势力，未来，或许要跟一个陌生的强大世界接壤，你们天宫是一个不错的棋子，可以打头阵。”

莫剑仪淡淡开口道。

他的发丝，都化作了金色，萦绕着仙光，一旦成仙，一个眼神便可击杀古帝，一根发丝便可击穿世界。

“一个陌生的强大世界？”

天宫之主皱眉。

这么说，自己以及一众下属，算是活下来了。

“拜见剑仙！”

远处，有一位位大帝现身，他们从亿万里之外奔赴而来，向这位新晋的剑道真仙道贺。

在他们身后，同样跟着自己一族之内，最为优秀的传人，此刻一起带过来，见见世面，觐见真仙，或许能被莫剑仪看上，指点一两招，便受益无穷，使得自己整个帝族，地位都上升不少。

莫剑仪负手而立，踏在天穹之上，坦然受之。

“尔等无需拜我，拜这位。”

他反手取出一物。

是一个玉筒，上面写着“天机阁”三字。

……


第177章 闯荡者，白冰！

诸位大帝，均是感到很吃惊。

莫剑仪已经成就剑界第一人，一身修为，踏至真仙境界，乃是当之无愧的绝代剑仙，足以镇压整个剑界。

但就是这么一位人物，此时竟然说要拜见另外一位存在，而且，神态颇为尊敬。

还有什么人，能够值得这位绝代剑仙拜见吗。

“天机阁……”

“一个从未听说过的名字。”

“能够使得莫剑仙如此推崇，想必也是一位成道更早的无上真仙吧，或许对莫剑仙有指点之恩。”

诸帝心中猜测，手上动作却是连忙到位，恭敬地行礼。

身后一众年轻人，亦偷偷地观摩这个玉筒，上面“天机阁”三个大字，给予他们一股莫名的道韵，仿佛一位非常伟大的存在，曾经在上面留下了气息，或许，要比眼前这位一人之上万人之下的莫剑仙，都要强大！

“果然，你的成道，跟这个神秘的天机阁，脱不开关系。”

天宫之主沉声道。

此刻虽然落败，但曾经同样身为剑界之巅的强者，一身傲气，岂是轻易就能磨去。

“那位前辈……洞察天机，推衍了一切，赐予我这桩成就真仙的无上机缘。”

“你也不用太过气馁憋屈，毕竟如果不是我来取玄黄青莲灯，你也不会知道其妙用，又如何知道吞服灯芯便可冲击真仙境界。”

“从某种意义上，全知，才等于全能。”

“不知，便不配拥有。”

莫剑仪淡淡开口道。

他的话语，令许多在远处的大帝眼中闪过异色。

前辈？

这个称呼，可不简单。

要知道，同等境界之间，一般是以道友相称，绝不会用这等敬词，落了自己威风，只有在感到自己远不如人，或者修为大大落后他人的时候，才会使用这一称呼。

难道说，那位神秘的存在，早就已经成就真仙了，甚至距离传说中的仙王，也不远矣？

“我可以透露一些信息。”

“尔等，谨记于心。”

莫剑仪话锋一转，道。

众人连忙提起精神，聚精会神地倾听。

接下来的内容，极有可能涉及到整个剑界的格局。

“那位前辈离去之时，说了一句，让我们做好和他们世界接壤的准备。”

莫剑仪缓缓道，语气中充满了忐忑与凝重。

“与他们世界接壤的准备？”

诸位大帝不明所以，一时抓不住这句话的意思。

还能怎么接壤？

难道说，能把两个大世界，糅合捏成一个世界吗？

这也太扯了。

即便是已经成就了真仙的莫剑仪，也不敢说自己有这等通天手段啊。

“莫剑仙，此事……可为真？”

“如果在下没有理解错误，那位前辈说的是要把两个世界融合吧？”

“这……怎么可能是人力能够做到。”

一位古帝，背负青蓝双剑，皱眉发出质问。

他的剑道，已经踏至十三丈，乃是一众剑帝之中，极为强大的存在，随时可以尝试冲击半仙境界，但每次想要发起冲击的时候，都能感受到冥冥之中，天道那浩瀚不可撼动的伟力。

将两个世界融合，那可是要将两条天道都拿捏在手中，随意拨弄啊。

世界上，怎么可能存在这种可怕的存在。

“我建议你们做好准备，而不是在这里质疑。”

“那位前辈生活的世界，品秩或许非常的高，我怀疑……其本身极有可能是一位接近仙王的存在！”

莫剑仪深吸一口气，道出了心中猜测。

他不敢说就是仙王，因为，那等存在，距离他们太过遥远，乃是太古神山一般，雄伟不可触及。

“仙……仙王……”

诸位大帝的声音颤抖了。

宁可信其有，不可信其无。

倘若真的是一位无限接近了仙王的存在，拥有融合两个世界的能力，也不算太过离谱。

“多谢剑仙指点！”

“在下这就回去，好好操练宗内的人马，进入战时状态。”

“甚至，我的剑道，也可以开始尝试突破为半仙境界了！”

一位古帝沉声道，他的身后，跟着本宗最为强大的几位长传人，听到这个消息，均是受到莫大震动。

在那等存在的面前，即便是一整个世界的修炼者加起来，似乎都只是一群蝼蚁。

他挥一挥手，或许就能将整个剑界覆灭。

渺小的感觉从所有人心中升起。

这个消息从当今剑道第一人的口中传出，想必是不会有假了。

剑界的天，要变了！

“多谢剑仙前辈，我等这就回去准备！”

“我等先行告退。”

“再次祝贺莫剑仙，成就无上真仙，为我界剑道披荆斩棘，探索出新的高度！”

一位位古老大帝，向莫剑仪道别。

他们纷纷离去，回本派势力之内做好准备，或磨炼麾下强者，或筹集天材地宝，为突破半仙积累道蕴。

“去吧。”

……

天机阁。

叶长青端坐于太师椅之上，面带笑意，洞察了一切。

立身于方寸之间，运筹帷幄，掌握了方圆光年内的事情信息。

他已经无限接近了全知全能的存在。

在这方圆光年之内，他就是无敌的，可以随意出手，本尊坐在天机阁内，分出一缕神念，便足以镇压诸天。

“天神一族的人，快要回来了。”

“处理了天神一族，就融合剑界过来，光是归元界和大衍界这两个世界的修炼者，替我打工乃是万万不够的。”

叶长青喃喃自语。

……

无尽混沌海之内。

天神一族，大天神，白冰。

她手持天机阁玉筒，快速穿梭于混沌海之内，脸色苍白，三千青丝都被截断大半，衣衫之上，有被灼烧的痕迹，在体表都留下了的恐怖的伤痕。

方才她刚刚从一处险境之中冲出来，被某种诡异可怕的火焰缠绕周身，几乎丧命，就要被灼烧得灰飞烟灭。

绕是如此，她也受了不轻的伤，道基都被焚灭了部分，躯体上的伤口，根本没有时间处理。

这种程度的险境，她不知道已经闯过了多少个。

玉筒之上规划的路线，可以用九死一生来形容，需经历九九八十一难，才能闯出无垠混沌海，见到他们一族的至高神。

……


第178章 真仙级别的混沌魔神！

剩下的道途，即便手握地图，知晓一切通关方式，她也感到一阵心力憔悴。

太累了。

肉体之疲乏可以解，神魂之力量可以补充，但是游走在生死线上，稍有不慎便死无葬身之地，这种高压的状态，令她精疲力竭，精神都出现了恍惚。

曾经几次，路过险境的时候，她都出现了幻觉，看见至高神就在里面，那无上的身影，已经在她内心烙下深深痕迹，根本无法抹除，左右着她的心灵，控制着她的神智。

“呜呜呜……”

白冰喉咙深处发出一声呜咽。

……

不知道又过了多久。

面前，一个黑石棺材浮现，拦住去路。

可见密密麻麻的符印篆刻其上，道道神纹游走四方，有绿色的尸毛从棺缝之中生长而出，随风飘扬，似乎拥有生命。

一条条手臂粗壮的铁链，由不知名的神秘仙金铸造，将整个黑石棺缠绕捆锁。

“唉……”

一声叹息，从黑石棺之中传出。

虚空破灭，万道孤寂，点点滴滴仙光，从黑石棺盖上面溢出，带着一股死气，令人不寒而栗。

白冰顿时如坠冰窟，感到浑身的修为似乎都被冻结了。

但她脸色麻木，目光呆滞地望着这个黑石棺。

比这危险得多的情况，她都遇到过不知道多少回了。

下意识取出天机阁玉筒，这是这段时间她养成的习惯，只要遇到事情，取出玉筒便可转危为安。

但这一次，玉筒之上，没有太过详细的介绍，以及应对的方法，只是说了，会偶遇一座黑石棺椁，路过这座黑石棺椁之后，便可以进入一个新的空间通道，赶赴往下一个目的地，更加接近天神一族的至高神。

“没有介绍。”

“应该没有什么危险，不然会特地标注了，给出处理办法。”

白冰喃喃自语，如同一个没有感情的机器，抬腿便走。

但那黑石棺椁之内，咣当掉出一枚钥匙。

通体呈纯金色，萦绕玄之又玄的气息，其内蕴含一段小仙道，若是将其完全参透，或许能够造就一位半仙出来。

“这是……我们天神宫之内的钥匙！”

“曾经被兰诺那个杂种，打碎至高神神像取出来。”

白冰眼前一亮，眸子中焕发些许神采，她想起了一些事情，认出这枚钥匙。

只是，这柄钥匙，怎么会出现在这里？

甚至，更为久远之前，它又为什么出现在至高神的神像之中。

巨大的谜团，如同挥不去的迷雾，萦绕在心间。

她缓缓踱步上前，伸手捡起钥匙。

然而，当她的手指触碰到钥匙，整座黑石棺椁，猛然发出凄厉的声音，如同一尊厉鬼被锁在里面，用力挣扎着，想要冲出来。

绿色尸毛疯狂挥舞，如同索命的绳索，爬满了整座黑石棺椁，不知名仙金铸造的铁链铮铮作响，剧烈摇动着，竟然出现了一丝丝裂痕。

可怖的尸气，如同狼烟一般，从棺盖缝隙中喷吐，夹杂着令人作呕的味道。

漆黑如墨的乌光，流淌而出，将黑石棺椁渲染得一片黝黑。

不详、阴暗、毁灭、死亡。

种种可怕的感觉，浮现进入白冰心间。

她仓皇后退，下意识望向手中的钥匙。

整柄钥匙，亦化作黑色，一颗颗神秘的符印沉浮不定，竟然透过了她的手掌，融入她的体内，与之紧密相连，仿佛拥有某种血脉上的联系。

黑石棺椁突然安静下来，在白冰惊恐欲绝的眼神中，刹那变小，朝着她的掌心飞来，瞬间融入其中，化作了一枚印记。

钥匙亦消失不见，一切归于平静。

“发生了什么。”

白冰啊的一声大叫，心神云里雾里，感觉一切如同在做梦一般。

她摊开掌心，一个漆黑的神秘印记，赫然浮现。

“是真的！”

“这件事情，不知道是否也在玉筒的预测之内，应该不会对后面的行程造成什么影响吧。”

白冰非常惊慌，她知道，如果没有了天机阁的玉筒，她根本无法在这片危机四伏的混沌海之中生存下去。

很庆幸的是，上面的内容还能跟后面的路程对得上，似乎没有发生什么变化。

“希望不要出什么岔子，否则救不出至高神，我白冰，就要成为天神一族的罪人了！”

“定然饶不了那天机阁主！”

她舒了一口气。

但远在亿万里之外，叶长青端坐于天机阁内，心有所感，一眼望来。

“果然还是出了问题。”

“心智太过脆弱，或者说，对于天机阁的信任度不够，还敢乱做玉筒规定之外的事情，看来，想要救出你族的至高神，不太容易啊！”

叶长青微笑轻语。

他的眸子中有星河流淌，仔细观察，可见无数生灵的身影，投射于其中，无数条丝线牵扯着他们，另外一端，则被他所掌握拿捏。

混沌海之内。

白冰继续朝着下一个目的地前进，殊不知，一场冥冥中的大危机，正在朝她靠近。

……

混沌海，自开天辟地便存在，不知有多辽阔，不知其边界在何处，即便是真仙，也无法探查。

一个个小世界，如同泡在水里的鸡蛋，存在于这片混沌海之内。

无数的生灵，便生存于小世界之内，受世界壁垒的庇护，休养生息，修炼强大。

强如帝者，方能走出世界，进入混沌海之中探险。

如果说，这些小世界代表了生命与存在，那么，混沌之中，混沌魔神，就代表了毁灭与死亡。

谁也不知道混沌魔神是如何诞生，它们仿佛与混沌同在，有小世界，就生命，就有他们。

如果不是世界壁垒的隔绝，一个个小世界，早已沦为混沌魔神的乐园，化作一片废墟魔窟，生灵消逝。

在白冰离开原地之后，混沌海洋的未知处，一头混沌魔神，突然望向此处。

它三头六臂，周身漆黑似墨，两点眸子赤红滴血，周身萦绕黑色不详气息，一条尾巴粗壮长满荆棘，流淌出汪洋般的仙光，有千万丈的黑色仙道，从它头顶生长而出。

这是一头真仙级别的混沌魔神！

它迟疑片刻，眸子中充满了人性的智慧，躯体刹那化作一道黑光，跨越亿万里，朝着白冰所在的方向追去。

……


第179章 塑造一切因，现在你要吃苦果！

远在亿亿里之外白冰，浑然不知，只觉得掌心的神秘符印隐约发烫。

她运转血气，一条二十余万丈的残缺半仙道，从天灵盖中轰然喷发，一半帝威厚重，一半仙光空灵，强大的力量流转不停，朝着掌心奔涌而去，欲要将这个诡异的符印驱除。

但没有半点效果，符印不仅没有驱除，反而疯狂地吞噬起她的修为来，一下子就令整个大道消灭了两万丈。

“这……这是什么回事！”

不妙的预感涌上心头，白冰隐约感到似乎有某种大危机正在逼近。

她连忙停下动作，平稳气血，那诡异的符印才安静下来。

但有一股非常奇特的气息散逸出来，饶是白冰如何竭尽全力地阻止，也无法将这股气息消除。

奇特的气息卷席四方，冲入了混沌海的极深处，对于某种生物具有致命的吸引力。

未知处，一头头通体漆黑的混沌魔神，漫无目的地徘徊在混沌海洋之中，突然，它们赤红的眼中闪过兴奋之色，巨大的鼻孔贪婪收缩着，呼吸着。

它们闻到了食物的味道，对于体内的毁灭大道有难以想象的好处。

一头头混沌魔神，划动躯体，于混沌海洋之中翱翔，沿着气息传来的方向，迅速前进。

这其中，不乏半步大帝、帝级的魔神，甚至，漆黑身躯上，泛着暗淡仙光的混沌魔神也不在少数。

……

天机阁。

叶长青面露微笑，眸子开阖间，将这一场景尽收眼底。

天机阁可不是什么老好人，这疯女人顶撞到头顶上来，他不可能半点动作都没有。

掌握一切因，塑造一切果，此为他最恐怖的能力。

一场错综复杂的好戏，即将上演。

这开头的事件，还要从轮回大帝等人去获取真仙神藏说起。

那个黑石棺椁。

……

混沌海。

白冰心中不安的预感愈发强烈，这是进入混沌海以来，头一次感受到。

前半段路程，虽说同样非常的危险，但借助天机阁玉筒，总算没有出什么岔子，是有惊无险地度过了，虽说也受了一些伤，但受的伤，也都在天机阁玉筒预料之中。

方才，触碰到神藏钥匙，被一个可怕的黑石棺椁融入了掌心之中，那种不安的感觉，就愈发的强烈起来了。

“该不会真的触碰到了某种禁忌，导致剧情和玉筒后半部分描述的出现了偏差吧。”

“还是说，那个什么天机阁主，一开始就在算计我，根本没打算让我救出至高神！”

“毕竟至高神的荣光，任何人都无法抵挡，那天机阁主有自知之明，或许根本就不敢将我族至高神救出来！”

白冰脸色难堪，她心乱如麻，脑海里闪过万千个想法。

她加快了速度，拼尽全力，打出一门门的神术武技，一道道天神族独有的神通，闯过一处处险地，闯不过的，直接显化本命道基，以大道之体硬生生地扛过去。

没有退路可言。

自从她踏入混沌海之后，就完全没有了退路，唯一的选择，就是相信玉筒内容，闯过大片的混沌海险地，找到一个个虫洞入口，通过一条条空间通道，向着挚爱的至高神接近。

哪怕，死在路上，她也死而无憾，她乃是为了拯救至高神而死，相信至高神听闻这个消息，也会为她感动落泪的吧。

白冰眼中闪过坚定之色，虽然浑身流血，躯体开裂，但意志却愈发地不可动摇。

但很快，年前出现了状况。

一头接近半仙级别的混沌魔神，突然冲破了无垠混沌海，在一处熔岩险地之中拦住了她。

通体漆黑似墨，巨大的眸子赤红如血，贪婪地盯着白冰，仿佛遇到猎物。

十五万丈的毁灭大道，轰然升天，如同一条桥梁，搭向白冰。

黑暗、不详、泯灭、阴冷。

种种可怕的负面情绪，钻入她的心底，令其痛苦，动摇其心智。

“怎么会有一头接近半仙级别的混沌魔神出现在这里！”

“我自认除了这个钥匙，一举一动都完全符合玉筒的要求，难道，剧情已经开始出现偏差了吗？”

白冰脸色非常难看。

并不是畏战，而是此刻不是动手的时机，她的状态非常不妙，早已从能够和轮回等人掰一掰手腕的实力，跌落到最差的半仙，现在，即便能够战胜眼前的混沌魔神，自身恐怕也会消耗甚大，对于接下来的探险，非常不利。

但战与不战，由不得她。

那漆黑如墨的毁灭大道，刹那跨越无尽距离，狠狠撞向她的躯体，白冰眼中闪过厉色。

“畜生！”

她娇叱，同样直接显化半仙大道，与之拼命，虽然或许会受到重伤，但这是最快解决战斗的方式。

“轰咔！”

惊天动地的震荡。

两条大道，代表了二者的精气神，对自身武道的所有感悟理解，此刻毫无保留地冲撞在一起。

如推金山倒玉柱，毁灭大道应声断裂，轰然爆炸开来，化作了无穷无尽的黑暗气息，刹那缠绕而来，像一条条不详的黑暗链条，捆绑在白冰的半仙大道上。

“噗！”

她喷吐一口精血，脸上浮现黑气，整个躯体都一阵扭曲，骨骼错位，筋骨断裂，肌肉拉断，皮膜破碎，整个人都没有了人形，扭得像是麻花一般。

“嗬、嗬……”

沙哑的呻吟，从她口中发出，白冰取出一粒仙光湛湛的丹药，丹气凝结成为一个婴童，竟然已经具有了灵识。

婴童苦苦哀求着，但被白冰一掌拍碎，随后将丹药吞服。

回天仙丹。

此为非常接近真仙层次的逆天丹药，一粒下肚，足以拯救一个濒临死境的半仙。

眼下吞服这枚丹药，虽然有些大材小用，但情况紧急，她对于未来之事感到愈发不安，甚至是恐惧，必须尽快治愈伤势，以更好的状态面对危机。

“哞……”

一声长吟。

前方混沌海洋分开浪头，三头混沌魔神联袂而来，躯体之上，均有仙光洋溢。

硕大赤红的眼珠，紧紧盯着白冰，密密麻麻的尖牙之中，不断流出涎水。

……


第180章 天机阁？有趣的势力

“三头半仙级别的混沌魔神！”

白冰的脸色一下子变得苍白。

这是什么回事。

现在发生的一切，在玉筒中根本没有提及，完全是玉筒描述之外的事情。

那天机阁主，还有什么瞒着她吗？

怒极。

伤势迅速地恢复，躯体之中的黑气一扫而空，整条二十万丈的最弱半仙道，亦抹平了裂痕。

“或许，一切都跟那枚钥匙有关。”

她的眼中闪过厉色，心中怒气翻滚如海，望着右手掌心中，那无法驱除的诡异印记，恶向胆边生。

“斩了！”

化掌为刀，瞬间斩下。

一条玉臂断落，化作了枯骨白粉，消散于空气之中。

诡异的印记显形而出，扭曲翻腾，向一张鬼脸般，竟然传出桀桀的阴冷笑声。

“逃不掉的……”

“逃不掉的……”

“尔等天神一族，世世代代，必然要被我所诅咒，不得好死！”

“不得好死！给我死！”

“桀桀桀桀桀桀。”

……

可怕的声音，如同魔鬼低吟，直接在白冰心间响起。

她惊骇欲绝，望向这诡异印记，血脉之中竟然传来了亲近感觉，仿佛与之同源根生，乃是血脉至亲。

“你是谁！”

白冰厉声质问，一指点出，喷薄无垠仙光，打出了一门生杀大术，击向诡异印记。

“索命之人！”

诡异的印记，形体一阵涣散，从虚空中消失，径直浮现在她的身上，根本摆脱不掉。

即便已经自断一臂，但这诡异的印记，似乎已经完全与她的灵魂纠缠在一起，深深扎根其中，完全无法摆脱。

“魑魅魍魉，给本座退散！”

白冰不断打出半仙级别的术法，但对于印记根本不起作用。

一股绝望之感，在心间浮现。

她感到深深的无力，好在对方只是蛰伏着，暂时没有做出可怕的事情。

“找到至高神，请至高神出手，将此印记驱除！”

她紧咬银牙，腾空而起。

但在她面前，还有三尊半仙级别的混沌魔神虎视眈眈，随便一位，都能碾压现在状态的她。

“咫尺天涯，穿越虚空！”

一口精血喷出，姣好的面容，添上一丝皱纹，施展出逃亡之法。

她的身影刹那模糊，直接在原地消失，顷刻间冲过了无尽距离，来到玉筒所言中的最后几处险地。

“呼、呼……”

白冰大口喘气，此时此刻，她几乎油灯枯竭，但面前，还有可怕的危机迎接着她。

一股熟悉的亲近感觉，扑面而来。

面前的世界，天圆地方，星辰高悬，灵华冲天，可见祥瑞异兽游走四方，一道道仙光彩虹跨越混沌，无数的神泉瀑布潺潺而流。

诸天万物，都显得非常完美。

十全十美，完美无瑕。

这股完美的意境，充满了空灵圣洁，似乎由一位无上存在的躯体之中散发。

“至高神的气息！”

“已经很接近了！”

白冰眸子异彩连连，面露激动之色，历经了千辛万苦，不知道跨越了多少重危难，终于在无尽岁月后，再一次感受到了至高神的气息。

那位完美的男人。

完美仙道，曾经令整个大衍界都拜倒在他的脚下，什么轮回大帝，悬空仙岛，大衍楼，在他的时代中，大气都不敢出一声，乃是随手可灭的蝼蚁。

“至高神大人，请您再等待片刻，我这就来救您了！”

白冰喃喃道，已经将近油灯枯竭的身体，再一次焕发了力量。

她冲天而起，背后羽翅带起无垠的神光，一片片羽毛洁白无瑕，夹杂丝丝缕缕的仙气，整个人如一位神女战神，义无反顾冲向面前的未知危险。

一片连绵山脉，轰然震荡，一条条延绵亿万里的山体，拔地而起，竟然在空中组成一尊石人。

石人顶天立地，躯体之上，滚落无数山石，它静静屹立在前方，一节手指，都有千万丈长，给人以极其强大的压迫力。

“吼！”

它张口，发出一声怒吼，如同天音震荡，在虚空中掀起肉眼可见的涟漪，一圈圈朝着白冰卷席而来，所过之处，天穹崩开黑洞，无数生灵七窍流血而亡，恐怖无比。

“仙道孤寂，吾为真仙！”

白冰高喊，躯体之中喷发汪洋仙光，点燃了本源，以百万年修为，与之相击。

这是倾尽全力的一击，如夕阳的余晖，一击过后，她再也没有再战之力。

“砰！”

钝器入肉的声音。

她的躯体，刹那被打成肉泥，遮天蔽日的石掌，随手一拍，便拥有无限接近真仙级别的力量，根本不是现在的她能够对抗。

但有一抹灵光，一闪而逝，冲入了无尽的混沌海深处，寄托了她所有的希望。

天机阁的玉筒。

上面记载了破局之法，可助至高神脱离困境，重新君临天下。

“永别了，至高神大人。”

一道暗淡虚影，若隐若现，形体几乎完全透明。

她只剩下这一缕残魂，濒临破灭，随时要彻底消逝。

“这就是破阵之法吗？”

“有趣。”

突然，天地为之一静。

一个男子的声音响起，中正平和，响亮浑厚。

顶天立地的石人，刹那九分，化作了一片齑粉，消散于空中。

天朗气清。

一位完美的男子，背生洁白羽翅，三千黑发垂落肩头，目光平静深邃，身形伟岸挺直。

他一指点出，顿时，这方混沌海便化作了仙界，有瑞霞神光荡漾，无穷无尽的玄妙道韵弥漫开来，已经濒临死亡的白冰，身形刹那凝实，就连本身大道，亦从二十万丈恢复到了百万丈，回归巅峰。

太完美了。

根本没有更好的语言去形容这位男子。

他负手而立，静静地悬浮在天边，便如同上天雕琢的一件艺术品，端庄神圣，完美无瑕。

他的每一个动作，都会引得混沌海疯狂翻滚，喷薄出炽烈明亮的仙光，他的每一句话，都令天地在欢呼，呈现浩大的异象来烘托他。

无可挑剔。

任何人在他面前，都会感到自身有缺憾，是不完美的。

天神一族，至高神！

“天机阁？”

“有趣的势力。”

他轻声开口，将玉筒拿捏于手中。


第181章 再现，诅咒仙道！

正是这个玉筒，令他得救。

百万年前，他曾镇压一个小世界的真仙，那位真仙修炼的是诅咒仙道，成道非常悠久，其积蓄的天材地宝，有几样东西，就连同样身为真仙的他都感到非常眼热。

他一路追杀对方，将对方的世界都破灭成一片残破大陆，那真仙将自身镇封，以无上神金铸造黑石棺椁，以真仙都无法砍断的仙料打成铁链，将所有的神藏都封锁于其中了，只留下一枚开启的钥匙。

后来，他费劲心血，找到这枚钥匙，却中了这位真仙遗留的手段，身受重伤。

诅咒仙道，玄幻恐怖，其手段真是防不胜防，激发某种可怕气机，缠绕躯体神魂，根本无法摆脱，吸引来了五位真仙级别的混沌魔神，一路追杀他，将他镇封入一个绝世凶阵之内，慢慢磨灭。

若不是这个名为天机阁的玉筒，记载了破阵之法，他也无法脱困而出。

那混沌魔神或许就徘徊在附近，此刻他破阵而出，对方随时会过来。

“至高神大人！”

白冰喜出望外，脸上浮现一抹红晕。

时隔百万年，她终于再一次见到至高神的荣光，沐浴在荣光之下，修为顷刻间恢复，此刻的激动，难以用语言来描述。

“辛苦你了。”

天神一族的至高神，缓缓点头。

他一步踏出，躯体迸发炽烈如火的仙光，体内气血如汪洋大海，仿佛能将整片天地都融化。

无垠无边的混沌海，自动让出一条通道，通道之内，可见波涛汹涌的空间力量在翻滚，似乎将无尽的距离折叠了起来，只要走过去，就能穿越亿万里。

举手投足，以自身伟力开辟出空间通道，这位天神一族的至高神，确实有傲人之处。

无论是躯体，还是神魂，其修炼的神术、技法，都达到了一种完美的境界，堪称是真仙之中最无敌的存在了。

“轰隆！”

可怕的毁灭气息，由远及近，刹那将整片混沌海掀起惊涛骇浪，五道漆黑如墨的千万丈真仙大道，如同桥梁一般跨越而来，将刚刚成型的空间通道打得粉碎。

“完美仙道，不愧是你，我等五位一体，布置下的灭仙劫阵，也没能磨灭你。”

五道身影从混沌海洋的深处走出，缓缓开口。

在他们身后，携带着亿万丈厚重乌云，可见血色雷电交加，殷红雨水瓢泼，一派末日的景象。

这五尊混沌魔神，正是当年镇封天神族至高神的那五位，已经能够显化人形，口吐人言。

“尔等修毁灭大道，代表乃是宇宙的毁灭意志，与本座这种生灵有不可调和的矛盾。”

“若非吾身缠诅咒，别说五人，再来十人又有何惧。”

天神族至高神负手而立，直面五尊真仙级别的混沌魔神，有盖世无敌之姿。

“是吗？”

“听说你杀了一个修炼诅咒仙道的真仙，真是不知者无畏，要知道，诅咒仙道这一脉，背后可是站着一位仙王。”

一位混沌魔神，以少年模样示人，铁衣闪耀，九龙环体，头顶喷薄出千万丈的真仙大道，极具压迫力。

“原来是传承自仙王的道，怪不得以我之力，也无法轻易破解，耗费了百万年，才将血脉中的诅咒之力勉强镇压下去。”

“不过，尔等今日拦我，已经没有意义，本座的完美仙道，随时可以冲破真仙巅峰，进入到未知的境界，或许能够窥探到仙王的一丝神韵。”

天神族至高神开口道，言语中有着不容置疑的强大。

“是么？”

“可惜，我得到一位道友传讯，似乎当年被你所杀的真仙，他的诅咒之力再一次出现了呢。”

“或许，你今日要被诅咒之力，直接咒杀。”

又一位混沌魔神，轻蔑笑道。

“桀桀桀桀……”

“天神一族的人，拿命来！”

白冰体内，响起一阵怪异笑声，一个诡异印记，赫然放大，如一张鬼脸，猛然冲了出来，朝着天神族至高神印去。

“果然没有灭绝！”

“诅咒之力，不愧是最为难缠的仙道。”

天神族的至高神脸色微沉。

今日，恐怕很难顺利地离开这里。

“尔，不完美。”

他开口，眸子中射出一道仙光，凝练如玉，完美无瑕，像是一股琼浆玉液，泼向这枚诡异印记，要将之磨灭。

一片净土国度，在仙光之中浮现出来，可见修士安居乐业，万物和谐共生，天材地宝俯拾皆是，一派完美理想的景象。

所过之处，混沌气体自动让开道路，虚空被生生贯穿，一枚枚古星，都失去了光芒，黯然失色。

这一击，若是打在一个小世界上，足以将世界壁垒都破碎，击沉整个世界。

“咣当！”

金铁交鸣之声。

一副黑石棺椁，从印记之中冲了出来，铁链横空，尸毛飘扬，令人作呕的味道，从棺盖缝隙散逸出来。

阴兵隐现，百鬼夜行，无数怨灵哀嚎，游离于棺椁周围，一枚枚符印如同小蝌蚪，从棺椁之内喷涌而出，化作密密麻麻的鬼脸，冲着天神族至高神飞来。

“呜呜呜……”

鬼风吹拂，令人如坠冰窟，这一枚枚符印，此乃诅咒之力的具现，任何一枚，都具有将一方世界咒杀的可怕力量，如今齐齐喷薄出来，要缠绕于天神族至高神身上。

琼浆玉液般的仙光，可怕的诅咒符印，二者猛烈地冲撞在一处，无声无息泯灭。

那铺天盖地的诅咒符印，一下子将仙光都渲染成漆黑颜色，令其充满了不详，将之玷污。

天神族至高神侧身躲避，一指点出亿万丈仙光，打通一条空间通道。

他的周身萦绕完美道韵，滴水不漏，浑圆无解，短暂地抗住了诅咒符印。

“此咒，乃是以吾之性命立下，不杀你，永世不会停歇！”

黑石棺椁之中传出可怕的魔音，那修炼诅咒仙道的真仙，似乎真的未曾消亡，驾驭着整座棺椁，喷吐可怕的诅咒符印，追杀天神族的至高神。

“轰咔！”

棺体摇动，以无上伟力震断空间通道，堵死了天神族至高神的去路。

“诅咒之力，怎么会出现在你的身上。”

天神族至高神皱眉，回首望向白冰。

此事太过蹊跷，似乎与这个名为天机阁的神秘势力，有着一定干系。


第182章 自爆，完美仙域！

白冰正要开口解释，天神族至高神一指点出，按在她的额头，顿时，有无数影像飞出，乃是她近段时间的经历，他细细品味，顿时知晓了一切。

“天机阁。”

“一个修炼天机道的短命鬼，也敢算计本座，真以为自己无所不能吗！”

天神族至高神冷声道。

原来，他心心念念的神藏早已被取走，而且还是由天机阁指使轮回大帝等人完成，他在击杀这尊修炼诅咒仙道的真仙之后，被其力量所伤，本想等待伤好之后，就去取神藏，现在却已经被人先手一步。

诅咒仙道，极为诡异难缠，一旦被施咒，将厄运缠身，被天灾人祸所困扰，若是实力弱上一些，分分钟要死于非命。

当初，轮回大帝等人按照玉筒指使，取走黑石棺椁中的神藏，却受天机阁庇护，没有激发诅咒仙道遗留的力量，故而安全返回。

等到白冰前来救天神族至高神，偶遇黑石棺椁，却激发了诅咒，潜伏其躯体，兜兜转转，又咒上了天神族至高神。

这天神族至高神，丢了神藏，还被咒杀，此刻非常生气。

“哗啦啦……”

黑石棺椁镇于虚空之上，焕发无上伟力，尸气如海如潮，淹没了四方天地，将一切生灵封困其中。

五尊真仙级别的混沌魔神化为人形，再度出手，勾勒天地大势，抛出一件件真仙级别的至宝，化为阵眼，就要起阵，将天神族至高神再度封印，合力磨灭之！

“尔等蝼蚁，待到本座成就仙王，要将你们的道提炼出来，躯体做成人偶，永世不得翻身！”

至高神脸色平静得可怕，他大力扇动双翅，洁白的翅膀，刹那掀动十方天地， 无穷无尽的神羽脱落下来，将方圆万里化作一片仙域。

“完美世界！”

他高声怒吼，躯体都绽放出血光，每一滴血珠，都足以贯穿一个世界，浩瀚如海的精气神，滚滚如雷，融入方圆万里的仙域之内。

一条五爪金龙，从仙域之中飞出，躯体如金，气息如海，一口龙息喷出，将黑石棺椁冲出亿丈之外，令其棺盖绽开无数裂痕，上面的诅咒符印都暗淡下去。

一只琉璃仙凤，昂首翱翔，周身神羽释放着浓烈的仙光，刹那飞上天穹，如一轮煌煌大日，将五尊真仙级别的混沌魔神，都照耀得躯体融化，千万丈的毁灭仙道，寸寸崩灭开来。

鲲鹏、玄龟、饕餮、朱雀、金乌……无数神话中的异兽纷纷现身，庞大的躯体挤满了混沌海洋。

更有一尊尊虚幻的巨影，如同远古的神灵投影于此，身上的气息俨然凌驾于真仙之上，光是屹立在天穹之上，便令在场之人心惊胆战。

此为天神族至高神心中对于仙王境界的幻想，此刻以无上神术的方式具现出来，虽然没有实质性的威能伟力，但只凭借气息，便足以震慑一切。

“他要跑了！”

“这种程度的神术，以他真仙巅峰的境界，撑不了太久。”

“斩了他，证吾毁灭仙道！”

五尊混沌魔神齐齐怒吼，躯体流出漆黑如墨的毁灭气息，硕大眸子内，有日月坠毁、星球破碎的可怕景象，这些都曾经真实发生，他们便是如此，毁灭万灵，证道成仙。

五条千万丈的毁灭仙道，轰然冲天，如同桥梁一般，遥遥搭来，一刹那便顶撞在天神族至高神幻化出来的仙域之上，令其疯狂摇动。

“砰！砰砰……”

黑石棺椁上面的铁链，轰然炸碎，整个棺椁爆炸开来，尸气如同瀑布一般卷席四方，一道魔影，轰然踏出来。

千万丈的诅咒仙道，显化而出，支离破碎，充满了死气，这位真仙，其实早已死亡，但他的力量，仿佛拥有自主意识一般，操控着本尊尸体，永生永世地追杀着天神族至高神，要将其彻底咒杀为止。

“杀！”

天神族至高神神情淡漠，挥袖指引，如同统御万疆的帝皇，控制仙域中显化的一切可怕存在，为他战斗杀敌。

“轰隆隆！”

可怕的能量波动，冲击四方，炽烈的仙光、恐怖的诅咒符印、毁灭仙道的伟力，不断冲入了混沌海的深处。

一个个微小世界，壁垒破碎，其内的大陆成尘，小天道都被瞬间泯灭，无数的生灵刹那死去。

极远处，同样有一尊真仙级别的混沌魔神，受到某种气息的吸引，朝着此处冲来。

“走！”

天神族至高神直接引爆整个完美仙域，轰炸出超出了真仙极限的力量，将诅咒仙道的尸身、五尊真仙混沌魔神，都逼退开来。

他一掌划破虚空，折叠了无尽距离，撑起了一条空间通道。

一手提起白冰，扇动羽翅，冲入空间通道之内。

“毁灭！”

五条千万丈的毁灭大道，顶着完美仙域爆炸的威能，硬生生冲撞进来，被磨灭了百万丈，撞在空间通道之上。

“哗啦……”

那空间通道，如同水面一般，被打得支离破碎。

狂暴的空间之力冲击四方，令整片混沌海起伏不止，五尊真仙级别的混沌魔神，都被倒推出去。

战斗平息。

前方，只剩下一截断臂，以及一只染血的羽翅，可见真仙血液滴落，如同一颗颗珍珠般，其骨骼如玉，泛着炽烈的仙光。

“方才那片完美仙域，想必乃是他通往仙王道路的探索，一经自爆，相当于是毁去了其前途。”

“完美仙道，也不再完美了。”

“下次若是再见到他，定能将之毁灭！”

五尊混沌魔神沉声道，随手一击，将面前的断臂断翅泯灭，体内的毁灭仙道，顿时生长出百万丈。

这就是毁灭仙道的可怕之处，以战养战，只要毁灭生命之物，便可不断成长，也是所有世界生灵的宿敌，若非世界壁垒对于混沌魔神有天然的屏蔽作用，整个宇宙，早已沦为混沌魔神的乐园。

“天神一族的人，不得好死！”

从黑石棺椁中走出的魔影，声音沙哑道，他飞身而起，朝着某个方向飞去。

在天神族至高神的体内，遗留有诅咒仙道的力量，他可以找到对方，不将之咒杀，永世不歇。

……


第183章 赐你天神铠，可在大衍界横着走！

“诅咒仙道……”

五尊真仙混沌魔神相视一眼，论看到对方眼中的忌惮之色。

即便本尊已经被杀死，但其体内的力量却还在追踪敌人，如附骨之疽，永不安息，实在是可怕，但更加可怕的是，诅咒这一脉的背后，站着的那位仙王，其本身就代表了混沌海之中的一个大势力，与万道并存，亘古永生。

……

大衍界。

天穹之上，刺啦一声破开一道口子，澎湃如海的空间力量，瞬间击穿了虚空，化作一条通道。

两道人影从中跌落出来。

一男一女，均是背后生长羽翅，躯体喷薄仙光，有完美的意境萦绕周身。

此时此刻，天神宫内，无数天神一族的族人心生感应，均是抬头望向天穹。

他们，感受到了熟悉的气息，那种源于血脉之内的颤栗，在告诉他们。

天神一族的至高神，回归了！

“成功了！大天神她成功了！”

“是至高神的气息，完美仙道的道韵！我天神一族，必将再度君临大衍界，什么轮回大帝，大衍楼主，区区半仙修为，要全部靠边站，沦为我天神一族的走狗！”

“还有那个什么天机阁主，听说乃是一位擅长推衍天机的真仙，但论战力，必然不及我天神一族至高神的半分，不妨将之擒来，为我天神一族效力！”

无数背生羽翅的人，面色激动地走出了潜修地，在天神宫的小世界之内，坐立难安地等待着。

“轰隆！”

仙光冲天，神华淹没了整个小世界的天空，一股完美道韵，凝练如玉，冲入了天神宫之内。

两道人影现身。

断去一臂一翅的至高神，还有归来的白冰。

“神！”

“神！”

“神！”

……

无数人高呼，泪流满面地凝望天空，只有那位，才能配得上这个称呼。

至高神轻轻抬手，将所有声音都压了下去。

“吾，已回归。”

他开口道。

这一刻，他君临天下，即将驾驭天神宫，再度统一整个大衍界！

没想到，他仅仅离开大衍界百万年，这个世界便发生了如此剧烈的变化。

和另外一个陌生的世界融合了，似乎被人以无上手段摄来，将两条天道都揉捏成了一条。

这等手段，可谓通天，即便是他亲自出手，也做不到这种程度。

所以，按照天神族至高神的判断，那片陌生的世界之中，或许还潜伏着一尊与自己不相上下的存在，但绝对不可能是那什么天机阁主。

因为，修炼天机一道的人，绝对没有这等恐怖的实力，命短且孱弱，乃是随手可以镇压的存在。

“待我养好伤势，便君临天下，第一件事，便是将那天机阁主擒来，为我所驱使！”

“洞察天机又如何，沉迷于运筹帷幄的幻觉之中，自以为掌控天下事，殊不知，没有实力，一切成空！”

至高神凌驾于天穹之上，俯视整个天神宫的小世界，心中豪气顿生。

想必，那个什么天机阁主，靠着这点天机之术，收罗了不少好东西，正好劫了。

“听说，轮回几个也曾经入侵过我们天神宫？”

“吾赐予你一件真仙器，你去复仇吧。”

他反手取出一物，交给白冰。

乃是一件轻铠，柔若无物，通体呈现雪白色，构造极其精美，可见炽烈神光蕴藏其中，给人以力量无穷之感。

天神铠。

此物乃是天神一族的至高神物，也是至高神成道之器，当年，他正是依靠这一件意外获取的真仙器，从中感悟出完美仙道，创立天神一族。

此刻将之交给白冰，足以体现对其重视程度。

“天神铠！”

“太过贵重了，使不得，万一出了什么意外，我将之遗失的话……”

白冰眼中闪过炙热之色，脸上浮现红晕，看来，至高神果然还是感谢她的，将如此贵重之物都交给她了。

“吾已踏至真仙巅峰，这种器具对吾作用已经不大。”

“天神铠，论防御能力，就连真仙的随手一击，都是能够抵抗的，你穿在身上，在大衍界内，可以横着走。”

天神族至高神道。

他伸手一抛，天神铠顿时焕发如梦似幻的仙光，美奂绝伦，分离为片片神羽，朝着白冰的躯体飘飞而去。

仙光迷离，大片神羽在她身上重新凝结，化为一件女式轻铠，极为漂亮。

白冰顿时感到一阵温暖，浑身暖洋洋的，似乎身处温泉之中，浑身洋溢着一种完美圆满之意，身心都得到了极大的满足，似乎，穿上这一件天神铠，人生都圆满了，死而无憾。

炽烈的仙光从她躯体喷薄出来，她的大道晶莹如玉，坚不可摧，在原有的基础上，缓缓生长出一寸寸，无数灵感从心间迸发，神魂都感到一阵愉悦。

此刻，她的战力，顷刻间达到了无限接近真仙的程度，在天神铠的加持下，有了与轮回大帝等人比划比划的底气，甚至敢说，能够镇压对方！

“多谢至高神大人赐宝！”

“我这就出发，为我天神一族的威严而战！”

“定然要将轮回等人生擒，镇入本族天神山下，日夜忏悔！”

白冰激动道。

她行礼，背后羽翅一个扇动，带起汪洋般的仙光，身形刹那破入虚空，朝着大衍界而去了。

……

与此同时，轮回大帝等人，正手持天机阁玉筒，在混沌海之中探索真仙神藏。

那是一处更为丰厚的神藏，比上次在黑石棺椁中获取的，还要夸张，对方想必是一位非常古老的真仙，距离成就仙王，或许都不远了，却离奇暴毙，周身缠绕可怕的诅咒符印，躯体神魂都枯寂了。

“真是不可思议，阁主前辈，就连这种古老存在的墓地都能找到，真是洞察了万界天机。”

庞天枢赞叹道。

以他推衍天机的能力，也觉得玉筒中的内容非常惊艳，让他一次次地吃惊。

“是啊，走了那么远的路，穿越了一个个空间通道，我都不知道已经来到哪个犄角旮旯地儿了，要是没有玉筒，恐怕分分钟要迷失在混沌海之中了吧。”

侯猴同样认可道。

“这具尸身……跟上次黑石棺椁遇到的不一样，似乎是被诅咒类型的仙力咒杀。”

轮回大帝凝重开口。

……


第184章 不是每个人都是阁主前辈好吧！

不知道已经过了多漫长的岁月，这具摆在众人面前的尸身，体表仍然残留着可怕的气息，让人感到极其的不安。

“取了宝物，这就回去吧。”

魏无剑道。

众人同意，各自施展手段，将这一处真仙神藏，瓜分收入储物戒指内。

“走！”

“回归元界，请阁主前辈赐予成就真仙的机缘！”

……

天机阁。

叶长青端坐太师椅之上，一指点出，送出四杯真仙级别的灵茶。

“此行，也是很顺利呢。”

“尔等，可以成就真仙了。”

他淡淡开口道，如同在说一件微不足道的事情。

此言一出，跪伏于身下的轮回大帝四人，躯体猛然颤栗了起来。

仙。

无上真仙。

终于有一天，他们也能踏足这个境界了吗？

这简直如同在做梦，不，这是做梦都不敢想象的事情。

以之前大衍界天道的强度，他们这几位屹立在顶点的强者，可以很清晰地感受到，这个世界，根本无法孕育出一位无上真仙，半仙巅峰，即是极限，饶是千万年前成道的天神一族至高神，也是出了混沌海之中闯荡，几乎迷失在其中，才得到了机缘，枯坐数百万年，成就真仙。

又比如之前的归元界，天道有缺，想要产生一位大帝，都是不可能的事情。

但这一切，都随着天机阁的出现，发生了天翻地覆的变化。

只要你有足够的天材地宝，便可以购买机缘，成帝成仙，都不是梦！

甚至，阁主前辈所言，真仙都不是尽头！

这，简直就是天上掉馅饼，老天喂饭吃。

天机阁，就是他们的天！

“多、多谢……阁主前辈！”

四人深深地跪伏在地，额头磕碰在地面之上，如同在亲吻上帝的脚。

“去吧。”

“成就真仙回来之后，还有事情要你们做。”

叶长青微笑道，抛出四个玉筒。

四人连忙接过玉筒，手中如同承载万钧重量，感到一阵沉甸甸的。

“还有事情要做吗……”

庞天枢暗道，下意识想要以天机之道推衍一番，但他突然醒悟过来，自己身处在什么地方，不由得浑身冒出冷汗。

“无妨，你可以推衍一番，看看自己进步到什么程度了。”

叶长青笑道，放开了天机阁对他的束缚。

“谢恩师成全。”

庞天枢拱手行礼道，他快速结印，目中流淌出一片星河大海，可见无数生灵虚影投射其中，仿佛囊括了诸天万物。

“一眼万年，望穿未来！”

他轻喝一声，躯体喷薄出亿万丈仙光，足有三百万丈的天机仙道冲天而起，目中流淌出来的星海之中，无数生灵的虚影突然变得清晰，迅速变幻流动着，形成了无数种可能性。

突然，有一道背生羽翅的伟岸身影，躯体绽放炽烈仙光，展翅飞来。

完美，圆满，无缺。

浩瀚的仙光，如同汪洋大海，几乎将庞天枢整个人都淹没掉。

“又是这货！”

“天神一族的至高神！”

庞天枢心中一惊。

他刹那闭目，那道伟岸身影，顿时消散于无形。

在最后的瞬间，他还看见了同样有四道仙光冲天的身影，从黄沙城飞起，迎向了天神一族的至高神。

顿时，他明了了一切，心中如同明镜一般。

未来，他们四人将成就真仙，与那天神一族的狗屁至高神，有一战！

“在下，已经知晓。”

庞天枢恭敬拱手。

连自己都可以推衍到的事情，不用说，阁主牵扯早就已经洞悉，此刻开口提醒他，是让他做好准备。

与此同时。

天神宫。

一道伟岸身姿，盘膝坐于云端之上，吞服仙药，采集天地灵气，治愈伤势。

可见他的肩膀，缓缓长出半截手臂，背后，亦长出了一个翅膀骨架，但距离完全康复，还有一段时间。

突然，他心有所感，微微皱眉。

“被窥探的感觉。”

“又是天机阁主在搞鬼么？”

“再让你快活三日，三日之后，吾将彻底修复伤势，以无敌之势，横扫尔！”

……

“好了，去吧。”

天机阁内，叶长青挥袖，将轮回大帝等人送出天机阁，一把丢到了混沌海外面。

“阁主前辈的神通……还是这么惊人。”

“随手一丢，就折叠了无尽空间，将我们扔进了混沌海中。”

“对了，老庞，方才你推衍到什么了，说来听听？”

侯猴好奇问道。

轮回大帝和魏无剑同样感兴趣，未来，阁主前辈会有什么事情要交代他们去做，能够值得阁主前辈亲口提起的，或许不是小事。

“天机，不可泄露。”

庞天枢耸了耸肩，道。

无可奉告。

“好你个大衍楼主，除了阁主前辈，没人能治得住你了是吧。”

魏无剑阴阳怪气道。

“就是，说来听听，又有何妨，何必藏着掖着。”

轮回大帝沉声道。

“诸位，并非我不肯告知，而是我不敢轻易泄露天机啊！”

“你们都跟阁主前辈相处习惯了，莫不是觉得任何一个修炼天机道的，都能随便洞察天机，随便泄露天机？”

“隔行如隔山，以你们的认知，我很难跟你们解释，洞察天机，需要付出多大的代价，泄露天机，又将受到何等可怕的惩罚。”

“我若不是侥幸突破成为了半仙，当初以我帝级的修为，再过千百年，都要寿元枯竭，引发天人五灾了。”

庞天枢没好气笑道。

这几人，乃是站着说话不腰疼，不推衍天机，不知道其中的凶险。

“那阁主前辈他……为何又能如此逆天，洞察天机信手拈来，泄露天机免疫惩罚。”

侯猴皱眉道。

“所以说，我视阁主前辈为神明。”

“只有修炼天机一道，才能明白其可怕之处，真正是无视了宇宙法则，跳脱于自在之间。”

“我怀疑，仙王，甚至都不是阁主前辈的极限……”

说到这里，庞天枢的声音有些颤抖，他连忙噤声，生怕触及到冥冥中禁忌的存在。

“嘶……慎言，慎言。”

“我等不问你就是了。”

魏无剑等人倒吸一口冷气，浑身起了鸡皮疙瘩。

“走吧。”

“这次，我们要分头行动了。”

“再见面时，祝愿各位，都已经是真仙之躯！”

……

此时，却有一位不速之客，降临进入大衍界。

……


第185章 直接打上轮回圣地！

一位背生洁白羽翅的女子，划破万里长空，凌驾于大衍界的天穹之上。

她轻轻扇动羽翅，身穿一件雪色轻铠，周身飞舞如梦似幻的神羽，散发出清冷气质，如一位九天之上的女武神，俯视着世间凡尘。

“大衍界，将再度沐浴在天神族的荣光之中。”

她淡然开口，语气中充满了傲气。

曾几何时，天神族君临天下，统御万族，每一位族人走出去，都是受人敬重的神明，受到万物生灵的朝拜。

如今，大衍界之中，却是多出了一些不安分的势力和人物，此刻至高神回归，他们天神一族，随时可以解封出世，那么现在，就由她来铲除一些不安分的因素吧！

“两界帝榜，十有八九乃是悬空仙岛、轮回圣地的人，这两处，必先铲除一处！”

白冰喃喃自语，身形冲向了大衍界的某处。

“轮回，本座来了！”

……

大衍界，一处死亡世界。

白骨堆积成山，幽灵游走四方，一列列阴兵驻扎在大地之上，拱卫着中央那座无上君王山。一位位死亡骑士，与骷髅骨马为伴，盘膝而坐，闭目修炼，头骨中，均升腾着青色的幽冥鬼火。

此刻，轮回大帝不在圣地之内，已经赴往混沌海，寻找成就真仙的机缘。

但轮回圣地之中，光是三千死亡骑士，还有十万阴兵，这一股力量就足以横扫整个大衍界，每一位死亡骑士身上都流露着厚重的帝威，每一个阴兵，都是圣王之上的修为。

有传言说，这些阴兵骑士，生前都是大衍界的强者，被轮回大帝盯上，死去之后便以轮回仙道，炼制成死亡生物，重新赋予生命，但这也只是一个传说而已，并没有得到确认。

轮回，这两个字，代表的东西太过玄幻。

轮回圣地，也是大衍界中，生灵的绝对禁地，没有谁敢随便踏足这一圣地之中，生怕自身沦为阴兵中的一员。

今天，却有一个不速之客闯入了轮回圣地。

“轰隆！”

晴天霹雳，一道洁白的身影，如同雷电一般划过轮回圣地的上空，无数阴兵被惊动，纷纷抬头。

“不在？”

来者正是白冰。

她皱眉，心中升起一丝不妙的预感。

今日前来，乃是要彻底踏灭轮回圣地，报当日的夺钥匙之仇，但没有见到轮回大帝本人。

“传闻中，天机阁主拥有造就强者的神秘能力，最高不过造就了一座半仙，让大帝境界的魏无剑成为了半仙，他的修为，想必顶天了也就真仙层次，总不能造出一座无上真仙来吧！”

但此刻没有见到轮回大帝，对方应该真的去天机阁购买机缘了，或许……有成仙的可能？

“不可能的！”

“无上真仙，何等至高无上的存在，一个世界都孕育不出来一位，岂是天机阁主随手可以造就。”

“就算他真的知道混沌海中，哪里埋藏有成就真仙的机缘，又岂会将如此珍贵的成仙机缘送给轮回大帝，而不是送给自己至亲之人。”

她否认了自己这一荒谬的想法，不由得感到自己是多虑了。

要是真仙都可以随手造就，那着天机阁主，岂不是都仙王了，太过离谱。

“来者何人！”

一尊强大无比的死亡骑士，骑着一尊骷髅巨马，手持玄冥火焰枪，躯体散发幽蓝色光泽，冲天而上。

十五万丈的帝级大道，从他躯体之中勃发，绽放出厚重的帝威，甚至夹杂着丝丝缕缕仙光。

这是轮回大帝麾下，极其强大的一尊死亡骑士。

“蝼蚁之辈。”

“区区死亡生物，还不尘归尘，土归土，竟敢冲撞本座。”

白冰冷哼，高高凌驾于天穹之上，俯视着整个轮回圣地。

她没有动手，仅仅扇动羽翅，连体内半仙大道都没有显化出来，便令这尊冲来的死亡骑士无声无息间崩碎，头骨内的幽蓝火焰都熄灭了。

“敌袭！”

“起阵！”

一尊死亡骑士的死亡，并没有让其他阴兵骑士慌张，他们本就死过一次，现在的状态，也很难用生物来形容，不知道是真的死了，还是以另外一种方式存在着。

整个轮回圣地，迅速运转起来。

十万阴兵排列成阵，三千死亡骑士化为阵眼，无垠无边的骨海之上，有一尊尊王座生长而出。

王座之上，蓦然升腾起来巨大的火焰，呈玄黄之色，与轮回大帝本人的火焰，亦有三成相似。

三百死亡骑士带头，领一万阴兵飞起，冲向王座之上的巨大火焰，它们的骨骼刹那拆分，化作了无数碎块，头颅内的火焰亦融合在一起，与玄黄火焰合二为一，使之灵动，仿佛拥有生命。

“嗡……”

一股浩瀚的波动，自王座之中传出，一座白骨君王，现世！

滔天覆地的死亡气息，从它身上垂落，如汪洋大海，令整片轮回圣地都在颤动，天穹裂开了一道道黑色的口子，就连太阳，都显得黯淡无光。

顷刻间，有十位白骨君王化形而出，乃是以十万阴兵三千死亡骑士，融合轮回大帝留下的绝世大阵而成，每一尊白骨君王，都拥有半仙级别的战力！

“轰隆隆……”

十条百万丈的轮回仙道，从它们的头骨之中喷涌而出，直抵苍穹，有无穷无尽的幽灵虚影缠绕其上，粼粼鬼火燃遍仙道本体，显得非常的鬼魅妖异。

十尊白骨君王，将白冰团团包围于中间，躯体庞大，携带着无与伦比的气势威压。

“不错的力量。”

“若是对付一般的人，可以横扫整个大衍界了。”

“但，本座乃是天神一族大天神，尔等见到天神，还不跪？”

白冰冷笑，面对十尊白骨君王岿然不惧。

她的道基，已经由至高神随手恢复，甚至更胜往昔，此刻身穿天神铠，更是拥有了真仙级别完美仙道的一丝意境，几乎可以用同阶无敌来形容，这也是她为什么有底气直接找上轮回大帝。

“既然你不在，便先将你老巢摧毁吧！”

……


第186章 不死不休！

百万丈的完美仙道，隆隆长出，有神羽飞舞，拱卫其中，真龙腾空，仙凤展翅，无数传说中的神兽浮现，代表祥瑞圆满，此等异象，只有修为非常高深之人才会激发。

她双手结印，身上的天神铠绽放琉璃仙光，喷吐出无穷无尽的仙灵之力，倾注入她的躯体之中，使其强大，无限接近了真仙层次。

白冰整个人都化作了光，皮肉骨骼几乎化作透明，充盈着空灵的意境，几乎要当场成仙。

“神说，尔等不完美。”

她轻轻开口，声音如同珠落玉盘，清脆激昂，响彻整片轮回圣地，令无数的死亡生物颤栗发抖，骨头破碎，化作了一阵灰尘。

完美仙道绽放出无与伦比的道韵，如潮如海，影响了方圆亿万里，如一位无上真仙的意志，降临此处。

无数生灵沐浴神光，他们面露羞愧之色，颤巍巍地跪伏下来，深感自身的缺憾。

“我等如同淤泥，当沉沦在地底，不应存活于世，破坏这世界的完美。”

“这就自裁，望天神恕罪！”

轮回圣地，无数死亡生物骨骼失去色泽，丧失了所有的神韵，尘归尘，土归土了。

一片片幽冥鬼火，曾经燃烧了百万年，如今却不断熄灭，整个轮回圣地，都在崩灭。

十尊顶天立地的白骨君王，口中发出怒吼，咆哮声荡漾万里，令虚空寸寸破碎，却无法阻止轮回圣地的毁灭。

它们一步踏出，身上百万丈的轮回仙道，直捣黄龙，轰然撞向白冰。

“虚伪的半仙道，空有伟力，而不知运用。”

“往生吧，不完美的蝼蚁。”

白冰淡然开口，天神铠片片飞起，化作了漫天神羽，融入完美仙道之中，令其更加地神圣端庄，绽放炽烈仙光，几乎要突破了半仙的极限，触摸到真仙层次了。

百万丈的完美仙道，如同仙金神玉，坚不可摧，浩浩然屹立于轮回圣地当中，不可一世。

“轰隆隆！”

巨大的冲击波，令占地百万里的轮回圣地，四分五裂，连绵不绝的骨山，一座座崩灭成尘，无数飘飞的幽灵残魂，在尖叫中彻底被磨灭。

波动传出了无尽距离，有在轮回圣地不远处寻宝的修炼者，发现了这边的情况，他们感到非常震惊。

“轮回大帝，乃是无限接近于真仙级别的存在了，其轮回大道，强大无比，几乎掌控了生死法则，竟然还有人敢惹他？！”

“这个级别的战斗波动，恐怕不是一般的大帝能够引发，想必是一位半仙。”

有修炼者谈论道，远远地朝轮回圣地观望，不敢靠近，生怕一道余波飞来，让他们死得莫名其妙。

“当今大衍界，半仙不过四位，轮回大帝，侯猴，魏无剑，庞天枢，这四位之间并没有什么矛盾，听说还一起前往天机阁购买机缘，不会是他们吧。”

有去过黄沙城觐见天机阁主的一位圣皇开口道，他知晓的事情比较多，也曾观摩过两界天骄榜、两界帝榜，对于大衍界的强者了解还是比较到位的。

“那么，就剩下最后一种可能。”

“是天神族的人！”

他开口道。

“天神族！”

“那个在百万年前，都还统治着大衍界的完美种族吗？”

“听说，天神族的大天神，也是半仙境界，虽然前段时间前往黄沙城购买机缘，态度过于嚣张，差点被阁主前辈打落至大帝境界了。”

“怎么，现在竟然有攻打轮回圣地的勇气，是发生了什么变故吗？”

一位寻宝同行者皱眉道，他出生成道较晚，对于天神族的实力，仅仅是通过古籍传记了解，并没有太过直观的感受。

“或许，他们一族的至高神，回归了！”

这位去过黄沙城的修炼者，大胆猜测，震惊了所有同伴。

那可是一位无上真仙啊，有传闻说他死了，也有传闻说他迷失在混沌海之中了，但终究没有定论。

无上真仙，用脚趾头想想，也知道这其中代表的意义。

“听说，还是天神一族的大天神，向阁主前辈求情，购买解救他们至高神的方法。”

“此时此刻，天神一族的至高神，或许真的回归了，我们大衍界，也要变天了！”

那位圣皇沉声道。

“那他岂不是天下无敌了。”

“除了阁主前辈，恐怕没人能制得住他吧。”

“但阁主前辈超然于世，也不会轻易出手干扰外界的势力，那天神一族的至高神要是真的回归而来，恐怕大衍界要再次被他统一啊！”

同伴表示担忧。

“我等修为不过圣皇圣王，这等天塌了的大事，恐怕大帝都没有办法了，静观其变吧。”

……

战斗波动，传出了亿万里地，惊动了整个大衍界的修炼者。

底层修炼者或许还不知道发生了什么，只感到天都要塌下来了一般，无穷无尽的可怕气息，盖压了整片天空，如同一把刀子悬在脖子上。

但有一些古帝，能够从气息中判断出，乃是天神一族的人出手了。

完美仙道，时隔百万年，再度现世！

而且这一出世，就是攻打大衍界最为强大的轮回圣地！

要变天了么？

许多大帝心中猜测，天神一族的至高神是否回归了。

“白冰，你知道你在做什么？”

突然，一股无上意志，穿越了无尽时空，投影而来。

是一尊无上的白骨君王，其骨骼泛出美玉一般的色泽，头骨内燃烧着黄色的幽冥火焰，翻滚升腾，代表了生死轮回。

正是轮回大帝，隔着无尽空间，自混沌海之中投影而来。

轮回圣地被攻伐，他心有所感，故而投影来看，没想到竟然是天神一族对他的老巢动手了。

“当日，你们在我天神宫内，又是如何对待本族至高神像的。”

白冰凌空而立，一袭白衣雪白无尘，身后绽放百万丈的完美仙道，仙光熠熠，灵华盖世，当真有真仙之姿。

她羽翅扇动，天神铠倾注无尽力量，掀起接天连地的龙卷风，直接将轮回大帝投影而来的虚影破灭。

“好胆！”

“这是真的要与轮回大帝不死不休了。”

……


第187章 仙皇需要的天机点，好好打工！

这一日，轮回圣地被灭，无数阴兵骑士，化作了尘埃，深埋大地之下，数不清的幽灵残魂，直接被磨灭超度，永远不复存在了。

原地，只剩下一片废墟，可见点滴破碎的骨骼，彻底失去了神韵，化作一片粉尘的海洋，狂风吹过，带起无边的白雾。

这个消息，震动了整个大衍界，甚至隔壁的归元界，亦有人过来观望，来到轮回圣地的遗址上探险，看看有没有什么幸存下来的宝贝，毕竟轮回圣地乃是整个大衍界最为顶尖的势力之一，随便掉落一两件残缺的圣皇物品，就能让他们受用终生。

黄沙城。

在天机阁外排队的修炼者们，可以说是代表了两界所有的天骄强者，普通人，根本无法进入黄沙城了，只有在圣皇巅峰以上，才有机会觐见这位神秘的天机阁主，买上一桩机缘。

天机阁。

“阁主前辈，听说，轮回圣地被天神一族的大天神白冰灭了，此事……”

有一位从大衍界而来的修炼者，第一次踏进了天机阁，有幸觐见到叶长青，想问一下叶长青对于天神一族的态度。

“芝麻大点事。”

“怎么，你想了解情况？十件帝兵。”

叶长青淡淡道，随意开价。

“呃……前辈太看得起我了，在下哪里拿得出这么珍贵的物品。”

“还是买一桩我的成就半步大帝机缘吧，您看看，我身上带的东西，可还够？”

这位修炼者讪讪道，他没有闲到用自己成就半步大帝的物资，来满足自己的好奇心，不过，从阁主前辈的语气来看，似乎并不在意天神一族的动作，或许，即便面对那位传言已经归来的至高神，也有着强大的自信吧。

“不太够。”

“你在成就半步大帝的机缘之中，获取的传承宝物，需要上交一半，我便可以先赊账给你。”

叶长青开口道。

“多谢阁主前辈！”

“在下定当遵守玉筒内容行事，绝不擅自行动，回来的第一时间，便向天机阁缴纳物资！”

这位修炼者道，心中一阵激动，将身上的所有东西交出，只留一件能穿的衣服。

成就半步大帝的机缘啊！

筹集了大半辈子的物资，终于派上了用场，遇到天机阁这么一个神奇的存在，能使物资直接转化为实力。

“嗯。”

叶长青点头，一个玉筒抛出。

成就半步大帝的机缘，在两界之内就有，以他现在的能力，根本无需向系统购买了，可免费获取。

收了轮回大帝等人探索真仙回来的物资之后，再加上最近这段时间的生意，天机点已经达到了二十亿的夸张程度。

以肉眼看去，系统面板上，显示的是2000000000天机点，这一连串的零，看得他是赏心悦目。

“系统，仙王之上的境界，需要多少天机点？”

叶长青随口问道。

“五百亿。”

机械音一丝不苟地响起。

正在喝一杯仙王灵茶的叶长青，猛然被呛到，剧烈咳嗽。

“你特么……再说一次？！”

他瞪大了眼睛，颤抖的双手指着面前的面板。

“叮！系统提示：成就仙皇，一念可开万界，体生宇宙，本身乃是和混沌大天道并驾齐驱的存在，贵一点，理所当然。”

系统提示音响起。

叶长青陷入了懵逼之中。

他筹集两个世界的资源，辛辛苦苦加起来不过几十亿，前前后后忙碌几年的时光，可谓是十年如一日地经营着这间店铺，实打实的劳模啊。

归元界与大衍界的物资，都已经搜刮得差不多，这其中的一小半，都落入了系统手中，作为购买机缘的成本。

然而想要成就仙皇，竟然还需要五百亿的天机点。

叶长青可谓是头皮发麻，人都傻了。

“算了算了，一位洞察天机的时空仙王，掌握因果，端坐于方寸之间，运筹这天下事，实力应该也够用了。”

他喃喃自语。

“系统提示：仙王，相比于生活在小世界之内的生灵来说，确实是无敌的存在，然仙皇，一念之间，可破万界，甚至从平行宇宙跨越而来，攻打整个宇宙，宿主所在的宇宙之中，并没有仙皇存在，所以请宿主切勿骄傲自满，仍需尽力赚取天机点，踏至仙皇境界，方能庇护这一方宇宙。”

“天机阁，只能庇护宿主安全，届时仙皇破灭这一方宇宙，封困天地，虽然不能打破天机阁，但宿主也将永世被困在天机阁内，没有天机点收入，永世不得翻身。”

系统提示道。

“这么恐怖？直接攻打整个宇宙？”

“一念破灭万界，这是怎样的场面。”

“既然如此危险，你就不能打个折便宜点，或者抽成能不能不要这么高了。”

叶长青捂额，漫漫打工路，永无止境啊，没想到成了仙王，也要打工。

“叮！系统提示：不能。”

“我特么！”

……

混沌海。

轮回大帝脸色难看，将手中的玉筒攥紧了。

“天神铠……”

“天神一族，那个自认完美的男人，回归了么？”

“如此，我也应该成就真仙了。”

“届时，四位真仙，还扛不过他的完美仙道？”

高大的玉色骷髅，毅然决然冲入了无边混沌海。身形消失在深处。

……

剑界。

莫剑仪成就真仙的消息，轰动了整个世界，天地呈祥，万朝来拜，其坐镇的剑神山，来客络绎不绝，无一不是剑界之中，大势力的掌权人，最差也是半步大帝巅峰，寻常的人物，根本没有踏至剑神山。

“距离那位前辈出现，已经过去七日，不知道，其所说的与他们世界接壤，会在什么时候发生。”

莫剑仪隐居后山，盘膝而坐，前门有他的弟子，忙前忙后地接待着客人。

修为到了他这一境界，已然凌驾于剑界之巅，自然可以免去这些俗事。

“禀报师尊！”

山门外，一位年轻大帝拱手求见，乃是莫剑仪的天才徒弟，名为莫玄一，早在千年之前，便已经积累到极致，以剑道成就了大帝。

“何事？”

后山传出莫剑仪威严的声音。

……


第188章 雷音大佛，想见一下剑仙的道！

“佛剑一脉，雷音大佛求见。”

“请问师尊是否有有空？”

莫玄一在山门外恭敬拱手道。

“哦？那个老好人，有何事要见我？”

“让他进来吧。”

莫剑仪道。

剑界，有一位特殊的剑客，乃是修佛的，其剑道名为雷音佛剑，不斩生灵，不斩恶鬼，只斩自身。

斩因果，斩羁绊，斩妄念，斩污垢。

其名为雷音大佛，乃是实打实的老好人，一身修为，处于半仙巅峰，成道已有五百万年，从无败绩，亦从无胜绩，原因便是他从不下山，顶多派遣麾下的罗汉观音入世，平定世间纷乱，本身不愿沾染尘世的因果。

这样一位特殊的存在，为弱肉强食的剑界，带来一份难得的安定。

雷音大佛，在剑界之中，亦享有非常高的声誉名望。

“是，师尊！”

莫玄一退去。

片刻后，佛光漫天，携带滚滚雷音，从天边奔涌而来。

一尊憨厚肥圆的光头和尚，身披大红袈裟，手握一串念珠，赤脚踏天行走，他面带笑意，如三月春风，令人心旷神怡，一举一动，充满了超然空灵的禅意。

“唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

宏大的六字真言，从虚空中响起，如有三千神佛念经，八千喇嘛吟唱，一枚枚卍字符印，天女散花一般散落。

“老衲，拜见莫剑仙！”

雷音大佛携带无尽瑞霞，一步步走进剑神山的后山，缓缓行礼道。

“无需多礼，你我乃是同一年代成道之人，吾有幸得了机缘，突破为真仙，你想必也不会远了。”

“请坐。”

莫剑仪微笑道，一抬手，面前浮现出桌子茶具，帝级灵叶幻化为茶水，招待来者。

“好茶！”

“我们雷音山，聚集剑界精粹灵气，又有五行神土为壤，三生水流淌，都栽种不出帝级的灵茶。”

雷音大佛一步踏出，所有异象消失，他如一位朴实无华的小肥仔，笑呵呵地在莫剑仪面前落座，捧起灵茶一饮而尽。

“过誉了，这茶叶，也是我成就真仙境界后，用己身真仙级别的道，才将之催生出来，否则，以我们世界的品秩，想要自然生长出一颗帝级的茶树，几乎是不可能的。”

莫剑仪略带自豪道。

帝级的灵茶，拿来招待客人，整个剑界应该只有他能拿得出来吧。

“近日，我心生不宁，感到未来或许有大事要发生，这种感觉，前所未有的猛烈，实在匪夷所思。”

“老衲长久居住雷音山之内，不轻易入世沾染因果，麾下罗汉菩萨，金刚住持，亦遵照本宗教义，行善积德，布施天下，怎会突然有这等不妙的预感袭来。”

“故此，近日前来，向莫剑仙讨教一番，望能解开心中迷惑。”

雷音大佛轻抚长眉，厚重的耳垂缓缓晃动，肥圆的脸上带着一丝担忧，

“这件事，或许跟我成道之前，偶遇的的一位前辈有关。”

“他曾说，让我做好与他们世界接壤的准备。”

“我猜，那是一位无限接近仙王的存在，或许要准备出手，将我们整个剑界拉过去，与他们的世界融合！”

莫剑仪沉声道。

“什么！”

“那些大帝口中的传言，竟是真的？”

雷音大佛皱起眉毛，长长的白眉，几乎垂落到脸上，看起来充满莫名的喜感，很是祥和。

“嗯，那日我确实也跟他们说了。”

莫剑仪点头。

“如此，我便明白了。”

“老衲还有一事相求，可否……让我观摩一番剑仙的道？”

“毕竟，是本界第一位真仙，意义非凡，如若不能观摩一番，真乃人生一大憾事。”

雷音大佛笑呵呵道。

“可以。”

“你且看好了！”

莫剑仪颔首，风轻云淡的他，躯体之中，蓦然升起一股绝世剑意！

“锵！”

一声清脆激昂的剑鸣，悠扬浩大，响彻整个剑界。

千万丈的心剑仙道，扶摇直上，几乎将剑界的世界壁垒都贯穿。

剑光耀九州。

剑气斩天星。

剑意驭万道。

剑域封诸天。

万剑归宗的奇景，再一次出现。

无数修炼者手中的佩剑，疯狂摇动，轰然出鞘，朝着剑神山拜去。

“别啊！剑仙老人家！上一把祭给您了，这把剑我好不容易以心血炼制，又要被您唤去了么？”

无数修炼者哀嚎。

剑者，乃是剑客之性命，上次莫剑仪成就真仙，与天宫之主一战的时候，一声剑来，让整个剑界的修炼者们损失惨重，失去了视若珍宝的神剑，现在，怎么又来了。

“这……就是真仙剑道吗！”

雷音大佛目中焕发异彩，死死地盯住那擎天的大道本体，心神摇曳。

他识海中的佛剑，亦都把持不住了，剧烈颤动着，要飞出来，觐见这位无上的剑仙。

无数感悟，从心间升起，此刻，他感到突破了某种极限，佛剑仙道，亦想要晋升为真仙级别，但始终差那么一点，临门一脚，没有成功跨出去。

“唉，终究还是差一点点。”

“真仙……太难了。”

挣扎片刻后，雷音大佛终究没有成功，只能说，又更加地接近了那个层次。

他摇头叹气。

……

距离剑神山亿万里地之外，一道魔影深埋地下。

盘膝而坐，体态肥圆，有无穷无尽的魔纹，烙印其躯体之上，他闭目凝神，微微皱眉，长长的黑色眉毛，几乎要垂落到脸上，厚重的耳垂缓缓晃动。

“特么的，差一点点！”

……

“哈哈哈哈，不要气馁，你已经无限接近了，待到真与那位无上存在的世界接壤，或许就是你成就真仙的时候。”

“我剑界，将多出一位无上真仙，吾道不孤啊！”

莫剑仪朗声大笑，挥手收起心剑仙道。

剑界上空，所有正在飞来的神剑，密密麻麻，将天空的厚重云层，都切割得支离破碎，下一刻，它们突然掉头，返回了原主人的剑鞘之中，陷入沉寂。

“谢剑仙大人开恩！”

无数人朝拜。

“哎，你这烂剑，跟我发脾气是不是，怎么见过剑仙大人的道之后，就跟条死蛇一样没有动静了，这是在嫌弃本座吗？”

“地火风雷，疾！”

“疾疾疾！给我动！”

……


第189章 四仙出世！

混沌海。

这一日，四个隐秘角落中，均有仙光泄露。

仙灵气息，荡漾亿万里，仿佛有某种了不得的存在要出世了。

延绵不绝的劫云，漆黑厚重，从这四个角落的上空浮现，散发出可怕的气息，毁灭的狂暴力量，凝结成片，化形成为雷龙雷凤，闪耀璀璨的电光，滚滚而来。

成仙劫。

一处地方，浮现出无数的魑魅魍魉、鬼魅灵魂，仿佛十八层地狱在此处具现。

铁链石磨、油锅铜柱、蒸笼石压、……无数可怕的刑具，铮铮作响，一道道鬼灵被套上刑具，走入地府之中，按照生前功德罪恶，分配去向，受刑之后，投胎为不同人物。

大贤者为天神。

至情者为人间。

贪婪者为饿鬼。

嗜杀者为修罗。

懒惰者为畜生。

大恶者为地狱。

“吾轮回，今日开六道，管束天下亡灵！”

一道身影，从混沌深处走出，骨体泛玉色，黄色的幽冥火焰缓缓升腾，如一团炽烈仙光，空灵而神圣。

千万丈的轮回仙道，从其躯体之中喷薄而出，贯入寰宇，可见一座浩瀚地府，蕴藏其中，万物生灵死后，都将被其摄走，进行轮回投胎。

……

又有一处地方。

天机不可泄露，但这里，却能让人真切地感受到天地万物的变化，捕捉到一丝气机道韵，窥探到事物的过去未来。

千万丈的天机仙道，晶莹如玉，纯净澄澈，长满了璀璨的神羽，显得神圣不可亵渎。

一位中年儒士，羽扇纶巾，着一袭朴素麻衣，低眉垂首，显得非常低调，但其双眸中，仿佛有星辰大海，流露出无穷无尽的仙光。

他的一举一动，都携带了无穷无尽的道韵，仿佛其本身就是天道的化身，他的每一句话，都有深刻的意义，每一个动作，都牵动宇宙世界的变化发展。

“一只蝴蝶，扇动翅膀便能引起风暴。”

“更何况，一尊无上真仙。”

“本座，庞天枢，今日踏至真仙境界！”

“道号，便唤作天枢仙人罢。”

他微笑，天地万物，便如同生了光一般，那漫天雷劫，都随之泯灭散退。

……

第三处地方。

这里，没有一丝一毫的混沌气体，方圆千万里，都化作可怕剑域，任何生灵踏入此处，都会被可怕的剑气化为齑粉。

两柄仙剑，在剑域之中交相辉映。

一柄巨阙无锋，给人以沉重之感，仿佛拥有万钧重量，挥动它，便如挥动了整个宇宙，能轻易砸破一个小世界。

一柄清冽如水，剑体褪去了所有铁屑，锋芒毕露，雪白的剑刃，让人不寒而栗，只远远望上一眼，便仿佛已经中剑，躯体神魂都遭受了千刀万剐。

千万丈的真仙剑道，仙威煌煌，充满了压迫力。

伟力归于一身。

魏无剑伟岸的身躯浮现，黑色长发乱舞，目光平静深邃，他摘下两柄仙剑，放置于背后，轻呼一口气。

“这，就是真仙吗？”

……

最后一处，则显得平静了许多。

一片无垠无边的混沌海洋，有真仙雷劫浮现。

可怕的雷劫幻化为异兽，鳞片生光的神龙、浑身浴火的凤凰、龟首蛇尾的玄武、展翅翱翔的鲲鹏……

它们寻找着要毁灭的对象，但目中却浮现出人性化的疑惑。

没有人。

仅仅是一片安静的混沌海，什么也没有，但天地气机给它们的信号，确实是有逆天的存在成就了真仙，本体就在此处。

化形的雷劫神兽游荡了一番，四处喷吐着雷海，将整片混沌海洋搅动得疯狂翻滚，恐怖的力量能够击穿一个个世界，但实实在在地打在了空处，没有碰到任何东西。

“吼……”

一众神兽无能狂怒，最后消散于无形。

半晌，混沌海之中，终于有了动静。

无穷无尽的混沌气体奔涌而来，凝聚成为一道身影。

是一只猴子，毛发晶莹，躯体洋溢仙光，一眼望去，平平无奇。

“混沌之气，不亏是万物之母，能够衍生一切。”

“融合了它，我也便踏至了真仙。”

猴子口吐人言。

正是大衍界悬空仙岛的侯猴，其融合仙道，终于踏至真仙层次。

……

今日，混沌海之中，诞生了四位无上真仙。

雷劫过后，天地来贺，幻化出无穷无尽的瑞霞异象，辽阔无边的混沌海，荡漾着亿万里丈仙光，化作一片光的海洋。

四仙手持天机阁玉筒，于一处虫洞入口会面。

“诸位同道，可喜可贺啊！”

庞天枢开口。

“几年前，吾还是区区大帝修为，没想到，今日竟然便成就了真仙。”

魏无剑感叹。

回首往事，心境已然截然不同，当初被庞天枢当作棋子丢去归元界，窥探天机阁主，本是怒极，没想到福祸相依，今天竟然成了真仙。

“哈哈哈哈，魏剑仙，你可还记恨老庞？”

侯猴大笑，上前一步，揽过二人道。

“本座也想不到，任我天机之术举世无双，但一遇到阁主前辈，简直就是乱了套……”

“魏道友因祸得福，想必能够放下昔日恩怨，与我道友相称吧。”

庞天枢脸上浮现一丝苦笑。

成就真仙之后，他感觉与天机阁主的距离，反倒更加大了，只能说是，实力的变强，让他更加清晰地认知到天机阁主的深不可测。

“看在阁主前辈的份上，我且不与你计较，不然今日成仙，手中仙剑急不可耐，就想找个人来砍砍。”

魏无剑双手抱胸，冷酷道。

“与本座动动手，活动一下筋骨如何？”

轮回大帝开口。

其骨体之中，仿佛蕴藏了一个小世界，无穷无尽的幽灵冤魂在其中游荡，投胎轮回，沉入六道。

“你的收获，似乎最大。”

“不止境界突破那么简单。”

魏无剑眼前一亮，躯体之中，苏醒了可怕的战意。

他反手握住巨阙重剑，一股重如山岳的剑意，扶摇直上，令整片混沌海都疯狂翻滚起来。

“两位，试手的机会不在今日。”

“还请先回归元界吧。”

庞天枢面带微笑，衣袂飘飘，落入二人中间。

“天神一族的至高神，伤势已经彻底恢复，即将君临天下，入侵归元界。”

“甚至……顶撞阁主前辈。”


第190章 来了！那个完美的男人！

“什么？”

轮回等人均是一惊。

此事从庞天枢口中说出，定然不会有假，当初他们从天机阁出发之时，阁主前辈也曾说过，成仙之后，有事情让他们做，想必，就是关于处理天神一族至高神的事情了。

“当初本座修为不够，区区半仙，不敢透露关于真仙之事，生怕遭来可怕雷劫。”

“如今成就真仙，却是不惧。”

“诸位能够有今天的成就，均是阁主前辈赐予，如今替阁主前辈教训一个不知死活的真仙，也是理所当然吧。”

庞天枢淡淡道，双目之中，仙光与星光交织在一起，仿佛洞察了一切。

“这个自然。”

“以阁主前辈的修为，那什么天神一族的至高神，想要冒犯阁主前辈，不过是寻死作为。”

“但阁主前辈对待我等，有如父师，区区天神一族，竟敢顶撞前辈，我等岂能袖手旁观。”

“这就返回归元界，以雷霆手段，将其镇压！”

“迫其跪伏于天机阁前，化为守门神兽，日夜忏悔！”

……

大衍界，天神宫。

天神一族的小世界之内，一道背生羽翅的完美身影，凌驾于天穹之上，俯视族人。

“吾之子民。”

他开口，便令整个世界疯狂，无数天神族人颤栗呐喊，沐浴在无上荣光之下，身心都受到洗涤。

“今日，天神一族，将再度君临天下，统御万族！”

“尔等，当为神明！”

恢宏的声音，覆盖了天与地，使得山川河流都流淌出仙光。

那道完美的身影，赐予了天神一族无上的地位，如今，将带领他们，重新出世，镇压世间一切敌！

“神！”

“神！”

“神！”

亿万子民的呐喊，汇聚成浪，卷席四方，淹没诸天。

这一日，天神族再现身影，有如神祇，俯视尘世。

大衍界。

这个世界，已经完全臣服在白冰的裙摆之下，少了四位半仙坐镇，剩余的古之大帝，即便是帝榜之上的紫霄古帝、阴阳古帝等人，都完全不是其对手。

天神铠的威能，即便是未成道前的轮回等人，都要避其锋芒，难以正面与之对抗。

“尔等跪伏于此，等待我族至高神的荣光降临。”

万帝殿。

这个曾经承载了大衍界大帝荣誉的地方，如今却沦为了屈辱的刑场。

一尊尊古之大帝，甚至无限接近了半仙级别的强人都有，却全部被打断了双腿，打碎了脊梁骨，硬生生按在万帝殿的地板上，呈现奴隶一般的跪伏姿态。

在他们的面前，乃是穿着天神铠的白冰，高高在上，不可一世。

“我界侯仙尊等人归来，定要你好看！”

一位古之大帝，口中喷吐鲜血，染红了一身，虽气息萎靡，但意志强大不屈。

天神一族自诩完美种族，实则狂妄无比，自视甚高，将其他种族看做猪狗家畜，拿来剥皮抽血，炼制丹药的行径，早在无数纪元前，就有记录。

“区区半仙，也配以仙尊自称。”

“莫要让本座笑掉了牙。”

白冰嗤笑，完美无瑕的脸庞，高高扬起，目光俯视一众跪伏在面前的大帝。

“赐予尔等奴隶身份，可入我天神一族兽园，提供血液精魄，给年少族人们锤炼躯体。”

“感到荣幸吧，肮脏的蝼蚁们。”

她冷冷开口道。

“果然，古籍上所说的事迹是真的，这等灭绝人性之事，定然会受到阁主前辈制裁的，你们天神一族等着！”

又有一位大帝，曾经去过黄沙城购买机缘，深信天机阁主不会袖手旁观，未来会出手主持公道。

“人性？”

“吾乃天神，怎会有凡人的肮脏性质？”

“那什么天机阁主，修炼天机一道，看似运筹帷幄知晓天下事，不过是个短命鬼。

我族至高神已经回归，即刻出手，将其镇压，化为我族的奴隶！”

白冰仰头大笑，姿态中充满了不屑与轻蔑。

“那就等着看！”

万帝殿内，五十余位大帝，双腿截断，以森森白骨支撑身躯，不屈怒吼。

……

整个大衍界，都陷入了恐慌之中。

无数古老强大的家族、皇朝、宗派，其坐镇的大帝都被一招击败，像死狗一样被白冰拎走，极尽羞辱。

他们心中明白一个事实，那就是天神一族的至高神，真的回归了！

那个曾经统御万族，超然绝世的可怕种族，圈养了整个大衍界，将许多修炼者当作家禽，剥皮放血，烹肉熬骨。

无数人进入归元界，寻求天机阁的庇护，在他们看来，唯有这位神秘的天机阁主，才能拥有与天神一族对抗的实力。

“轰隆隆……”

大衍界上空，轰然裂开一道口子。

一座金碧辉煌的古殿，从中飞出。

雕龙刻凤，鎏金朱漆，以无上仙金铸造而成，两尊古帝为门卫，驻守殿门之外，一块块神玉浮现，幻化为台阶，缓缓铺落，迎接某位无上存在的出现。

一位男子，五官精致俊俏，令天下女人都嫉妒自卑，他背生羽翅，如九天之上的神使，躯体垂落亿万丈仙光，无数传说中的瑞兽浮现虚影，匍匐在他的脚下，沐浴荣光。

天神一族，至高神。

他是那么的完美，脚踏神玉台阶，从天而降，仿佛给这个世界带来无尽的圣洁。

“吾，归来了。”

开口轻言。

天空便喷吐出无穷无尽的仙光，地底生长出连绵不绝的莲台，一座座山岳，流淌出灵泉，一条条河流，冲刷出仙金，整个大衍界，都在欢迎他的到来。

但有为数不多的强大修炼者，想起了无数纪元前，可怕的时光。

万帝殿。

一众大帝心生畏惧，自身大道都颤抖了起来，难以控制地感到自己乃是不完美的，如同泥垢一般，污染了这个世界，亵渎了那位完美的男人。

太可怕了。

完美仙道，还未出手，仅仅是出现在世间，让尘世万物感受到它的存在，便已经心生卑微，完全提不起与之匹敌的信念。

“即便是轮回大帝等人，也没有这么可怕……”

一位大帝开口，声音都在颤抖。

“大衍界，完了。”

“即将被天神一族重新统治。”

……


第191章 我臣服你马！

天神一族至高神，所过之处，万物皆低头朝拜，山川河流，天空大地皆喷吐异象。

他一路火花带闪电，如同帝皇出巡，游走遍了整个大衍界，很快，没有被白冰彻底征服的大衍界，终于真正失音。

普天之下，没有一个站着的生灵了。

无穷无尽的神华灵海，遥遥盖压而来，越界奔涌，终于进入了归元界之中。

很疑惑的是，归元界本土，并没有像大衍界生灵那般惊慌，无数修炼者吃嘛嘛香，干嘛嘛顺，有事没事，去黄沙城溜达一下，拜一拜天机阁主，道一句阁主前辈万古长青，保佑归元界平平安安。

为首的四大势力，东土神朝、藏剑宗、叶氏帝族、太初圣地，更是一片祥和气氛，拿着天机阁买来的机缘，探探险，赚赚钱，提高一下修为，可谓是安居乐业。

一位位新晋大帝，或游走人间，收两个徒弟，授业传道，或去混沌海走走，叹一句大海啊真大。

用归元界生灵的话来说，有阁主前辈在，天塌下来也能把它补回去，什么天神一族，没听说过啊！

天神一族至高神，携带亿万子民，如天降神使，冲入了归元界中，也被一派祥和的场景惊到了。

“此界生灵……看来还处于散养的状态，没有一位至高无上的存在，来统御他们啊！”

“吾等天神一族，就是为了这样而诞生。”

“擒贼先擒王，走，直接杀去天机阁！”

无数背生羽翅的男女老少，沐浴在无尽的荣光海洋之中，一脸的满足，纷纷叫嚣道，要直接冲上天机阁，将那什么天机阁主抓过来，摧毁整个归元界的信念支柱。

“此界……似乎没有想象中那么简单。”

一路走来，势如破竹的至高神，此刻却停下了脚步，悬浮于天穹之上，面露迟疑之色。

他睁开第三只眼，背后双翅有神纹亮起，一路传导至第三只眼中，凝聚起一团金光。

天神族至高神踏天而行，以三眼神通探查整个归元界。

归元界并不算大，以一尊真仙的实力，轻易便将整个世界探查清楚。

普通。

非常的普通，甚至能用有些孱弱来形容。

此界，似乎只有一两位比较惊艳的大帝，能够入他的眼，连半仙都没有一位。

另外，便只剩下这个看不透的天机阁了。

那是一座朴实无华的阁楼，坐落在传说中的黄沙城内，饶是以他的神通，也无法得出半点有用的信息。

足以将归元界世界壁垒都打烂的神魂力量，冲在天机阁上，却像是泥牛入海，没有激起半点反应，甚至冥冥之中，感到有某种可怕的危机即将降临。

这可是非常不对劲的事情。

天机阁。

“叮！系统提示：有一尊真仙，以天眼神通探测天机阁，是否以仙王雷劫反击之？”

系统提示音响起。

叶长青微笑摇头。

“不用。”

“把表现的机会留给庞天枢等人，不然的话，他连归元界都进不了。”

……

“至高神大人，为何止步不前呢？”

“对啊，胜利就在眼前，直接碾压过去，将那天机阁主，镇压驯化成为我族的守护灵兽！”

“修天机一道的人，命短孱弱，看似运筹帷幄知晓天下事，实则不堪一击，至高神大人，不要怕，上啊！”

“神！”

“神！”

“神！”

无数欢呼的天神族人，声音汇聚成海洋，怂恿着天神族至高神动手，直接去碾压天机阁。

在他们看来，至高神才是天下无敌的，当举世无敌，只要走过去，就能理所当然地接受崇拜臣服，就好比刚才一样，走一圈大衍界，便征服了整个世界。

怕什么，上啊！

然而，他们无敌的至高神，此刻仍是举棋不定，天眼神通显化成为巨灵神的眼睛一般，挂在天际边上，轰射出无匹的神魂力量，飞向天机阁。

依旧没有半点反应，甚至在黄沙城排队的修炼者们，都没有半点感觉，这让至高神怀疑自己修了个假的神通。

“装神弄鬼！”

“本座不信了，你一个修炼天机道的，能够将气机隐藏到这种程度，想必就是手段的极限了吧。”

“宵小之辈，根本不敢与本座正面对抗！”

“既然你执意要当个缩头乌龟，那就让本座，将这个乌龟壳生生打烂！”

天神族的至高神，还是选择相信自己的常识。

这个天机阁主，一定是太弱，只能被动防守，根本不敢出手对抗。

“神说，汝，不完美！”

“臣服，或死亡！”

他冷笑，一指点出，躯体轰然爆发出汪洋大海般的气血，冲飞了漫天星辰，连太阳都黯然失色，他如一尊天地神炉，屹立于天穹之上，能够将整个世界都炼化。

炽烈似火的仙光，横跨亿万里，如一道神桥，遥遥搭来，所过之处，虚空无声泯灭，世界壁垒都划出了裂痕，万道在哀鸣，法则在退避。

这一击，足以将整片大陆都击沉，将世界都贯穿！

“我臣服你马！”

一声怒喝，从虚空未知处轰然炸响，令整个归元界都震了三震。

一道剑光，遥遥劈来，横跨了无尽的时空，可见日月坠毁，星辰泯灭，万道破碎，神兽喋血的可怕场景。

难以形容的惊艳一剑，重如山岳，携带亿万丈乌光，势大力沉，猛然斩断了天神族至高神的手段，泯灭了无尽仙光，甚至逆伐而上，欲要弑神！

“锵！”

剑鸣传九州。

整个归元界，掌剑之人无不心生敬畏，那陪伴了自己无数岁月的佩剑，在这一刻弃主而去，猛然出鞘，飞天而起，朝着虚空未知处而去。

万剑归宗的奇景，震撼了世人。

一道身影，携带万丈混沌气，躯体伟岸，墨色发丝垂落肩头，一步踏破了虚空万里，浮现出来。

他，仿佛代表了剑道的极致。

其背后绑着两柄仙剑，一柄巨阙重剑，厚实无锋，一柄剑体雪亮，锋芒毕露。

魏无剑双手抱胸，目中有愠怒之色。

狗屁天神一族，竟敢对阁主前辈出手！

……


第192章 全员变猪！

天神一族至高神，眸子一凝，探出手掌，如玉般的晶莹手指，轻轻一抚，便将锋锐无双的剑光，悄然抚平，幻化于无形。

毕竟是真仙巅峰的存在，不是魏无剑刚刚成仙可以撼动的。

“汝是何人？”

天神一族至高神开口，声音如同帝皇质问逆臣，竟敢做出违背伦理之事。

“是你爹。”

又一尊高大骷髅，从混沌海洋之中踏步而来，走过了一条空间通道，降临至此。

骨体生光，黄色的幽冥火焰在头骨之中翻滚燃烧，可见地府景象，无数鬼灵在其中沉浮，他如掌控轮回生死的阎王，如今以骷髅之躯现世。

“轮回……”

“时过百万年，没想到，你也成仙了。”

天神一族至高神开口，他负手而立，躯体萦绕完美仙光，整个人凌驾于诸天之上，俯视轮回与魏无剑二人。

两尊真仙，看起来成道不久，即便联起手来，也无法拦得住他的脚步。

“孽畜！一具骷髅，竟敢口出狂言，亵渎本族至高神！”

“当诛！”

“当诛！”

无数天神一族的族人，背生羽翅，跟随在白冰的身后，出口呵斥。

阵阵杀音，幻化成真实的天神虚影，手持审判之枪杀来。

“一群狗，莫要乱吠。”

轮回大帝散发出点滴神识波动，可见六条奇异的大道，从他躯体之中喷发出来，刹那间化作一座浩瀚地府。

地府之中，一切场景真实无比，可见油锅铜柱、铁链石压、蒸笼石磨等可怕刑具，更有刀山火海铺展开来，一个个生灵鬼魂在其中受刑投胎。

如此真实的场景，仿佛传说中阴间的一切，都在此具现出来。

“往生去吧！”

“争取投胎做个人！”

轮回大帝挥手，浩瀚的地府，几乎笼罩了整个归元界，但很小心地避开了黄沙城。

一位位背生羽翅的天神族人，顿时面露惊惧之色，他们的躯体，轰然点燃了无形业火，身形不受控制地被拖入地府之中。

可见，无数天神族人，遭受酷刑，哀嚎不止，或拔舌头，或入油锅，或被蒸熟，或爬刀山，他们的躯体神魂，被粉碎得无法聚拢，彻底消逝了。

但有纯粹的灵识保存下来，在六道之中投胎转世。

大贤者为天神。

至情者为人间。

贪婪者为饿鬼。

嗜杀者为修罗。

懒惰者为畜生。

大恶者为地狱。

可惜，只见猪猡成片，禽兽满地，更有恶鬼修罗，化作了尘世中的鬼怪，能够化形为人的，都屈指可数，更别说是功德无上的天神。

“看见了吗？”

“尔等天神一族，实则是畜生一族。”

轮回大帝嗤笑，挥袖收了地府。

一招，直接让天神一族绝了后，成千上万的天神族人被拖入地府，轮回往生，除了十来尊比较强大的大帝，稍有一点抵抗之力，年青一代，甚至无数的名宿长老，都无了。

密密麻麻的天空，一下子被肃清，只留下至高神，白冰，还有十来尊天神古帝。

轮回之威，恐怖如斯！

“汝……”

“很好！便为我天神一族的天骄们，陪葬吧！”

天神一族至高神收回了手指，方才他不可能无动于衷，已经出手阻拦，但其完美仙道都隐隐受到影响，竟然无法打破地府，只能眼睁睁地看着无数子民被拖去投胎。

一眼望去，只剩一群猪猡，从天上“哼哧哼哧”地惨叫着，跌落下来。

天机阁。

叶长青捂嘴偷笑。

这轮回大帝太损了，修炼的轮回仙道，直接让自视甚高的天神一族，全员变猪。

但六道轮回，确实乃是非常强大的道，值得培养一番，用于掌控世间的善恶，倒也不错。

……

“今日，你注定陨落于此。”

天穹之上，再度裂开一道口子。

一位中年男子浮现身影，羽扇纶巾，素袍麻衣，他的出现，令天地都亮了一亮，其本身，仿佛代表了天道，躯体中垂落无穷无尽的玄妙气机，令人心生敬畏。

“庞天枢……你也成真仙了？”

天神一族至高神微微皱眉，他记得这个年轻人，百万年前还是一个大帝，自称大衍楼主，开了个大衍楼给人家算命，没日没夜地吐血折寿，一转眼，竟然就成了真仙了！

不对劲。

真仙，何其珍稀，大衍界从诞生以来，经历了无数个纪元，才诞生了那么一两位。

现在怎么接二连三地，竟然冒出了三尊真仙！

而且其体内的仙道，均是达到了千万丈级别，坚实稳固。

虽然在神通手段上，相比于他这位老牌真仙巅峰，有所不及，但也足以令人震撼。

“吃惊吗？”

庞天枢平静开口，眸子中倒映着天神一族至高神的身影，将其一举一动，一言一行都尽收眼底。

一种被窥探算计的感觉，浮现在天神族至高神的心头，他感到自己过去往事，似乎都被庞天枢窥破了，甚至是心中的想法，未来的行径，都被推衍出了部分。

这种感觉，非常不妙。

庞天枢本身的战力，确实有限，但加上另外两位，就不止一加二那么简单了，其洞察天机的能力，相当于给二人多出了一位绝代军师。

“尔等贵为真仙，甘愿沦为他人手中的刀么？”

“不如加入吾天神族，与本座君临天下，共享这片天地。”

“他开了什么价，吾天神一族，照样给得起。”

“考虑一下。”

天神一族至高神开口道。

以他的聪明才智，不难看出，眼前这三尊真仙，竟然都是效力于天机阁主，否则不会联手来对抗他。

三尊真仙的联手，让他也感到了一丝压力，虽然以他圆满无缺的完美仙道，丝毫不惧，但如果能避免这一战，最好不过。

方才口口声声要杀轮回，此刻，却开口求和了。

“至高神大人，不可啊！”

“那轮回，出手杀我万千族人，就这么算了吗？”

“天神一族的荣光，不允许他人亵渎！”

一尊天神古帝，焦急上前来劝。

“闭嘴。”

天神一族至高神淡然道，体内完美仙道微微运转，流露仙光，将其封印。


第193章 清场子，开打！

“是么？”

“只怕，他给的，你给不起。”

庞天枢淡淡道。

“怎么说。”

天神一族的至高神，面无表情，心中却是微微一喜。

既然没有一口回绝放狠话，就说明有回转余地。

他倒要看看，这个天机阁主，究竟用什么手段，拉拢了三尊真仙。

他自认在混沌海闯荡无数岁月，获得的珍稀宝物，对于真仙也是大有裨益的，绝对能够将这三人拉拢过来。

届时，便赐予这三人，三大主神的名号吧。

他甚至已经想好了后续的安排。

“此刻，你心中感到欣喜。”

“觉得有机会拉拢我们。”

庞天枢微微一笑，目中流淌星河，仿佛将一切看穿。

“不愧是天机一道，不能以常理度之。”

天神一族至高神，微微一顿，知道自己被耍了，但并没有动怒。

他负手而立，衣决飘飘，身后的双翅亮起无穷无尽的仙光，精气神如同海洋一般轰发出来。

今日这一战，想必是在所难免了。

既然如此，他便让这几个新晋的真仙，见识一下大圆满的完美仙道吧！

“叽叽歪歪。”

“动手！”

魏无剑目光一凝，肌肉如同虬龙盘结的手臂，蓦然探向身后，握住了两柄仙剑。

躯体之中，刺破苍穹的真仙剑道，铮铮作响，焕发出亿万道剑气。

顷刻间，方圆亿万里，瞬间化作了生杀剑域，一道道真仙级别的可怕剑气，足以将任何踏入其中的生灵化为齑粉。

“清场子。”

轮回大帝伸指一点，千万丈的轮回仙道，轰然现世！

无数地府景象，由虚到实，覆盖了整个归元界，一层层地狱，不断浮现，重叠在一处，整整十八层，可怕的刑具，气息完全达到了真仙层次，此时此刻，即便是白冰这样的半仙，都顶不住了。

轮回仙道，毫无保留地释放了最为强大的力量，具现出了这片地府，以类似于本命至宝的形式存在着。

“啊……至高神大人，请您救我！”

“救救我！至高神大人！”

白冰，还有一众天神一族的古帝，体表均是浮现无形业火，他们一生的罪孽，此时此刻，全部化作了业火养料，令业火越烧越旺，根本无法扑灭。

所有人的身躯，陷入了地府之中，缓慢飞入黄泉水中，一过奈何桥，便失去了所有记忆，化作最纯粹的灵识印记。

没有例外，这些自视甚高的所谓天神，全部变成了猪猡、鸡犬、鸭鹅等等家禽畜生，投胎进入凡尘之中了。

至此，天神一族，只剩下至高神孤身一人。

他没有出手相救，而是运起了完美仙道的力量，抵抗这一方地府的拉扯之力、生杀剑域的道道恐怖剑气。

真仙之间的战斗，毫秒之间，或许就能分出胜负，他不能有丝毫分心。

族人，蝼蚁，死就死吧。

他自身完美无缺，天下无敌，便足以。

“若是你妄想用这种手段来激怒吾，就太幼稚了。”

他开口，声音中正平和，听不出丝毫的情绪波动，一举一动，充满了完美的道蕴。

“只能说，尔等不该顶撞天机阁。”

魏无剑开口，锵的一声，拔出了双剑，炽烈如海的剑光，令天空之中仿佛出现了两轮太阳。

“换个地方吧。”

“阁主前辈，不希望打破归元界。”

庞天枢神秘一笑。

他掐诀，地面轰然升腾起延绵亿万里的神纹，笔走龙蛇龙飞凤舞，从地底之下疯狂生长而出，一枚枚硕大的符印，犹如一颗颗古星般，绽放出璀璨晶莹的星光。

神纹与符印勾勒交织，引动了整个世界的天地大势，顷刻间风起云涌，气机变幻，幻化成一座真仙级别的倾世大阵。

“咣当！”

乃是一道神门，浮现于世，散发迷迷蒙蒙的星光，一颗颗珍稀的神钻镶嵌其上，绽放空间的力量。

“什么时候布下的大阵？”

天神一族至高神微微皱眉，再一次感到自己被算计。

庞天枢，似乎知道自己会来到此地，已经提前布下了倾世大阵，此刻想要跑，除非掌握空间仙道，否则已经冲不出大阵的范围了。

非常浓郁的空间之力，似乎没有杀伤力，而是，一座传送阵。

真仙级别的传送阵，用来干嘛？

“哗啦啦……”

星光闪烁，场景变幻，光怪陆离间，几尊真仙，进入到了一个新的世界。

这里，一朵花，一棵树，都拥有承受真仙力量的强度。

远方，群山连绵，瀑布冲刷，植被郁郁葱葱，却无半只生灵。

“很奇异的世界。”

“费尽心思把我弄到这里来，有什么目的？”

天神一族至高神，负手而立，依旧是风轻云淡的模样。

他已踏至真仙巅峰层次，完美仙道，绝对不可能会在这三尊刚刚成道的真仙面前落败，已经拥有先天不败的地位。

任你天机仙道诡异难防，玩出花来，都难以真正击败他。

“想多了，阁主前辈不希望破坏归元界的花花草草而已。”

庞天枢笑眯眯道，眸子中闪烁奇异光芒，已经看到了未来的无数片段，他操纵着，推动着，现实朝向有利的方向发展。

“尔等身为真仙，竟然称一个天机道的短命鬼为前辈，吾羞于尔等为伍。”

天神一族的至高神，声音平静。

“哈哈哈哈……你不会明白的。”

“若是黄泉之下有知，再好好反省一下现在说的每一句话吧。”

魏无剑朗声狂笑，手提双剑，径直冲来。

在阁主前辈所创的世界中，他可以肆无忌惮地出手，不用担心破坏归元界了。

“剑！”

双剑斩下，千万丈的真仙剑道，若隐若现，蕴藏其中，赐予无上的伟力。

他修炼的，乃是与剑界之中的天宫之主类似的剑力一道，以万钧剑力，斩破万法！

“轰隆！”

晴天霹雳！

两柄浩瀚仙剑巨影，如横贯了整片天空的剪刀，猛然朝着天神族至高神绞杀而来。

“汝，成道太早。”

“剑道，不完美。”

天神族至高神淡然点评，千万丈的完美仙道，凝实如玉，完美无瑕，轰然从天灵盖中生长而出，抵达苍穹。

他仅仅是站在那里，便代表了最极致，最圆满的状态，无论是躯体，还是神魂，都到达了无可挑剔的完美，仅仅伸出一根手指，便抵住了漫天剑气剑光，显得很是轻松。

……


第194章 难！怎么杀这玩意儿？

就连覆盖了整个世界的地府，都被生生顶起，无法镇压下去，重新演化成为轮回仙道，飞回轮回大帝的体内。

两尊真仙的出手，也仅仅让天神一族的至高神，认真了起来而已，没有造成任何的威胁。

太过完美，太过无敌。

（写到这里，我都不知道要怎么杀这个至高神了……又不想让主角轻易出手。兄弟们评论区里支个招……）

三人并肩而立，庞天枢双手插在兜里面，眸子中的星河海洋疯狂翻滚，泛起层层仙光浪头，可见无数个天神族至高神的身影，在浪头之中沉浮。

从见面的第一眼起，他就在分析击败对方的方法，但现在还没有找到头绪。

完美仙道，太过无解，已然达到了真仙境界的极限，甚至可以踏出最后一步，尝试探索真仙之上的境界，虽然不可能一步踏至仙王，但也足以碾压所有真仙，令轮回大帝等人，完全失去交手的资格。

侯猴作为后手，利用其融合大道的玄妙，已经悄无声息地跟随他们，一起进了阁主前辈创造的真仙级别小世界中，尚未被对方发觉。

这一后备手段，打的就是奇兵效果，一出手，便要一招定胜负，所以不能轻易暴露。

“你可以看看，你脚下的是什么？”

庞天枢突然开口，挥袖，脚下的辽阔大地，刹那变得透明，泥土石块等物，化作了玻璃一般，将世界外面之物露出来。

“天机阁？”

天神一族至高神，眉头一挑，开口道。

身下不远处，赫然便是黄沙城，排起长长的队伍，无数修炼者正仰起头，津津有味地观看这一场史诗大战。

“那个长翅膀的玩意儿是谁啊？”

“怎么跟大衍界的几尊半仙跑到阁主前辈开创的世界里面了？”

一个圣皇胖子，指指点点，拿手指比划着，问。

“傻啊，这玩意儿叫鸟人，跟前段时间来天机阁闹的那个疯女人，是同一个品种的。”

“只不过，上次那个是女鸟，这个是公鸟。”

一尊半步大帝煞有其事，解释道。

“哦？前辈何以见得，此鸟为公？”

圣皇胖子一下子来了兴趣，扯着嗓子询问道。

“没看见翅膀都大只了那么多吗？”

“有言道，大者为公。”

“所以，此鸟，定然为公鸟！”

半步大帝信誓旦旦，差点以自己的鸟发誓。

“原来如此……”

旁边，无数人点头称赞，觉得言之有理。

“从这几位的出手来看，，事情似乎没有那么简单啊！”

一位新晋大帝，刚刚花光了一世身家，购买成帝机缘成道归来，排队向天机阁支付欠下的物资。

以他的眼光，不难看出，小世界里面的几位，显然已经远超了半仙能够挥发出来的威势。

“大衍界的几位……都已经成仙了啊！”

又有一位古帝站了出来，他就是曾经自视甚高的武帝，如今也在排队，等待着向天机阁购买机缘。

此话一出，令整个黄沙城都沸腾起来了。

……


第195章 诅咒仙道！

此话由一位大帝口中说出，定然不会有假，以大帝的眼光，自然能够分辨半仙的威能，眼下这几人的出手，竟然已经远超了半仙级别，真的成仙了。

这几位前段时间还是半仙，一晃眼几个月过去，竟然个个都成了真仙。

这……

绝对是阁主前辈的手笔。

黄沙城的修炼者们，眼神顿时变得异常火热。

原本以为，阁主前辈不过是真仙级别，乃是一尊擅长推衍天机的无上真仙而已，现在看来，就连真仙都可以随手创造出来，难道前辈真的是……

……

“又如何？”

“觉得本座被围观，就会心境不稳，露出破绽吗？”

“那尔等，就太小看完美仙道了。”

天神一族至高神，负手而立，当真有无敌之姿。

“非也，非也。”

“你这猪耳朵，真的听不到他们在讨论什么吗？”

庞天枢淡淡道。

“我等，乃是由阁主前辈，一手创造出来。”

“阁主前辈，乃是一尊远超真仙的存在，你竟然妄想顶撞前辈，真是不知者无畏。”

魏无剑双手抱胸，提及阁主前辈的时候，战意都弱了些许下去，因为，他知道，今日这一战，他们乃是必胜的。

在阁主前辈创造的场子里面打，为天机阁出气，想必无论如何，阁主前辈都不会让他们战败的吧。

“创造三尊真仙。”

“嘶……”

听闻这个消息，饶是至高神也无法保持平静的心态了。

原先，他便一直怀疑着，这三人怎么会同时成仙，是否是天机阁在背后的推动，但他始终不愿意相信，真的有人能够随手创造真仙。

如今三人亲口承认，事实就摆在面前。

对方，不会是一尊仙王吧……

但今日，箭已在弦上，不得不发。

他将以完美仙道，冲击真仙之上的境界，横扫眼前三人，与那位神秘的天机阁主，决一死战！

“本座，完美无缺，即便是能够创造真仙的存在又如何，难道真的能够磨灭本座吗？”

“三尊刚刚成道的小子而已，如今，便让尔等见识一下真仙之上的荣光！”

“完美仙域！”

天神一族至高神，放声狂笑，背后羽翅扇动间，幻化出铺天盖地的神兽仙影，影影倬倬，刹那间充斥满了整个小世界。

真龙腾空、鲲鹏展翅、玄武匍匐，仙凤涅槃，更有一道道庞大的身影，拥有仙王之姿，仅仅是一道虚影，散发出来的气息，便足以碾压真仙。

此为他对于真仙之上的境界的构想，如今以仙域的形态具现出来，虽然上次在混沌海之中，被迫自爆了完美仙域，但以他的能力，花费一段时间重新凝练并不艰难。

“庞天枢，可有什么办法？”

“这货也太猛了，砍都砍不动，难道要请求阁主前辈出手吗，那也太丢人了。”

魏无剑皱眉，手中双剑幻化出生杀剑域，剑气纵横，剑光璀璨，但与至高神的完美仙域相比较，实在有些小巫见大巫，之能勉强护住他的周全而已。

“来了！”

“兄弟们莫慌！”

庞天枢突然面露喜色，他挥动素袍，伸手一引，手掌仿佛探入了混沌之中，像是在摸索某种东西。

“什么东西？气息似乎很是邪恶。”

轮回大帝散发出神识波动，他的轮回仙道，隐隐震动，想要幻化成为地府仙兵，镇压即将出现的生物。

黑暗、不详、阴毒的感觉，挥之不去，愈发强烈，浮现在众人心中。

“这是……”

“诅咒仙力！”

“你是怎么控制它，把它拉过来的！”

天神一族至高神，万年不变的冰山脸，终于出现了波动，湛蓝色的眸子中，浮现一丝惊慌，心境的波动，令完美仙域的神兽、仙王虚影，都绽开了裂痕。

“嘿嘿……这可废了我好大的力气。”

“在这个无法打破的世界，好好享用诅咒仙力吧，跟你的老熟人坐下来，心平气和聊几句，没准他会放过你。”

庞天枢神秘一笑，手臂猛然拉动，从虚空中抽出，带起了无穷无尽的混沌气体，夹杂着无穷无尽的漆黑符印，如一张张鬼脸，密密麻麻地飞来。

“哗啦啦……”

虚空未知处，仿佛有某种存在，挣脱了束缚，一步步走来。

它感应到了熟悉的气息。

它的仇人，就在此处。

“天神一族……不死不休！”

沙哑的声音，仿佛生锈的铁剑摩擦。

一道身影，轰然打碎了无垠虚空，降临此处。

那是一道可怕魔影，躯体伟岸，缠绕铁链，周身生长绿色尸毛，疯狂舞动着，仿佛拥有生命。

它一步踏出，便令整个小世界的花花草草，古木灵树，刹那枯萎，就连地面都坍塌了下去，化作大片的泥沼岩浆。

“哗啦啦……”

一阵铁链碰撞的声音，从天神一族至高神的体内响起。

漆黑如墨的铁链，从他血液、神魂、骨髓、筋脉之中生长而出，将他牢牢捆绑，拖拉着他，向这尊可怕魔影飞去。

这是诅咒的力量，以一位无上真仙的性命为代价，永生永世地纠缠追杀敌人，无论逃到天涯海角，都无法摆脱这种诅咒，除非境界突破成为了仙王。

诅咒仙道，实在恐怖，虽然正面对抗的力量不算太强，但论其难缠阴毒程度，饶是轮回等人，看着也感到头皮发麻。

漆黑铁链缠绕在天神一族至高神的躯体上，将他的双翅手臂都死死捆住，勒紧了神魂仙道之中，带来无尽的厄运，束缚磨灭着他。

“轰隆！”

雷声东来，厚重的劫云盖压了整个小世界的天空，无数神雷化形而出，以仙兽之体杀来，又有阵阵蚀骨阴风，吹拂而来，能将真仙躯体都吹化。

完美仙域，这一门令天神一族至高神颇为自傲的神术，此刻像是走火入魔了，变成一片魔影鬼域，朝着他的躯体缠绕而来。

种种可怕的异象，诡异恐怖，加于其身体，齐齐镇杀他，更有海洋一般的诅咒符印，化作了漫天的鬼脸，或哭泣，或狂笑，朝他的脸庞撕咬而去。

……


第196章 群殴他！小天你认错吧

天神族至高神，身陷诅咒仙道的力量之中，缠上了无穷无尽的厄运，遭到天人五灾，雷劫鬼难，他浑身都变得漆黑阴森，失去了往昔的完美圆满道韵。

“神说，汝不应存活在世间！”

“尘归尘，土归土吧！”

他怒吼，千万丈的完美仙道，轰然绽放，此刻他毫无保留，直接显化无上道基，与诅咒仙道对抗，可见神羽神玉、仙影金莲、瑞霞神光等，无数完美圆满的吉兆异象，冲刷洗涤着他的躯体，让他褪去部分诅咒之力。

但那可怕魔影，冷哼一声，抬起漆黑的魔掌遥遥虚握，虚空中流淌出海量诅咒符印，再度将其完全覆盖，最后，魔影更是整个身躯都融化了，化作一股黑色泉水，喷涌而来，浇灌在他的躯体上，将之完全化作一尊黑人。

“本座，本想妥妥当当地冲击真仙之上的境界。”

“今日看来，是不太可能了。”

完全被诅咒仙道渲染成黑人的至高神，声音低沉。

忽然，一股惊天的气势扶摇直上，将天穹都冲开了一道口子。

乃是仙王气息，他破釜沉舟，竭尽平生所学，将一切精气神，仙道道基，修为感悟，凝练成为这一道气息，初步窥探到真仙之上的境界。

有那么一刹，他仿佛真的成为了一尊仙王，躯体身形彻底消散了，只余留一股完美道蕴在原地，但有浩瀚庞大的意志降临此处，瞬间抹杀了所有的诅咒之力。

这如同附骨之疽一般的诅咒仙道，终于被彻底斩灭，没有半点还手之力。

天神一族至高神，身形重新凝聚而出，降临于小世界之内，他的境界并不稳定，方才冒险冲击真仙之上，可以说成功了一半，只需事后再巩固一番，过个三五年，他便能真正成为真仙之上的存在！

“还有什么手段，尽管使出来。”

“否则，就只能失传于世了。”

“这一战，是你们最后的出手。”

天神族至高神负手而立，躯体之中，萦绕着炽烈如阳的仙光，空灵神圣，不沾染世俗污垢，万法不能加于身，仿佛真的要超脱而去，成为一尊无上仙王。

“桀桀桀桀……”

“瞧把你辛苦的。”

“这诅咒之力，你到底要怎么破解呢？”

一个声音，突然打破了平静，从虚空之中响起。

那是一尊魔影，踏破虚空，浮现身形，他的躯体长满鬼脸，化作一道道诅咒符印，脱落下来，朝着天神族至高神飞去！

一条千万丈的诅咒仙道，隆隆生长而出，虚空中传来渗人的丧音，仿佛这方天地，即将要葬了某种不详存在。

“汝不死，吾则永生不灭！”

魔影开口，声音如同生锈的铁剑在摩擦。

“不可能的！”

“吾已经将你的武道印记彻底磨灭，连碎片都不剩下，你怎么可能毫发无损！”

天神族的至高神瞪大了眼睛，感到难以置信。

他刚刚发动至强一击，境界隐约晋升上去了，但力量却消耗一空，如今再面对全盛时期的诅咒仙道，或许真的危矣。

“天神一族……死来！”

无上魔影怒吼咆哮着，魔掌遮天蔽日，冲出无尽的诅咒符印，盖向天神一族至高神。

“不对。”

“你身上的死气，淡了许多，甚至有了一丝生气！”

“这，是什么回事！”

天神一族的至高神，剑眉飞入两鬓，脸色隐约苍白了一分，但他的身形依旧笔挺，面对四尊真仙的围剿，大有天下无敌之傲气。

“可到地狱之中来问我！”

轮回大帝，轮回仙道以一化六，天神道、地狱道、人间道、畜生道、饿鬼道、修罗道，六道煌煌，轮转之间幻化为十八层地狱，咣当一声，将整个世界都锁上。

种种可怕刑具，施加于天神一族至高神的躯体，令其被诅咒仙力折磨的肉体，雪上加霜，不断崩裂，连翅膀都断了一截。

“超级加倍！”

魏无剑一声怪嚎，手中双剑猛然抛起，躯体之中，升腾千万丈的剑力仙道，犹如巨灵神投下的一柄神剑，轰然刺在地面之上。

双剑剑体融化，化作无穷无尽的剑光，一黑一白，一剑重逾万钧，一剑轻灵锋锐，融入了千万丈的剑力仙道之中，使之升华蜕变，同时拥有了二者特点。

“砍死这丫的！”

他双手抱天，头顶的千万丈剑力仙道，真的化作了一柄萦绕黑白剑气的巨剑，刹那划破万里，浮现在了天神一族至高神的头顶。

天神一族至高神，猛然睁开第三只眼，目中流淌仙泪，点点滴滴化作血珠，珠连成线，汇成一道殷红血光，与之对抗。

“铛！”

如敲响晨钟暮鼓，第三只眼应声破碎，炸开红的白的，糊了一脸，面如冠玉，俊俏无双的天神一族至高神，再次遭受重创。

“你的道，实则也不完美。”

一直没有出手的庞天枢，终于动了，他轻飘飘上前，羽扇轻轻抡动，化作一片星辰大海，海洋之中，无数场景浮现，可见人影攒动，仔细看去，竟然全部都是天神一族至高神的景象。

从襁褓婴儿，到朝气少年，再到垂暮老者，继而又焕发生机，他的一生，每一个成长过程，都清晰可见。

“小天，认错吧。”

“给阁主前辈赔个不是，或许，他会饶你一命。”

庞天枢开口，唤出了天神一族至高神的乳名。

方才他可一直没闲着，使用天机道，分析对方的成长历程，寻找弱点，发现对方其实是一个饱受折磨的人，因为种种缺憾，才走上了完美之道。

“凌天，出生便是圣人，但身世悲惨，乃是天神一族一位长老的私生子，被抛弃野外，十日后其母亲寻回，但四肢已经被猛兽啃食，只剩下躯干，回到族内偷偷治疗，又被下毒，差点直接毙命，成就圣王之时，被同族兄弟用手段引发圣皇雷劫，直接劈灭了道基，身世经历的种种不完美，致使他决心走上完美之道，逆天改命，诛杀这世间的一切不完美，才有了后面的天神一族。”

庞天枢掏出一个玉筒，煞有其事地宣读道。

……


第197章 几位爷，要不您们先来？

天神一族至高神，面露狰狞之色，第一次感受到了真仙级别的天机道的威能，自身过往种种，都被其推衍探测出来，毫无半点秘密可言。

“汝等贱民，都要死！”

他怒吼，却带了些强弩之末的意味。

轮回大帝、魏无剑、可怕魔影的手段，令他受到重伤，其完美意境，都被破开了，心境不再完美无缺，出现了一丝破绽。

“许久不见，风采更胜往昔啊。”

“只可惜，我等都已经晋升为真仙境界，不是你随手可以拿捏的，这个世界，已经易主了。”

可怕的魔影，渐渐凝实成实体，以一个猴子的模样现世，毛发晶莹生光，躯体之中，焕发出无穷无尽的诅咒仙力，冲向天神族至高神，与其血脉之中的诅咒遥相呼应，根本无法驱除。

“是你，侯猴！”

天神族至高神脸色一沉。

又一尊真仙。

当年的半仙，甚至大帝，都成了真仙么？

这个天机阁主，究竟有何等翻天覆地的手段，就连他这个级别的真仙，都能随手创造出来，简直就是超出了常理。

他克服万难，无数次游走于生死之间，耗费千万年，才感悟出完美仙道，跨过了半仙到真仙的瓶颈，这几个人却在短短百万年之内，轻松晋升真仙，这是何等的不公。

方才他的出手，其实已经将诅咒仙道的力量完全驱除，将那可怕魔影送去往生，但侯猴的融合仙道，却又分析出了诅咒仙道的力量，真的是万物皆可融合模拟，竟然再次化身为诅咒仙道，继续与他纠缠。

饶是他已经隐隐突破了真仙的层次，此刻再也顶不住四尊真仙的联手，完美仙道寸寸崩坏，败下阵来。

从头到尾，他都没能见到天机阁主，来之前，还想着如何如何镇压对方，现在看来，自己才是井底之蛙，若说不后悔，那是不可能的，这次真的是踢到了铁板上。

“往生去吧！”

轮回大帝抬手，地府之中，冲出更多的可怕刑具，将其牢牢捆锁，更有黑白无常，地狱判官，带领无数阴兵冲出来，施展手段，将之牢牢镇压。

万千道粗壮铁链，捆绑其躯体之上，迸发巨大力道，拖着他朝地府深处而去。

天神族至高神拼命挣扎，带动浑身的铁链铮铮作响，被诅咒即将纠缠腐蚀的完美仙道，轰向地府大门，妄想将之冲破。

但魏无剑一剑劈来，化作茫茫剑河，横贯虚空，猛然冲击在其身上，令他一步步倒退，身陷地府之中。

“下辈子，做个人。”

庞天枢淡淡开口，望了一眼天机阁，心想这次应该能交差了。

“不……”

天神一族至高神，面容狰狞地咆哮起来，他纵横一世，受尽苦难折磨，好不容易有了今天的成就，竟然因为一个素未谋面的存在，就要一切成空了。

“天机阁主！”

“出来见我！”

他须发狂舞，目中喷薄出可怕的仙光，洞穿身上的道道铁链，高声怒号。

但让他失望的是，对方并没有现身，甚至一点回应都没有。

“不用嚎了，阁主前辈那等存在，就算仙王来了，也难请动他。”

“你自认天下无双，但其实在阁主前辈的眼中，不过是一个大点的蝼蚁。”

“赐你刀山火海酷刑，轮回十世，再投胎做个人吧。”

轮回大帝骨掌探出，凭空凝练巨大铁链，如同游龙一般冲去，拴住天神族至高神，往地府深处拖去。

“咣当！”

一声巨响，地府之门，彻底关上，隐约听闻，某种生灵在其中发出哀嚎，似乎正在接受可怕的酷刑。

轮回飞身而起，盘膝而坐，亲自坐镇于地府之上，头骨中的黄色火焰，隆隆燃烧，导入地府深处，加强整座地府的威能。

没多久，声音渐渐弱了下去。

最后，归于沉寂。

黄沙城。

一尊尊蛰伏在暗处的古之大帝，均是瞪大了眼睛。

一尊真仙啊。

就这么被炼了，投胎成猪还是狗都不知道。

他们对于天神一族，不算陌生，乃是儿时便存在的传说，当时甚至还没踏上修炼道途，家中长辈，反正是拿天神一族至高神当神明来朝拜的，没想到，今日竟然陨落于眼前，实在震撼。

四尊无上真仙，联袂而来，飞出了真仙演武场，谦逊地在黄沙城中排起队来，等待叶长青的召见。

旁人均是远远躲开，不敢亵渎真仙的荣光，饶是四人已经收敛了气息，但其躯体之上，若有若无流露出来的真仙道韵，即便是大帝都无法承受，感到如同面对四座无法撼动的太古神山一般。

侯仙尊，融合仙道，此刻成就真仙，乃是当之无愧的仙尊之称。

天枢仙人，天机仙道，推衍天机，洞察因果，堪称叶长青小号。

轮回仙尊，轮回仙道，掌控六道轮回，其本命仙兵，便是一座地府，内蕴十八层地狱、黄泉、奈何桥、往生池等物品，令天下生灵望而生畏，教诲自身从善。

魏无剑，剑力仙道，手持双剑，巨阙无锋，轻灵仙剑，双剑齐出，可斩破万物，乃是两界当之无愧的剑道第一人。

四尊无上真仙，可以说是当今两界之中，最为至高无上的四巨头了，却仍然乖乖地取号排队。

“12589号。”

“还是这么长。”

轮回看了一眼骨掌之中的号码牌，无奈摇头。

“几位爷，要不您们先来？”

第12588号，乃是一尊半步大帝。

他排在轮回仙尊前面，感受着身后如同汪洋大海一般的仙家道蕴，欲哭无泪。

“莫要坏了阁主前辈的规矩。”

魏无剑双手抱胸，冷声道，背后两柄仙剑古朴无华，藏于剑鞘之中，但这位半步大帝不由自主地望了一眼，顿时感到身中万剑，被千刀万剐了一般。

“本帝……啊不，小的突然觉得，修为沉淀还不怎么到位，打算回去再修炼一段时间，再过来购买机缘比较好。”

排在轮回仙尊前面的半步大帝，一把鼻涕一把泪道。

“我觉得到位了。”

侯猴虎着脸，道。

……


第198章 剑界？拿来吧你！

“啊这……”

这位半步大帝，顿时觉得识海之中，出现了一尊擎天猿猴，啃食自己的精气神，可怕无比。

不是侯猴刻意对他出手，而是他的修为实在太低，根本难以抵挡几人的气势。

无上真仙，一举一动都能引发天地异变，产生无穷无尽的异象，影响到生灵万物。

“我也……突然觉得修为沉淀得还不怎么到位……要不我也先回去，再修炼个几年先。”

第12587号，是一尊圣皇，表现更加不堪，浑身都在颤抖，就差两腿一软，黄的白的齐齐迸射出来。

“俺也一样……”

“俺也……”

更多人开口了，他们均排在轮回等四仙面前，承受着莫大的压力。

“谁也不能走。”

庞天枢开口，一手挥出漫天星光，化作轻纱披在四仙身上，彻底隔绝了气机。

四尊无上真仙，在众人眼中顿时变得空灵遥不可及，仿佛身处另一片星空之中，没有那么迫人了。

“不然，让阁主前辈看到了，我等未免有插队的嫌疑。”

“若是因此坏了天机阁的规矩，尔等，吃不了兜着走。”

庞天枢开口道，声音清冷空灵，仿佛从九天之上传出。

“不走，不走就是了……”

众人连连应答，但每一个进入天机阁的人，都不由自主地加快了进程，快言快语，迅速买了机缘就出去，不敢停留太多时间，生怕轮回仙尊等人不悦。

天机阁。

迎来一位特殊的客人。

白岁暮。

这位掌握时间大道的逆天男人，叶长青觉得是时候将他的修为提升至半仙了，不然以大帝级别的时间大道，管理两界秩序，有点勉强。

“阁主前辈……”

白岁暮拱手行礼，面容如刀削斧凿，体内隐约传来哗啦啦的水声，隐约可见万物生灵、诸天万界的缩影投射其中，很是神异。

“可是觉得时间大道，太难修炼？”

叶长青微笑道，遥遥抬手，将其扶起。

面前幻化出茶几等物。

一片菩提古叶飞来，青翠嫩绿，生长无数天然道纹，可见庞大虚影浮现，坐镇古叶之上，禅唱念经，躯体垂落银河般的仙蕴，其一个眼神，一个动作，都能令世界崩塌，万道毁灭，真如一尊仙王般，超绝无敌。

但被叶长青一掌打碎了形体，丢进茶杯里面，泡成茶水。

“嘶……”

白岁暮目瞪口呆，望着面前这杯绿莹莹的茶水，不敢伸手去接。

“前辈……这是？”

他迟疑开口询问道。

“仙王灵茶。”

叶长青取起一杯，牛饮入肚。

“三千万年的菩提叶，酸涩太过，香味不足。”

“次了点，将就喝吧。”

仔细品味一番后，吧唧吧唧嘴巴，摇头道。

“谢……谢前辈赐茶！”

白岁暮张大了嘴巴，发现以自己帝级巅峰的修为，竟然控制不住手抖。

阁主前辈大气啊。

外界最大只的，不过真仙而已，在这天机阁内，却能喝到仙王级别的灵茶。

什么是仙王？

那等级别，又是怎样的一个光景。

不知道，有得喝，喝就是了。

没准这一杯，就直接成半仙了。

颤巍巍接过这杯仙王灵茶，他感到前所未有的口干舌燥，躯体、神魂、大道，无一不在渴望着这杯茶水。

小心翼翼抿一口。

汹涌狂暴的仙力，猛然灌注入体，游走四肢百骸。

白岁暮的脸色顿时憋得通红。

太猛了。

这一杯灵茶，根本不是他能够消受的。

如果说其中蕴含的仙力是整片汪洋大海，那么自己不过一个杯子，涓滴茶水，便可令自己爆体。

“镇。”

叶长青开口。

言出法随，那磅礴仙力便如同遇到了爹，一下子变得温顺，化作涓涓细流，淌入白岁暮体内，储藏起来。

这一杯茶，足够他修炼到真仙境界了。

突破境界，差的就只是境界感悟，只需寻找一处能够助其感悟时间仙道的地方，便可以水到渠成地成就半仙。

“多谢前辈出手相助！”

白岁暮再次行礼道，他心知，可不是每个人都有这种待遇的，能够得到前辈赐茶，并且出手夯实道基，此为无上荣誉。

“时间仙道，不是能在归元界中感悟出来的。”

“你修炼这么久，未能有半点进展，这很正常，无需自责。”

“相反，能在圣皇巅峰境界，就感悟一丝时间真谛，非常难得。”

叶长青淡淡道，目光平静深邃，看穿了一切。

“在下只是觉得……前辈频频出手相助，我却不能依靠自己的天资，突破境界，还需要劳烦前辈推衍天机，这……”

白岁暮轻叹一口气。

确实，成就大帝以来，这么久都没能突破半仙，他感到辜负了叶长青的青睐。

“你的机缘，不在此处。”

“成就时间仙道，在整个归元界、大衍界之中，都没有这种洞天福地，需要到其他的世界中寻找。”

叶长青微笑道。

“其他的世界……”

白岁暮迟疑道，自己走后，谁来维持两界的秩序，再发生有抢夺机缘的事情，难道要阁主前辈亲自出手吗。

人性之贪婪，即便以天机阁的威名，也不能阻止疯狂的修炼者，特别是那些既没有足够的物资购买机缘，又濒临寿元大限的老不死，出手根本不留后路。

“再拉一个世界过来。”

“让我康康，是哪个世界这么幸运，拥有成就时间仙道的洞天福地呢？”

叶长青笑眯眯道，恐怖的神识轰然升天，在万分之一秒的刹那间，掠过了整片混沌海，方圆光年的辽阔区域。

无数个大小世界，浩瀚如沙砾的生灵，密密麻麻的机缘地址，一切映衬在心间。

“巧了，剑界就有一个。”

“拿来吧你！”

他微笑，一挥袖，仙王级别的空间仙道，仅仅流露半点气息，便令白岁暮几乎当场崩灭。

一条空间通道，贯穿两界世界壁垒，轰然冲入混沌海洋之中，折叠了无尽距离，犹如神桥一般，搭向远在未知处的剑界。

“这……这是何等的手段！”

白岁暮惊骇欲绝，眼珠子都差点掉出来。

……


第199章 第三个世界，融合！

归元界、大衍界，无数生灵心有所感，纷纷抬头观望。

那一条空间通道，犹如一匹浩瀚无垠的银河，冲入了虚空未知处，跨越无穷无尽的距离，通往某个神秘的地方。

“如此规模……”

饶是轮回仙尊等人，亦深感震撼，以他们的实力，想要打通一条空间通道，从两界通往混沌海，并不是难事。

但眼前这一条空间通道，其蕴含的空间仙力，难以估量，不知道折叠了多远的距离，何止亿亿万里路，跨越了无穷无尽的距离，飞入了混沌海洋极深处。

阁主前辈……是要将什么东西拉过来吗？

剑界。

莫剑仪盘膝而坐，镇守于剑神山上，传道授业，指点山门弟子长老修行。

天宫之主等人，被镇压于剑神山下，修为神魂都被一道真仙级别的剑气封印。

群山连绵，郁郁葱葱，无数古木拔地而起，高大的树冠直指天穹，一条条玉带般的瀑布从断崖冲下，化作了无数的碎玉，汇聚潭底，隐约可见仙鹤神鸦翱翔天空，灵猿猛兽隐没林间。

整片剑神山，呈现出一片祥瑞之兆。

万里青天，连绵绿地。

突然，天空裂开了一道口子，刺啦一声，连绵亿万里，几乎横贯了整个剑界。

银河般的空间仙力，倾泻而来，刹那充盈了整个剑界，将万物生灵淹没其中。

莫剑仪心中大骇，已经成就真仙的他，本以为自己已经无敌于世，但在这等煌煌天威面前，竟然渺小得如同虫子。

“发生什么了？”

剑界，亿亿万生灵惶恐无比，沉浮于海洋一般的空间仙力之中，躯体似乎都在变得透明，仿佛要化作无数的空间节点，轰然破碎开来。

“何等的伟力！”

“绝对不是天然事件，乃是一位远超真仙的存在出手了。”

“是仙王吗！”

被镇压于剑神山下的天宫之主等人，感到面前仿佛出现了一尊空间神王，其荣光照耀而来，令自己等人沦为其信徒，根本升不起半点反抗之心。

雷音大山。

山顶上，一憨厚肥圆的光头和尚，面带笑意，露出惊叹之色，大红袈裟被吹拂起来，沉浸入汪洋般的空间仙力内，他望向脚底，目光仿佛穿透了整座雷音大山。

“兄弟，我等合为一体，成就真仙的契机，终于要来了！”

山底之下，一处深渊魔窟，骨骼累累，尸身残肢遍地皆是，腥臭冲天的血液，流淌汇聚成一个血池，其中，孕育着一尊可怕的存在。

是一道漆黑魔影，浑身浴血，长相竟然与雷音大佛十成相似，但全无祥瑞平和之意境。

若说雷音大佛乃是善的代表，这道魔影，便汇聚了世间的一切恶。

……

“这个气息……”

“没错了，应该就是当初赐予我玉筒的高人，”

“如此恐怖的空间仙力，如神王降世，顷刻间充斥了整个剑界。”

“这……就是仙王的力量吗？”

莫剑仪两眼放光，心中无敌之剑，都在疯狂颤抖。

一处处圣地世家，无数个宗派神朝。

一位位剑道古帝，惊诧地发现自身已经全然被空间仙力包裹，躯体、皮肉、骨骼、血液、筋脉，衣物等等，一切都变得透明起来。

“来了吗？莫剑仙所言的，我们剑界，要和另外一个世界接壤了。”

万物，都在变得透明。

参天枯木、神草仙花、腾越于林间的异兽、一件件帝兵圣兵、辽阔大地、苍莽青天、甚至太阳月亮星辰，都在透明化。

整个剑界，仿佛变成了一块琥珀，徜徉在汪洋大海一般的空间仙力中，瑰美绝伦，折射出梦幻般的色彩。

“哗啦……”

密密麻麻的破碎声音，如同浪花冲撞在磐石之上，碎成了无数点水珠。

整个剑界，应声破碎，化作了无穷无尽的空间节点，被摄入空间通道之中，朝着归元界所在的方向传导而来。

时间没有了意义。

难以想象的遥远距离，转瞬即至。

归元界、大衍界，这两个世界，早已化为一体，只不过各自占据一半区域。

如今，第三块无人混沌区域，剑界轰然降临！

厚重透明的世界壁垒，如同冰块一样融化，一道九天银河冲刷而来，携带了无穷无尽的空间节点，冲入了两界边缘的位置。

那是剑界的万物，被分割封存进入一个个节点之中，传导而来。

“轰隆隆……”

巨大的声音，响彻两界。

天际边上，可见一方大世界遥遥冲来，轰然撞上，与两界合二为一了。

混沌气体翻滚，地火水风喷涌，世界壁垒正在扩大重铸，如同薄膜一般将三界包裹。

一切，像是正在开天辟地，在叶长青的主导下，三界缓缓合并在一起了。

新的世界，诞生。

前所未有的巨大，一层厚达万里的世界壁垒，足以抵挡仙王级别的混沌魔神。

一块辽阔无边的大陆，分割成为三部分区域：原归元界、原大衍界、原剑界。

三阳交泰，皓月轮转，汪洋如海的星辰洒落天穹，厚重的灵云飘浮于高空，降下一道道灵泉瀑布，浇灌万物，一座座太古神山，隆隆长高，愈发坚实雄伟。

整个新世界，由三个小世界合并而成。

天道，亦由三个世界的小天道融合而成。

剑界的融合，使得原本的世界，品秩得到了极大的飞跃。

现在，这一方新世界，已经达到了可以孕育出真仙的程度。

“搞定。”

天机阁内。

叶长青端起一杯仙王灵茶，一饮而尽。

“这……”

白岁暮咽了口唾沫。

一杯茶的功夫，阁主前辈真的就拉了个世界过来。

跟做梦似的。

“你的机缘，在一处名为雷音山的地方。”

“去吧。”

叶长青道。

他的眸子中，倒映着无数个白岁暮的影子，密密麻麻，难以数计，每一个影子，都走出一个片段。

此为白岁暮的无数种未来可能，如今被他一眼望穿。

没有给出玉筒。

每一个生灵，要去做一件事情，未来皆有无数种可能性，或是失败，或是成功，天机阁的玉筒，便是能够锁定在成功的那个可能性上，保证生灵的行事一定能够成功。

白岁暮，乃是归元界的天命之子，钟天地之爱，集万物之灵，即便没有天机阁玉筒，行事一样能够大吉大利。

因此，叶长青只给出了地点，留一些可能性让他自己去闯闯。

……


第200章 这个世界……有剑修同道

“多谢前辈指点！”

白岁暮重重抱拳，对于叶长青没有给出玉筒的行为，心中有部分理解。

他同样修炼时间大道，可窥探过去未来之事，但远远没到叶长青这般，连因果都能掌握，将一切未来可能性锁定于成功。

对于成就半仙，他不止一次以时间大道推衍自身，但未来像是一团迷雾，看不清捉摸不透。

方才叶长青道出“你的机缘，在一处名为雷音山的地方”之后，他的未来，猛然发生了无穷无尽的变化，似乎清晰了许多，可见无数片段，皆是自己的身影，抢夺时间仙道的场景。

有了这些片段，他的把握已经大了许多。

“嗯，去吧。”

叶长青拂袖。

天旋地转，光怪陆离。

白岁暮已经出了天机阁，被送到外面的黄沙城来。

此时外面的黄沙城，已然炸开了锅。

无数修炼者，还在天机阁主又拉来了一个世界的震撼之中。

能够在这里排队的，无一不是各大势力的掌门人，甚至乃是古之大帝，方才的异变，他们均是看在眼里。

一条通天彻地的空间通道，轰然升天，贯入混沌海之中，短短几个呼吸，一个浩瀚辽阔的大世界便跨越了无尽的时空，降临而来，与他们的世界接壤了。

“尔等……做好准备，集结精英队伍，做好进入第三个世界的准备。”

“待我进入天机阁，询问阁主前辈态度之后，便与新世界接触，抢夺物资……不是，友好接触……”

一个个古老势力的掌权人，取出传讯玉筒，低声吩咐道。

有了归元界入侵大衍界的经验在前头，他们对于第三个世界，可是毫不手软，处理起来甚至颇有经验。

一旦得到阁主前辈的默许，便要趁着这个新世界的修炼者们没有反应过来，大肆抢夺一番。

毕竟，现在的两界，已经和当初的归元界没有什么区别，许多人穷的只剩下一套能够穿的衣服。

许多古帝，为了筹集成就半仙的资源，可谓是掏空了身家，但仍然差了太多，许多圣皇，成就大帝太过遥远，便先筹集成就半步大帝的资源。

人人都想购买机缘，突破境界。

修炼如同喝水一般简单，只要有足够的物资，便可以进入归元界，寻找天机阁购买机缘。

所以，此时此刻，两界的生灵们，对于这个未知的第三世界，可谓是摩拳擦掌。

剑界。

莫剑仪重新凝聚形体，其身下的剑神山、辽阔大地，亦重新浮现，如同水波一般泛开，变得真实可见。

万物生灵纷纷浮现，惊诧地看着自己的身体神魂，探查摸索着，看看有没有什么异常。

方才，他们的躯体，包括整个世界，都毫无抵抗之力地破灭了，化成无穷无尽的空间节点，如今，再度凝聚，似乎发生了某种了不得的变化。

“本座的真仙剑道……”

“竟然没有半点还手之力。”

“这就是那位前辈的实力吗？”

“若是想要毁灭整个剑界，恐怕也是弹指之间的事情吧。”

莫剑仪感到一阵后怕，成就真仙，天下无敌的心态，顿时全无。

不知道来到了怎样的一个世界。

远方天际边，不断传来陌生的气息，夹杂着丝丝缕缕仙灵之气。

“看来，这一方天地间，也有真仙级别的同道。”

“这位高人生活的世界，果然不简单，真仙的气息，便有几道，不像我们剑界，千万年都无法诞生一位。”

莫剑仪感慨，殊不知，他所感应到的真仙气息，亦是叶长青一手造成的，轮回等人，皆是有了叶长青的出手，才能够顺利成就真仙，否则想要靠他们自己，不知道要过多少纪元，才能出现一位。

“诸位！”

莫剑仪凌空飞起，千万丈的心剑仙道，轰然升天，煌煌威势，盖压了整个剑界，却小心地控制着不散逸出去。

声音滚滚如雷，刹那卷席了整个剑界。

“待我出去探索一番，没有我的指令，任何人，不得轻举妄动！”

“否则，不用外界的强者出手，本仙便亲手将之灭杀！”

莫剑仪洪声道。

对于未知的世界，他保持了敬畏心理，与当初被拉过来的大衍界一般无二。

“谨遵剑仙法旨！”

一位位剑道古帝，纷纷现身，朝着莫剑仪所在的方向，遥遥拱手朝拜，表示一定会管束好自己的手下，绝不踏出山门一步。

“吾，去也！”

莫剑仪沉声道，形体刹那化作虚无，如一柄无形心剑，冲出了剑界地域。

……

“此地……”

“竟会如此贫瘠？”

“圣皇、大帝，许多人连一件能穿的衣服都没有，仅仅依靠着灵气化形，来遮蔽躯体。”

莫剑仪掠过长空，来到了大衍界之中，感到非常震惊。

远在亿万里之外的魏无剑，突然心生感悟，其背后的两柄仙剑，锵地一声，发出悠扬剑鸣。

这一响不要紧，差点让整个黄沙城的人团灭。

可怕的仙光喷吐而出，化作星河汪洋，无上战意如同狼烟，从两柄仙剑剑体之中滚滚升起，贯入霄汉。

属于真仙兵器的威势，刹那撕裂万里虚空，朝着亿万里之外的剑道强者宣战。

“我擦？”

魏无剑头皮发麻。

这里可是黄沙城。

两柄仙剑如此逞能，锋芒毕露，要是顶撞了阁主前辈，被随手捏成铁屑，到时候哭都没地方去啊！

他连忙掐诀，将两柄仙剑刹那封印，紧紧搂在怀里，生怕这两件大宝贝被毁掉。

好在天机阁中没有传出半点异动，想必阁主前辈没有在意这点小事。

大衍界。

莫剑仪眼前一亮，感到自己的心剑，突然活跃激动了起来，仿佛见到了稀世的珍宝，难得的对手。

“这一方天地……似乎有修炼剑道的同道啊！”

“引得本座，是手痒难耐。”

“但那位同道，似乎只露了个脸，便急急忙忙躲了起来，可能，有诸多不便之处。”

莫剑仪沉吟。

归元界。

魏无剑一脸抱歉地安抚着黄沙城内的众人，方才他的剑势，几乎将整座城市的修炼者吓得道心毁灭。

……


第201章 两位小哥，本座有事问一下

“当务之急，乃是寻找这位高人前辈，与之接触，看看对方有没有什么指示。”

莫剑仪游走于大衍界之中，他的目的很明确，就是寻找必须他机缘，融合剑界的高人。

心剑之力，浩浩汤汤，铺天盖地地散发出来，冲向大衍界的每一个角落。

他的耳边，出现了无数细小的声音，那是普通修炼者之间的神识交谈，瞒不过真仙级别的心剑力量探索。

“听说了没，今天啊，发生了一件大事，堪比新世界融合都要震撼！”

“曾经统御大衍界了千万年的天神一族，至高神，携无敌之势飞去归元界，没想到顶撞了阁主前辈，一下子就被四尊真仙群殴致死，死相那叫一个惨啊……”

“被轮回大帝拖进十八层地狱里面，拔了舌头，剥了皮肤，血肉焚干，骨骼熬汤，将神魂炼制成了一颗颗金丹，只剩下一点灵识，投胎成猪猡。”

“真是恐怖，当时的场景，简直鬼哭狼嚎，血流成河，天地都化作了一片血色，跟世界末日似的。”

无数个修炼者，都在讨论天神一族至高神的事情，越传越离谱，至高神什么样的死法都安排上了。

但这一切的起因，跟一个名为天机阁的势力，一位神秘的天机阁主有关。

“看来，是赐予我机缘的那位了。”

“没想到，他在这个世界之中竟然有如此威望，一尊真仙不小心顶撞到他，就被群殴致死，临死前还受尽了折磨，这……”

莫剑仪心中暗暗吃惊，从大衍界修炼者们的口中，得到了许多信息。

其中最重要的一点，就是不要顶撞天机阁主，否则死无葬身之地。

“而且，还不止一个世界。”

“这位高人，乃是居住在一个名为归元界的世界，此界名为大衍界，也是后面被拉过去的。”

“短短数年时间，这位天机阁主，竟然已经让四尊半仙成了真仙。”

“如此手段……简直不能用点石成金来形容。”

“他……难道是一尊无上仙王吗？”

莫剑仪仔细品味着心剑感受到的交谈信息，心中感到有些惴惴不安。

这等无上的存在，将他们的世界拉过来，有什么深意？

剑界，对于那位无上存在，究竟有着什么作用。

他很清楚，如果没有弄明白自己的价值，那么自己，或许就真的半文不值。

唯有清楚那位存在的目的，自己才能投其所好，做到保全剑界，甚至从中获利。

“那里有两尊大帝，过去问问情况。”

莫剑仪抬头，目光之中，剑气萦绕，仿佛贯穿了万里虚空，将其背后的一切秘密洞察。

天穹之上，两尊大帝坐而论道，其形体伟岸，黑发随意垂落背后，如汪洋一般的厚重帝威，从他们躯体之中喷薄。

这两位大帝，气息之中充满了沧桑古老，其体内的帝道，已然达到了接近十五万丈的地步，在大帝之中，堪称是无敌的存在。

帝榜第十，灵王古帝。

帝榜第十一，苍蓝古帝。

二人相对而坐，显化自身帝道，无穷无尽的道蕴盖压了整片天空，甚至夹杂着丝丝缕缕的仙光，证明这二位，即便距离半仙，也不远了。

“轰隆隆……”

晶莹如玉的两条大道，并排而立，喷吐万丈神华，交锋不止，欲要分出高下。

“这两人，自身大道，倒也不错了。”

“跟当年还在帝境的我，也能掰掰手腕。”

莫剑仪一步踏入虚空，隐匿了自身气息，在一旁观战。

以他的眼光，也无法判断出，这二人最终谁会获胜，因为双方的实力实在太过接近，论道比拼，胜负就在一瞬间，没有到最后一刻，谁也不知道谁会获胜。

“灵王道友的灵力一道，果然强大，掌控天地，化万物灵力为己用，与阵法的勾动天地大势，有异曲同工之妙。”

“在下甘拜下风。”

苍蓝古帝收手了，十五万丈的道基收归入体，感慨拱手道。

“哈哈哈哈，你的海之帝道，吞噬万物，海纳百川，颇有三分侯仙尊的影子，未来成就半仙，也是前途无量。”

“现在虽然败于我，但无需气馁，未来，未必没有追赶的机会。”

灵王古帝朗声笑道，同样收了大道。

“多谢。”

“本座，便承你吉言了。”

苍蓝古帝拱手道。

一旁的莫剑仪丈二和尚摸不着头脑。

“这二人莫不是有病？”

“本座堂堂无上真仙，都看不出你哪里败了，斗得正酣时便收手，一个认输得莫名其妙，一个赢得理所当然，真是奇了怪。”

莫剑仪暗道。

他一步踏出，散了身上隐匿气息的神通，形体展露在二人面前。

“你是何人？”

灵王古帝、苍蓝古帝瞳孔紧缩，本能感到非常危险。

此人竟然能够无声无息地接近他们，修为恐怕已经超脱了大帝的范畴，但面相、气息如此的陌生，究竟是哪来的强者。

“两位小哥不必惊慌。”

“本座路过，有问题想要请教，故此现身。”

莫剑仪淡淡道。

以他的辈分，做这两个大帝的祖宗都够了，此刻称呼一声小哥，已经非常给面子。

“我等两界，帝榜之上没有你这样的强者。”

“莫非，你是来自新世界的修炼者？”

灵王古帝沉声开口。

两界之中，大帝之上的强者，就那么几个，并且被所有修炼者熟知，此人，明显不是他们之中的任何一位。

“帝榜？”

“什么帝榜？”

莫剑仪皱眉。

难道是一件帝兵，从未听说过这种东西。

“看来真的是新世界的修炼者了。”

“你修为不俗，若是让阁主前辈给你排个名，想必也能排上榜单前五吧。”

“两界帝榜，乃是阁主前辈亲手铸造的一个榜单，记录了当世大帝的强弱排名，实时动态。”

“吾乃帝榜第十，灵王古帝。”

“这位道友，便是帝榜第十一，苍蓝古帝。”

灵王古帝开口解释道。

“竟有如此神物？”

“能够排出大帝之间的强弱，并且做成详细的榜单，真是不可思议。”

……


第202章 本座莫剑仪，见过四位道友！

莫剑仪眼中闪耀异彩。

不知道，他们剑界之中的强者古帝，又能争取到怎样一个排名。

“正是。”

“阁主前辈神通无量，贯古今通未来，制造一个区区榜单，不过是弹指之间的事情。”

苍蓝古帝叹道，望向天机阁方向的虎目中，透露出敬畏。

“推衍天机，便是这位存在最为强大的手段么？”

“那么，将我剑界拉过来，又是为了什么呢？”

“二位，可知道这其中的缘由？”

莫剑仪皱眉道。

“这个……”

苍蓝古帝与灵王古帝相视一眼。

物资换机缘。

这件事情，在两界之中，可谓是人尽皆知的秘密，阁主前辈把剑界拉过来，目标已经很明确，就是扩大客户群，让更多的物资流入天机阁。

只是，刚刚融合过来的剑界，似乎还没有搞清楚物资的珍贵性。

倘若此刻将事实告知对方，或许会对两界未来的行动有所不利。

“可是有不方便之处？”

“本座以一件半仙兵器，交换这个信息。”

莫剑仪的眼光何其毒辣，一眼就看穿了二人的犹豫。

他们，必然知道原因，但只不过，不愿意告知罢了。

一柄神剑，通体如琉璃琥珀，透明澄澈，炽烈的仙光萦绕其中，剑气缓缓喷吐间，将虚空切出道道裂缝。

半仙级别的神剑，对于任何一位大帝来说，都是不可多得的宝物。

他手持神剑，心中感到颇为自信。

没有一位大帝，能够抵挡这种诱惑。

“一件半仙物品。”

“最多五百万天机点。”

“差远了……”

两位古帝，以神识快速地交流着，目中掠过一丝失望之色。

“嗯？”

莫剑仪皱眉。

此界生灵，在如此贫困的情况下，竟然能够对一件半仙级别的神剑不动心，真是匪夷所思。

另外，二人对话中的天机点，又是什么？

“抱歉，此物，我二人虽然想要，但是出于某种原因，为了避免冒犯阁主前辈，此事……阁下最好还是亲自去问阁主前辈吧。”

灵王古帝沉声开口道。

“阁主前辈……”

“好！”

“既然如此，我也不勉强你们。”

莫剑仪淡淡道，心中略微感到愠怒，他已经是凌驾于万界之上的真仙，询问两尊古帝，竟然没能令对方臣服。

若不是顾及那位高人，他非得展露真仙威能，镇一镇这两个毛头小子。

“嗯。”

“本座给你一个建议。”

“到了黄沙城之后，最好谨遵天机阁的规矩，不要毛手毛脚的，坏了规矩，那个天神一族的至高神就是教训。”

灵王古帝开口道。

“嗯。”

莫剑仪点头，转身，躯体刹那化作了一缕仙光，有意无意地透露出真仙级别的威压。

剑光一闪而逝，消失于面前。

两尊古帝如遭雷击，躯体轰然绽开了无数裂痕，神魂亦如同陶瓷一般被压碎，艰难重聚形体，体内的大道，失去了所有的神采，隐隐颤栗着，龟缩于体内不敢出来。

“仙！”

“他是一尊无上真仙！”

苍蓝古帝目中露出惊骇之色，艰难地运转功法，修复伤体。

“方才我们……竟然在一尊无上真仙面前自称本座，甚至还拿阁主前辈的名头去镇对方。”

“好在他真的对阁主前辈有一定敬畏之心，否则，我等二人，今日危矣！”

灵王古帝亦取出一瓶帝丹，吞服疗伤，心中感到后怕不已。

“新世界的人物，比我们想象中还要强大。”

“我们大衍界，要提前做好准备了。”

“否则对方一旦适应下来，接触到了阁主前辈。实力再度突飞猛进，届时两界都压他不住啊！”

苍蓝古帝凝重道。

“正是。”

“快快安排族中圣皇巅峰以上的天骄，前往天机阁排队，务必拖延其接触到阁主前辈的时间。”

灵王古帝道。

取出一个传讯玉筒，迅速吩咐几句。

苍蓝古帝亦效仿。

不远处，一道金色剑影，蛰伏于虚空之中，没有散发半点气息。

“拖延我接触到天机阁主的时间？”

金色剑影若真若幻，介于虚幻与真实之间，散发着梦幻般的道蕴。

此为莫剑仪留下的一道手段，以心剑之玄妙，种下剑影一枚，窥探二人神识传话，自身假装离去，实则已经获取了至关重要的信息。

“虽不知道为何，但，确实要加快速度了。”

“直奔归元界，天机阁！”

剑影幻灭，如烟一般散去。

……

黄沙城。

正在排队的轮回仙尊等人，突然微微皱眉，取出一个传讯玉筒，读取其中的信息。

“帝榜第十、第十一的灵王、苍蓝放出消息，他们刚刚遭遇了一位疑似新世界的真仙。”

“对方正在赶来天机阁的路上，不久将至。”

“建议大衍界四位无上真仙，安排天骄排队，拖延其接触到阁主前辈的时间。”

轮回仙尊等四人对望一眼。

新世界，一出来便是一尊无上真仙，实力似乎颇为不凡。

或许，真的有拖延其接触到阁主前辈的必要。

“尔等，携带全部至宝，过来黄沙城排队。”

魏无剑取出传讯玉筒，淡淡嘱咐一句。

不多时，无数强者携带全副身家，冲入了黄沙城之中，排队取号。

帝榜上的一位位古帝、各族的天骄才子，如流星一般划过天际，坠入黄沙城内，迅速地排起长龙队伍。

但有一道悠悠剑光，刹那划破了天际，跨越万里浮现于跟前。

一道身影，面容清癯，周身缠绕无尽剑丝，须发亦如细剑一般垂落。

他的出现，使得整个黄沙城的修炼者，不由自主感觉到，识海之中，出现了一柄举世无双仙剑！

“53449号。”

莫剑仪摊开手中的号码牌，淡淡道。

他风轻云淡，俯视四方人物，目中有无敌之意。

“动作慢了点。”

“还未取号的，散去罢。”

侯猴挥袖道。

“谨遵仙尊法旨！”

极远处，无数强者拱手朝拜，身化一道遁光离去。

他们的积累远远不够，此刻奉旨而来，强行购买机缘，只能增加道蕴而已，并不能突破境界，听闻不用他们了，甚是欣慰。

“本座，莫剑仪。”

“剑界真仙。”

“见过四位道友。”

……


第203章 开抢！

“汝之世界，名为剑界。”

“纯粹专一的修炼剑道，颇为有趣。”

庞天枢面带笑意道，其眸子中有星河流淌，无数个莫剑仪的身影沉浮其中，走出一段段影像。

他正在使用天机仙道，推衍此人的过去未来，甚至窥探其内心世界，但仿佛石碾压在了钢铁上，难以探查其内心分毫。

“非常强大的内心。”

“似乎，与他本身的道有关。”

庞天枢暗暗吃惊。

纯粹且专一的道，果然有出色之处。

“道友见笑。”

“不过，为何要施展手段，拖延本座与阁主前辈见面的时间。”

莫剑仪淡淡道。

他感到非常不舒服，自身的过往未来，似乎被眼前这个温润如玉的中年人，看了个透彻，若不是自己修炼心剑一道，恐怕内心想法都要被其洞悉。

“等你见到阁主前辈，会知晓一切的。”

魏无剑双手抱胸，背后两柄仙剑隐约震颤，发出浩瀚宏大的剑鸣声音，但被压制锋芒，不得流露出来，生怕顶撞天机阁。

“你跟我的一位老友很像。”

“同是修炼剑力一道，与我的剑心一道，乃是两个极端。”

“若有机会，与你论剑。”

莫剑仪缓缓吐出一口气，压抑住心中的战意。

魏无剑给他的感觉，确实与天宫之主非常相似。

天宫之主，这个与他斗争了一辈子的老对手，他的道，在别人身上亦呈现出来，且是真仙级别的，这让他非常手痒。

“随时恭候。”

“或者，择日不如撞日！”

魏无剑剑眉一拧，躯体中冲起汪洋一般的气血，震散漫天白云。

天穹之上，三个小世界缓缓浮现。

仙、帝、圣。

三个级别的演武场。

“这是……”

莫剑仪目中露出惊叹之色。

来到这个世界之后，带给他太多闻所未闻的见识。

首先，便是面前这座朴实无华的阁楼。

掌乾坤定阴阳，通古今知天下。

天机可测！

这一副对联，仿佛拥有无穷无尽的魔力，折射出一位无上存在的身影，令人心生敬畏，如同觐见神皇。

他根本不敢伸出神识去探，仅仅使用肉眼观望，生怕冒犯了阁楼之内的存在。

这座阁楼，想必就是天机阁了。

那位神秘的天机阁主，应该就坐镇于其中。

其次，便是两界帝榜、两界天骄榜。

这两个榜单，上面的名字偶尔发生变动，说明某人的实力变强或者变弱，使得榜单发生变化。

这等收录强者信息的玄妙榜单，也是出自那位神秘的天机阁主之手，真是闻所未闻的手段。

面前这三个小世界，亦同样蕴含了无穷无尽的空间仙力，乃是以空间仙道凝练而出，仙级的小世界，给予他极大的压迫感。

综合种种，他几乎可以得出结论。

这位神秘的天机阁主，乃是一尊仙王！

仙王。

这两个字，重若万钧。

就连剑界的古籍上，都没有记载关于仙王的一切。

“一切，待到本座觐见阁主前辈再说。”

莫剑仪深吸一口气，平复心间的澎湃。

他望向天机阁，一个个生灵，如同朝圣一般进入其中，又手捧一卷玉筒走出，拜上三拜，才肯离去，以他的心剑仙道，完全无法窥探其中的内容。

那个玉筒，想必与当初赐予他的那个，乃是一样的物品，记录着一桩桩机缘，能够令生灵得到翻天覆地的变化。

“每个人，都带着储物戒指。”

“而且其中的宝光，非常浓厚。”

“莫非，这些玉筒，就是用天材地宝，来购买的。”

莫剑仪隐隐抓住了重点。

他露出微笑，取出传讯玉筒，吩咐几句。

“各势力，依然不得出山，激活守门大阵，全力抵抗外界强者的攻伐，能不伤人，尽量不伤人。”

“目标，守住天材地宝。”

……

此时的剑界，已然化为一片战场。

两界的天骄，甚至是大帝亲自带队，冲入剑界之中，四处挑衅，抢夺物资，犹如过境蝗虫，比当初归元界对大衍界的行动有过而无不及。

无数剑界古老势力，看着一个个衣不蔽体的圣皇、半步大帝，目瞪口呆。

“此界的人……虽武艺高强，修为颇为不错，但竟然如此穷困？”

“这么多人，连衣服都穿不上，仅仅以灵气蔽体，宛如深山土著。”

“别说他们动手抢夺了，我看着都落泪同情。”

“不如分发一些衣物，就当是救济他们了吧。”

一位位剑道强者，抵抗入侵的同时，感到不可思议，以及怜悯同情。

这么穷，抢一下他们，似乎也是可以理解的。

毕竟，剑界在他们眼中，应该是一个黄金遍地的宝地吧。

想到这里，剑界中人甚至有了优越感。

但很快，一道讯息传来，让他们改变态度，变得重视起来。

莫剑仙发来消息，要求他们守住天材地宝。

虽然不知道原因为何，但剑仙之言，必然有深意。

于是乎，两界的动作，遭受到了前所未有的阻力，再也不能轻易地夺取到物资。

“似乎，他们已经得到了消息，针对我们夺取物资的行动，变得重视起来。”

一位古帝，血气磅礴，化为一只三足金乌，镇守于天穹之上。

“不应该，我界真仙已经安排人手，加长排队人数，他们界的人，没那么快接触到阁主前辈。”

又一位古帝，周身萦绕黑白之气，夹杂着丝丝缕缕的仙光，时而化为一男一女，时而二位一体，颇为神异，正是阴阳古帝，前来筹集物资，准备向天机阁购买顺利成就半仙的机缘。

“那么就是他们世界的真仙，非常不简单，知道了一些事情，做出了安排。”

三足金乌口吐人言，道。

“加快动作，舍弃帝级之上的物品，将目标转向圣皇物品、半步帝级物品。”

“以数量取胜，同样能够换取海量天机点。”

阴阳古帝沉声道。

“不错。”

“就如同当初的归元界一般，夺取大量低等物品，麻痹了我等的防备心理。”

三足金乌点头，道。

……

同样的场景，发生在剑界的每一处。

一尊尊古帝，将目标转向了大量了基础物品，圣皇、圣王，甚至是圣人物品都不放过。

另外，有一处地方，动静却闹得格外大。

雷音山。

一道人影，脚踏一条迷蒙河流，降临此处。

……


第204章 雷音山异动

白岁暮。

略施手段，获取雷音山所在的位置，降临此处，寻找成就时间仙道的机缘。

他踏天而来，时间大道显化而出，以长河的形态环绕周身，迷迷蒙蒙，不见其源头，不见其尽头。

面容如刀削斧凿，黑发狂野乱舞，目中蕴含金光，他的躯体伟岸雄壮，厚重的帝威凝成实质，夹杂丝丝缕缕的仙光。

时间大道，在叶长青赐予的机缘中，已经踏至帝境巅峰，甚至隐隐突破至半仙了。

此刻他福至心灵，灵感如泉涌，处于一种半顿悟的状态之中，只差临门一脚便可突破境界，踏至半仙。

“雷音山。”

“传闻乃是此界最为顶尖的势力之一，与剑神山、天宫并立，其地位最高者，名为雷音大佛，半仙巅峰修为。”

“善道，很奇特的半仙之道。”

白岁暮一步步踏上雷音山，回顾这一路赶来搜集的信息。

面前的雷音大山，连绵壮阔，真如一尊巨大的神佛，随意躺卧在大地之上，充满了吉瑞之意。

日照金顶，银雪飞舞，冰林皑皑，佛寺林立，可见一座座破旧古老的寺庙，建立于山野之中，有老僧喇嘛敲钟，和尚尼姑挑水。

若有若无的念经声，萦绕在这片山脉之中，增添了一丝神秘庄严感。

“很奇异的一片山脉。”

“似乎不止居住着一位半仙那么简单。”

白岁暮皱眉，常年进出天机阁，他的灵觉颇为敏锐，对于因果玄妙之事，时常有预感。

“施主远道而来，还请入寺小憩。”

一位眉清目秀的光头小和尚，从近处的寺庙中蹦蹦跳跳跑出来，手里捧着木鱼拂尘，声音如同溪水般叮咚清澈。

善良，热情，大方。

小和尚自称圆箴，皮肤白里透红，面容端正清秀，骨子里透露着一股佛性，圆润祥和，给人以如沐春风之感。

“你不怕我？”

白岁暮开口。

他已展露大帝之威，欲要惊动四方，速取机缘，没想到，从雷音山中走出的一位小和尚，能够对于大帝之威熟视无睹。

以他的修为，即便对上那位传说中修炼善道的雷音大佛，也不会落败。

真仙之下，没有人能杀他，这就是他的底气。

“施主是善人。”

“圆箴不怕。”

小和尚露出亮晶晶的牙齿，道。

“本座求见雷音大佛。”

白岁暮道。

对方不过是一个圣皇，弹指可灭，但此行前来，不是为了打杀，而是寻找机缘。

此地乃佛门净地，他不想轻易动手。

如果能够和谐解决，最好不过。

“请施主休憩片刻。”

“圆箴这就前往山顶，向佛祖禀报。”

小和尚笑道。

白岁暮点头，尾随其，入了一处寺庙。

说是寺庙，其实已经与废墟无异。蒙尘的佛龛，生锈的古钟，破旧的经文，一颗老枣树，几只黑乌鸦，一口枯井，便是寺庙的全部。

古寺之中，人影憧憧，走来和尚尼姑，好奇地打量这位不速之客，他们的修为参差不齐，高者可达圣皇，低者才刚刚破茧，却能齐聚一堂，平等相处。

“施主请用斋。”

一位老喇嘛，着一袭麻衣，褐黄的手，捧起一碗素斋递来。

“谢过。”

白岁暮婉拒。

他已经辟谷不知多少万年，胃里没有半点东西，不惯饮食。

“请施主休憩一夜，明日可见佛祖。”

“但有一事，请遵循本寺规定。”

“雷音大山的背面，不可去。”

老喇嘛开口道，声音中正平和，带着一种独特的嗓音，震响晦涩道韵。

“嗯。”

白岁暮点头。

一夜时光弹指便过，等等无妨。

极目眺望，远处的雷音大山，山顶笼罩在无尽的日辉之中，一面朝阳，一面背阴。

阳面万物呈祥，一片瑞祥之兆。

阴面却笼罩在一片雾霭之中，朦朦胧胧，看不真切里面藏着什么。

入夜。

太阳陷落地平线下，一轮皎洁银月升起。

万籁俱静，星海如潮，无穷无尽的星辉从天穹垂落，如一层轻纱覆盖在大地之上，为古寺添上一丝静谧幽森。

隐约有可怕的声音，从极远处传来，似是生灵的哀嚎，又似是骨头被咀嚼，咯吱咯吱的响声。

一股淡淡的血腥味，萦绕在整座雷音山间。

“尔等雷音寺，藏匿有妖魔？”

白岁暮现身，寺庙大殿之中，一众喇嘛老僧正在入定念经，周身萦绕淡淡的禅香。

“传闻是佛祖镇压着一头绝世凶兽，捆锁在雷音山阴面。”

“施主切勿擅自前往，否则沦为凶兽腹中餐，无人能救。”

老喇嘛开口道，对于远方的异动，早已见怪不怪。

白岁暮不语。

以他时间大道的玄妙，竟然也无法探测到雷音山阴面发生的一切。

夜深，动静愈发地浩大，甚至有鬼影血光，冲霄而起，将天空中的银月，都渲染得殷红。

“有生灵，正在死去。”

白岁暮再次走入寺庙大殿之中，环视众人道。

眼下发生的一切，有些不同寻常。

“那是恶人，正在为生前的罪孽，进行赎罪。”

老喇嘛解释。

白岁暮无言，转身离去。

他要做的，就是等待天明。

至于雷音山阴面发生的一切，希望与他没有关系。

漫长的一夜。

似乎死去了不少生灵，无数冤魂残留下血腥之气，萦绕在雷音山的阴面。

初阳破晓，揭开了漫天的雾霭，垂落下亿万丈金光，令万物复苏。

圆箴小和尚兴冲冲地跑回来了，说雷音大佛听闻是归元界而来的大帝之后，非常高兴，表示愿意与之见面。

白岁暮冲天而起，身形化作一道长河，横贯长空，刹那浮现于金顶之上。

背后，圆箴等人的脸色一下子沉了下来。

“这个血食，太过强大。”

“挑选过其他人吧。”

“进入我界的强者有不少，通知阴面的那些人，找帝级以下的动手，处理干净点。”

“魔祖的道也快成了。”

……

“归元界，白岁暮。”

白岁暮凌天而立，脚踏一条河流，迷迷蒙蒙，可见无数生灵虚影沉浮其中。

他俯视面前之人，目中充满了淡漠。

……


第205章 区区半仙，竟敢拥有我要的宝物！

“白施主惊为天人，与寻常的大帝，有非常大的区别。”

是一个光头和尚，憨厚肥圆，身披大红袈裟，赤足空拳，随意盘坐在前方，躯体散发出琉璃般的仙光，普照众生。

雷音大佛。

没有庄严肃穆的佛门气质，倒非常的平易近人。

“至善之道，气质确实亲和。”

“只不过，人性终究有两面。”

“人前为善，不知道你的恶面，又藏去了哪里。”

白岁暮淡淡道，目光有意无意撇向雷音山的阴面。

“施主多虑了。”

“那是本座镇压的一头妖兽，修为足足有半仙巅峰，本根无法杀死，当初集结了莫剑仙、天宫之主等人，都没能将之彻底灭除，只好把它镇压在阴面，永远不得出世。”

雷音大佛呵呵一笑道。

“也对。”

“人之恶性，又岂是轻易能够抹除的。”

“但我只能说，你的道，走错了。”

白岁暮语出惊人，令万里晴空都刹那乌黑，许多可怕的异象呈现出来，盖压着整座雷音山。

“白施主，多虑了。”

雷音大佛顿了一顿，道。

“莫要生出贪念，助长魔身成长。”

白岁暮继续道。

“本座不知道你在说什么。”

雷音大佛声音渐渐变得冰冷，躯体之中，隐约有漆黑魔气滋长，但刹那飘散了，不知道飞向何方。

“你的道，会有人去修正。”

“我要的东西，在你身上。”

“是你直接给我，还是我亲自动手拿？”

白岁暮道。

抛开雷音大佛本身自己修炼的道不说，从时间大道的预示来看，此事日后似乎会和阁主前辈有关，便交由阁主前辈定夺。

但他成就时间仙道需要的机缘宝物，就在对方身上，他是志在必得。

一介大帝，竟然叫嚣一尊半仙巅峰的强者，此等情景，若是传出去，恐怕要让三界都震动。

“白施主，太过执着了。”

“此物本是我取得之宝，你如今却要来抢夺。”

“是否有些无理？”

雷音大佛沉声道，浑圆的躯体中，有庞然剑意苏醒。

仙光刹那贯穿虚天，一柄浩然正气之剑，浮现出来，仙威煌煌，镇压于天穹之上。

半仙一怒，万里皆惊。

整座雷音山都被震动了，无数喇嘛老僧，纷纷抬头眺望。

“是那个大帝吗？”

“竟然令佛祖如此大动干戈，破了相都要将之镇压？”

圆箴小和尚吃惊。

佛祖之心性，不用多说，能够令他动怒的人，恐怕整个剑界都没有，此刻却显化佛剑，携带了一丝天地之怒，令所有人都感受到。

“你胜不了我。”

“若是全力出手，我控制不住力量，或许会送你去往生。”

“想清楚了。”

白岁暮负手而立，一头黑发狂舞，衣物猎猎作响，整个人显得非常狂野。

他的声音，传遍了整座雷音山，滚滚如雷，甚至传到了外界之中。

许多修炼者感到震撼不已。

竟然有人上了雷音山，挑衅雷音大佛。

雷音大佛，在剑界拥有非常高的声誉，其本身不入世俗，不沾染因果，乃是剑界之中的一股稳定力量，为何会有人去挑衅他。

而且，从声音之中的威势听来，对方似乎仅仅是一尊大帝而已。

口气竟然如此嚣张，挑战一尊半仙巅峰的无敌存在，不怕被一口气吹死吗？

“似乎不是本界的大帝，是外界的人。”

“最近外界之人，行径可谓非常恶劣，四处抢掠物资，这次是要踢到铁板上了，惹谁不好，竟然冲上雷音山，怎么敢的啊！”

无数生灵议论纷纷，驾起遁光，赶往过来，想要看看戏。

“快点快点，捎我一程。”

“去慢了，那个大帝恐怕尸骨都凉了。”

……

“本座自认行善布施，积德深厚，汝一介大帝，今口出狂言污我名声。”

“须镇压之，以示仙威。”

雷音大佛淡淡道，双目开阖间，带了一丝凌厉之意，如怒目金刚，将欲斩杀世间一切恶。

“匹夫无罪，怀璧其罪。”

“汝一介半仙而已，竟敢拥有我成道的关键宝物。”

“还不快快双手献上。”

“可饶你一命。”

白岁暮义正辞严，声音传遍了整座雷音山，令所有人目瞪口呆。

大哥，没见过这么抢东西的啊。

你抢到一个半仙头上了，口气还这么大，莫非真的以为你背后是天机阁主？

“时间大道，本座今日便看看，这等禁忌之力，是否真的能够以大帝之躯，逆伐半仙！”

雷音大佛吼动真言，对于白岁暮没有半点小看，甚至前所未有的重视。

“还我宝物来！”

白岁暮嗷嗷大叫，一掌挥出，喷薄出无量时间之力，以河水的形态具现，刹那淹没了整座雷音山。

水漫神山，许多老衲尼姑从寺庙之中冲出，身形一旦沾染水珠，便硬生生定在了空中，仿佛被锁在了某个时间点，与现世的一切脱轨了。

“佛说，汝要在剑下忏悔！”

雷音大佛挥动手中仙剑，浩瀚如烟的佛光之中，可见一个个凡夫俗子，高呼朝拜，居于佛堂之中，为自己的所作所为忏悔不已。

佛光憾天，令虚空都在发光，天上地下，仿佛化作了一片极乐净土，听闻宏大的禅唱声、念经声，萦绕四方。

一切佛门异相，冲向白岁暮，欲要将其感化，度入佛门。

“佛祖要度人了！”

“我擦，快跑！”

“否则一剑之下，我等就要去做和尚，这花花世界，本座舍不得啊！”

无数赶来看热闹的修炼者，望见漫天的佛光，顿时掉头就跑，生怕被一剑斩了尘心，出家当和尚去。

“本座，与你不在同一时空。”

佛光冲天，度化一切，但白岁暮如立于海中的礁石一般，岿然不动，任由漫天佛光拍打在身上，没有受到任何影响。

他淡然开口，声音在虚空中的四面八方响起，若真若幻，忽远忽近，仿佛从远古而来，从未来而来。

不可捉摸，不可名状。

时间大道，令他随意穿梭于过往未来，根本不受现世影响，即便此刻身死，他也能在下一秒穿越回来。

……


第206章 仙王灵茶

佛光冲天，能轻易泯灭一尊古帝，但无法撼动白岁暮的身影，他仿佛真的立身于另一个时空，寻常的半仙道，根本无法伤他分毫。

“轰隆隆……”

惊天动地的声响，时间长河涛涛冲来，将这一方天地彻底镇封了，万物生灵，都陷入长河之中。

即便雷音大佛这样的顶尖半仙强者，也招架不住，败下阵来，他的躯体渐渐僵硬，被锁在了某个时间点，连思绪都无法运转。

白岁暮腾空而起，来到他的面前，一指点破其储物戒指，顿时宝光冲天，一件件珍稀至宝如泉水般喷涌出来，其中一件，格外醒目。

乃是一滴水珠，呈湛蓝透明颜色，非常渺小，但散发出来的气息，却令诸天都凝固了。

“时间之泪。”

白岁暮福至心灵，不由自主喊出这件至宝的名称。

乃是开天辟地，便存在的一件先天至宝，若是放在寻常人手中，它只不过是一件瑰美绝伦的装饰品，甚至连使用都无法使用，唯有白岁暮这种修炼时间大道的人，才有奇效。

他伸手一引，那时间之泪缓缓飞来，触碰到肌肤的一瞬，便完全吸收进去。

“轰！”

一股浩瀚的波动，从躯体之中传出，仿佛有一条神河，在冲刷他的身躯，发出隆隆的响声。

战斗的余波，呈涟漪状，刹那凝固在虚空中，远处飞来的修炼者，无声无息静止住，万物陷入了一片死寂之中，这不是简单的静止，而是彻底被锁在了某一个时间段之中。

“时间与我同在。”

他低声呢喃，躯体失去了具体的形状，幻灭消失了。

一个个身影，如婴孩，如少年，如壮年，如老者，从虚空的四面八方走来，他们皆是白岁暮，从过去现在未来出现，整片天空，挤满了他的身影。

每一道身影，都在绽放仙光，刹那交融成为一条百万丈的道。

迷迷蒙蒙，不可捉摸，不可名状，如梦似幻。

这条道，介于半透明之间，很难形容它的状态，到底是存在于现世，还是未来的投影。

“这就是时间仙道的力量。”

白岁暮淡淡开口，俯视周围，一个个生灵，或孱弱，或强大，即便是雷音大佛这样的顶尖半仙强者，此刻也静止在一个瞬间，任由他宰割。

此刻，白岁暮正式踏足半仙境界。

但很难用普通的半仙去衡量。

如今的他，或许能够跟轮回等人较量一番，甚至使用时间仙道的力量，将他们拖回到未成道之前的状态。

他如一尊谪仙，飘飘然离去了。

原地方圆千万里，一切事物，这才如同冰雪融化一般，恢复了生机动态。

“太过禁忌……”

“怎么会有这样的变态，竟然以时间入仙道。”

“日后即便成了真仙，也难以与之对抗……”

雷音大佛看着破碎的储物戒指，四处悬浮的至宝，唯独少了一点时间之泪，已经明白了一切。

“他为何会知道这件至宝在我身上？”

“而且，这件至宝的名字我都不知道，只是偶尔获得，竟然目标如此明确地冲来抢夺。”

“太过蹊跷，或许……跟那位神秘的天机阁主有关。”

……

次日，一则消息传遍三界。

归元界，帝榜第一人，白岁暮，冲入剑界之中，战败雷音大佛，当着其面前成就了半仙，态度可谓极其嚣张。

这则消息，让三界中人都震惊了。

一尊大帝，竟然逆伐了半仙，这样的事情，在三界中都没有先例，竟然在白岁暮身上实现了。

如此逆天的事情，让人很难不将之跟天机阁联系起来。

唯有那位阁主的手段，才能实现这样的奇迹。

于是乎，天机阁在剑界中的名声，亦迅速地传开了，无数剑修想要冲入归元界，寻找天机阁主，请求指点修为迷津。

但莫剑仪未回归，他们不敢轻举妄动，只得苦苦坚持着，抵抗两界掠夺。

大量的基础物资流失，被两界强者夺走划分，但帝兵之上的物品，却比较完好地保存下来。

若是放在以往，此事对于剑界的实力，影响不大，因为一场斗争中，能够决定胜负的，往往只是最顶尖的一批修炼者，他们只手翻天，以一敌万，只要帝兵没有被夺，问题就不大。

但这个想法，会在莫剑仪接触到天机阁之后后悔。

……

时隔三年。

莫剑仪终于见到了这位神秘的天机阁主。

他站在天机阁面前，深深吸了一口气，道一句拜见阁主前辈，便大步跨进去。

面前，是一位非常年轻的少年，眉清目秀，唇红齿白，随意坐在太师椅之上，身上没有半点强者的气息流露，仿佛一个普通人一般。

但莫剑仪不敢有半点轻视，他深知，对方的实力绝对已经到了一种返璞归真的程度，举手投足之间，恐怕就能灭杀整个剑界。

“晚辈莫剑仪，拜见恩师！”

“这是百件帝兵，十件半仙兵器，作为见面礼，还请笑纳。”

取出一枚储物戒指，双手奉上。

在排队的这段日子，他可是没少观看其他人的举动，此时一见面，已经是很上道。

当初在剑界，他得到叶长青赐予的一桩机缘，修为得以突破为真仙，君临天下。

所以，称呼叶长青为恩师，并不过分。

“坐。”

叶长青微笑。

面前浮现茶几等物，一片菩提古叶，如黄金琉璃，缓缓飘飞出来，化作灵茶一杯，递给莫剑仪。

“此茶……”

莫剑仪心头震动，不难感受到，这杯茶中，竟然蕴含着令他颤栗的气息。

他已是真仙，剑心坚定，神魂强大，竟敢会被一杯茶的气息震慑。

“菩提古叶，仙王茶。”

“年份太久，酸涩有余，香味不足。”

“次了点，将就喝吧。”

叶长青淡淡道，捧起一杯，一饮而尽，吧唧吧唧嘴巴。

“仙、仙王……茶。”

莫剑仪感到喉咙有些发干。

握剑无数年的手，此刻也颤抖起来，颤巍巍伸张茶杯。

他的道心，竟然在害怕，感到自己冥冥中，仿佛亵渎了某种无上的存在。

自己在剑界栽种的帝级灵茶，本以为是人间极品，再也难以找出如此珍稀的茶叶。

今日一来到黄沙城，对方竟然取出了仙王级别的茶叶。

他连仙王是啥都不知道啊……


第207章 你将在百年之后，成就仙王！

“谢……谢阁主前辈赐茶！”

莫剑仪拜谢道，小心翼翼抿了一口茶水。

不起眼的茶水，顷刻间化作滔天仙光，冲入其体内，几乎将他冲得当场爆体。

千万丈的剑心仙道，轰隆隆再度生长出了百万丈，无数感悟灵感，自心间升起。

此时此刻，莫剑仪陷入顿悟的状态中，对于剑心之道，有了全新的看法。

许久，他悠悠转醒，连忙再度拜谢。

这一杯茶，给他带来的机遇，或许是他这辈子都无法自行修炼出来的。

“剑界，所有修炼者，当与归元界、大衍界，和平相处。”

叶长青开口道，目光平静深邃，看穿了一切，道出了莫剑仪想问的问题。

“阁主前辈，果然洞察天机，一切都瞒不过您。”

“晚辈这就将您的法旨传出去，好好管束本界生灵，不得与另外两界起冲突。”

莫剑仪连忙拱手道，感觉自身的一点一滴，想法念头，都已经被洞察看穿。

“非也。”

“三界，自然发展，本座不会轻易出手，干涉尔等的事情。”

“打打杀杀，矛盾争夺，一切任由你们。”

“但有伤天和之事，你稍加管束便可，并非绝对不能斗。”

叶长青摇头。

“在下领旨！”

“这就去了！”

莫剑仪连连点头道，心中松了一口气。

他最怕看见的就是，这位前辈偏心两界，对于后来的剑界进行打压，现在看来，并非如此。

天机阁主，超然绝世，开设天机阁或许都只是游戏人间，对于凡尘之中的事情，或许早已不上心。

蝼蚁之间的打斗，又怎么能够引起仙王的重视。

“你，就没有什么东西要买？”

叶长青开口，撇了一眼他的储物戒指。

这里面，宝光冲天，神华四溢，不知道有多少宝贝东西，若是全部转换为天机点，又是大几亿。

“呃……”

“是在下愚钝了，入宝殿却空手归。”

“只是……在下刚刚成就真仙，未来的道，非常迷茫，不知应该怎么走。”

“似乎，已经到了尽头。”

“还请前辈指点。”

莫剑仪额头冒出冷汗，连声道。

“十亿天机点。”

“我告诉你的道在哪里。”

叶长青微笑道。

“天机点？”

莫剑仪皱眉。

这是他第二次听到这个词语了。

“此为物品价值单，你可观看对照一番。”

叶长青挥袖，面前的虚空，如镜面一般浮动，幻化出一排文字：

圣人物品：一千

圣王物品：一万

圣皇物品：十万

帝级物品：百万

真仙物品：千万

仙王物品：亿

……

真仙的智慧，何其玄奥，莫剑仪一瞬间就明白了上面的含义，顿时心中暗叫坏了。

此时此刻，归元界与大衍界，正在热火朝天地抢夺着剑界物资呢，而且专挑圣皇圣王级别的物品下手，诸多势力认为守住了帝兵，便是底蕴没有受到损害，那些圣人圣王的物品，随便两界抢，反正战斗中决定胜负的，永远是顶尖力量。

但就这个价格单中来看，一件帝兵，以十件圣皇物品，或者百件圣王物品就可以抵去。

未来，剑界中人前来购买机缘的时候，天机点数恐怕远不如原先丰厚啊。

“担心也无用。”

“每个新来的世界，或许都要经历这一茬。”

叶长青哈哈一笑道。

“这么说……未来，或许还有更多的世界融合进来。”

莫剑仪眼前一亮，剑界乃是第三个，算是非常的早，未来再筹划一番，未免没有称霸诸天万界的可能。

“这里……是价值十亿天机点的物品，请阁主前辈笑纳。”

取出一枚储物戒指，交给叶长青。

叶长青挥袖，将所有物品转化为天机点。

此时此刻，天机点数，已经达到了三十亿的可观数量，但距离成就仙皇，还遥遥无期，不知道要何时才能达到。

仙王级别的时间仙道，一闪而逝，亿丈神华，轰然倾泻，灌注于莫剑仪身上，沟通了某种神秘的联系。

无数个虚影从他身上浮现，童年、少年、中年、老年，圣人境界、圣王境界、圣皇……每一个身影，走出了无数种可能，他的一举一动，都在塑造因，给未来的无数种果定性。

此刻，莫剑仪真正感受到了这位看似普通的少年的恐怖之处。

他的剑心仙道，在第一时间陷入了沉寂，死死龟缩于体内，不敢展露出来，身心灵魂，都在对面前这位存在表示臣服。

对方一出手，他便感觉自己如同在海面上颠簸的小舟，随时要被巨浪拍翻。

太强大了，乃是仙中之王，根本没有半点反抗的余地。

“你……”

“将在百年之后，成就仙王。”

叶长青收手，抚去漫天异象，将一切归于平静。

“仙、仙王？”

莫剑仪傻眼。

若不是天机阁的名声如日中天，这位阁主又是随手可以拿捏三界的超然存在，他真的怀疑对方在开玩笑。

仙王？

那不就是和阁主前辈一个级别的存在了吗？

不对。

在未成道之前，他初次见到这位高人，以为他是一尊无上真仙。

成道之后，他感觉自己能看清楚一些了，又以为他是一尊无上仙王。

但今日，这位天机阁主说，百年之后，能够让他成就仙王。

难不成……

莫剑仪混乱了，感到脑海中有无数道雷霆在乱劈。

“怎么，不相信？”

叶长青意味深长笑道。

别说百年之后成就仙王，就算让莫剑仪现在马上成就仙王，他也做得到。

如果说，白岁暮乃是归元界的天命之子的话，那么莫剑仪，就是剑界的天选之子。

此人的剑心之道，确实玄妙非凡，又拥有得天独厚的天运宠爱，否则当初叶长青进入剑界的时候，遇到的人就不会是他了。

方才他使用时间仙道的力量，推衍其未来，发现真的有一丝可能，在百年之后的今天，成就仙王。

如此，倘若叶长青有心，只需稍加干涉，塑造因果，将莫剑仪的未来每一步，锁定在朝向成就仙王的方向前进，便可令其顺理成章地成就仙王。

……


第208章 大会将起

“在下并非质疑前辈的能力。”

“只是说……百年内成就仙王……此事，太过令人震撼！”

“成就真仙，已是难如登天，更何况仙王这种……几乎不可能的存在。”

莫剑仪喃喃道。

叶长青的话，让他的道心乱了。

在这位前辈的眼中，就连仙王，都是随手可以创造的吗？

“在常人眼中，仙王确实是不可能的存在，但在天机阁这里，只要你有足够的天机点，莫说仙王，就是仙皇，我也能给你造出来。”

叶长青笑道。

他的手指，晶莹如玉，沾染些许水珠，仿佛伸入了时间长河之中，轻轻拨弄着，改变了些许未来可能。

“掌握一切因，塑造一切果。”

“一只蝴蝶，尚能掀起风暴，更何况是本座。”

这两句话，在莫剑仪的心中，抛下了万钧巨石。

“在下……悟了。”

他恭敬俯首，献上了一切宝物。

若是真能成就仙王，这些身外之物，又算得了什么，还不是唾手可得的东西，况且，即便给他更多的宝物，也对悟道的作用有限。

百年之后，可成就仙王。

虽然对于这个预言感到无法相信，但心中，却多了一些激动的期盼。

“去吧。”

“一切事态，随心而行，百年之后，可安然成王。”

叶长青挥袖，转换时空，将其送出了天机阁。

百年的时间，对于这些修炼者来说，不过是打个盹的功夫，但对于天机阁来说，赚取的机缘，恐怕已经足够令他成为仙皇！

为了让莫剑仪这位剑界富豪甘愿献上一切宝物，他可谓是出手大方，真的改变了一些未来，让他百年后顺利成为仙王，未来成长的轨迹，都锁定在了成功的道路上，只需时间一到，万般机缘降临，便自然成就仙王。

“一切，真如正在做梦。”

回过神来，莫剑仪发现自己已经回到了剑神山上。

凌然绝立，万山皆小。

浩瀚无垠的云海，在脚下翻滚涌动，仙鹤神兽展翅翱翔，道道遁光在凡尘之中掠过，凡人、帝皇、修士，万物生灵在他的眼中，显得非常渺小，他随意出手，便能改变这些生灵的一生。

“或许，在阁主前辈的眼中，也是如此。”

“我等即便贵为真仙，统御一界生灵，但也是随手可以改变命运的蝼蚁吧。”

莫剑仪感叹。

此刻屹立于剑神山上，真有天下无敌之孤寂感，但面对那位存在的时候，依然渺小无比。

“一百年。”

……

剑界。

一位位古帝得到消息，可以出世，甚至进入归元界、大衍界之中，与天下英豪争锋，抢夺物资。

每一位古帝，前往天机阁，觐见天机阁主之时，不得无礼，需谨慎谦逊，以晚辈自居，否则自身被杀事小，可能剑界都要被波及。

关于天材地宝等一切物品的价值表，也在剑界之中流传开来了。

当一位位古帝得知价格表之后，无一不骂娘，这两界的修炼者不是东西，巧取豪夺，不知道掠夺了多少物资，放在天机阁，或许都能造出一位半仙了。

更有一位位古帝，派遣麾下得意传人，前往天机阁取号排队，其本身直接降临两界之中，发起挑战，要将被夺走的物资取回来。

一时间，百帝争锋，天骄乱斗，三界之内，好不热闹。

对于归元界和大衍界来说，他们只需要争夺榜单的名次即可，强弱是非，能够上榜之人，直接看排名，排名落后者，便直接失去了争斗心理。

天机阁出品的这两个榜单，经历了无数场战斗的验证，在两界之中，已经是毋庸置疑的真实可信。

但对于剑界来说，这两份榜单，却是激起了他们无穷的斗争心。

因为剑界之人，还没有接触到天机阁主，未能提出更新榜单的需求，所以，在一切都还是未知的情况下，他们很好奇，自己界的天骄，究竟能在榜上排到了什么名次。

对于众帝来说，每一位都是曾经镇压了一个时代的绝代天骄，令同辈之人黯然失色，击败了无数强敌才走到今天，他们更是好奇，如此无敌的自己，究竟与其他大帝比较起来，又能占到怎样的排名。

于是乎，在叶长青的安排之下，一场轰轰烈烈的演武大会，拉开了序幕。

场地自然分为仙、帝、圣，三个级别，就在叶长青随手创造的世界之中进行，从形势来看，主要还是剑界对于归元界、大衍界的挑战。

前百名，将获得免费机缘一桩，由天机阁主，亲自指点，赠予最适合其大道发展的机缘。

消息一出，三界强者纷纷踊跃报名。

一桩免费的机缘，对于许多人来说，乃是梦寐以求的事情，无数修炼者耗尽一生积蓄，都未能保证买上一桩机缘，更何况还是阁主前辈亲自指点的。

更有无数屹立在金字塔尖的强者，为了准备此次演武大赛，掏空了积蓄，甚至到处去借，欠债累累也要再买上一桩机缘，增强道蕴，为了准备大赛的排名战做好准备。

一时间，三界疯狂，海量的天材地宝，源源不断流入天机阁，至此，剑界中人终于明白了，为什么原本的两界如此贫困。

换做是他们，面对这样一座能够将宝物换成修为的阁楼，谁都愿意将衣服都脱光啊！

演武大赛的时间，定在三年之后举行。

叶长青的目的，正是让三界的修炼者倾尽所有为之准备。

三年之后，想必天机点，也能够上升到五十亿的巨额，距离成就时空仙皇，都只有半步之遥。

……

一年之后，天机阁迎接来了第一批剑界的修炼者。

他们心怀虔诚之意，携带了平生所积攒的宝物，进入天机阁之中，觐见这位一手促成了三界融合的传奇。

在他们眼中，莫剑仪已经是剑界的代表人物，足以凌驾于世界之巅，但这位天机阁主，却是能够让莫剑仙都低头，又该是何等的惊才艳艳。

这一日，雷音大佛走进了天机阁，求一桩成就真仙的机缘。

……


第209章 你去找轮回，重新做人

【姓名：雷音】

【所属势力：雷音山】

【修为：半仙境巅峰】

【修炼大道：善恶仙道】

【拥有物品：圣人物品五千件、圣王物品两千五百件、圣皇物品一千件，帝级物品五百件、半仙物品一百件、真仙物品三件……】

【经历：出生即是圣王，一年之后成就圣皇，其体内生出两条神则，一善一恶，抛弃恶之神则，主修善之神则，千之后成帝，成就至善大道，但渡劫之时走火入魔，至恶大道回归，入主躯体，当日血洗五城，生灵涂炭，事后以手段掩盖恶行，再度斩去恶身，专修至善大道，走上探索半仙的道途，十万年后，成就至善半仙，但与至恶仙道，乃是相生相克的关系，纠缠一生，无法挣脱，其麾下罗汉金刚，一半侍奉善身，一半侍奉恶身，善身欲逃避，不愿轻易入世，面对曾经的恶行，时而与恶身厮杀，将之镇压于雷音山阴面，但厮杀越久，嗔念越多，恶身愈发强大，近日白岁暮夺取时间之泪后，已经有镇压不住的迹象。】

【目的：以善身成就真仙，彻底斩灭恶身。】

【点开展示更多……】

雷音大佛的信息，在他踏入天机阁的第一步开始，就整合成为了信息流，浮现在叶长青脑海中。

来者鬼鬼祟祟，似乎颇为心虚。

“在下雷音，拜见阁主前辈。”

雷音大佛以憨厚光头的形象示人，一袭大红袈裟闪闪发亮，由不知名的仙金铸造，本身便是一件真仙级别的宝物。

“恶身镇压不住了？”

“看来最近的嗔念似乎比较重啊。”

叶长青笑眯眯道，清澈明亮的眸子，倒映着雷音大佛的身影，其一举一动，每一个念头，都在他的眼中。

“啊这……”

雷音大佛噔噔噔倒退三步，身体依靠在阁楼大门之上，心脏狂跳。

早就听闻天机阁主拥有洞察人心的能力，任何人都逃不过其推衍，一个眼神，便可将人的全部窥破。

但他自幼修行清心玉诀，此为一门不知名的神功，可清理情欲，隐藏心境，即便是真仙，都无法通过心灵方面的攻击，动摇他的心智，窥探他的内心。

但这位天机阁主，完全在他毫不知情的情况下，不动声色地，道出了他最大的秘密。

“曾经被你屠灭的五城百姓，至今是否已经安息。”

“你自诩割舍了恶身，自身乃是完美无缺的至善之身，殊不知，人性本就是两面的，善身越纯粹，恶身就越强大。”

叶长青淡淡道，犀利的目光，如同利剑一般刺穿了雷音大佛的躯体，将其揭露得体无完肤。

“所以，你的道，是不完整的。”

“注定成不了真仙。”

一字一句，狠狠地钉在雷音大佛心中。

“这、这……”

雷音大佛浑身失去了力气，瘫软躺在地面上，目光都失去了聚焦。

坚持了百万年的道，如今却被批判是错误的，这对他的打击，无疑致命。

“前辈……可有解救之法。”

他喃喃道，已经信了大半。

方才一进来这座阁楼，修为就无声无息地被封印，整个人沦为尘凡，面对这样一尊如同神明的存在，他根本升不起半点到反抗的心理，更是不会觉得对方正在瞒骗自己。

“十亿天机点。”

叶长青开口。

一个成就真仙的机缘，足以让所有人疯狂，开价多贵，都不过分。

“前辈，这些是在下成道以来，所有的宝物，还请收下。”

雷音大佛摘下一枚储物戒指，献上来。

“投胎之后，重新做人。”

“以红尘情紊，可重铸仙道，踏至真仙。”

叶长青抛出一个玉筒，道。

上面刻录了雷音大佛成就真仙之法，完整无缺。

雷音大佛连忙接过玉筒，迫不及待地，探出神识观察其中内容。

“羁押恶身，寻找轮回仙尊，主动投胎，善恶双身合二为一，入人间道，出世便可拥有双倍神魂之力，修炼起来神速无比，远超同龄人。”

“但代价就是成就真仙之前，都无法拾取前世记忆。”

随着阅读，他的脸色逐渐变了。

曾经屹立在整个剑界的巅峰，与莫剑仪、天宫之主，并称为剑界三尊，但如今却要他将性命交给一个素未谋面的人，轮回一世，重新修炼。

这……风险太大了。

“阁主前辈，可有其他的法子。”

“我苦修百万载，才有了今天的成就，真要完全舍弃，很难彻底放下。”

雷音大佛脸色有些苍白，道。

“有，但是你买不起。”

叶长青摇头。

“好罢……谢过前辈了。”

“容在下思考一番。”

雷音大佛低头道，但随即感到一阵天旋地转，无穷无尽的空间仙力，刹那将自身化为空间节点，遁出了无垠距离。

回过神来，已经到了雷音山上。

“一念之间，挪移两界……”

“这是何等的神力。”

他震骇，孑然一身立于金顶之上，手中的天机阁玉筒，散发辉光。

舍弃数百万年的修为，重修一世，这其中，蕴含的风险实在太大，若不是天机阁的名声，他真的不敢拿自己的命去赌。

“吼！”

雷音山阴面，隐约传来可怕魔物的咆哮，可见有喇嘛和尚，抬着一个个恶匪，丢下山底，投喂魔物。

他突然觉得一阵厌倦。

当日，剑界雷音山，被雷音大佛亲手镇断，从中揪出一尊可怕魔物，携带万丈黑白气，冲入了大衍界之中。

大衍界。

轮回圣地。

白骨皑皑，阴兵重重，十八层地狱显化而出，无数生灵困锁其中，受刑折磨，被打成纯粹的灵识印记，进入往生池中，投胎轮回。

一尊高大的白骨君王，端坐于天穹之上，俯视地府景象，其骨体如玉，头颅中的黄色火焰悠然升腾。

炽烈的仙光，从其躯体之中绽放，普照着无数死亡生物，赐予其新生。

“在下剑界雷音大佛，拜见轮回仙尊！”

雷音大佛徒步而来，赤手空拳，一袭大红袈裟，沾染了无尽灰尘。

……


第210章 投胎转世

“何事？”

轮回仙尊坐镇于天穹之上，早已发现了雷音大佛。

他贵为真仙，实力地位，相对于半仙巅峰的雷音大佛，乃是神明般的存在。

“在下请求仙尊，允许我进入往生池中，舍弃这一生因果，重新做人。”

雷音大佛态度谦卑，将头埋在胸前，不敢直面仙威。

“轮回地府，乃是本座本命仙兵，不是什么阿猫阿狗都能进的地方。”

“若真想了却这一生因果，可自刎离世，无牵无挂。”

轮回仙尊淡淡道。

“我愿献上一生修为，化作仙尊兵器的养分，只求能够借助往生池，再来一生。”

雷音大佛将头埋得更低了，低声道。

“一尊半仙的修为，没兴趣。”

轮回仙尊依然摇头，未表示答应。

“还请仙尊给个面子。”

“来世或许能够与您坐而论道，算是欠您一个人情。”

雷音大佛保持谦逊态度，道。

“你是什么东西？”

“要给你面子？”

轮回仙尊散发出神识波动，令这一方天地遭受惊动，呈现出可怕的异象，无数阴兵鬼将从地底爬出，排队列阵，骨体萦绕炽烈仙光，随时准备冲杀。

“仙尊应该认得此物。”

雷音大佛迟疑片刻，最终从袖口内取出一个玉筒。

天机阁三个大字，龙飞凤舞，笔走龙蛇，散发璀璨辉光，隐约可见一道无上身影，如同九天之上的仙王，降临于此。

“这个面子……”

“自然是要给的。”

“去吧。”

轮回仙尊头骨内的黄色火焰，猛然翻滚起来，在轮回圣地之中，掀起狂猛的飓风，吹断一座座骨山，令其化作粉尘。

“多谢前辈。”

雷音大佛拱手，小心翼翼地将天机阁玉筒，收回袖口中。

对方真是翻脸比翻书还快，以自己的实力地位，面对一位真仙，能够说上几句话，都已经是无上的荣幸，但想求人办事，还得看人家心情。

但在取出天机阁玉筒之后，一切话语都显得多余。

天机阁的面子，必须给了。

前方，映入眼帘的是一个大池，池中之水，呈玄黄之色，静置于面前，倒映出雷音大佛的影子。

往生池，乃是轮回仙尊创造的地府之中，威能最为强大的地方之一，即便是真仙进入其中，也会被洗去一切往事，成为白纸一张，不仅记忆丢失，万载修为亦成空，只剩下纯粹的灵识印记，根据生前善恶，由轮回仙尊决定投胎成什么。

“你我本是一体。”

“我曾视你为洪荒猛兽，欲要斩之而后快，但如今，我们将再度合一，成为新的生命。”

“一切，重头再来吧。”

雷音大佛喃喃，手中飞出一物，迎风而涨，刹那化作山岳般大小。

乃是一尊魔物，贪婪、懒惰、阴险、嗜杀、黑暗、不详、狭隘……集全了人世间的一切恶。

它疯狂挣扎，以一头狰狞恶兽的形体具现，身上的气息，俨然已经到达半仙，但被雷音大佛死死镇压住。

“去也！”

他高呼，终于肯放下这一生，一切源于对天机阁玉筒的信任。

雷音大佛一手镇压着恶身，投身沉入了往生池内，一过水面，二者便双双消散，只留下两枚晶莹透亮的印记，迅速合一。

两尊半仙，就这么消失于无形，只剩下这股最纯粹的灵识。

灵识印记浮出水面，纯粹晶莹，没有了丝毫的气息，但其中却封印着雷音大佛的记忆，将会在投胎修成真仙之后解封。

六条迷迷蒙蒙的大道，交织纠缠，浮现于往生池上。

一条仙气朦胧，可见头生光环，背生羽翅的生物缩影其中，端庄神圣，仙灵超然。

一条红尘滚滚，可见黄金翡翠、倾城美人、帝皇王座等物，纸醉金迷之意，扑面而来。

一条鬼影重重，无数瘦削饿鬼，四肢干瘦，肚子奇大，疯狂啃咬同伴的身躯，吞咽不止。

一条血光冲天，一道道身影浑身浴血，杀意冲天，手持器械，进行杀戮狂欢。

一条畜生遍地，可见猪猡等家禽，懒惰愚钝，吃睡循环，躺在满是排泄物的地上，终日浑浑沌沌。

一条哭声震天，无数罪犯捆锁于刑具之中，或拔舌，或蒸熟，或煎炸，或碾碎，形体遭受无尽的折磨，永世不得超生。

天神道、人间道、饿鬼道、修罗道、畜生道、地狱道。

这六条大道，乃是轮回仙道的具现，决定了雷音大佛的投胎方向。

“做个人吧。”

轮回仙尊一指点出，将纯粹晶莹的灵识印记，引入了红尘滚滚的人间道中。

……

剑界。

士国。

这是一个武道强国，强大剑士辈出，凡人们以先天后天来区分修为强弱。

每一个出生的婴儿，需经历九重排垢，排出体内的污垢之物，为未来的修炼做好准备，排垢次数越多者，代表了未来的潜力越大。

士国的历史上，其开国皇帝，便是排垢七重的绝代天骄，一身修为，已经通神，几乎达到了传说中的圣人境界。

但他终究没有成就圣人，士国所在的地方，实在太偏僻了，一尊圣人，便是传说中的人物，开国皇帝没有找到成圣之法，便老朽而死，留下了无尽的遗憾。

这一日，天降吉兆，一道仙光冲入士国之中。

一名孕妇突然腹痛，临盘产下男婴一名。

男婴出生便能行走，躯体无瑕无垢，散发淡淡清香，引来无数蝴蝶飞鸟。

春去秋来，男婴长大成为少年，他性情开朗，至情阳刚，走上修炼一途，一路横扫无敌，晋升境界如同吃饭喝水，没多久，便成为了士国的巅峰强者。

一段开挂的人生，就此开启。

……

归元界。

演武大会如期举行，黄沙城，这座曾经的荒芜城镇，一跃升至三界的中心，每一位修炼者，以能够进入黄沙城为豪。

细数天下英豪，一尊尊古之大帝，从虚空之中走出，恭敬地走到天机阁面前，保持谦卑姿态，帝威不显，神华不露，没有引动半点异象。

两界帝榜、天骄榜上的名宿，都现身于此地，为争夺一桩免费的机缘。

……


第211章 阁主前辈的一根发丝

黄沙城。

人山人海，熙熙攘攘。

这里，随便拎一个小孩出去，都是某个圣地的圣子，或某个神朝的皇子，甚至是大帝传人，随便走出一位老人，都有可能是一尊古老大帝，真正称得上卧虎藏龙，

“本次演武大会，分为仙界、帝界、圣界三个场地。”

“只可惜，我的九七玄功只差一层，便可突破为大帝，参加帝界比武，与传说中的古帝们掰掰手腕，领略无上风采。”

一位少年屹立于人群之中，与同伴交流道，他的气血异常强大，体内筋脉传出隆隆雷声，仿佛流淌在体内的不是血液，而是雷浆，从气息上看，俨然已经达到了半步大帝的巅峰。

他来自剑界，身份非常神秘，似乎是某位古帝的传人，甚至是血亲。

“能够参加圣界的比武，挑战两界天骄榜上的人，也非常不错了，我听闻两界天骄榜的榜首，裘道玉，其本身便是古帝转世，现在一身已经达到了半步大帝巅峰，随时都可以突破为帝境，但不知什么原因，迟迟不肯突破，似乎在等待什么。”

少年的同伴，乃是一头灵熊，通体乌黑，毛发晶莹，四蹄踏雪，高大的躯体之中，释放出野性气息，俨然达到了半步大帝。

“二位，你们这就有所不知了。”

一位归元界的半步大帝，刚刚从混沌海中探险回来，使用天机阁出品的玉筒，获得机缘，令自身道蕴大大增强，在天骄榜上，击败了许多大势力的传人，上升到了第二十名。

“你是天骄榜第二十的人。”

“比我弱。”

少年瞥了一眼，淡淡道，其体内雷声滚滚，以玄妙手段，时时刻刻都在磨炼躯体，强大神魂。

“九七玄功，乃是剑界之中能够排得上前十的功法，其创造者本身就是一位古帝，甚至在帝榜上都排到了第十五名，在下不过一介散修，比你弱也是正常，若非阁主前辈的存在，或许今日我在这里跟你讲话的资格都没有。”

归元界的这位半步大帝非常低调，即便高居天骄榜第二十也没有骄傲，冷静理智地阐述着事实。

剑界修炼者，确实要比两界的人要强上一线，只不过真仙的数量，却是没有两界多。

“不卑不亢，不喜不怒，你的心态还可以，未来道路很长，我在巅峰等你。”

少年淡淡道。

“过奖。”

“本次的演武大会中，圣界场地，榜首的奖励，二位可知道是什么？”

归元界半步大帝开口道。

“哦？你知道？”

少年眉头一挑。

这可是天大的秘密，除非是天机阁主，或者那位侍奉天机阁主的天枢仙人，才会知道吧。

“我等十余位同道，前段时间耗尽物资，向阁主前辈购买了，关于圣界榜首奖励的信息。”

归元界半步大帝道。

“那又如何？”

“天机阁出品的消息，可是不能透露给第三方，否则，将遭受天谴惩罚。”

少年皱眉道。

“非也。”

“我等得到阁主前辈的首肯，可以出卖这一消息，但价格，不得低于从天机阁处购买时候的价格，而且所得收入，要缴纳七成给天机阁。”

归元界半步大帝道。

“竟有此事？”

“得到这个消息，需要多少物资？”

少年有些心动。

他正犹豫着，是直接突破为大帝，跻身帝榜之中，参加帝界演武大会，还是压制修为，对圣界演武大会的参赛者进行降维打击，争夺榜首。

此事非同小可，需要谨慎而行。

帝界的争夺战中，想要夺得榜首，无异于登天，每一尊古帝，都是成道已久的老怪物，手段通天，不知道有多少底牌。

但圣界争夺战，皆是大帝之下的天骄，他有信心，与传说中的古帝转世者，裘道玉掰一掰手腕。

若是圣界榜首的奖励足够吸引人，那么压制修为留在圣界场地，未尝不可。

“一件帝兵，或十件圣皇物品，或百件圣王物品。”

归元界的半步大帝道，心中暗喜。

这一单，应该是成了。

三年前，阁主前辈宣布即将举办大会的时候，他就看中了这个商机。

算好时间，约上几位道友，一起筹集物资，购买这一消息，到了大会当天，定然会有许多人对于榜首奖励非常感兴趣，因为阁主前辈并没有宣布具体奖励的意思，似乎非常随心所欲。于是，他便买下这一消息，再转手卖给其他修炼者。

虽然大部分要缴还给天机阁，但剩下的，也足以让他们发一笔横财，为筹够成帝机缘的物资，添砖加瓦。

“给他。”

少年对同伴吩咐道。

他看了一眼长长的队伍，从天机阁一路延展出去，不见其尽头，想要再排队购买这一消息，已经绝对来不及了。

这位归元界的半步大帝，乃是掐准了时机来推销的，让人不得不买。

灵熊摸索一阵，取出储物戒指，交给归元界半步大帝。

“多谢两位。”

“这里，就是你们要的消息了。”

“还请不要透露给其他人，因为你们没有得到阁主前辈的批准。”

归元界的半步大帝，取出一卷玉筒，送给少年。

“圣界榜首的奖励，为阁主前辈的一根发丝。”

简简单单的一句话，却让少年如遭雷击。

天机阁主，乃是疑似仙王级别的存在，一根发丝，或许蕴含他亿万分之一的力量，足以助人打下无上道基，未来成就半仙，都是妥妥的事情。

少年一瞬间就决定了，要压制修为，停留在圣界场地之中，争夺阁主前辈的一根发丝。

“可以，十件圣皇物品，购买这一消息，很值。”

他深吸一口气，道。

“嘿嘿。”

“那就请二位努力了。”

“因为想要得到阁主前辈一根发丝的人，不止你们，或许还有大帝，同样向阁主前辈购买了这一消息。”

归元界的半步大帝意味深长道。

“大帝？”

“他们不是要在帝界场地之中对决么，怎么能够拥有进入圣界的资格？”

少年皱眉。

“若是认为无法争夺帝界榜首的弱帝，打算自废修为，降维进入圣界呢？”

“难道你没有注意到，帝榜之上，榜尾的三尊大帝，刚刚从上面除名了吗？”

……


第212章 震惊！帝界榜首的奖励竟然是……

这句话，在少年心中掀起了惊涛骇浪。

他连忙踱步上前，观摩两界帝榜、两界天骄榜。

果然，两界帝榜之上，排名最后的三尊大帝，已经从上面除名了。

而两界天骄榜之上，榜首依然是东土神朝的裘道玉，他的后面，齐齐跟着三位自废修为的大帝，将其他天挤了下去。

“为了阁主前辈的一根发丝，竟然如此疯狂……”

“帝境啊，自废修为，不一定能够重修回去，真的值得冒如此大的风险吗？”

少年感叹，心中感到非常震惊。

“或许不是每一位大帝都买了这个消息，不然，自废修为的大帝，又岂止三尊。”

“自废修为的这三位，他们的道，已经不坚定了，未来半仙或许就是极限，但倘若真的能够登顶半仙，又未尝不是一种选择。”

归元界的半步大帝道。

作为最早一批接触阁主前辈的修炼者，他们归元界还是摸索出来了许多经验，能够利用这些经验，为自己谋取到最大的利益，这次的转售信息，便是其中的业务之一。

“大会预定的时间就在今天，想必已经很快要开始了。”

“祝二位马到功成。”

“在下告退。”

他一拱手，身影消失在人群中，继续寻找对象，出售手中的消息去了。

转售信息，在大帝之中，亦有人在。

天机阁前，一百三十七尊古老大帝，齐聚于此，这已经是三界之中，所有的大帝了，其中，归元界三十尊，大衍界四十尊，剑界六十七尊。

前百强，便可得到阁主前辈赐予的一桩机缘，所以，每一位大帝夺得机缘的可能性，都非常之大，但从大帝数量来看，剑界的大帝，要压过两界之中的任何一界。

“本座手中，拥有从阁主前辈处买来的一个消息。”

“帝界场地，榜首的奖励。”

“有兴趣者，可向我购买。”

“价格，两件帝兵，或二十件圣皇兵器。”

一尊女帝，躯体萦绕在血光之中，方圆百丈，无人敢近身。

有骨海、尸山、血河等可怕异象，从她的躯体之中浮现，那是万物生灵，都失去了生命的景象，任何靠近她的人，都会感觉到窒息般的难受，精气神飞速地流失，整个人走向死亡。

莫刹天女。

帝榜第三的绝代强者。

修炼的乃是杀之帝道。

其体内的大道，达到了十八万丈的可怕程度，堪称是一尊最弱的半仙了，几乎超脱了大帝的范畴。

“本座定能争夺榜首，何须额外花费的物资，去购买这个无用的消息。”

剑界的一尊古帝，背负擎天巨剑，躯体伟岸，发如剑丝，散发出极度迫人的气场，仅仅站立在那里，便令人心惊胆战，仿佛脖子悬上了一柄利剑。

“十五万丈的道。”

“本座一指可点破你的一切，让你此生不敢再握剑。”

莫刹天女嗤笑，已经在半仙道路上走出极远道路的她，根本不把对方放在眼里。

“言语无用。”

“吾，无敌。”

这尊剑界的古帝，意念非常之坚定，一往无前，要么摧枯拉朽，要么剑折人亡。

与他一般无二的人，实在太多了，为帝者，哪一位不是对自身大道极度自信，皆拥有无敌信念，认为自己能够争夺榜首。

但好奇者终究还是有的，有五位大帝出手，购买了帝界榜首奖励的信息。

“嘶……”

“竟然是……”

这五位大帝同时倒吸一口冷气，瞪大了眼睛。

他们的反应，齐齐映在所有大帝眼中。

于是，引动了更多人的好奇心，又有三位大帝，向莫刹天女购买了消息。

“嘶……”

“好大的手笔！”

“我还以为是普普通通的至宝奖励，或者奖励一段道基什么的，没想到竟然是……”

“震惊！本次帝界场地，榜首额外奖励竟然是这个……”

一尊尊购买了消息的古帝，都不淡定了，或震撼，或目瞪口呆，表现极其夸张，目中几乎都要喷薄出火星来。

可见帝界场地中的榜首奖励，何其诱人。

“汝等行径……实在太过分。”

“这是两千件圣人物品。”

“消息给吾！”

终于，又有大帝按捺不住了，取出物资，向莫刹天女购买消息。

“拿去。”

“切不可透露给他人。”

莫刹天女抛出一个玉筒，淡淡道。

“竟然是……”

这尊购买了消息的古帝，失声喊了起来，差点就要说出玉筒的内容。

“是何物？”

“你倒是说啊！真是急死帝了！”

“引发天谴，吾等陪你一起扛，快快将玉筒内容说出。”

一尊尊没购买消息的大帝，急得抓头挠耳，他们看得出，这些购买了消息的大帝，并不是装的，乃是真的受到极大的震撼。

“嘿嘿。”

“不说。”

“想要知道，自己买去。”

已经购买了消息的大帝，面露意味深长的神色，甚至施展强大手段，遮掩气机，暗中交流了起来。

“没想到啊。”

“这次帝界榜首的奖励，竟然是……”

“是啊是啊，阁主前辈，出手真的是太大方了。”

大帝们争相交流着，但一旦涉及到关键字眼，便非常隐秘，没有透露出半点字眼。

“太欺负帝了。”

“莫说本帝拿不出这两百件圣王物品。”

“消息给本帝拿来！”

又有一尊古帝，乃是两界帝榜上排名第五的紫霄古帝，其躯体之内，一枚半仙符印沉浮不定，散发出丝丝缕缕仙光，为其洗涤躯体，净化神魂。

莫刹天女一个玉筒丢出，脸上波澜不惊，内心已经乐开了花。

每一个玉筒，她可抽成三成，四尊大帝购买，便取了十二成，已经有赚，但现在购买的大帝，已有十尊。

阁主前辈大气！

将消息的转售权交给她，可谓是有意栽培。

“两万件升龙境物品可以吗……”

又有一尊古帝弱弱开口。

他修炼的乃是炼宝大道，弹指之间，炼化山岳河流，收纳天地灵气，化为一件件至宝，可谓是大帝之中的多宝道人。

“可以。”

莫刹天女道，又丢出一个玉筒。

……


第213章 本帝何时受过这种鸟气，买了！

炼宝大帝抬手，袖里乾坤神通展现，飞出一条晶莹璀璨的神河。

河流之中，可见无数件升龙境的宝物沉浮其中，每一件都崭新无比，拥有着一丝独特帝威，乃是升龙境宝物之中的极品，随便流一件出去，都可以让底层修炼者疯狂。

“还有谁？”

莫刹天女挥袖，将所有物品收起，淡淡道。

“我擦，这也太狠了。”

“这尊女帝，到底能赚取多少物品啊！”

“这一轮大赛下来，恐怕连半仙的机缘都够买了。”

圣界场地这边，由于天机阁主还没有正式宣布赛制，以及比武的开始，所以许多人都在观望，炼宝大帝的出手，那条晶莹璀璨的神河，完全由升龙境宝物组成，吸引了无数人的目光。

“受不了，你们这些人。”

“本帝手中的物资，原本要用来购买半仙机缘，但此刻不买，真的是格格不入。”

“此为两百件圣王物品。”

“消息拿来。”

又有一位大帝，终于忍不住出手了。

二十件圣皇物品，说多不多，说少不少，也是一小笔物资，需要耗费一定的心思才能获取到。

莫刹天女偷着乐，又送出一个玉筒。

随着时间过去，越来越多的大帝购买了消息，每一位购买了消息的大帝，表情都极其夸张，从原本被排外的成员，一下子加入了购买消息的聊天群。

“我擦，阁主前辈也太牛了，竟然拿出这种东西来作为奖励。”

“只可惜，本座在两界帝榜上，排名不过三十，想要争夺这榜首宝物，几乎是不可能。”

武帝嗷嗷大叫着，加入了购买消息的聊天群，将一众未购买消息的大帝隔绝开来，时不时向着这边指指点点，捂着嘴窃窃私语，目光里似乎都蕴含了些若有所思的意味。

“那边在说什么，灵王古帝，你能探测到吗？”

苍蓝古帝皱眉，他身处于没有购买消息的阵营中，被已经知晓了谜底的成员，指指点点，议论纷纷，此刻非常难受。

“不能。”

“十几尊大帝联手设下的禁制，什么金刚圈，火龙罩，半仙罗网，都是闻名两界的隔绝术，恐怕半仙来了都探测不到他们在聊什么。”

灵王古帝脸色难堪，愈发觉得自己等人被孤立，当成是蒙在鼓里的愚人。

“为帝者，争一口气。”

“二十件圣皇物品，买不了吃亏，买不了上当。”

“诸位，考虑一下？”

莫刹天女笑眯眯道，万年不化的冰山脸，露出狡黠之色。

她反手摸出几十个玉筒，望着没有购买消息的众帝。

在她身后，是十几个已经购买了消息的大帝，趾高气昂，高人一等地俯视着众帝。

“本座……成帝以来，何时受过这种鸟气！”

“谁、谁借我二十件圣皇物品，本帝买了！”

叶三招手捧灰蒙蒙的筛盅，脸庞憋得通红，内心已经被好奇心、好胜心折磨得极其难受。

“好不要脸。”

“堂堂大帝，二十件圣皇物品都要借。”

“吾，羞于尔等为伍。”

“不就二十件圣皇物品吗？”

“买了！”

一位大衍界的古帝走出来，抛出一枚储物戒指，接过了玉筒，径直走向已经购买了消息的群体。

高人一等群，欢迎XX大帝加入群聊。

“买了！”

“买了！”

更多的古帝站出来，受不了身处下风，遭到同级对手鄙视的感受，向莫刹天女购买了消息。

“我擦，竟然是此物！”

“若是我获得此物，未来成就真仙，都是轻而易举啊！”

“没想到，竟然能够沾染阁主前辈的荣光，真是三生有幸，得到此物之后，我第一时间，带领全族子弟，烧香朝拜。”

一位位大帝，得到玉筒后迫不及待地以神识读取，表情极其的精彩。

这边的情况，让圣界场地的年青一代强者，更是心里面痒痒的，对于本界榜首的奖励，也好奇了起来。

“谁有本界榜首奖励的消息，得到阁主前辈批准的，本座要向他购买！”

越来越多的人发出呼吁，寻找这位幸运儿。

“在下不才，得到阁主前辈的首肯，在此转售消息，不用排队。”

一位男子，发如金丝，目蕴金光，浑身萦绕锋利气息，修为俨然达到了半步大帝。

“很普通的一个半步大帝，怎么会得到阁主前辈的转售权，想不明白啊！”

有强人开口道，以无上神通，一眼望穿此人的根底。

“朱元金！”

“原来是他，黄沙城的城主！”

“其修炼的乃是上古远金之体，说强不强，说弱不弱，出身卑微，没想到也成了半步大帝，这其中，定然有阁主前辈的照拂。”

有人认出了此人，正是黄沙城的城主，真是走了狗屎运，近水楼台先得月，频频得到阁主前辈的照拂，从天机阁中，随意流出一点机缘，便令他受用不尽，这次更是拿下了榜首奖励信息的转售权，日后成为大帝都不是问题。

与帝界同样的情景，在圣界之中开始上演。

已经买下消息的人，或真实反应，或故作姿态，总之非常的震惊，一面鄙视着不买消息的人。

到了最后，所有人都买了。

内卷的力量一览无遗，所有人买了，又相当于所有人都没买，大家回到了同一起跑线上，唯有莫刹天女和朱元金二人赚得盆满钵满。

圣界榜首奖励：天机阁主的一根发丝，蕴含无量仙蕴，拥有其本体亿万分之一的力量，能够助人打下坚实道基，未来成就半仙，都是妥妥的事情。

帝界榜首奖励：天机阁主的一角衣襟。

这个答案，震惊了所有人。

几乎可以确定，那就是仙王级别的材料啊！

甚至还沾染了天机阁主的一缕气息，拥有辟妖邪，镇心魔，诛凶兆的功效，若是能够将其威能全部挥发出来，面对真仙，都完全不虚，轻轻一划，或许就能击毁真仙兵器。

“太羡慕了。”

“究竟是谁，能够获得阁主前辈的一角衣襟，从此大道长青，仙道畅顺啊！”

帝界这边，所有古帝联手设下禁制，在里面聊得炸开了锅。

一道身影，从天机阁之中走出。

面容清癯，麻衣素袍，目中有星河流淌。

他朝三界拱了拱手，朗声道：

“本座庞天枢，代阁主前辈，主持本次大会。”

“现宣布，演武大会，正式开始！”

……


第214章 大乱斗，开始！

声音朗朗，传遍整座黄沙城，顿时万灵欢庆，相互道贺。

本次演武大会，分为三个场地，仙界、帝界、圣界，每一个小世界中的前百名，均可获得天机阁主亲自指点的一桩免费机缘。

其中，仙界参赛者，天枢仙人、轮回仙尊、侯仙尊、魏剑仙、莫剑仙，总共五名真仙级别强者，这五名真仙之间的对决，采用循环积分制，胜一场两分，败一场一分，最后以总分高低排名。

但三界之中，就这五尊真仙，无论他们最终的排名如何，都将获得阁主前辈赐下的一桩免费机缘，为真仙道的修炼添砖加瓦。

甚至，有传言道，仙界榜首的奖励，乃是阁主前辈的一缕神魂，将化身为戒指中的老爷爷，为榜首保驾护航，指点修行，可顶仙王一击，等等，各种传言，让这次仙界的榜首奖励充满了悬念，非常吊人胃口。

帝界之中的大赛，亦直接采用循环积分制，赢一场两分，输一场一分，将参赛的一百多名大帝，进行排名。

圣界的比赛，则分成两轮进行，第一轮，直接进行大乱斗，剩余五百人，可进入第二轮的决赛，仍然是大乱斗，决出前百名，这就为圣界的排名大赛，增加了许多未知性，或许会有人联手，对更强者进行挑战。

第一日，进行圣界比武。

可见千千万万的绝代天骄，或圣地圣子，神朝皇子，大帝传人，古族弟子，宗派真传，无数位名震三界的青年才俊，在这片土地上留下了他们的传说，如今要进入圣界之中，一决高下。

一尊尊绝代天骄，腾空而起，冲入圣界之中，眺望这片天空大地，躯体绽放汪洋般的精气神，无一不是已经将肉身锤炼到了极致，堪比半步大帝兵器，甚至可以徒手对抗半步大帝兵器，随手捏碎升龙境物品，他们发丝晶莹，眸子生光，此为神魂纯粹强大的特征，达到了无瑕无垢，凝如实体的境界。

待到所有天骄冲入圣界之中，一道仙光犹如匹练，从天机阁之中喷薄而出，携带了无穷无尽的时间力量，刹那搭在圣界之上，将整个圣界包裹其中。

光阴似箭，日月如梭。

所有的场景加快，可见无数的术法、战技、神通在其中呈现，犹如昙花一现，转瞬即逝，一尊尊强大的天骄栽倒告败，少数的妖孽从人山人海之中走出来，踏天而上，凌驾于天穹之上，俯视败者，躯体之中流露出道道帝威，几乎与一般的大帝都没有区别了。

“这一小撮年轻人，千年之内，必然成帝啊！”

“道蕴之积累，在天机阁的加持下，简直深厚到恐怖，远超当年我们自己摸索的程度。”

“未来一旦真正成帝，便是帝中王者，真正拥有弹指间改天换地的威能。”

一尊尊观战的古帝，议论纷纷，上万名天骄的漫长对决，经过天机阁主时间仙道的加持，在短短的一瞬完成，最终决出了五百名胜者，凌驾于天穹之上，肆无忌惮地宣布着自己的强大。

这五百人中，有八十人，便是两界天骄榜的天才，他们轻轻松松，从无数青年强者之中脱颖而出，但有二十位，遭受到无数人的联袂合击，败下阵来。

剩余的四百余人，由剑界占据了大部分，足有两百多位青年才俊，他们，最终要参与百强争夺战，对两界天骄榜上的强者，发起猛烈的冲击！

无数场战斗中，要说最吸引人的，无疑是裘玉玺的出手，他真如一位帝王般，似乎已经完全恢复了前世的记忆，随手打出一门门帝术，镇压四方天才，金口玉言，一开口，便是言出法随，使得整个圣界都在摇动，大道法则为他所用，即便是三尊自废修为的古帝，都要暂避其锋芒，不敢与之正面对抗。

同样，剑界之中，有一位非常低调的青年强者，一袭白衣，一柄青剑，对谁都是一招，只见青蒙蒙的剑影一闪，对手便纷纷倒地，只剩一口气，端得是非常恐怖，但他同样没有选择对裘道玉，以及三尊自废修为的古帝出手，将底牌保留了下来。

裘玉玺、三尊自废修为的古帝、剑界的青衣少年，这五位，隐隐有无敌之势，此刻战斗落下帷幕，他们五人各自占据一方，方圆千丈，无人敢接近。

时间仙力的作用下，外界短短数息，圣界之中，已经过去了三月，这五百名绝代天骄，早已休整完毕，此刻体态圆满，肉身神魂都到达了一种最完美的状态，随时做好了开打的准备。

“决赛开始。”

“前百名，将获得阁主前辈指点的一桩机缘，最大程度契合自身，或许，归来之时，便能直接成帝了。”

庞天枢笑眯眯道，将圣界决赛的气氛，推向高潮。

“轰！”

天摇地动，无数道神光喷薄而出，七彩斑斓，贯穿虚空，刹那冲向有无敌之势的五位。

竟是四百余人联手，要将这五人优先铲除！

阁主前辈的一根发丝，这等诱惑，实在太大，他们无法舍弃，倘若进行乱斗，最后获胜的，定然是这五位中的其中一位，但若先铲除这五人，那么结果，便生了无数变故，可以说，每个人，都有机会！

太可怕了。

如同汪洋一般的神光，淹没而来，压满了整个圣界的天空，令虚空寸寸泯灭，世界壁垒都裂开来。

这绝对超过了一般的大帝的出手，令圣界都承受不住，隐隐有崩溃的势头。

庞天枢随意挥袖，千万丈的天机道一闪而逝，喷涌出炽烈仙光，将整个圣界笼罩，稳固下来。

光芒吞没了一切。

裘玉玺等五人，身形刹那消失，仿佛被这股澎湃恐怖的力量，瞬间磨灭成为齑粉，彻底消散了。

“尔等。”

“不成帝，终究是蝼蚁。”

“竟然妄想逆伐一尊古帝！”

“蝼蚁再多，还是蝼蚁。”

光芒的海洋之中，一道青色剑光，迷离朦胧，刹那划破了虚天，斩灭万法，破灭苍穹，将庞天枢加固后的圣界，都斩出一个口子。

……


第215章 让我康康，这个人要怎么治？

剑光如银河，去势不止，从口子中倾泻而出，撞在一众大帝的阵营里面。

“定！”

一位大衍界新晋大帝，伸手一点，施展帝术，想要将这一道剑光定住。

但令所有人吃惊的是，剑光竟一往无前，直接无视了这位大帝的帝术，强硬斩杀而来。

“轰隆！”

如春雷炸响，这位大帝的躯体轰然爆炸开来，化作了无数的血肉，泛着晶莹光泽，散出异香。

下一秒，他艰难凝聚身形，目中有惊骇之色。

“怎么可能！”

“本帝已是帝尊，竟然连一位半步大帝的手段，都接不下！”

他震撼非常，躯体遍布无数裂缝，如被打碎的陶瓷。

此刻，体内的万丈帝道，都被青色剑气萦绕，死死不休地纠缠磨灭着。

“噗！”

他再度喷出一口鲜血，躯体又一次炸开了，连带着神魂，都迅速暗淡了下去。

“凝！”

有同伴大帝出手，帮助其凝练形体，但被青色剑气斩了个正着，将帝袍都割裂开，在体表上留下道道血痕。

“我勒个擦。”

“这是半步大帝能斩出的一剑！？”

无数古帝震撼非常。

这一剑，打破了圣界，仅仅残余威能，便令一位新晋大帝差点陨落，令施以援手的同伴，都受到轻伤。

太过离谱。

“这股气息，难道是他？”

有大帝想起了一个人。

“不可能的，如果是他，怎么可能进得了圣界？”

其他的大帝点头，纷纷明白，怀疑的对象是谁。

剑界，天宫之主！

如此剑力，并非蕴含太多变化，也无神通玄妙，纯粹是光明正大的一剑，摧枯拉朽，无坚不摧，剑力无双。

在整个剑界之中，也只有天宫之主能够斩出这一剑了。

那可是半仙巅峰的存在，一剑之威，差点斩了一尊古帝，并不出奇。

“太像了。”

更多的古帝怀疑道。

圣界之中，那道青色的身影，踏破亿万丈神光海洋，傲然挺立于天穹，虽然在装饰上，与天宫之主有几分出入，但气势，实在太像。

“此人，该不会是天宫之主栽培出来的。”

“似乎不止半步大帝那么简单。”

“他的身上，有帝种的痕迹。”

……

无数尊古帝议论纷纷，甚至使用大神通，探测这位青衣少年的底细。

帝种。

乃是一种存在于混沌海洋之中的神物，品秩达到了半仙物品的层次，但很难用一般的半仙物品来衡量。

一个普通人，服用帝种，可直接获得接近大帝的力量。

一位大帝，服用帝种，可生出第二分身，拥有本体一半实力。

而眼前的这位青衣少年，极有可能，就是天宫之主的分身！

一位半仙巅峰的分身，冲入了圣界之中，面对一群半步大帝，这几乎就是乱杀。

“这……这种手段，虽然令人震撼，但也不是不能接受，只不过，到底算不算是作弊。”

“一位半仙的分身，和一群半步大帝争夺，未免有失偏颇。”

有大帝开口道。

“道途漫漫，各凭手段。”

“阁主前辈洞察天机，肯定已经知晓此事，既然阁主前辈都没有说什么，那么想必也不是不可以的。”

“只不过，这次圣界之中的争斗，恐怕已经没有悬念了。”

“阁主前辈的一根发丝，应该是要落到天宫之主的手中了。”

一位大帝沉吟道。

“可惜了天木大帝三人，自废修为，想要对圣界的年轻人进行降维打击，没想到还撞上了半仙的分身，真是一言难尽。”

……

圣界之中。

青衣少年面带倨傲之色，俯视一众年轻的半步大帝。

下一刻，同样有三道身影，从铺天盖地的神光海洋之中走出，但远没有青衣少年这般轻松，躯体都被轰得破破烂烂，难以重新凝聚身形。

“自废修为，又如何？”

“既然选择了自断道途，便由本座送你们一程。”

青衣少年淡淡道，

伸手虚握，一柄雪白长剑落入掌中，剑长三尺一寸，宽二指，剑刃雪白透亮，薄若无物，散发冷冽气息，令人不寒而栗，只是望上一眼，便如同中剑。

天宫之主的佩剑！

看到了此剑，场外的大帝们，更加确认了此人的身份。

此人，就是天宫之主的分身！

“这还怎么打！”

“太过分了吧！”

无数年轻人哀嚎道。

本以为，遇上三尊自废修为的大帝，已经极其不幸，现在还有一个开小号炸鱼的。

阁主前辈的一根头发而已。

至于吗？

“吾等为帝，当举世无敌！”

三尊自废修为的古帝，口中高呼，躯体之中，三条残破大道冲天而起，虽然破败不堪，但相比于一众年轻人，只有大道之影，强了无数倍。

“斩！”

青衣少年冷哼，手中长剑，有仙光喷薄，刹那喷吐亿万丈剑气，滚滚如雷，斩在三尊自废修为的古帝身上。

“啊……”

惨叫声响起。

三人的躯体寸寸崩灭，残破的大道，如同绽放夕阳的余晖，释放最后的热量，在刹那的璀璨之后，归于沉寂，失去了所有的神韵，化作一块块碎石砖，掉落下来。

剑光呼啸而过，泯灭了一切。

三位自废修为的古帝，彻底被斩杀。

天地失音。

青衣少年负手而立，俯视一众年轻的半步大帝，手中雪白长剑萦绕仙光，光是半仙的气息，便令所有人噤若寒蝉。

“可恶。”

“真的要将阁主前辈的一根发丝，拱手让给此人吗？”

“我辈年轻人，终究还是没有能够与这些老怪物抗衡的手段。”

深深的无力感，在所有人心头涌起。

他们望向那道青色身影，体内的大道虚影，都不敢显化出来，甚至发觉，自己等人的争夺，都是幼稚可笑的。

“吾天宫当兴。”

青衣少年开口。

他已经准备对非天宫势力的年轻人赶尽杀绝。

此界大会过后，他将依靠天机阁主的一根发丝，彻底成就真仙，而麾下的天宫年轻人，亦得到一桩珍贵机缘，天宫崛起之势，已经无人能挡。

“是吗？”

突然，一个声音，打断了他的幻想。

裘玉玺从虚空深处走出，手里拿着个玉筒。

“让我康康，这个人要怎么治？”

……


第216章 开小号的遇上开挂的

他毫发无损，周身绽放厚重的帝威，一条二十万丈的帝道虚影，几乎完全凝成实质了。

头顶，隐隐有劫云凝结，雷光闪烁，似乎有帝劫即将降临。

他的积累实在太恐怖了，可以说是拼了老命地，将境界压制在半步帝境，否则，一个不慎，就要突破成为大帝。

从气势上看，虽然比青衣少年的仙姿略逊一筹，但手中的天机阁玉筒，为他增色不少。

“嗯？”

“大帝的转世者。”

“比这三个自断道途的失败者，情况好上一些。”

“但在本座的剑面前，没有两样。”

青衣少年并不慌张，语气中蕴藏着极其强大的自信。

在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都是徒劳的。

“是么？”

“不好意思，我买了你的消息。”

裘玉玺摊牌了，不装了。

青衣少年皱眉，随手斩出一剑，带起无垠光芒，所过之处，山岳崩碎，云层泯灭，灵泉断流，虚空开裂。

浩瀚剑光，遥遥斩来，一瞬间就到了裘玉玺身上，但仿佛斩在了空处，软绵绵地不着力。

裘玉玺完好无损地站在原地，连衣角都未掀动。

“阵法？”

青衣少年颇感意外，瞳孔深处，丝丝缕缕剑气交织，赋予他堪破万法的目力。

“不错。”

“特地为你准备。”

裘玉玺手捧天机阁玉筒，面带笑意，近在咫尺，却远在天涯。

“不可能。”

“本座剑力无双，帝级阵法，亦可一剑斩破。”

青衣少年摇头，并不相信。

但接下来的事实，让他直接傻眼。

裘玉玺双手虚抬，天上地下，顿时有无数的神物生长而出，显露出形体。

一朵仙花，朦朦胧胧，绽放清晖，根茎通直，无叶无根，仅有一个骨朵，驻扎在辽阔大地之上，竟喷薄出仙光，沟通了天地大势，凝结了万道法则。

一块神石，化作一位女子的模样，人首蛇身，眉目含笑，镇守于长空之上，俯视万灵，充满了慈爱之意，如同万物母亲，散发仙灵气质，令人心生敬畏。

一抔泥土，呈玄黄之色，可见人族诞生，茹毛饮血，建立文明等景象，化作异象，于泥土之中展现，其本身仿佛承载了历史的厚重，蕴含无量仙蕴。

……

一桩桩令人目瞪口呆的神物，从圣界的各个角落之中浮现，肆无忌惮地爆发威能，勾动大势，化成一个倾世大阵。

“帝级大阵，随手可以破之。”

“那半仙级别的大阵呢？”

裘道玉笑眯眯，朝着圣界之外，东土神朝所在的方向，拱了拱手。

这些神物，乃是东土神朝掏空了所有积蓄，向阁主前辈兑换而来，为的就是布置出这一个绝世大阵，将天宫之主的分身封困。

早在阁主前辈刚刚宣布要举办演武大会的时候，他便排队进入了天机阁中，向叶长青询问，圣界场地中，最强三人的信息。

结果得出的结论，最强一人，竟然不是他自己，而是一个毫无名气的青衣少年。

于是，当场砸下巨资，购买了击败此人之法。

这两个信息，自然花费了极其巨大的代价，刚刚酝酿发展了没多久的东土神朝，再一次陷入贫困当中。

但本次圣界大会若能取胜的话，得到阁主前辈的一根发丝，即便倾尽了所有，也值得。

购买对手的击败之法，这等信息的价值，不是每个势力都能支付得起，也曾有过天骄向天机阁购买过关于圣界的信息，但未得到天机阁主的理睬，没想到却让裘玉玺买到了。

青衣少年，身后站着的是天宫之主。

而裘玉玺，身后却有着阁主前辈的影子。

仙阵起，天地动。

浩瀚无垠的世界大势，携并可怕威压，聚拢而来，朝着青衣少年奔涌而去，要将其彻底封印。

“不可能的！”

“本座剑力无双，你不可能封印我！”

青衣少年断喝，手中雪白长剑，一剑又一剑，划动玄妙轨迹，震放狂野剑气，要将万物斩灭，强力破阵而出。

神物飞起，化作阵眼，释放汪洋般的仙光，彻底将大阵威能激发。

“虚空囚笼，以虚困实。”

“将你放逐进入荒芜星域，方圆亿万里，皆是茫茫虚空，任你剑力通天，却无处使用。”

“此阵，最是克制你的剑力一道。”

裘道玉伸手虚抓，整个圣界，仿佛被揭起一层轻纱，浩瀚无边，折叠了无尽的空间，以青衣少年为中心，收拢包裹而来。

“破！”

青衣少年狂猛斩杀，雪白的剑刃，嗡嗡颤鸣，一匹匹青色剑气，四处乱射，所过之处，无数天骄擦之即伤，碰之即死，不可谓不强大，但落在薄薄的轻纱上面，却连半点涟漪都没有激起。

他只得眼睁睁地看着自己被一点一滴地困束住。

“不可能的！”

“如此精妙的阵法，需要花费大量时间布置，你又如何瞒过我的探测！”

他无能狂怒，已经身陷囚笼之内，整个身体不着天不着地，悬浮在空中不着力。

“乾坤镜，此物虽然只是帝级物品，却是最克制你的剑力神目，可当着你的面布阵，而让你不知晓。”

裘玉玺如数家珍，取出一面光滑镜子介绍道。

“我勒个擦。”

“裘道友，似乎有点过分了。”

“竟然向阁主前辈买了这位兄弟的击败之法，这、这简直就是……干得漂亮！”

剩余的四百多位天骄，已然停下了打斗，观摩这一战。

青衣少年的身份已经很明确，乃是剑界天宫之主的分身，剑力通天，差点以一人之力，夺得榜首。

此刻裘玉玺挺身而出破局，虽然是开挂了，但也让众人出了一口恶气，毕竟这里是归元界主场，相比于天宫之主，裘玉玺较得人心。

“好家伙，开小号的，遇上人家开挂的。”

“天宫之主在哪里？”

“本座要联合帝界道友，待到帝界大会开始，第一时间把他吊起来打。”

有古帝开口，表示非常气愤，他在自己的传人身上投入大量物资，购买了几桩机缘增添道蕴，本想在圣界大比中，夺得一个好成绩，方才却被天宫之主的分身一剑斩了。

同辈之间的争斗，各凭手段，即便拿了真仙赐予的兵器，能够催动威能，也是你的本事，但你一个成道千万年的老怪物，使用帝种分化第二身，去跟一众年轻人去抢，实在不齿。

好歹也自废个修为啊！

……


第217章 领奖，发丝的力量！

圣界之内，榜首基本已经敲定。

裘玉玺手持天机阁玉筒，布下囚笼大阵，将青衣少年封困于虚空之中，令其无法挣脱。

他腾空飞起，降临至天宫之主的分身头顶，脚踏其背脊，飘飘然如嫡仙临世，任对方如何狂怒斩杀，近在咫尺，却远在天涯，始终无法触碰到他的衣角。

“诸位，可争夺剩下的九十九名了。”

“吾当为榜首。”

“可有意见？”

他淡淡开口，声音传遍圣界，头顶的劫云几乎爬满了天空，令整个世界都变得昏暗无光，道道劫雷化形而出，形成龙凤体态，随时要俯冲而下。

快要压制不住了。

自从天机阁开设以来，东土神朝乃是第一个接触到天机阁主的势力，所谓滚雪球越滚越大，待到大衍界、剑界融合而来之后，他已经不知道买了多少桩机缘。

此刻一旦成帝，绝对能直接冲上帝榜前十，吊打一众万古老帝。

“哪个敢有意见……”

有天骄开口，倍感庆幸。

裘玉玺未对其他人出手，清除非己方势力，已经是大恩。

东土神朝的平和之道，看来并非空假。

“那我们……开打？”

一众天骄面面相觑，经历了这两位的巅峰对决之后，再轮到自己出手，一时间竟觉得索然无味。

但阁主前辈白给的机缘摆在面前，众人很快激起了好斗之心，拉满了架势，出手愈发狠辣。

场内一片乱斗，唯有裘玉玺脚踏青衣少年，周身万丈之内，不敢有人接近。

战斗的结果很快出来，百强出世。

归元界，三十人。

这个曾经孱弱的小世界，天道有缺，连一尊大帝都养育不出来，却在与大衍界、剑界这样的鼎盛世界较量中，丝毫不落下风，甚至夺得榜首，不得不再提一下天机阁的功劳。

大衍界，三十人。

剑界，四十人。

整体来说，名额的分配比较平均，剑界大有后来者居上的架势，刚刚融合过来，青年才俊们就买了第一批机缘，有的甚至还没有空去探险，将机缘化作道蕴，就已经能够取得这样的成绩。

“百强，请到我这里领取奖励。”

庞天枢微笑道，一挥袖，手中出现百个玉筒。

上面分别书写着百个人的姓名，看样子，是早已经准备好了。

天机阁主不愧是能够洞察天机的无上存在，比赛还未开始，便已经知晓结果，甚至提前准备了奖励。

一尊尊天骄从圣界之中飞出，恭敬地来到庞天枢面前，道一句见过仙人，随后领取奖励。

最惹人注目的，便是裘玉玺的奖励。

一个玉筒，一根发丝。

发丝晶莹生光，漆黑柔韧，有三寸长，看似轻若无物，实则重若泰山，倘若拥有将之折断的能力，便能见到漫天星辰，无量仙光。

此发，或许拥有阁主前辈亿万分之一的力量，消散微弱气息，可辟邪恶，守心台，辅以特殊手法服用，可一步成半仙，道基扎实，天赐神通。

面对阁主前辈的一根发丝，饶是裘玉玺这样的绝代天骄，也无法保持镇定了。

他单膝下跪，双手高过头顶，异常隆重端庄地，接过这根发丝，整个人都笼罩在神圣的清晖之中，如沐浴荣光。

在发丝触碰其掌心的一刻，他躯体震动不已，皮肉、血液、筋脉、骨骼，五脏六腑，都在震颤，得到了洗涤升华。

“轰隆！”

盘旋在天的化形雷劫，刹那化作漫天金莲、神羽、美玉、花瓣，淅淅沥沥地落下，唯美至极，有异香从他躯体之中传出，飘荡千万里，神光涛涛，仙光缕缕，如汪洋大海，喷涌徜徉，将整个黄沙城都淹没。

无数异象展现出来，有真龙的庞大虚影，仙凤的涅槃火焰，又见佛陀闭目禅唱，天女拈花一笑，菩提古树在他身后摇曳，九品莲台在其脚下生长。

异象纷呈，祥瑞吉兆。

此刻，裘玉玺真正成帝，连可怕无比的雷劫，在感应到天机阁主的气息之后，都化作了祥瑞的异象，降临烘托着裘玉玺，为其增添道蕴，洗伐身魂。

发丝入体，镇守于丹田，喷薄无量仙光，为其源源不断地提供道蕴，使他无时不刻处于悟道状态，这等状态，对于寻常人来说，能够拥有一瞬，便已是弥足珍贵。

两界帝榜上，一名新星，冉冉升起，一出现，便来到了五十七名的可观程度，令一众成道已久的老帝，颜面无存。

在获取天机阁主的一缕发丝之后，裘道玉的排名，便如同坐了火箭一般，节节攀升，一路冲上了前二十的层次。

异象在他周身呈现，汪洋大海一般的神华蕴含其躯体之内，他黑发狂舞，双目喷光，衣衫猎猎，身形如剑。

最终，他死死地将修为压制住，险些又突破成为半仙，但排名还是一路往上，非常稳定地挤入了前十。

“往后，免不了又要费尽心思地压制修为。”

“不然，一个不慎，就要突破为半仙了。”

裘玉玺苦笑。

这个念头，若是让其他大帝知道，非得联袂出手，把他体内的阁主前辈发丝抢出来不可。

“真是后浪推前浪啊！”

“如今的年轻人，一个个死活不肯突破，压制在半步帝境，倘若一个个成了帝，这个帝榜，恐怕都没有我们老家伙的一席之地了。”

有古帝感慨。

曾几何时，成道难于上青天，每一尊古帝的诞生，都经历了无数战斗，时刻游走于生死之间，争夺那一线道蕴，可谓战天战地战人，方能艰苦成帝。

但如今的年轻人，只要手里有物资，口袋里有钱，就可以直接买来机缘，增加道蕴，一成帝，道基就在十万丈以上，搞得他们都想自废帝位，转世重修。

“时代不同了啊……”

众帝感慨，望向天机阁的目光中，又爱又敬。

“多谢阁主前辈赐发！”

裘玉玺手捧玉筒，隆重行礼，如同手拿奖状的三好学生，惹得众人羡慕。

“多谢阁主前辈！”

一众天骄，亦恭敬行礼，对于玉筒之中的内容，感到极其满意。

接下来，便是众帝之间的决斗。

……


第218章 本帝执掌天机一道！

如果说，圣界之中的大会，代表的是三界的未来，各大势力对年青一代投资的比拼，那么帝界大会，代表的便是三界自开天辟地以来，中坚力量的对决，一位强大古帝，可镇守一方势力，万古不朽，庇护一个家族，千载长青。

相比于年轻人们的潜力无穷，帝级强者的出手，更显惊心动魄，一举一动，牵动天地大势，显化大道，比拼道基。

金木水火土等自然基础大道，守护、破灭、吞噬、封印等属性强力大道，阴阳、虚空、空间、时间等法则禁忌大道，各种大道层出不穷，如百家争鸣，十分精彩，故而帝界大会，相比于圣界大会要更有看头。

“帝界大会，现在开始。”

“请诸位大帝进入帝界。”

庞天枢宣布。

顷刻间，遁光铺天，帝术呈现，各种各样的术法，令整座黄沙城看起来异常瑰丽，笼罩在一片光影之中。

这是他们第一次光明正大地在黄沙城内出手，平日里，连赶路都是徒步行走的，生怕御术腾空，会冒犯到天机阁。

很快，所有古帝，进入了帝界之中。

“天枢仙人，不知，我是否也可以参加帝界大会？”

裘玉玺朝庞天枢拱了拱手。

众人顿时一个趔趄。

您刚打完圣界，拿了榜首，又想进入帝界比武，当这是晋级赛了不成。

“这个……阁主前辈没有明言，在圣界之内突破成为帝境的，是否可以继续参加帝界大会。”

“不过，以阁主前辈的脾性，应该不会计较这些小细节。”

“你去吧。”

庞天枢道。

“我勒个擦，这样也行？”

“本座欲放开修为压制，突破为帝境，与三界古帝论道！”

“我也要放开压制了！”

“成帝！再争一争阁主前辈的一角衣襟！”

无数天骄嗷嗷叫，欲要放开压制，直接成就帝位，去争一争天机阁主的一角衣襟。

“少主，不要啊！”

“现在突破成为大帝，道基只有九万丈，积累还远远不够，未来怎么跟天下群雄争锋。”

“圣子，请三思！”

“天子，三思啊！”

无数长老名宿，急红了眼，苦口婆心地劝说着自家传人，要理智一点，莫行这种意气之争。

但真的有人放开了压制，直接成就古帝。

圣界前百的天骄中，已经积累到了极致的人，还是有数位的。

庞玉衡，这位曾经的大衍楼传人，自从大衍楼被天机阁主一道天谴崩了之后，就极其的低调，现如今，也依靠着父亲庞天枢的资源，也积累到了可以突破为大帝的层次。

十九万丈的天机道，冲天而起，晶莹如玉，长满神羽，散发神圣气息，可见无数生灵投影其中，王朝开创，人族行走，贤者布道，恶人行凶等等景象，都在天机大道之中呈现。

他意气风发，黑发飞舞，目射精光，整个人腾空而起，一袭雪白长袍，纤尘不染，身形挺拔如同古剑。

出道不过五百载，一朝成就大帝，可谓是年轻有为。

“吾，已成帝！”

庞玉衡朗声宣布，周身喷薄出厚重的帝威，盖压着整座黄沙城，给寻常修炼者带来了莫大的震慑。

“又一位年轻的大帝。”

“天机道，如此年轻，便成就了大帝，未来真是前途无量啊！”

“庞道友，恭喜恭喜。”

有大衍界古帝上来道贺，甚至送上礼物。

“帝榜，第六十。”

“刚成帝，还未有半点积累沉淀，就能冲到这等高度的排名，百年之后，恐怕已经能够冲击前二十了。”

“真是后生可畏。”

剑界的一尊古帝，目光凝重。

两界之中的青年一代，积累实在太雄厚了，不知道已经买了多少机缘。

“庞道友，年轻有为，未来三界之中，必然有你的一席之地。”

又有古帝上来祝贺。

一时间，异象纷呈，大帝来贺，场面好不热闹。

庞玉衡被簇拥于中心，风头甚至隐隐追上裘玉玺。

但有一道声音响起，打破了这和谐的一幕。

“毛都没长齐的小子，成帝就了不起了？”

“给本座安分点。”

一道炽烈仙光，刹那冲上苍穹，将风头正盛的庞玉衡打落，牢牢镇压在地面之上。

众人无不震惊，这一位天骄刚刚成帝，排名亦非常可观，达到了六十，但此刻却被一招击落。

“谁！”

“本帝执掌天机一道，竟敢对我出手，不怕我算死你吗！”

庞玉衡挣扎，十九万丈的天机大道疯狂摇动，欲要冲天而起，打破束缚。

一道身影迅速冲来，一脚踩在他的背脊上。

“老子是你爹！”

庞天枢恨铁不成钢，脚丫子狠狠发力，踩得庞玉衡的帝躯都咯吱咯吱地裂开来。

竟敢在天机阁面前装比。

还特么掌控天机一道。

你头顶还有个天机仙道的爹你不知道？

你头顶的头顶，还有个天机仙王道的阁主前辈你不知道？

庞天枢一脚接着一脚，踩得庞玉衡是嗷嗷大叫。

“别啊，爹，我知道错了。”

庞玉衡泪流满面，肠子都悔青了。

这一成帝，隐隐成为了青年一代中的领军者，嘚瑟一会儿都不行么。

“原来是天枢仙人。”

“那没事了。”

大衍界的众帝正要出手救人，发现是庞天枢之后，连忙把脖子缩了起来，好好看戏。

“回大衍楼旧址，禁闭百年，以示惩罚。”

“好在阁主前辈脾性温和，否则一个眼神，我老庞就要白发人送黑发人。”

庞天枢冷声道，做出处罚。

“是，是！”

“父亲大人莫生气，我这就回去关禁闭，好好反思。”

庞玉衡连连答应，不敢有半点反驳。

只见庞天枢一指点出，刚刚成就大帝的庞玉衡，没有半点还手之力，躯体被磅礴仙光冲出亿万里，直接飞出了归元界，掉入大衍界之中去了。

真仙之威，可见一斑，举手投足，都不是大帝能够抵抗的。

“那个……天枢仙人，本座……额晚辈想要成就大帝，争一争阁主前辈的一角衣襟，还请您帮忙出手，镇压一下成帝异象，免得冒犯了阁主前辈。”

一位剑界的少年，讪讪道。

……


第219章 抱歉，我也买了你的信息。

“还有谁要成帝，一并报上名来。”

庞天枢淡淡道，俯视一众刚从圣界出来的天骄。

“我。”

“我。”

……

归元界，裘观心，乾青青，诸葛昌平。

大衍界，侯非猴，骨刺。

剑界，莫白首。

这六位天骄，早已积累到了极致，在圣界的大比中，均是获得了前十的排名，几乎与一尊大帝完全没有区别了，非常强大，远超同龄人。

“好。”

“尔等放开压制，尽情成帝。”

“本座会出手，替你们压制异象。”

庞天枢点头。

“多谢仙人。”

几位天骄拱手，体内的精气神，轰然打破了某种枷锁，气血如同长虹一般冲天而起，携带厚重帝威，君临天下。

六条超出了二十万丈的晶莹大道，或丹香四溢，或剑气澎湃，或融合万物，或勾动天势……

厚重的劫云飘浮而来，在六人头顶迅速凝聚，可怕的劫雷刹那化形而出，以真龙、仙凤、鲲鹏等异兽的形态现世，甚至有的化作了人形生灵，浑身同样充斥帝威，显得非常可怕。

“散去。”

庞天枢淡淡开口，一挥袖，带起无垠仙光，将六人头顶的劫雷瞬间挥散。

一时间，天朗气清，万物祥和，六尊异常强大的帝，就这么诞生了。

两界帝榜第五十五，裘观心。

两界帝榜第五十六，乾青青。

两界帝榜第五十七，莫白首。

……

这六位，刚刚成帝，同样表现出极其强悍的战力，直接冲上了中上游的位置，让一众成道了百万年的古帝，暗暗汗颜。

“那么现在，便开始帝界的大比吧。”

庞天枢宣布。

六位新晋大帝，拱手拜了拜，便腾空而起，冲入帝界之中。

至此，帝界之中，一共有一百四十三位大帝，为争夺珍贵的机缘，展开对决。

一尊尊大帝，气冲山河，如一颗颗古星，烙印在天穹之上，躯体皆绽放厚重帝威，目中有日月轮转，星辰坠落的可怕景象，他们纷纷显化道基，最差的都有接近十万丈的程度，这得益于天机阁主赐下的机缘。

每一尊大帝，都曾经镇压了一个时代，名震世界，令同龄人黯然失色，他们都是一方势力的掌权人物，跺一跺脚，都要引发地震，平时不易出手，借助今日的机会，终于得以与天下诸帝论道交流。

大会开始。

帝界之中，辽阔大陆之上，一方擂台缓缓升起，由无数的沙石相融而成，被不知名的神通加固，足以承受半仙级别的打斗。

比赛使用的乃是循环赛，积分制，故此，上台的，都是一对一的单挑。

在众帝之中，最为惹人注目的，便是两界帝榜第一，白岁暮了。

众人皆知，他修炼的乃是时间大道，曾经以大帝之躯，硬是将阴阳古帝打出了心理阴影，成半仙了都给倒溯回来，修为甚至还不如以前。

那一战，许多人怀疑白岁暮手下留情了，否则，时间大道一出，若是不停手，估计将阴阳古帝回溯到圣皇，都没有什么问题。

其次，便是紫霄古帝、莫刹天女、还有剑界的两位剑帝了。

“本座大衍界紫霄，哪位同道，上来领教？”

紫霄古帝面带笑意，一步踏出，脚下淌过七彩神虹，身形出现在擂台中央，俯视一众大帝。

其躯体之中，散发出丝丝缕缕的仙光，一枚半仙符印缓缓浮沉，此为当初庞天枢给他的赔偿之物，如今磨合已久，对他的修炼产生了极大作用，令他的修为神通，隐约有了一丝半仙的道韵，足以碾压大部分的帝。

“本座来战你。”

一位中年男子，温文尔雅，面如冠玉，着五爪金龙袍，头戴帝皇冠冕，垂下道道流苏，隔着无尽距离，可感受到其深邃如渊的目光，仿佛藏了一片星辰大海。

“归元界，东土神朝，诸葛算。”

来者自报姓名。

“老诸，你急个啥。”

“此人名为紫霄，在两界帝榜上，乃是前十名的狠角色，你虽然向阁主前辈买了几桩机缘，但排名也只在二十名啊。”

诸葛算身旁，便是裘道玉了，他出声劝导这位老友，不要着急出手。

“无妨。”

“帝榜前十又如何。”

“我，买了他的消息。”

诸葛算胜券在握，语出惊人。

“我擦？”

“又一个开挂的？”

无数大帝皆惊，面面相觑。

兄弟，不带你这样的吧，这还怎么打。

“不可能。”

“在座大帝，足足有百余位。”

“莫说你能买到，就阁主前辈肯卖，也不是你能买得起的。”

紫霄心中一惊，但随即表示不相信。

“是否买了，与我交手便知道。”

“你的底细，功法弱点，我都知道。”

诸葛算信誓旦旦。

“不是吧，老诸，你真买了他的信息？”

“这么多大帝，干嘛就买了他的信息？”

裘道玉狐疑道。

“看他不顺眼，就买了他的消息。”

“别忘了，当初入侵我归元界，他可是打头阵的。”

“此仇不报，对不住归元界众修炼者。”

“此战，我必胜！”

诸葛算斩钉截铁，声音愈发地洪亮，任谁都能感受到其中的信念。

“可恶……”

紫霄古帝咬牙切齿。

大帝之间，实力早已在榜上有分晓，但招架不住信息泄露，倘若对方真的买了信息，那么今日此战，他是必败无疑。

“紫霄！”

“你，败了！”

诸葛算上前一步，气势如虹，显得格外咄咄逼人，帝榜第二十名的实力，一览无遗。

他也是第一批接触天机阁主的大帝，好处比一般的大帝，要多的多，若说他手里掌握了些不为人知的信息，也是情有可原的。

“不、不可能！”

紫霄古帝出手，七彩斑斓的神华喷薄而出，刹那化作一道神河，澎湃冲来，在神河之中，可见其七世身影，修炼七条不同的道，截然不同的力量，交汇相融，爆发出无与伦比的伟力。

“外强中干。”

诸葛算摇头，从气势上就可以感受出，此刻的紫霄古帝，底气不足，这一手段，虽然不错，足以秒杀一般的大帝，但对于诸葛算来说，还远远不够。

紫霄，确实怂了。

他有大杀招，却不敢使用，在信息泄露的可能性上，试探出手。

……


第220章 大衍界去哪了？

“镇封，御守！”

诸葛算大袖纷飞，面带悲苦之色，如心挂天下的贤王，欲要守护黎民百姓，天下苍生。

一条二十万丈的如玉大道，冲天而起，如一条神桥，遥遥跨越搭来。

大道之内，有湖泊山川、虫鱼鸟兽的景象浮现，万物共生，一派祥和。

“上来就显化道基，直接进行巅峰对决。”

“诸葛算……有着绝对的自信啊！”

“看来，他真的买了紫霄古帝的信息。”

“紫霄，要败了。”

一众观战的大帝，指指点点，比比划划，望向紫霄古帝的眼中，充满了惋惜。

这样一位逆天的古帝，排在两界帝榜的前十名，没想到，第一战就要落败。

有传言，前百名，除了榜首之外，天机赐予其他人的机缘，并非大抵相同，而是排名越高越珍贵。

这也是为什么众人要想尽办法提高排名的原因。

“不公！”

“不平！”

紫霄古帝黑发狂舞，仰头长啸，他的神通，对上诸葛算的无上道基，一触即溃。

诸葛算目光如炬，眸子扫过虚空，令虚空都寸寸破裂，一袭月白长袍，垂落下无尽的帝威，他甚至腾空而起，居高临下，俯视紫霄，如同帝皇出巡，俯视自己的臣民。

“我能买到，便是公平。”

“任你怎么嚎叫都没用，来吧，显化出道基，与我进行巅峰对决。”

“本座，将彻底磨灭你的心气，要以二十万丈的道基，彻底击败你，让你心生魔怔，从两界帝榜前十名，掉落出来！”

诸葛算亦高声道。

可他越是这般，紫霄便越是畏手畏脚，根本不敢施展底牌，甚至道基都不敢显化出来，被压制得头都抬不起。

“你败了。”

最后一击，诸葛算以最巅峰的状态，将紫霄击落擂台，使之受了不轻的伤。

“你、你……”

“噗！”

“欺人太甚！”

紫霄古帝一口逆血喷出。

“可以啊老庞，真让你逆伐成功了，将一尊排名前十的古帝，硬生生地唬住。”

裘道玉上来道贺，眼里不怀好意地望向紫霄古帝。

“我擦？”

“原来他没买信息？”

“就敢这么糊弄一尊排名前十的古帝。”

无数大帝，惊掉了下巴，均是感到无语至极。

一旁的紫霄古帝，闻声后更是怒火攻心，一口口逆血，根本止不住地往外喷，他顿足捶胸，披头散发，模样凄惨无比。

这一幕，被后来进行大比的大帝们纷纷效仿着，时常看到有走上擂台的大帝，其中一尊开口道，我买了你的信息，你的弱点，已经被我彻底看穿等等，之类的话语，来打击对手的心境。

……

无垠混沌海。

谁也不知道，这片混沌海，究竟有多么辽阔，尽头在何方，但有无数大大小小的世界，在混沌海之中飘浮着，庇护亿兆生灵修炼存活。

大衍界旧址。

这里，乃是大衍界原先存在的地方，但在大衍界被叶长青一手拉过去之后，就空了出来，被无穷无尽的混沌雾霭填充。

这里，四处可见强大的混沌魔神游荡，寻找出来混沌海探险的修炼者，将其毁灭，增添自身道蕴。

但自从大衍界消失之后，此处，便再无生灵的气息。

“吼……”

一头半仙级别的混沌魔神，百无聊赖，随手打碎一颗颗硕大陨石，掀起巨大的波动，令远处一颗颗死寂的古星，都随之晃动。

“大衍界，怎么不见了？”

混沌海深处，一个声音传出，在质问整片天地。

顿时，整片混沌海都疯狂翻滚起来，如灰色的幕帘，朝两边拉开。

一条神光大道，延绵不知多少亿万里，从混沌海的深处飞出来，可见真龙仙凤、饕餮穷奇、玄武鲲鹏、金乌鸾鸟等神兽，匍匐于神光大道两旁，恭敬俯首，似乎在迎接某种存在的出现。

“轰隆隆！”

大道之上，一辆玉辇冲出来，通体雕龙刻凤，镶嵌神物，绽放炽烈的仙光，犹如一轮小太阳般，照亮了方圆亿万里。

光是这辆玉辇，便是使用无数真仙级别的神料炼制而成，很难想象，端坐在其中的人物，又是何等的深不可测，绝对是真仙起步的可怕强者。

“吼……”

半仙级别的混沌魔神，目中流露恐惧之色，巨大的身躯刹那化作雾霭，灰蒙蒙的，难以辨识，与混沌海洋融为一体了。

“哼。”

“恶心的东西。”

玉辇之中传出声音，沧桑沉重，仿佛令万道法则都沉沦，可见无数枯寂的古星，轰然破灭成尘，混沌海洋迅速退散，以玉辇为中心，形成了直径亿里的真空区域。

太可怕了。

个人的情绪，令混沌海中的大天道，都为之退避三分，混沌海洋自动散却开来，不敢沾染亵渎其躯体。

半仙级别的混沌魔神，就那么凭空消失，任何抵抗的手段都没有用，它甚至来不及挣扎，也未曾感受到痛楚，便凭空蒸发了。

“大衍界。”

“究竟去了哪里？”

这位存在，端坐于玉辇之中，再度出声。

恐怖的神识，冲霄而起，强硬地横扫了方圆亿万里的区域，这其中的一尊尊混沌魔神，稍微触碰到这股意志，便径直消失，仿佛从来没有来到这个世上。

“有空间仙道的力量残留。”

“似乎被一尊修空间仙道的真仙，用手段摄去了。”

“好手段。”

他沉吟，整片混沌海都在颤抖。

“不对。”

“还有时间仙道的力量。”

玉辇之中，声音一顿。

“看来，还有人在探索仙王的道路上，走得比本座还远，竟然已经涉及到时间之力。”

“是一位强大的对手。”

“希望，你没有对大衍界做什么。”

“否则，本座就算耗费亿载寿元，也要将你算死！”

一道八千万丈的磅礴大道，轰然展现。

晶莹如玉，长满神羽，可见万物生灵缩影其中，凡人蝼蚁，神皇圣帝，无不跪伏朝拜。

洞察天机的气息，从磅礴大道之中散发出来。

整片混沌海，都化作了仙光的海洋。

此人，乃是一尊在天机道上，走出了极远道路的恐怖存在，几乎已经开始摸索成就仙王的方法。

……


第221章 彻查！

“祖圣！”

“祖圣，发生什么了？”

“我们的家乡呢，怎么不见了？”

神光大道，跟在玉辇之后，陆续有人影走出。

他们的气息，同样达到了半仙的程度，遥遥望去，竟足有二三十人之多。

每一尊生灵，装饰极为古老，佩戴陨石炼制的饰物，衣袍呈玄黄之色，虽略显老旧，但气质，却颇为出尘，像是离开尘世已久的仙灵，不沾染半点俗气。

这样一股可怕的力量，足以横扫任何一个世界了。

“吾，亦不知。”

被称作祖圣的生灵，端坐于玉辇之中，没有现身。

“怎么可能？”

“祖圣您，执掌天机一道，堪称洞察天机，随便推衍一番，便可找出故土所在的位置。”

“怎么会找不到呢。”

一尊尊半仙级别的生灵，表示难以置信。

他们的祖圣，在混沌海的那一处仙王大世界之中，可是闯下了赫赫威名，许多修为远超于他的强大生灵，都被其天机道折服，一位位仇家，连他的衣角都未能触摸到，就被生生算死。

就连仙王大世界之中的那位，对于他们的祖圣，都另眼相看，赐下一道永恒之光，庇佑他道途坦荡，甚至，还透露出成就仙王的关键信息。

虽然他们不知道，成就仙王的关键信息是什么，但这次回归故土，定然与这个信息有关，否则不会不远万里，跨越了无尽的混沌海也要回来。

但眼前，他们的故土，大衍界，竟然凭空消失了。

那么大的一个世界，说没就没了，半点残骸都没有留下，真是令人匪夷所思。

“有空间仙道的力量，非常纯粹强大。”

“还有……时间仙道的力量。”

玉辇之中，声音罕见的沉重。

此言一出，令所有人大吃一惊。

空间仙道，与时间仙道，这种禁忌的法则仙道，竟然真的有人掌握了，即便是在那个世界之中，也没有人能够将之修炼到真仙的层次。

“确实……有一丝可怕的气息残留。”

“此人若是我们大衍界的敌人，只怕……”

一位少年，面如冠玉，身披素袍，眸子中有星海荡漾，显得低调平静，论气质，与庞天枢有三分相近，论长相，竟然也有七分相似。

“当年，选择带你出来，而不是你二弟，没想到，却发生了这样的事情。”

一声长叹，从玉辇之中传出。

“祖圣，请节哀。”

少年拱手道，目中闪过一丝异色。

“我并未说，你二弟已去，但想要再度寻回他，只怕几乎不可能了。”

“这等存在出手，定然已经扰乱了气机，不会让人轻易推测出他的所在。”

“如果是一般的真仙，无论修为多强，我都能推衍一番，但空间仙道与时间仙道……”

“只能说试试了。”

八千万丈的天机仙道，轰然展现，晶莹璀璨，纯净澄澈，垂落无尽的仙光瀑布，无数祥瑞异象呈现，瑰美绝伦，极具冲击力。

可怕的气息，延绵亿万里，传出去不知道多远。

混沌海深处，一尊尊混沌魔神仓惶逃离，仿佛老鼠嗅到了猫的气息，头也不敢回，能逃多远是多远。

“回溯本源！”

“推衍：大衍界！”

一声断喝，震烁万古，惊动诸天。

混沌海之中，飞来无数的幻影，那是无数的片段碎片，记载了这一方天地，曾经发生过的一切，包括大衍界的存在。

灰蒙蒙的雾霭中，一方大世界呈现出来，万灵栖息，大道祥和。

熟悉的景象，亲切的气息，令一众半仙级别的生灵，湿润了双眼。

多少个纪元了，终于再度见到了他们的故土。

但很快，可怕的场景出现了。

一直大手从天而降，如同握住了一个鸡蛋一般，将整个大衍界拿捏其中。

世界壁垒，如同玻璃一般破碎开来，混沌气体倾泻涌入，生灵的气味，引来了一尊尊可怕的混沌魔神。

天穹崩碎，万道哀鸣，整个世界下起了血雨，血色雷电掠过长空，一派世界末日的景象。

无数生灵，被混沌魔神屠灭。

他们看到了，一尊半仙级别的混沌魔神，一掌拍沉大陆一角，无数家乡故人，连惨叫声都没有发出，生生化作了血泥，与大地融为一体。

有半仙级别的生灵奋起反击，但被一群可怕的混沌魔神，生生镇压，击成重伤。

“是二弟的身影！”

“没想到，他也成就半仙了。”

“但是……”

少年在众生之中，发现了庞天枢的身影，顿时赤红了双目。

但很快，庞天枢的身影，也淹没在一片混沌雾霭之中，可怕的毁灭神力，漆黑如墨，充满了黑暗与不详，彻底吞没了整个大衍界。

接下来的景象，突然消失了，仿佛出现断层，又如同被一只无形的大手直接抹去。

“大衍界……”

“我们的故土……”

玉辇之中的声音，在颤抖。

身后，一众半仙生灵，亦浑身发抖，双目流下殷红的泪水，体表的气息，极其不稳定，几乎浮现了魔气，濒临走火入魔。

“究竟是谁！”

“是谁！”

一尊尊强大的半仙生灵，仰天长啸，恐怖的气息交织在一起，悲恸、愤怒、杀意，令虚空裂开了无数裂痕，重新演化地火水风，一颗颗古星，从天上坠毁，如同最璀璨的烟花。

“整整一个大世界啊！”

“即便完全被摧毁，也会留下些许痕迹。”

“除非，对方是一尊仙王，否则，不能将气息抹除得如此干净。”

“混沌魔神肆虐过后的毁灭仙道气息，还有天道崩灭的气息，都没有残留。”

“这其中，定有蹊跷！”

“而且，小庞在大衍界被毁之前，还曾经推衍过我，被我探知到了，我顺着其气息感应，当时的大衍界，还是一片祥和，没有遭到强敌入侵。”

玉辇之中，传出声音。

但大衍界被灭的景象，历历在目，无论如何，他也无法说服自己。

“查！”

“彻查！”

“每个人，携我一道气息，以此地为中心，向四周搜寻，发现任何关于大衍界的信息，回来向我汇报。”

“即便是一具尸体，一截断木，残留有我大衍界的气息，都要带回来！”

……


第222章 追溯本源！

玉辇之中的存在，发出命令。

一众半仙，纷纷领命，刹那冲天而起，朝着四面八方遁去，寻找线索。

一位位，如同谪仙临世，大袖纷飞间，可见一秀娟小字，纹于袖口之上：庞。

“摇光。”

“我们庞氏一族，真的随大衍界泯灭了吗？”

与少年并行的一位老者，躯体老朽，散发着一股腐败的气息，但其目中，若有若无地闪过的光芒，却令混沌气体都崩散开来，任何一尊大帝，都无法在他的身边立足，否则便会道基断裂，修为都发生倒退。

这是一尊极其古老的半仙，论年龄，恐怕超过亿载，其道蕴积累，已经达到了难以想象的地步，但在这位少年的面前，却低调谦卑，如同一位仆人般。

少年名为庞摇光，乃是庞氏一族指定的传人，对于天机一道，有着独特见解，受祖圣大人亲自指点，出生便对天道极为亲近，推衍事物，受到的天谴也极为轻微，未来成就真仙，也是十拿九稳的事情，不是他一个潜力耗尽的老人可以相比较的。

“吾亦不知。”

“看似一切成为定局的事情，冥冥中却能捕捉到一丝生机。”

“大衍界，或许还未消亡。”

“而是被人以无上手段，将整个世界都摄走了。”

庞摇光沉声道，可见有无数异象在其周身上下飞舞，他双手藏于袖中，以不为人知的形式，掐诀推衍着。

“这么说……出手的人，实力恐怕已经接近了仙王？”

“甚至是修炼时间、空间仙道这等禁忌法则之力。”

老者心中受到震动，这等妖孽的存在，一旦成为仙王，便是无敌的存在，宇宙不灭，道体永存。

“我也只是猜测。”

“那等级别的存在，又怎么会为了一个小世界如此大动干戈，大衍界，对于他来说，恐怕只是随手可以弹灭的沙砾吧。”

“既然祖圣没有盖棺定论，而是让我们去寻找关于大衍界的线索，那么极有可能，大衍界就没有被覆灭，还存在着一线生机。”

庞摇光分析道。

“那我们看到的那些场景……”

老者迟疑道。

“是真实存在的。”

“祖圣的推衍之力，冠古绝今，这一方混沌海之中发生过的事情，以幻象具现出来，绝无有假的可能。”

庞摇光道，在提及祖圣的时候，口中充满了尊敬，虽然祖圣曾言，他有可能能够达到祖圣的层次，但也仅仅是可能而已，未来，太长，充满了变数，即便是修炼天机道的他们，也无法断定一切。

“但按照场景中的情况来看，大衍界……极有可能已经……”

老者的语气非常沉重，心中悲恸久久无法抹去。

“庞老，莫非忘了在大衍界旧址之上，残留有时间仙道的力量。”

庞摇光深吸一口气，道出了心中猜测。

“你是说……即便一切已经被毁灭，仍有将之回溯还原的可能？”

老者面露惊骇之色。

太过难以想象，即便一切已经被毁灭，仍有回转的余地，这就是时间仙道吗。

几乎已经等同于拥有了创造之力，与传说中的创世主都没有区别了。

“一切，都只是猜测而已。”

庞摇光摇了摇头。

二人身影幻灭，每一次闪烁，都在混沌海中穿梭了百万里的距离，将神识散发到了极致，探索着一切携带他们故土气息的物品。

……

时间一晃过去三月。

混沌海中，庞氏一族，一尊尊强大半仙回归旧址，拱卫于玉辇周围。

“哗啦啦……”

虚空之中，无数缕光华虚影如倦鸟归巢，从四面八方飞遁而来，涌入玉辇之中，若是仔细看，它们皆是一位老者的模样，乃是玉辇之中那位存在的一缕分魂，这三个月的时间内，将这一方天机掀了个底朝天。

“禀报祖圣，弟子什么都没有发现。”

“禀报祖圣，弟子……同样什么都没找到……”

一位位半仙低头拱手，额头上布满了冷汗。

气氛，极度的压抑。

乌云滚滚，雷劫显形，有妖魔伏尸，邪祟跪倒的异象浮现。

真仙一怒，众生颤栗。

“本座，今日不得不出手了。”

“一位掌控时空仙道的恐怖存在，或许在本座显化天机仙道，推衍其位置的刹那，便沿着气机杀来，隔着无尽时空，一击将我等灭杀。”

“尔等，有多远退多远。”

“虽然，距离对于那等存在来说，没有意义。”

玉辇之中，传出沉重的声音。

他决定根据残余的时间仙力和空间仙力，推衍出对方所在的位置。

或许，大衍界就在那里。

……

“嗒！嗒！”

玉辇之中，一位老者走出来。

鹤发童颜，披星戴月，躯体笼在一片雾霭之中，带来无尽的神秘之感。

他站立于玉辇之上，手持一柄雪白拂尘，垂落无尽银丝，轻轻挥动。

面前的茫茫混沌海，便如同浮现出了一片镜子，众生万象，在其中具现，一轮轮大日，在其中升起又沉沦，一个个小世界，浩瀚无边，亘古永存。

“追溯本源！”

老者拂尘一挥，无数银丝顿时冲天而起，根根晶莹璀璨，冲向了大衍界旧址所在的位置。

可见无数点光芒升腾而起，那是时间仙力与空间仙力的具现，被老者以手段摄来，获取气机，追溯本源，欲要推衍出这些残余力量的主人。

八千万丈的天机仙道，轰然展现，再一次浮现在众人的眼中，时间仙力与空间仙力所化的光芒，全部冲向了天机仙道。

刹那间，一种毁灭的预兆，浮现在所有人的心头。

“不好！”

“祖圣快住手！”

“那等存在，远超出了我们的想象！”

“或许，真的是一位无上的时空仙王！”

庞摇光魂飞胆丧，几乎尖叫出声道。

“仙王道，与故土有关。”

“若不能寻回大衍界，吾的成就再高，也终究无法踏足仙王境界。”

“死，又有何惧！”

老者浑身剧震，无敌的仙躯，裂开了恐怖的裂缝，可见晶莹血肉，玉色白骨，甚至，他的八千万道基，都蒙上了一股死气，疯狂摇动着，想要摆脱被毁灭的命运。

……


第223章 白岁暮，成仙！

太可怕了。

仅仅是一缕气息，真身都未曾显示，便令他亿载的修为，都承受不住。

这种恐怖的感觉，庞开阳不得不承认，就连在仙王大世界中，面对那一位都没有这么大的压力。

但此刻，对方似乎正在迟疑，要不要一念将他抹除，悬而未决。

“请前辈高抬贵手，放过我族祖圣！”

“前辈高抬贵手！”

“前辈泡饶命啊！”

“我等寻觅大衍界，一时心急，不小心冒犯了前辈，还请宽恕！”

一尊尊强大的半仙，身体颤抖，双膝跪地，呐喊求饶着。

这一幕若是在那个仙王大世界中被人看见，恐怕要惊掉眼睛。

庞氏一族，其祖圣，庞开阳，可以说是天机一道第一人，平时高高在上，几乎从不现身，江湖上没有他的身影，却从不缺少他的传说。

什么运筹帷幄，决胜千里，这些词语早已经用烂，但就是这么一位骄傲强大的存在，却几乎瘫痪倒在地上，连开口的能力都没有了，靠着一众徒子徒孙求饶续命。

“轰隆隆……”

可怕的波动从天机仙道中传出，像一尊无上的仙王，抽身离去。

仅仅是一缕气息的消散，便有如此的威势。

庞开阳是有苦说不出。

不应该啊。

这等存在，几乎已经媲美仙王，不在故土大世界中好好待着，乱跑出来干什么，还疑似对大衍界出手了。

难道说，大衍界中有什么能够吸引他的东西。

“多、多谢前辈高抬贵手！”

“庞氏一族，恭送前辈！”

庞开阳艰难开口，赶紧将八千万丈的道基收回体内，好好滋养，以免留下创伤，影响未来的修炼。

一切归于平静。

混沌海洋亘古永存，缓缓翻滚升腾着，极远处的天穹上，可见一颗颗古星闪耀，隐约有世界壁垒浮现，其内生存无数生灵。

“太好了……”

“那位存在，没有痛下杀手，否则一念之间，我们庞氏就要灭绝。”

“躲过一劫啊……”

“本以为顶多是和祖圣大人乃是同级的强者，已经做好了对方跨越而来，与之作战的准备，没想到竟然超出这么多，几乎跟仙王媲美了。”

一尊尊庞氏半仙，捡的一条命，纷纷感叹道。

千万年的修为，差点就化为乌有。

“祖圣……”

“我感受到了。”

“我们故土的气息，似乎就在不远处……”

庞摇光上前一步，将庞开阳搀扶起来，以自身修为，为其缓和伤势。

庞开阳的伤太严重了，仅仅那一缕气息，便让他直接崩溃，差点归西。

“嗯……”

“待我修复伤体，就前往故土。”

庞开阳沉吟，艰难地挪步，回到玉辇之中。

这座玉辇，乃是仙王大世界的那位赐予的，品秩几乎达到了仙王层次，乃是一件残破的仙王物品，拥有无尽玄妙，用来治愈伤势，是最好的选择。

无穷无尽的神华，如水一般笼罩了整座玉辇，可见仙光涛涛，可闻天音重重，各种各样的异象，在玉辇体表呈现。

更有一尊无上身影，面容模糊，极其地虚幻，遥遥凝望而来。

……

天机阁。

帝界大比，与仙界大比，都已经落下帷幕。

白岁暮没有意外地夺得榜首，在万众瞩目下，获得了天机阁主的一角衣襟。

当日，时间长河具现而出，不见其尽头，不见其源头，哗啦啦地，仿佛从过去、现在、未来，等不同时空流淌而来，汇聚在一起，可见诸天万界的缩影，皆投射其中。

白岁暮原地证道，直接成仙。

这一角衣襟，便成为了他最大的底牌。

一尊掌握时间仙道的无上真仙，直接令归元界整个小世界的地位提高不少，甚至隐约有三界之首的气势。

归元界的修炼者们都喊疯了，相互道喜，疯狂呐喊着。

白岁暮的成仙，令轮回等人的表情，一下子变得凝重。

“果然是他。”

庞天枢叹了一口气。

他早已偷偷推衍过，帝界之中的榜首者，虽然无法直接推衍出来，但从其气机可以隐约感受到，乃是一位能够扰乱天机的存在。

能够扰乱天机的存在，除了阁主前辈，这三界之中，就只有修炼时间仙道的白岁暮了。

“好家伙。”

“不知道我的融合仙道，能不能把他时间仙道模拟出来。”

“要是搞得定的话，本座今后就无敌了呀哈哈哈……”

侯猴看似非常轻松，但心知这次仙界的大比，恐怕又加入了大变故，搞不好，他们大衍界四尊真仙，都要成为陪衬，眼睁睁地将榜首奖励拱手让人。

“本座的轮回仙道，不知道对时间是否有用。”

轮回大帝开口，若是能转世一尊无上真仙，他的道，将极大地跨出一步。

“本座……自认不敌了。”

“此人，隐约有阁主前辈的半分气势，如今已经完全成长起来，不是我的剑力仙道能够匹敌的。”

魏无剑摇了摇头，望向莫剑仪所在的位置。

“本座的心剑一道，虽然坚定无比，不知道，在时间的洗刷之下，是能够愈发坚定，得到磨砺，还是慢慢沉沦，化为凡心。”

莫剑仪语气沉重，目中一柄剑影浮现，古井无波的身躯，有强大剑意苏醒。

“你把时间仙道，想得太过简单了。”

“归元界的这位，背后有着阁主前辈的影子。”

“他若参战，莫说你，加上我们大衍界的四位，恐怕都不是他的对手。”

魏无剑淡淡道。

已经表示认输的他，此刻很轻松，随意点评着。

“莫要长了他人威风，灭自己士气。”

莫剑仪同样摇头。

白岁暮长身而起，脚踏时间长河，他负手而立，面容如同刀削斧凿，极其地冷峻，大有天下无敌之势。

是的。

此时此刻，已经彻底成就真仙的他，目光之中，已经完全没有了其他人的身影。

天上地下，只剩下了一座阁楼，能够入他的眼，值得他重视。

他将目光缓缓移向仙界演武场，似乎在犹豫。

榜首的奖励，太过诱人。

阁主前辈的一角衣襟，便直接令他证道成仙，但突破修为，这还仅仅是最基础的作用。

以他如今真仙级别的眼光，再看待这一角衣襟，能够望见更多的玄妙，值得他花费无尽岁月去研究，从中受益。

那么，仙界榜首的奖励，又会是什么。

……


第224章 阁主前辈的一缕分魂！

“罢了……”

“能够成就真仙，阁主前辈对我已经有大恩。”

“倘若再跨越过去，争夺仙界的榜首奖励，似乎略显贪婪。”

“这……有些破坏了本座在阁主前辈心目中的形象。”

“这仙界大比，我就不掺和了。”

“留点机会给年轻人。”

白岁暮喃喃道。

这一番话，却让整座黄沙城炸开了锅。

“真仙级别的时间仙道，已经有无敌之姿，我敢说，这存世的五位真仙，绝对不是他的对手，这仙界榜首的奖励啊，说不要就不要了，就为了不在阁主前辈的心目中留下贪婪的印象。”

一尊归元界的古帝目瞪口呆，觉得心都在滴血。

圣界的榜首奖励，阁主前辈的一根发丝，直接让裘玉玺证道成帝，直接冲上半仙都不是问题。

帝界的榜首奖励，阁主前辈的一角衣襟，也让白岁暮的时间仙道都直接突破为真仙层次了，未来，或许传说中的仙王都有望。

而仙界之中的榜首奖励，又该是何等的惊人，未来成就仙王，超脱诸天万界之上，几乎是妥妥的事情啊，说不要就不要了。

这位古帝觉得牙齿都在漏风，心痛得一批。

“大、大大大气。”

“本帝心服口服。”

“这位归元界真仙，对自己恐怕是有着绝对的自信，即便不要仙界的榜首奖励，他也可以无敌于三界，逍遥自在，时间仙道啊，即便面对仙王，可能都不虚。”

“更何况，别说仙王那等虚幻遥不可及的存在了，要是没有阁主前辈的话，这三界之中，半仙都几位，真仙都不知道要多少个纪元后才能沉淀出现一位，现在短短数十载，就已经出现了好几位真仙了。”

“未来……我们的世界中，或许真的会有仙王出现……”

一位位古帝，议论纷纷，感慨不已。

“道友大气。”

“真有无敌之姿。”

“时间仙道……凭心而论，我等真的没有战胜你的把握。”

“愿称你为无冕之冠！”

轮回等人开口，目中均有震撼之色。

换做他们，无论如何，都无法放弃榜首奖励的诱惑，甚至在得知帝界榜首的奖励是阁主前辈的一角衣襟时，都有冲动效仿那三尊古帝，自废真仙道基，进入帝界之中争夺了。

“好。”

“本座宣布，仙界大比正式开始。”

“本次大比，榜首的奖励为……”

庞天枢上前一步，朗声开口。

无数人的目光，顿时聚焦而来。

即便是白岁暮，都微微侧目，他想知道，自己究竟放弃了什么。

“阁主前辈的一缕分魂！”

“拥有阁主前辈万分之一的力量。”

简简单单的两句话，让黄沙城再度疯狂。

传言竟然是真的！

仙界榜首的奖励，乃是阁主前辈的一缕分魂，可寄身于戒指、神剑等物之上，化为戒指里的老爷爷，指点修行，保驾护航，关键时候出手什么的。

这简直就是仙王大道的直通车啊！

谁能得到他，便是三界之中的气运之子，相当于得到了阁主前辈的垂青。

“为什么，为什么我不是真仙。”

“阁主前辈的一缕分魂，我也想要，我也想要啊！”

无数人嗷嗷大叫，顿足捶胸。

“得到了阁主前辈的一缕分魂，岂不是相当于阁主前辈日夜陪伴在身旁。”

“即便是睡觉的时候，也……”

万千少女流下了口水，不自觉地脸红。

“我擦，你们这群老婊子，这种表情，一看就是在打阁主前辈的主意，还好你们修为未达到真仙，没有资格抢夺阁主前辈的一缕分魂，否则真是亵渎了前辈！”

有男性修炼者，发现各大势力的圣女天女们，在偷偷擦口水，不由得跳起来大骂。

“胡说！”

“本宫对于阁主前辈，敬畏如神明，怎么会有这种想法，要是三生有幸，真的得到了阁主前辈的一缕分魂的话，拿回族里供起来都来不及呢！”

一位半步大帝级别的少女，周身笼罩于月辉之中，散发清冷气质，如同玉宇之中的嫦娥仙子，令无数男性修炼者暗许芳心，不断偷偷地观望。

“就是，妹妹我……还是摊牌了，传闻阁主前辈修为通天，长相也是如玉一般的公子，这样的男人，谁把持得住啊！姐姐你也别装了。”

一位玲珑少女，气息纯净，三千青丝束成丸子头，裸露出白皙的天鹅颈，一袭月白轻纱，将曼妙胴体遮掩，真如一株荷花，亭亭玉立，此刻却以薄纱掩嘴，偷偷擦拭口水。

“本宫……”

“算了，这样的男人，谁不迷糊啊！”

“请前辈也赐下一缕分魂，让我等圆梦！”

少女还是破了清冷气质，跳脱本性一览无遗，眉目里放着光，朝天机阁喊话。

“圣女，还请噤声，小心冒犯了阁主前辈啊！”

“是啊，不要开阁主前辈的玩笑，开不得……”

在她的身后，一位位长老名宿脸色大变，听闻自家圣女口出狂言，生怕惹怒了阁主前辈，连忙出言劝说。

“对了，阁主前辈好像还是单身的吧。”

“上次给您张罗的相亲大会不满意，想必是少了小女子的存在。”

“小女子年龄方过十八，修为在您赐予的机缘下，也达到了圣皇，未来陪伴您的时间，也可以比其他的姐姐多呢。”

“您考虑一下呗。”

又有一位古灵精怪的少女，五官精致，略带了一丝婴儿肥，肤如凝脂，未沾染半点尘世的俗气，大胆示爱道。

“小丫头片子的，懂个屁的情情爱爱。”

“你把握不住的，还是让姐姐们来吧。”

更多的女性修炼者加入抢夺大军，天机阁外，熊熊的八卦之火、嫉妒之火开始燃烧。

“咳咳……”

庞天枢轻咳，真仙威压一放即收，令万物生灵噤若寒蝉，整座黄沙城，都陷入一片寂静。

“诸位，阁主前辈洁身自好，尚未有传宗接代的打算，还请各位……”

此话一出，无数少女顿时碎了心，化作了那孤苦伶仃的望夫石，化作了泪人儿，但也有不少的人，早已知道结果，仍在偷偷地擦口水。

“请诸位道友，入界！”

庞天枢拱了拱手，神秘一笑。

……


第225章 回归故土！

轮回等人朝他拱了拱手，便飞身进入仙界演武场地之内。

……

再说庞开阳一行，在混沌海以天机手段摄取叶长青残留的力量，推衍其位置，差点被叶长青的一缕气息崩灭，好在叶长青探知到，这些人跟庞天枢乃是亲戚关系，这才手下留情。

庞开阳，这尊真仙巅峰的超强存在，便是庞天枢个人经历中，曾经推算过的那位真仙了，当时庞天枢还是大帝，推衍一位真仙巅峰，没有遭到反噬而死，可以说得上是奇迹了。

“启程！”

“沿着气息所在的方向，寻回故土！”

玉撵之中，传出声音。

“是！祖圣！”

一众半仙应答道。

混沌海洋开路，漫天仙光荡漾，真仙出行，万物辟易。

转眼便是一个月的时光。

大衍界的气息愈发浓重起来，他们隐隐看到一方大世界，在面前沉浮，亿万生灵生存其中，修炼栖息。

“不对，还有其他世界生灵的气息。”

“似乎，我们的故土，发生了某种了不得的变故。”

庞开阳皱眉，一步踏出玉撵，身形浮现，凝望着远方的世界。

“此界……”

“曾经被无上大手段遮掩气机，倘若不是对方特地释放气息，引导我们前来，恐怕毕生我们都无法再回归到故土之中。”

庞开阳道，眸子中有难掩的震撼。

眼前这一方世界，有他熟悉的地方，似乎是整个大衍界，都融入其中了。

虽然比不得仙王大世界那般繁荣昌盛，大帝满天飞，半仙遍地走，但这方世界，却多出了无穷无尽的深渊之感。

一切，看似风平浪静，万物共生，和平相处，甚至连打斗都鲜为罕见。

但恰恰这般祥和的景象，却让庞开阳感到一丝寒意，修炼天机道的他，能够隐约感受到，这背后，似乎有一张无形的大手，在操控着一切。

“还有几股真仙的气息。”

“虽然比较崭新，似乎刚刚成道不久，但论道基，似乎丝毫不弱于我。”

庞开阳沉吟。

“祖圣。”

“我们……”

庞摇光上前，询问祖圣态度。

“走！”

“寻找空间通道，进入这一方大世界。”

“切记，万事要低调，不得招惹任何人。”

“没有我的允许，谁也不能出手！”

庞开阳沉声道。

“是！”

一行人马，迅速找到一处空间通道，身形攒动，刹那跨越了无尽距离，通过世界壁垒的阻碍，顺利进入到这一方世界之中了。

落点，正是大衍界所在的区域。

熟悉而又陌生的气息，扑面而来。

饶是庞开阳这等真仙巅峰的绝代强者，此刻也感到有些恍惚，思绪穿越回到了数千万年前，在大衍界出生，从襁褓婴儿，成长到大帝强者，横扫了同辈年轻人，一路踏至绝巅，再到指点后辈修行……

他的道心，他的根，都在此处。

此时此刻，他有些明白了仙王大世界中的那位，为什么说成就仙王的关键点，与故土有关了。

“吾之同辈者，想必都已经不在。”

一声感叹，道尽无数的没落。

“但吾之后辈等人。”

“天枢、轮回、侯猴，现在是否还健在。”

庞开阳的眼中闪过希冀的神色，内心竟有些许的紧张。

近乡情怯。

况且，他们的故乡，似乎发生了某种不得了的变化。

“前方有一尊大帝。”

“似乎是近段时间才刚刚成道的，摇光，你去问问情况。”

“切记，不得随便动用天机手段。”

“否则，不慎触怒了混沌海中那缕气息的主人的话，我等一行，一念之间就要被其泯灭。”

庞开阳开口，他的眸子中，有开天辟地、星辰凝聚的奇景浮现，一眼望穿了百万丈之内的天地，发现不远处便有一尊新晋大帝，正在一处神山之中夯实道基。

“是，祖圣！”

庞摇光领命，身形刹那模糊，化作一缕神华，遁入天际之中，失去踪迹。

“道友。”

“在下庞摇光，有问题想要请教一番。”

庞摇光跨越了崇山峻岭，一步踏入一处连绵神山之中，出现在这位大帝身后，拱手询问道。

眼前的这位大帝，出现在大衍界之中，但气息非常的陌生，不是他们认识的后辈之一。

想必是一位后起之秀。

能够在短短的时间内迅速成道，虽然潜力不如仙王大世界的一些大势力传人，倒也算得上不错了，勉勉强强可以用天才来形容。

“你是……”

这位新晋大帝，瞳孔紧缩，十五万丈的道基一闪而逝，下意识就要出手，守护自身安全。

能够无声无息之间，接近自己，对方的修为恐怕不止一尊大帝那么简单！

“见过道友。”

“有什么问题，可尽管开口，在下当知无不答。”

新晋大帝名为落雨大帝，乃是两界帝榜上第八十的存在，虽然相比阴阳古帝那等强绝存在，差了不止一星半点，但好歹也是一尊实打实的大帝。

“道友可知道，这一方天地，为何会出现在这里？”

庞摇光深吸一口气，语出惊人。

在他看来，乃是直奔主题，或许会涉及到某种禁忌的存在，故而此刻略感紧张。

“这一方天地？”

“道友所说的可是大衍界？”

落雨大帝微微皱眉。

大衍界在十余年前，被阁主前辈从混沌海之中摄来，与归元界合二为一，这是每一位修炼者都知道的事情。

眼前的这尊陌生强者，虽然莫名地让他感到亲切，但显然不是三界中人，否则不会问出这样的问题。

“正是！”

庞摇光一下子捏紧了指骨。

“大衍界，早在十余年前，就被阁主前辈摄取而来，与归元界合二为一了。”

“这是万物生灵都知道的事情。”

“道友，想必来自混沌海中，其他的世界吧。”

落雨大帝拱手道。

“早在十余年前，就被摄走了？”

“阁主前辈？”

庞摇光瞬间抓住了重点。

这位大帝口中的阁主前辈，极有可能，就是他们在混沌海之中，感受到的那一缕气息的主人。

“敢问，这位阁主前辈，需要怎样才能见到他呢？”

“在下乃是大衍界庞氏一族的人，在无数个纪元前，在祖圣带领之下，踏出大衍界追寻真仙机缘，如今回归，有诸多疑惑，想要得到解答。”

庞摇光道。

那等如同神龙一般的存在，或寄身于虚空，或神游混沌，见首不见尾，很正常。

……


第226章 一件帝兵，说送就送了。

“道友这就有所不知了。”

“阁主前辈在归元界地域之中，开设了一座名为天机阁的阁楼，平日里，真身应该都会坐镇于其中。”

“只需前往归元界，找到一座名为黄沙城的城市，那天机阁，就在黄沙城之中。”

落雨大帝道。

“原来如此。”

“那等存在行事随心所欲，游戏人间，也能理解。”

“这座天机阁楼，又有什么奇妙之处吗？”

“平时是否允许我等修炼者，与之接触？”

庞摇光点头道。

“哈哈哈哈，道友这就不知道了。”

“阁主前辈脾性甚好，游戏人间，指点修行。”

“你看我，这一身帝境修为如何？”

落雨大帝朗声笑道。

“道友……道基稳固，神华内蕴，在大帝之中，自然是佼佼者。”

庞摇光微微皱眉。

他堂堂半仙，面对区区一尊大帝，还要出言奉承，若是对方知道自己乃是半仙巅峰的无上存在，想必会惊掉了大牙吧。

“嗯。”

“我这一身修为，就是从天机阁楼里面，买来的。”

落雨大帝笑道。

“买来的？”

“此话怎讲？”

庞摇光心生疑惑。

一尊真仙巅峰，甚至是仙王，想要指点一个人成就大帝，也绝不是易事。

成道，关乎到个人的感悟，道蕴积累，对自身的道的理解，绝不是一两件天材地宝就能一蹴而成，除非是远超自己境界的神料，或者刚好是非常契合自身的机缘，才有可能突破境界，成就帝位。

即便是在仙王大世界之中，虽然大帝数量非常多，但那是因为仙王大世界实在太广阔了，一位仙王的成道之地，其亲手打造的世界，就比眼前这个世界要大了不知道多少倍。

“本帝花费了一百件圣皇物品，十件半步帝兵，向阁主前辈购买了一桩最适合自身机缘，故此成帝。”

落雨大帝道。

“一百件圣皇物品，十件半步大帝，就能成就帝位？”

“这么便宜？！”

“这位阁主前辈……莫不是在做慈善吧。”

庞摇光惊了。

这位大帝，难道跟阁主前辈有什么亲戚关系？

“不便宜了。”

“我等三界中人，现在可是穷得衣服都穿不起，全部拿去跟阁主前辈换机缘了。”

落雨大帝摇了摇头。

“这么说的话……”

庞摇光看了看自己的储物戒指。

里面放着一件仙兵，还有十几件半步仙兵，大帝物品的话，他也记不清了，估摸着有上百件吧，半步大帝之下的物品，更是数不胜数。

难道说，自己也能买上一桩成就真仙的机缘？

想到这里，他的心脏，不由得砰砰直跳。

但旋即有有些自嘲。

造就一位大帝，或许已经是那位存在的得意之作，但成仙相比成帝的难度，何止多了千百倍。

想要打造一位真仙，无疑于痴人说梦。

“如此，便多谢道友了。”

“此为一件帝兵，作为报答，赠予道友。”

庞摇光取出一串珠子，五彩斑斓，厚重帝威扑面而来。

有庚金的锋锐，树木的生机，流水的多变，火焰的炽热，大地的厚重，五行相生相克，循环不息之意，蕴藏于这五颗珠子之中。

“太古五行珠！”

“这件至宝，竟然真的存在，而并非仅仅记载于古籍之中。”

“每一颗珠子，都是帝级至宝，五颗相生相克，威能更是逼近半仙，手持此珠之人，可掌握五行自然之力，拥有部分改天换地的能力，正面与一位半仙对抗，不落下风。”

落雨大帝瞪大了眼睛。

这等至宝，说送就送了。

眼前这位看似年轻的少年，究竟是何方神圣，出手如此阔绰。

“不错。”

“这些珠子，在我们那个世界之中，只不过一些不值钱的玩意儿，要多少有多少。”

“一位真仙炼器师，随手炼制一番，就能拿出十串八串。”

庞摇光耸了耸肩，像是将一颗大白菜，丢给了落雨大帝。

“这、这……”

落雨大帝注入一丝神力，丝滑流畅之意传来，简直如臂指使，五颗圆润珠子，刹那爆发出无与伦比的光芒，令这一方神山都震颤起来。

“轰隆！”

五色神芒冲天而起，交汇相融，循环不息，随着时间的流逝，愈发涨大起来，顷刻间化作了汪洋大海，甚至，连落雨大帝，都有一种掌控不住的感觉。

“散！”

晃动太古五行珠，所有神华瞬间消散，化作了磅礴灵气，从天而降，淅淅沥沥地，浇灌万物生灵。

“好宝贝！”

“多谢庞道友！”

“既然道友如此大方，那我也不藏藏掖掖的，将我对阁主前辈所知的一切，皆告知于你。”

落雨大帝心生欢喜，连忙将珠子串于手腕，以神识烙下印记，完成认主。

“愿闻其详。”

庞摇光点头。

“天机阁，传闻同样乃是天外来客，或许来源于混沌海中的仙王大世界，降临到归元界中，游戏人间。”

“从目前已经表现出来的实力来看，阁主前辈……最起码也是一尊仙王！”

说到这里，落雨大帝咽了一口唾沫，偷偷抬头望天，自己句句话说的，都是歌颂赞扬阁主前辈，想必不会招惹来天谴吧。

“最起码？”

“仙王？”

庞摇光挑了挑眉毛。

眼前这个大帝，一串太古五行珠，就令他欣喜异常，遇上一尊远超自己认知的强者，将其误认为仙王，也是情有可原。

仙王，可不是说有就有的。

起码以他目前的眼光来看，这一方世界之中，不像是一尊仙王坐镇的样子。

“而且，阁主前辈兼修万道，可以以身化万法，这一点，可以从许多大帝口中得知。”

“前辈脾性温和，时常指点看的顺眼的大帝，一出手，就是真仙大道，金木水火土，阴阳轮回，风雷光暗，等等，堪称修炼者的百科全书，诸多大道，信手拈来。”

“但其最强大的，在下窃以为，乃是天机仙道，时间仙道，空间仙道。”

“绝对，已经达到了仙王的层次！”

落雨大帝斩钉截铁道。

这一次，他用上了绝对二字。

……


第227章 快去黄沙城！

“竟然如此肯定？”

庞摇光皱眉。

这样的话，可不应该从一位大帝口中说出。

难道那位天机阁主，真的是仙王级别的至高存在。

“迄今，阁主前辈已经造就了不下五十尊大帝。”

“还有，六位真仙！”

“据我所知，三界之中，本来是没有真仙的，甚至半仙都没有几尊，但自从阁主前辈开设天机阁之后，频频出售机缘，硬是造就了六尊真仙出来。”

“道友，你说，能够造就真仙的存在，其本身，说是一位仙王，过分吗？”

落雨大帝深吸一口气，幽幽道。

这位外来者，显然对于阁主前辈的重视程度不太够啊。

自己要是没能将之震服，万一对方自以为天下无敌，跑去天机阁面前装比，被阁主前辈一巴掌拍死，届时自己也有责任。

“造、造就了五十多位大帝，六位真仙？！”

庞摇光的舌头都有些大了，只感到脑子里嗡嗡的。

“没错。”

“此事，天地可鉴，本座，愿以道心发誓！”

“倘若方才所说的一切有假，吾落雨大帝，遭受五雷轰顶，天谴灭身，永世不得超生！”

落雨大帝神色肃穆，干脆利落地发下了道心誓言。

“道、道友你刚才说，只需要支付一定物资，就可以购买机缘？！”

庞摇光信了。

以道心发誓，此事绝对为真。

一时间，他感到热血涌上头顶，整个人都散发出惊人的热量，等不及落雨大帝回答，已经猛然转身离去。

一道仙光神桥，刹那浮现，遥遥而去，消失在天际边上。

“记得排队啊！”

落雨大帝愣了一下，似乎想起什么，连忙高喊。

但庞摇光已经听不见了，他现在满脑子想的都是成仙机缘，心脏砰砰地狂跳。

仙。

这一个字，犹如魔障一般，困扰在每一个人心间。

在那个大世界之中，唯有成了仙，才能说是真正地超脱了尘世，能够成为一方巨擘。

“祖圣！”

隔着万里，他已经开口高呼。

“何事大惊小怪？”

玉辇之中，传出不满的声音。

摇光乃是他最为得意的后人，心性、修为，在庞氏之中，都是最顶尖的，如今去拜访一尊大帝，就如此失态，传出去，如何见人。

“祖圣恕罪！”

“弟子得到了极为重要的消息！”

庞摇光满脸赤红，心底仿佛有万千个蚂蚁在爬动。

“什么消息？”

“本座曾经追随仙王征战，我告诉你，即便此界之主，真的是一尊仙王，也不值得如此大惊小怪。”

庞开阳沉声道。

“刚才那尊大帝，以道心发誓，此界的天机阁主，拥有制造真仙的逆天本事！”

“迄今，已经制造了五十多尊大帝，六尊真仙！”

庞摇光连忙解释道。

“什么！”

“连真仙都造了六尊？！”

庞氏众人，顿时陷入了震撼之中，感到脑瓜子嗡嗡地响。

“以道心发誓，此事十有八九是真。”

“怪不得，一路走来，我大衍界多出了如此多的大帝，而且身上都带着些许劫雷的气息，原来是最近才成道。”

“成就真仙……需要付出什么代价？”

庞开阳亦受到不小震动。

他环视庞氏众人，心中浮想联翩。

这些族人，都是庞氏一族中，最为精英的存在，修为无一不达到了半仙层次，甚至半仙巅峰都有几个，要是全部能够成就真仙的话，届时，带回仙王大世界中，这二十几尊真仙联合起来，恐怕就是除了仙王宫之外最为强大的势力了！

“他说，只需要支付一些物资。”

“曾经有半步大帝，购买成帝机缘，仅仅花费了一百件圣皇物品，十件半步大帝物品！”

……

庞摇光语速急促，将自己所得到的信息全盘托出。

“圣、圣皇物品也收？”

庞氏众人炸开了锅。

这种垃圾玩意儿，不是要多少就有多少，稍微废点心思，就能炼制一堆出来。

在仙王大世界中，可以说，一尊大帝，在路边见到一件圣皇物品，连捡都懒得捡，没想到，在这个世界，却能换来一桩成帝机缘。

“随我前往归元界！”

“拜访那位天机阁主！”

庞开阳深吸一口气。

多少年了，未曾如此激动，即便是目睹仙王成道，心情都没有这么忐忑。

“弟子得令！”

庞氏众人猛然抱拳。

刹那间，玉辇冲天而起，绽放神圣仙光，铺展成为道路，可见神龙俯首，仙凤匍匐的景象，更有无数祥瑞异象，为其送行。

翻山越岭，跨越江河，万般景象在身下迅速后退，庞开阳等人朝着天机阁极速赶去。

……

黄沙城。

仙界比武如火如荼。

五位真仙，各自占据一方天地，遥遥对峙。

五条千万丈的仙道，轰然升天，顶天立地，几乎将整个仙界都塞满了。

煌煌仙威，粘稠如实质，令整个仙界都在咯吱咯吱地发响，虚空如一面镜子，破碎了又修复，即便隔着世界壁垒，五尊真仙散发出来的气势，也让黄沙城众人几乎透不过气。

天机阁主的一缕分魂，蕴含其本体万分之一的力量，可庇佑仙途平坦，指导修行，抵挡强敌，上得厅堂下得厨房，无人不羡慕，无人不想要。

“诸位。”

“不好意思。”

“我……买了你们的消息。”

庞天枢率先开口。

黄沙城，顿时一片哗然。

不亏是天机阁的人，竟然有着这等便利，别人买不到的消息，他能买到。

“老庞，莫说这些虚的，吓唬谁呢。”

“据我所知，阁主前辈是不会随便出售参赛者的信息，怎么你就能买到，真跟前辈熟啊？”

侯猴脸色一沉道。

本来他还打算跟庞天枢联手，先把剑界那位剑客驱逐出场，剩下大衍界四尊真仙去争夺阁主前辈的一缕分魂，没想到庞天枢却口出狂言，引火上身，估计很快要遭到其余三人的围攻。

“阁主前辈的一缕分魂，谁都想要。”

“莫怪本座翻脸不认人了。”

魏无剑缓缓抽出了背后两柄仙剑，一柄巨阙无锋，一柄轻灵锋锐，可怕的战意从他躯体勃发，如同狼烟一般滚滚冲天。

……


第228章 莫问师尊

“本座也不会留手。”

“虽然不至于伤你性命。”

“但，此战估计你很快就要落败。”

轮回仙尊淡淡道，负手而立，言语之间，充满了强大的自信，六条大道从他躯体之中冲出，迅速勾勒交织，化作一座浩瀚地府，占据了整个仙界的半边天。

“听闻，你曾追随天机阁主，在天机阁中修炼了一段时间。”

“或许，真的有一些过人之处。”

“本座同样不会留手。”

“大衍界的庞道友，小心了！”

莫剑仪发丝飘扬，目中绽放仙光，磅礴念力从天灵盖中冲出，化作一柄心剑，晶莹璀璨，坚不可摧。

“老庞，你好自为之吧。”

“我等同为真仙，本不愿意联袂，既然你口出狂言，我便不出手，看看你究竟有什么手段。”

“若是你能抗住四尊真仙的联手不败，我助你一臂之力，夺取阁主前辈的一缕分魂，也不是不可。”

侯猴后退一步，退出了战圈，但明显地，心中还是向着庞天枢。

“哈哈哈哈！”

“阁主前辈诚不欺我。”

“天机一道，成就真仙之前，颇为孱弱，但成就真仙之后，只要不是空间、时间这种禁忌法则仙道，便堪称是同级无敌的存在。”

庞天枢突然朗声大笑，手中出现一柄羽扇，轻轻摇动间，大有天崩而面不改色的气势。

“演。”

“又开始演起来了的。”

“给我用力揍他，特别是那把扇子，第一时间打碎！”

魏无剑眉毛一拧，双剑轰然出鞘。

天穹之上，蓦然出现了两条神龙，一条漆黑如墨，散发厚重之感，躯体所经过之处，虚空寸寸崩塌，仿佛其本身拥有极其可怕的重量，令这方世界都承受不住，一条洁白如雪，似惊鸿鸾凤，一闪而逝，刹那掠过亿万里地，充满了轻灵锋锐之意，眨眼便到了庞天枢身前，朝着扇子斩去！

“哈哈哈哈！”

“尔等的言行举止，说的每句话，出的每一招，都在我的计算之中。”

庞天枢朗声大笑，千万丈的天机仙道浮现，晶莹如玉，长满神羽，如海如潮的仙光透体而出，充盈着整个世界，充满了无尽的祥瑞之意。

仙光淡淡，如朦胧轻纱，盖满了仙界的每一寸虚空大地，可见延绵亿万里的神纹一闪而逝，密密麻麻交织在一处，以庞天枢为核心，笼罩着仙界中的一切。

一种全知全能的无敌之感，涌上心头。

庞天枢羽扇纶巾，面带轻笑，目光扫视这片天地，如同一位圣贤者，掌控一切，超脱一切。

剑光如雪，迎面斩来，若是一尊半仙，顷刻间便要灰飞烟灭，神魂都不剩点滴，但他镇定自若，羽扇轻摇，看似柔弱无力，却充满了四两拨千斤的玄妙，将来势汹汹的剑光挪移开来。

“轰隆隆！”

两道剑光，以不可思议的角度发生碰撞，于庞天枢的身后爆炸开来。

飓风呼啸，剑气乱射，庞天枢轻摇羽扇，面带笑意地望向魏无剑，他的眸子深邃如水，仿佛有星辰海洋流淌，能够看穿人心。

“你……”

“莫不是真的买了我的信息？”

魏无剑沉吟片刻，脸色略微有些难看。

方才他的出手，绝对已经用上了八成力，完全没有留手的打算，竟然被庞天枢轻松化解，而且还极其可怕地掐中了他的弱点。

两柄仙剑，一柄巨阙重剑，乃是他成道仙兵，使用起来如臂挥使，心意相通。

但另外一柄，却不是他的本命神兵，乃是当初进入归元界之时，阁主前辈赐下的机缘中，附带的一柄仙剑，如今铁锈褪尽，锋芒毕露，但毕竟不是他自己的兵器，使用起来，总会留下丝毫破绽。

这一破绽，在与同境界者对敌，绝对不会被轻易捕捉到，但却被庞天枢轻易地抓住了。

这让他怀疑，庞天枢是否向阁主前辈买了他的信息。

庞天枢摇了摇头，微笑不语。

“有点不对劲。”

莫剑仪沉声道。

以他的目光，自然也能看出些许蹊跷，饶是他的心剑仙道，应对这一剑，也没有这么轻松，更别说能够抓住魏无剑出手那一瞬间的破绽。

“如此，便让本座也出手，会一会大衍界的英豪！”

他目光一凝，仙光从天灵盖中喷薄而出，凝聚成剑，悬挂于天穹之上。

此为心之一剑，凝聚了他的精气神，乃是一身剑术的最高成就。

“斩！”

意志如钢，念力如剑。

他的心剑，坚不可摧，强大霸道，能直接斩人心智，灭人神魂，意志稍微不坚定者，莫说中剑，只需看上一眼，感受到一缕气息，都要下跪求饶了。

但庞天枢却依然风轻云淡，羽扇一摇，面前的虚空，浮现一副画卷。

是一位老者的模样，面容慈祥，目光如水，温和地注视着莫剑仪。

“莫剑仪。”

“你的师尊，可还记得？”

庞天枢淡然开口，对于斩杀而来的心剑，视若无物。

“噗！”

见到老者，莫剑仪竟然噔噔倒退三步，口中倒吐一口精血，脸上尽是愤怒之色。

如玉心剑，亦轰然破碎。

“你、莫要欺人太甚！”

他怒吼，躯体之中，竟然有火光喷出，此乃接近走火入魔的征兆。

很难相信，一位意志坚定如铁的心剑真仙，竟然被一副画面刺激到这种地步。

“千万年前。”

“你还是一尊大帝，跟随你的师傅莫问修炼，那时，有一座真仙大墓出世，你年轻气盛，自认乃是剑界气运之子，不听师傅劝阻，孤身冲入大墓之中，却引发杀身大阵。”

“一尊连真仙都可以灭杀的阵法，你的师傅为了救你，义无反顾冲了进去，至今下落不明，生死不知。”

“此事，你可还记得？”

“莫要再说自己的心剑完美无瑕，无坚不摧了。”

“这，就是你的弱点。”

庞天枢淡淡开口，一字一句地陈述着，他的眸子中可见星海翻滚，道影重重，仿佛将天地间的一切隐秘都洞察了。

“呼、呼……”

莫剑仪大口喘气，再也没了风轻云淡，胜券在握的形象，此刻他双目赤红，思绪回到了千万年前。

……


第229章 雷道友，还不成道吗？

“你……当真买了我们的消息？”

此刻，轮回仙尊亦不镇定了。

庞天枢的一举一动，完全是将他们看透了，隐藏得再深的弱点，也会被其挖掘出来，无限放大，成为致胜的关键一击。

“哈哈哈哈！”

“这天底下，除了阁主前辈能够获取你们的信息，还有一人。”

“便是我庞天枢！”

庞天枢朗声大笑，衣袂翩翩间，气质出尘，大有弹指间灰飞烟灭的气度。

“阁主前辈宣布举报演武大会的第一天开始，我便耗费精力，付出百万载寿元的代价，推衍了你们的弱点，今日发生的可能性。”

“果不其然，一切，都按照我天机仙道预兆的进行着。”

“我已经将今日的可能性，完全锁定在了我获胜的结局上。”

“阁主前辈的一缕分魂，是我的了！”

他大笑道。

“天机仙道……”

“本以为是最不起眼的一个，没想到，竟然是最强大的一个。”

“成就真仙后，让你得到了彻底的蜕变吗。”

莫剑仪脸色难看，即便知道此为庞天枢的手段，但他的心魔确确实实地存在，第一眼看见师尊的幻象时候，他就已经输了。

不知道，莫问师尊，至今是否还健在，为了救他，是被卷入了空间乱流之中，冲入了其他的世界，还是真的已经……

此事间了，他就要向阁主前辈购买这一信息，即便倾家荡产，也要寻回师尊，解决这一心魔。

“轮回。”

“你乃是我们大衍界成道最早的一尊古老半仙，如今成就真仙之后，你的积累最深厚，修为战力，亦是第一。”

“如何，是否不信，要与我的天机道争一争？”

庞天枢淡淡道，明亮深邃的眸子深处，倒映着轮回仙尊的身影。

一种被监视的感觉，非常难受，出现在轮回仙尊的神识之中。

“我只出一招，如果你能接下，那么阁主前辈的这缕神魂，你就拿去吧。”

轮回仙尊开口，高大的玉色骨体，绽放炽烈仙光。

六条磅礴大道浮现，迅速交融于一处，地府景象扩散开来，将半个仙界笼罩住。

刀山火海、油锅石碾，无数可怕的刑具浮现，齐齐向庞天枢绞杀而来。

令真仙都颤栗的气息浮现，充斥了天上地下，即便是一尊真仙，也要被这些可怕刑具拖进地府深处，镇压受刑，最后坠入往生池中，投胎转世。

魏无剑等人齐齐退避开来。

轮回仙尊的全力出手，覆盖范围极大，一个不慎，他们都要被牵连到。

“雷道友。”

“该成仙了！”

庞天枢依旧面带笑意，目光如炬，仿佛洞穿了一切。

……

凡尘之中。

士国。

一位名为雷萧的少年，正苦苦逃避着仇家追杀，此刻躲藏在一处山洞中，暗暗治疗伤势。

“呸！”

“皇宫的杂种们，强抢民女，鱼肉百姓，我不过杀了他们一个废物城主，皇帝竟然派遣禁宫护卫队来追杀我。”

“这个腐朽的士国，真的没有存在的必要了。”

“倘若有一天，我能成为传说中的仙人，第一件事，就是踏平了皇宫！”

雷萧恶狠狠想道，怒气攻心，牵扯伤口，顿时痛得龇牙咧嘴。

“轰隆！”

一声巨响，天摇地动，整片山脉都震动起来，无数飞鸟走兽四下逃窜。

一道身影，披盔戴甲，手持神枪，高大而威猛，从天而降，进入到这片山脉之中。

“雷萧！”

“你跑不掉的，乖乖伏法吧！”

来者沉声道，声音如洪钟，令一座座山峰簌簌落下山石。

此人的修为，已然达到了圣王巅峰，乃是士国之中的顶尖高手，几乎只在皇帝之下。

“呸！”

“莫欺少年穷。”

“若是让我再修炼个十年八载，定然能将他像死狗一样踩在脚下。”

雷萧暗道，此刻却是半点声息不敢发出。

圣王巅峰，修为远超过他，若是泄露了气息，神识一个扫动，就能发现异样。

“不出来。”

“我只能将整片山脉，都埋葬了。”

“这些无辜的人们，到黄泉路上去，成为纠缠你的冤魂吧！”

追杀者开口，躯体轰然升腾千丈火光，恐怖的热浪，令虚空都隐隐扭曲起来。

他修炼的乃是火焰一道，已经隐隐感悟了自然界中的火焰真意，快要达到了可以凝聚神则链条的程度。

橙黄火焰，看似温暖柔和，一旦落入山脉之中，便轰然爆炸，化作铺天盖地的火海。

山脉之中，有许多村落，生活着凡人百姓。

这些凡人们，安居乐业，十年如一日，循环于生老病死之中，过着平静的日子，今日却迎来了灭顶之灾。

“麻麻，你看，天边着火啦！”

一个头顶扎着冲天辫的小女孩，指着天上喊道。

“傻孩子，天上怎么会着火呢。”

“那是晚霞呀。”

母亲连头也不抬一下，拿手划了一下小女孩的鼻子，宠溺道。

下一秒，天火降临，母女二人化作灰烬，再也不存。

同样的场景，发生在山脉中的每一个角落，无数奔跑中的普通生灵，在一尊圣王的全力出手下，完全没有还手之力，连惨叫都没有发出，就化作了灰烬。

更有一座座秀美灵山，轰然化作岩浆洪流，生生融化坍塌，玉带般的瀑布无声无息凭空蒸发，一株株参天古木，刹那化为无数黑炭，焚烧殆尽。

“还不出来吗？”

追杀者低喝，眸目扫视着这一方山脉，有金光升腾，气势非常的强盛。

“你这个狗东西，不得好死！”

雷萧再也按捺不住了，他不是圣母婊，但目睹一个个村庄，无数的无辜者因为他而被牵连，瞬间失去了性命，他再也坐不住了。

即便今日身死，也要从这个人身上咬下一块肉，以祭无辜者的在天之灵。

“锵！”

他拔出一柄清洁长剑，此为接近圣皇品秩的兵器，乃是他最大的依仗。

“年轻人，果然心慈手软，为了一些蝼蚁，甘愿自己走入深渊。”

“雷萧，你今日跑不掉了！”

追杀者狞笑道。

……


第230章 吾名应是雷音！

“火焰神则！”

追杀者低吼，头顶上的千丈火光猛然高涨，隐隐化作了一道神则链条，此刻虽然形体较为虚幻，但已经初具模型。

此为即将成就圣皇的特征，已经能够独立凝聚神则链条的虚影，只需再沉淀一段时间，便可彻底突破障碍，踏至圣皇境界！

赤金之色的链条虚影，鞭笞而来，几乎没有让雷萧反应过来，就已经缠绕在他的身上。

“嗤嗤……”

一股肉香味，从他的体表传出。

雷萧整个人顷刻间化作了火人，不仅躯体几乎被烤熟，就连神魂都干裂开来。

恐怖的高温，折磨着他，令他难有反手之力。

差距太大了。

先前的一次次偷袭远遁，没有与之正面交锋过，没想到，对方竟然是这般恐怖强大的高手。

“要死在这里了吗？”

视线已经开始模糊，身躯已经发出了焦糊的味道。

回想一生，肆意洒脱，快意恩仇，心中自有一股江湖侠气，但乃个这是个弱肉强食的世界，有些事情，没有足够的实力是无法改变的，但若要问他后不后悔，那定然是不后悔。

“桀桀桀桀……”

令人憎恶的面孔，愈发地接近，模糊的身影，拾起清洁神剑细细端倪，占为己有。

“既然你这么喜欢这把剑，那就用它来送你上路吧。”

剑光呼啸，剑尖化作一点寒星，贯穿而来。

死亡的气息，笼罩了心头。

没有办法了。

除非是神仙来救。

“雷道友。”

“该成道了。”

一个宏大声音，跨越了时空，直接出现在他的识海之中。

一枚晶莹澄澈的印记，缓缓浮现，刹那浮现了无数的裂痕，迸射出无数的景象。

剑界，雷音山……

归元界，天机阁……

大衍界，轮回圣地……

六道地府、奈何桥、黄泉水、往生池、轮回仙尊……

无数的人、物，一闪而逝，刹那充满了他的整个识海。

这一刻，记忆回归。

“吾名……”

“应是雷音。”

雷萧缓缓抬头，面容安详，再无半点痛苦神色。

此刻的他，道心无暇，拥有正常人的七情六欲，隐隐要迈出那最后的一步了。

如汪洋大海一般的炽烈仙光，从他的躯体勃发，他面如冠玉，一头黑发悄然掉落，光头脑后生出九道光环。

一袭青衫，化作了大红袈裟。

手中刀剑，化作了木鱼拂尘。

“此生，不斩自身情欲，斩天，斩地，三尺青锋，斩尽世间不平！”

雷音大佛喃喃沉吟。

“是佛祖的气息！”

“佛祖重现世间，我等速速去拜，将其迎回雷音山！”

剑界。

雷音山。

无数喇嘛和尚，心有所感，泪流满面，一尊尊金刚罗汉，躯体绽放厚重帝威，冲出破旧的寺庙，御龙腾空而来，一位位师太菩萨，手持净瓶，步步生莲，折叠了无尽距离，使出缩地成寸的神通赶路飞来。

“你、你……”

“你究竟是谁！”

“这等级别的气息……难道是传说中大帝吗？！”

追杀雷萧的人，乃是士国禁宫护卫队的队长，论修为，排的上全国前三，但在刚才的恐怖威势之下，却瞬间被掀飞出去，神色惶恐地抬头观望。

他望见了一尊无上神佛，浑身生光，头顶菩提，身披袈裟，手持木鱼，脚踏莲台，仅仅屹立于前方，散发出来的气息，却令他心神颤栗，刚刚凝练出来的神则链条虚影，毫无反手之力地崩溃破碎。

此时此刻，他哪里还不知道自己踢到铁板上了。

这个看似身无背景的少年，竟然有着天大的来头！

“大帝？”

雷音轻笑，不屑摇头。

远方虚空，有金光疾射而来，那是一条条传说中的金龙、雷龙、紫龙，背驮着一道道人影。

漫天的厚重帝威，令这一方天地几乎都凝滞了。

足足七尊古帝，御龙而来，迅速从天而降，来到雷音身前，恭敬俯首。

“弟子，见过佛祖！”

古帝们洪声齐喝。

“哈哈哈哈哈哈！”

“吾当为逍遥仙，并非修身养性的老和尚。”

“今日，本座将彻底斩灭佛性，修养人性，以红尘仙道，踏至真仙！”

雷音仰天长啸，体内飞出一粒琉璃舍利，足有碗口大小，绽放出无与伦比的仙光。

见此光者，立地成佛。

六根清净，无欲无念。

士国禁宫护卫队队长，眼睛猛然瞪大了，心中的所有邪念，瞬间被抹除干净，他面露悲苦之色，低头忏悔，体内的气息水高船涨，一下子就突破了圣王的极限，成为圣皇，甚至隐约有丝丝缕缕的帝威弥漫出来。

一抹金焰，如骄阳的光，蓦然绽放，簇拥其身旁，为他增添了三分神圣。

“佛祖。”

“弟子，悟了。”

他羞愧下跪，低声道。

但下一刻，璀璨的舍利子猛然浮现裂痕，轰然破碎，化作了漫天的仙光，消散而去。

“佛祖！”

“不要啊！”

七尊大帝惊呼，心中受到极大的震撼。

他们想不明白，为什么佛祖竟然要自毁舍利，此乃佛家中人，一身修为集合的精华，毁了舍利，可以说是自废道果。

“今后再无雷音大佛。”

“汝等可称本座为，红尘逍遥仙。”

雷音微笑，斩灭了最后一丝佛性，面容露出了释然之色。

愈发炽烈的仙光，从他躯体喷发，一条千万丈高的红尘仙道，滚滚升起，洞入霄汉，肆无忌惮地宣示着它的存在。

此时此刻，雷音彻底成仙。

“庞道友，多谢相助。”

“本座也来助你一臂之力。”

他一声长啸，躯体猛然化作滚滚红尘道，可见马夫走卒，凡人村姑等人物沉浮其中，一切看似平凡无奇，却又蕴含大道真理。

士国的这一方山脉之中，一位老者躲在暗处，瑟瑟发抖。

他是邻国的一位半步大帝强者，曾在一次比武大会上见过雷萧，暗暗将之认为衣钵传人，便决定为其护道，等待时机认其做徒弟。

距离雷音成就真仙，原本应该还有上千年时间，但被庞天枢以天机仙道破坏平衡，令其直接恢复了记忆，一步登仙。


第231章 庞开阳来了。

“我、我看中的传人，竟然是一尊真仙！”

“这……”

老头子傻眼，望向天际边上渐渐消散的仙光，那弥留于天地之间的仙家道蕴，超凡脱俗，空灵神圣，令人心生敬畏。

人家哪里还用自己护道，就算是士国的皇帝来了，也是一指头摁死啊！

……

归元界。

黄沙城。

仙界演武场之外，一道身影携带滚滚红尘气息，一步跨越进来，他似是一位凡人，或像一位父亲，一个商贾，一介书生，一个匹夫，多种独特的气质在他身上轮换，赋予他独特的魅力。

“你是……雷音。”

“投胎入人道，成仙的修炼者。”

轮回仙尊散发出神识波动，情绪略微激动。

经由他地府之中轮回投胎的生灵，能够达到真仙级别，那么就说明，他的道，乃是潜力无穷的。

“见过轮回道友。”

“我能成就真仙，还多谢了阁主前辈，还有庞道友。”

“阁主前辈指引一条正确道路，庞道友则是加快了这一进程，使我大大提前成就真仙的时间。”

“我从你地府之中走出，经历磨砺，洗涤自身，投胎转世，对于你地府力量的了解，可谓是非常熟悉。”

“阁主前辈的一缕分魂，对于同样修炼天机道的庞道友来说，至关重要，还请允许我，这次加入庞道友的阵营，为其争取这一缕分魂，未来，万载之内，我获取的一切天材地宝，可赠让于你，如何？”

雷音娓娓道来，神态非常的平和，一袭佛门道袍，幻化成白衣，披挂在身上，真仙的气息隐而不发，显得非常低调。

“从我地府之中走出的生灵，却掉过头来与我对敌，甚至熟悉了地府的力量。”

“看来，本座的道，还有不完整之处。”

“即便如此，阁主前辈的一缕分魂，也不是说让就让，我等几位，定然要再度联袂，争上一争！”

轮回仙尊沉声道，与魏无剑、莫剑仪对望一眼，暗暗点头。

顿时，三仙冲天而起，均是显化自身大道，朝着庞天枢、雷音施展新的手段，尝试破局。

仙剑煌煌，仙威如刀，立劈了整片天地，更有一道璀璨心剑浮现，与刚猛无匹的剑力合一，幻化成一片生杀剑域，笼罩仙界，令虚空都轰然崩碎，有日月坠毁、星辰崩塌的可怕景象，更有万灵喋血，中剑身亡的恐怖异象。

此为魏无剑与莫剑仪的联手，一位代表了剑力的极致，一缕剑气可斩星辰，一位代表了心力的极致，一念之间万物寂灭。

“一切，都在计算中。”

庞天枢摇头，信步闲庭，漫不经心地游走于仙界的天地间，他负手而立，根本没有出手，看似柔弱无力，却一步步踏在了生门之上，与一道道恐怖的剑气擦肩而过。

到了他这一境界，洞察万物，知悉天地，可随心所欲地勾勒大势，幻化阵法，以外人难以理解的方式，走出六亲不认的步伐。

况且，他还捕捉到了未来的无数片段，将之结合于推算之中，已经有了绝对致胜的把握。

“吼……”

千万阴兵浮现，死亡骑士策马而来，一尊尊白骨君王浮现，将整个仙界的大地，都化作了骨海一片。

轮回仙尊同样强硬出手，头骨中的玄黄色火焰，如玉髓一般流淌而出，为所有的死亡生物增添了一份神圣质感，携带了一丝真仙气息。

“镇压他！”

骨掌一挥，无数死亡生物，绽放极其强大的压迫感，齐齐冲向了雷音，要掂量掂量这位从地府往生池之中转生的真仙。

“诸位都是道友，干嘛一见面就打打杀杀呢。”

雷音耸了耸肩，孤身一人迎向轮回仙尊，却有千军万马之气势，他如一位凡人将军，携带部众，又如一位帝皇巡逻，指点江山，千万道虚影从他身上冲出，散发滚滚红尘气息，交织在一起，七情六欲之景皆可见，可影响真仙道心，使之坠落凡尘，化为凡人。

……

归元界。

天际边上，同样有仙光喷薄，一条玉色大道，遥遥铺展而来，可见真龙匍匐，仙凤俯首的异象，列于大道两旁，恭敬迎接来者。

一座玉辇，冲破了虚空，携带二十七尊无上半仙，沿着玉色大道驶来。

仙威无双，令三界六道都在震动。

每一尊半仙，放在三界之中，都是跺跺脚就能变天的恐怖人物，此刻却将身位摆放得很低，恭敬跟在玉辇身后，等待指令。

“谁啊，这么大的阵仗？”

黄沙城之中，有修炼者发出牢骚，从来没有人能够在黄沙城如此高调，每一个高调的人，都付出了惨重的代价，那什么天神一族，就是最好的反面教材，没想到还有人不懂事。

“这等气息……恐怕是一尊无上真仙，而且在仙道之上，走出了极远的路程。”

“恐怕……比轮回仙尊等人，都要强大！”

一座古帝，乃是两界帝榜上排名第二十一的强手，此刻隐藏于人群之中，震惊道。

“没错。”

“一尊陌生的真仙，要降临进入黄沙城了。”

又有一尊古帝发声，目光戏谑地观望来者。

来者显然实力不凡，似乎自视甚高，对于天机阁，似乎并非太过慎重，便如此高调地入场，一会儿，不知道会不会碰得一鼻子灰。

仙界之中，五尊真仙的对决，已经落下帷幕，庞天枢联合雷音，竟险胜了轮回等人，这不得不说，真仙级别的天机道，开始显露锋芒，同级之中，洞察对手心理，得到未来片段的这一手段，确实可怕。

天机阁内，一缕淡淡仙光飞出，冲入了仙界之中，引向庞天枢。

没有太猛烈的威势，仙光自然，它出现的一刻，却令三界的时空都停滞了。

雨水凝固于半空，鱼儿刚刚跃出湖面，修炼者们保持惊讶神色，天地万物，化作了石雕泥塑，被锁定在某一时空。

“这、这是……”

“时空之道！”

“令我完全没有半点反抗之力！”

“对方，或许真的是一尊……仙王！”

庞开阳惊骇欲绝，端坐于玉辇之中，半点声音发不出，一身修为完全凝固，连思绪几乎都无法运转。


第232章 庞天枢，获得一缕分魂

淡淡的仙韵充盈在三界之中，一切的源头，来自那一缕天机阁中飞出的仙光，此为叶长青的一缕分魂，拥有他本体万分之一的力量，此刻剥离了肉身，呈现出来。

仙光无视了时间与空间，没入庞天枢的天灵盖中。

这位修炼天机道的真仙，果然没有让叶长青失望，虽说为了准备本次的大会，耗费了万载寿元，但也成功推衍出了胜利的可能性，并且将未来，都锁定于这一可能性之上，可见，对于天机道的运用，已经颇为成熟。

不过，这一幕自然早已被叶长青推算到。

三界之内，他就是无敌的，诸多事件，一念之间，可得知前因后果，知晓未来一切发生的可能性，并可随意掌控因，塑造果。

“轰隆隆……”

澎湃的动荡，千万丈的天机仙道，以肉眼可见的速度，迅速生长，刹那化作三千万丈高大，几乎将整个仙界都塞满。

亿万道神华，从天机仙道之上垂落，可见万物生灵投影其中，走出无数种可能性，而这一切的伟力，皆归于庞天枢一身。

此时此刻，他感觉自己迈过了某种障碍，在真仙道的修炼上，走上了新的境界。

无敌之感自心间升起，他感觉自己能一眼望穿万古，一指可点破苍穹。

面前的轮回仙尊等人，其内心的想法，一举一动的含义，其仙道的特长和弱点，一目了然，他拥有了类似他心通的能力。

但在目光触及天机阁的时候，庞天枢的瞳孔紧缩。

实力提高的同时，带来的是更高一层的视野。

他能更加切实地感受到天机阁的恐怖，那笼罩在迷雾之中的阁楼，深不可测，永远探不到底，即便道基已经成长到了三千万丈的他，也感到一阵窒息。

神识下沉，回归自身，发现识海之中，多了一片金光海洋。

一道身影，屹立于神识之上，躯体环绕仙光，空灵神圣，带着一股超脱自然之意，真仙级别的识海，都几乎无法容纳他的存在，他随时要破空而去了一般。

“参见阁主前辈！”

“往后，还望您多多指点修行。”

庞天枢的神识亦化形而出，以本体模样展现，来到叶长青神识跟前，恭敬行礼。

放眼三界，只有他拥有了阁主前辈的一缕分魂，此为无上殊荣，未来，成就仙王都有希望。

“这是你自己争取来的。”

“好好修行吧。”

“争取，早日成就仙王。”

叶长青淡淡道，声音却在庞天枢识海之中掀起了惊涛骇浪。

“成、成就仙王？！”

庞天枢傻眼，整个识海之中，掀起了惊涛骇浪，此刻体表的气息，也一阵紊乱，三千万丈的天机仙道，都迸发出滔天的仙光，显示此刻内心的不平静。

本以为真仙已是极限，没想到，阁主前辈竟然催他早日成就仙王。

难道说，天机阁，就连仙王都可以造就吗。

那么阁主前辈本身，应该就是一位超出仙王级别的存在吧。

庞天枢浑身都起了鸡皮疙瘩，简直不敢深想。

“谨遵前辈法旨！”

“在下一定勤恳修行，不辜负前辈的厚望！”

他五体投地，心悦诚服地拜谢道。

……

时间仿佛只过去了一瞬。

一切如同冰雪融化，万物都复苏过来。

待到所有修炼者回过神来，第一眼，便望见了庞天枢身上的三千万丈天机仙道。

道基晶莹如玉，长满神羽，可见如潮如海的仙光从上面喷发，亿万道神华从上面垂落，可闻天音震响，大道祝贺，庞天枢，隐约成为了三界之中第一仙。

虽然没有三界仙榜，但这三千万丈的道基，明眼人一看，便知道孰强孰弱。

“阁主前辈的一缕分魂，竟然直接让他增加两千万丈的道基，在天机一道上，可谓是跨越了不知道多少个层次，更别说，未来的修炼，还有阁主前辈亲自指点。”

“我等……或许已经不及他。”

轮回仙尊等人心情复杂，均是羡慕地望着庞天枢。

经由方才的交手，他们已经感受到天机仙道的玄奥之处，虽然没有举世无双的攻伐之力，但其洞察天机的本领，可以说是非常恐怖，只在阁主前辈之下了。

大会之前，庞天枢曾耗费万载寿元，推衍今天的一切，但大会之后，若是再度交手，恐怕根本无需付出耗费寿元的代价，便能够洞察他们的一举一动，甚至知悉他们的内心。

“来者……颇为高调，似乎不善。”

大比已经落下帷幕，众人将所有的注意力，都转移到了天穹之上。

那玉色的宏伟大道，一座玉辇缓缓驶来，身后跟着二十七位半仙，无数祥瑞异象拱卫周身，气势如虹，可谓极其高调。

“我等是否出手，将此人打落？”

轮回仙尊开口，目光望向了庞天枢，询问其意见。

在庞天枢获得天机阁主的一缕分魂之后，众人便隐隐将其当作三界核心，乃是仅次于天机阁主的存在。

这等事情，自然不能去劳烦阁主前辈，所以只能去问庞天枢。

“本座认为……”

庞天枢缓缓开口，但很快，他瞳孔紧缩，猛然抬头望向天空。

那里，所有的景色发生了倒退。

一条玉色的大道，迅速倒退回去，玉辇、二十七尊半仙，都保持着来时候的姿势，肢体迅速倒退着，向后飞回去，唯有在黄沙城城内，没有受到任何影响。

“时间仙道的力量……”

“难道是阁主前辈出手了？”

魏无剑沉声道。

“不可能。”

“阁主前辈，怎会为了这点小事出手，恐怕只有在三界面临灭顶之灾的时候，才会出手相救。”

“出手之人，应该就是白岁暮了！”

庞天枢道，目中闪过一丝忌惮之色。

时间仙道，不亏是禁忌法则之道。

他的天机仙道，已经达到了三千万丈的程度，对于未来发生之事，或多或少，都有一些预兆，所有人，在他的眼中，都逃不过这些预兆的可能性，但唯独在白岁暮身上，他难以捕捉其确切的举动，也很难推算其未来。

时间，在某种程度上，确实扰乱了天机，非常克制他的天机道。

方才白岁暮的出手，便完全没有激起他的预感。

……


第233章 庞开阳？这不是我的老老老祖宗吗

很快，那玉色的大道，彻底消失在天际边上，还有玉辇、二十七尊半仙，都消失在众人眼中。

黄沙城内，一片哗然。

“这、这就是时间仙道吗？”

“相比于上次出手，又强大了许多，恐怕，就连天枢仙人的三千万丈天机道，都无法与之匹敌吧……”

一尊尊古帝，争相谈论起来，望向白岁暮的眼中，均显得非常凝重。

“本座，庞开阳，拜见天机阁主！”

很快，天穹之上，再度浮现一条玉色大道，一辆玉辇，雕龙刻凤，镶嵌神物，极尽奢华，领着二十七尊半仙飞来。

庞开阳端坐于玉辇之中，隐约感到有些不对劲，但又说不出是哪里不对劲。

这一次前来，他自报家门，远远地喊出声来。

每一个人的行为，都有可能走出不同的可能性，比如一个人脸痒了，这一次，他用的是右手去挠，但倘若一切重来，他便有可能用左手去挠。

就好比，现在的庞开阳再度飞来，选择了开口自报家门。

但天机阁没有半点反应。

“学会走路，再来黄沙城。”

白岁暮开口了，他的面容如同刀削斧凿，身影伟岸高大，脚下浮现出一条长河，不见其尽头，不见其源头，可见无数生灵事物，沉浮其中，囊括了诸天万界，每一个生灵，上至仙人，下至凡人，无不身处时间之中，既然身处时间之中，便受他的掌控。

没有人，能够例外。

除非是仙王层次的至高存在，斩灭了过去，跳脱于时间长河之外，这才拥有与他交手的资格。

否则，任何人，都没有和他交手的资格，乖乖沉于时间长河职中，受他摆控。

“你又是谁？”

庞开阳随意开口，可怕的眸光扫视而来，令虚空寸寸崩塌，演化成混沌。

在仙王大世界之中，他也是至高无上的存在，如今前来，只为了拜见这位神秘的天机阁主，不是什么阿猫阿狗，都可以对他指指点点的。

但下一秒，他发现自己的头颅，竟不受控制地往回扭去，目光，也在一寸寸回收，那种曾经看见东西，却又一寸寸地消失的诡异感觉，令他心肝都快吓碎了。

这又是什么力量？！

出手的人，他连气机都没有感受到，原以为乃是不起眼的蝼蚁，难不成是一尊已经跳出了时间长河之外的仙王吗？

以仙力铸造的玉色大道，迅速地往回收，不是被伟力打碎，而是时间发生了倒退，令这片天空，回归到没有他出现时候的样子。

玉辇飞也似地，再度退场，回到了大衍界之中。

“祖圣！”

“这、这是时间仙道的力量吗？”

“那位无上的存在，对我们出手了？”

庞氏一族，所有半仙惊骇欲绝，眼睁睁地看着自己倒退回来，半点还手的力量都没有，他们甚至感觉到，对方已经留手，否则，一路将他们的修为，倒退回到大帝，乃至是圣皇都不成问题。

“很有可能。”

“方才他开口说，让我们学会走路，再进黄沙城。”

“怪我，在仙王大世界习惯了御龙飞行，能让本座降下身形，走路去觐见的存在，整个仙王大世界也没有三个，这才导致了被对方用时间仙道倒退回来。”

“但这位天机阁主，似乎对我们没有恶意，否则，我们连归元界都进不了。”

庞开阳略感庆幸道，当下散了神通，收起玉辇，领着一众庞氏后辈，一步步地朝着黄沙城走去。

“如果没有看错……”

“白道友，似乎连人的思维都可以控制。”

“时间倒退，可以令其思维都倒退回去，完全察觉不到已经被倒退过一回。”

“也可以控制着，保留其思维，将其他的一切都倒退回去，令其察觉到时间被倒退了。”

“两次出手，恐怖如斯啊！”

庞天枢沉声道，以他的天机道，看出了一丝端倪。

然而白岁暮只是取出了叶长青的一角衣衫，仔细地端倪研究着。

一位修炼木系大道的古帝，从这一角衣衫上，看到了万物复苏，郁郁葱葱的场景，无数关于木系大道的感悟涌现心间，这一刹，他仿佛悟道。

又有一位修炼重力大道的古帝，在瞥见这一角衣衫的瞬间，脑海中出现了古星坠落，日月坍塌的可怕景象，世界宇宙，仿佛都被重力拉扯得化为齑粉，其自身的重力大道，如同久旱的大地，经历一场甘霖雨露。

庞天枢，在望见这一角衣衫的时候，心神亦受到撼动，三千万丈的天机仙道，疯狂摇动起来，竟散发出渴望的感觉，隐约间，可见一位无上的身影端坐于面前，演化天地，讲述天机，解剖着尘世间的一切。

每个人，在这一角衣衫上，都能看到自己想要的东西。

这一角衣衫，包罗万象，囊括天道，是每个人都梦寐以求的至宝。

“在下，庞开阳，拜见阁主前辈！”

黄沙城外，一道声音再度响起。

一位华发老者，鹤发童颜，披星戴月，躯体笼在一片雾霭之中，带来无尽的神秘之感，身后追随一众半仙强者，此刻立于黄沙城外，恭敬等候，不敢造次。

他们此行的目的，是为了购买成就真仙之法，若是能够将这一群半仙通通转化为真仙，那么，成果真是难以想象的丰硕。

一个家族，将近三十尊真仙，这是什么概念。

“看来，是一位来自混沌海之中的强者，慕名而来还是怎么的，对于天机阁的规矩，都还不怎么清楚。”

黄沙城内，众多修炼者议论纷纷。

庞开阳等人，没有得到天机阁主的首肯，不敢轻举妄动，只好老老实实地一直等着。

突然，庞天枢如遭雷击，手掌猛地一拍脑瓜子。

“我勒个擦？”

“庞开阳？”

“这个名字好熟悉。”

“好像就是我们庞氏一族的老老老老老祖宗啊！”

“刚才跟在他身后的那一群半仙，为首的少年，我说怎么看着眼熟，好像是摇光？”

“还有其他人，好像真的是我们庞氏一族的前辈，在数千万年前离开了大衍界，如今归来，都成半仙了。”

……


第234章 我是庞天枢啊！

得知真相的庞天枢，感到心神像是被天雷轰炸。

刚才他都差点想出手，把这群来势汹汹的陌生人打落，没想到竟然是自家祖宗啊。

“快、快快请进！”

他连忙冲到黄沙城城门，高声呼喊道。

“道友……似乎颇为眼熟，与本座有些许渊源。”

庞开阳见到来者，从其身上感受到了一股熟悉的气息，不由得心中一凛。

这位真仙，莫非是他某个熟知的故人？

不应该，他的那些故人，若是能够存活至今，最多也只是修炼到半仙，怎么可能能够成就真仙。

“老、老老老祖宗，我是天枢啊！”

庞天枢着急喊道，亮出自己的身份。

“什么？！”

“你真的是天枢？”

“庞天枢？”

别说庞开阳，他身后的庞氏众人都惊了，庞摇光更是壮着胆子走上前来，细细观摩这尊无上真仙。

也不怪他们认不出庞天枢，当初他们离开大衍界时，庞天枢不过是半步大帝的修为，如今一路晋升到真仙层次，不知道经过了多少遍的洗精伐髓，容貌、神魂、气息，都发生了巨大的变化。

“真的是我啊！”

“你是摇光吧，我滴亲大哥，当初老祖带你出去闯荡，就是不肯带我，说我性子轻浮难成大器，还记得不？”

庞天枢连忙道。

“还有你，你是排名第三的太上长老，当初寿元大限即将来临，我不知情，刨了后山那棵万元神木，差点没被开阳老祖打断腿。”

“你是咱们执法堂长老的儿子，庞三修，当初四百年就成了大帝，老祖宗就老拿你来压我，看看人家一个长老儿子都大帝了，你堂堂亲传弟子，才半步大帝，丢不丢脸。”

……

庞天枢如数家珍，一一道出了众人姓名往事，有些自然是经过他的天机仙道推衍出来的，但也能对的上号。

“天枢，真的是你啊！”

“我去，你这小子，居然都真仙了，真是不敢认。”

“我还想着怎么阁主前辈派出一位真仙出来迎接我们了不成，没想到居然是你。”

“你还活着啊，无数个纪元过去，我以为我们庞氏一族都不在了，没想到竟然还出了一尊真仙！”

……

庞氏一族顿时炸开了锅。

为首的老祖宗，庞开阳，更是上前来，上下打量着庞天枢，确认真的是自己的后人之后，也是激动得老脸通红，没了半点仙家道韵的样子。

当初他离开大衍界寻道，带了数百人离开大衍界，但庞天枢恰好犯下大错，刨了一位太上长老的续命灵药，故此被留在大衍界，被钉上性格轻浮，难成大事的耻辱柱，没想到千万年后归来，竟然已经成了真仙。

真是世事难料。

“你……似乎成道不久，但道基，竟然已经有三千万丈，在你的身上，究竟发生了什么？”

庞开阳激动道。

他已经将这一切隐隐与那神秘的天机阁主联系起来，或许唯有那等存在，才能实现如此奇迹。

“百万年前，我还是一个大帝，连半仙都算不上，那时，为了鞭挞自己勤奋修行，早日突破成为半仙，故立了一座阁楼，名为大衍楼，也算是在大衍界闯下了赫赫名声，最高的成就，乃是帮助一位年轻修炼者，突破成为了圣皇，其他事务，便是收取天材地宝，推衍一下凶吉什么的。”

“但在百年前，我接触到一个名为天机阁的势力……”

庞天枢娓娓道来，将这近百年来的际遇全部说出，包括自己如何突破境界，买了什么机缘，天机阁主如何如何神秘强大。

“这么说，你在短短的几十年内，就从一尊大帝，一跃成为了真仙？！”

庞开阳受到极大的震动，庞氏众人亦炸开了锅。

数十年，不过打个盹，闭个关的时间，庞天枢竟然摇身一变，从大帝直接飞上了真仙。

这是何等梦幻的事情。

一切的原因，都跟这个名为天机阁的势力有关。

这令庞氏众人陷入了兴奋狂喜之中，这么说，以他们身上的物资，也能轻易买到一桩属于自己的成仙机缘！

“阁主前辈在哪里，快快替我们引荐一番，就说，我们庞氏一族，想要购买成仙机缘，价格不是问题，只要他肯卖，什么代价我们都愿意！”

一众半仙，兴奋得脸红脖子粗，嗷嗷叫道。

“这个……天机阁有天机阁的规矩，这里不谈人情，只要出得起价格，就能买到想要的东西。”

“不过，购买机缘之人，需要取号排队，不得插队，否则会引来惩戒。”

“老祖，我等还是先去取号排个队吧。”

庞天枢讪讪道。

“排队？”

“这位前辈，真是有趣，心性令人难以捉摸啊。”

“本座堂堂真仙……”

庞开阳脱口而出，在那个仙王大世界之中，他什么时候需要排过队，诸天万物，任他攫取，没想到来到这里之后，居然要跟在一众大帝都不是的蝼蚁身后，排队等候。

“嘘……老祖噤声！”

“莫要口出狂言，我等庞氏一族有求于阁主前辈，前辈脾性甚好，只需按照其规矩来，一切都不是问题的，还请稍安勿躁。”

庞天枢吓得魂飞魄散，敢在天机阁面前大放厥词，要是撞上阁主前辈心情不好，一个手指头摁出来，这一幕温馨的认亲场景，立马就要变成追悼会。

“好罢，我也只是说说，想必那位前辈不会这么小气。”

庞开阳道。

“那我等便走吧。”

庞天枢松了口气，生怕庞氏一族的人从大世界回归而来，对阁主前辈的敬畏之心不够，万一做出些什么傻事来，到时候哭都没地方去。

众人在庞天枢的带领下，抬腿便走，正要进入黄沙城。

突然，一道人影从面前浮现。

面容威仪，刀削斧凿，黑发飞舞，目光如炬，身形伟岸，绽放仙光，他脚踏一条长河，发出潺潺水声，不见其尽头，不见其源头，颇为神异，可见诸天万物，皆在其中沉浮。

二十七位半仙没有半点还手之力，心神一刹那就浸入了其中，光怪陆离间，仿佛穿梭于过去未来。

“时间仙道！”

“在下庞开阳，见过阁主前辈！”

庞开阳心神一凛，见到这条如此神异的河流，哪里还不知道眼前之人是谁，连忙恭敬行礼道。

……


第235章 我只是天机阁主的一个卒子

一众半仙也惊醒过来，察觉到面前深不可测的气息，连忙拜倒行礼，根本不敢随意抬头。

“老祖，快快起来！”

庞天枢见到来者，原来是白岁暮，连忙去扶庞开阳等人。

“你个不懂礼数的毛小子，成了真仙还这么轻浮，怎么见阁主前辈都不拜，快快随我行礼！”

庞开阳见庞天枢未行礼，以为是他仗着自己跟天机阁主有几分熟络，就轻慢了对方，万一对方就因为这一点，不卖机缘给他们，他庞天枢就是天大的罪人！

于是，他猛然伸出蒲扇大小的手掌，一巴掌拍在庞天枢的脑瓜上，将其摁倒。

八千万丈的天机仙道，如此恐怖的道基，即便未展现出来，其拥有的伟力也不是庞天枢能够抵挡的。

“老祖，他……”

庞天枢正要解释，却被一巴掌摁在地上，说不出话来。

“他什么他，叫前辈！”

“阁主前辈，小孩子不懂事，还请您不要计较。”

庞开阳赔笑道。

面前，时间长河哗啦啦地流淌，诸天万界的人、物，皆投影其中。

白岁暮缄默不语，戏谑地望着被按在地上摩擦的庞天枢。

此时，庞开阳是半点都没有怀疑过面前这人是不是真的天机阁主。

时间仙道，这等逆天禁忌法则，除了传说中的天机阁主，还有谁能够掌握。

他的天机道，已经修炼至八千万丈的恐怖程度，也完全没有察觉对方的靠近，直到身形出现在面前了，肉眼看见，这才发觉对方已经距离自己等人不远。

深不可测。

面前的这位中年男子，虽然气息不是特别的强盛，但其脚下的时间仙道，却给了他极大的压迫感。

若是交手的话，他的天机仙道没有半点胜算，就好比方才，被时间仙力直接倒退回去，完全没有反抗的余地。

“本座……”

白岁暮开口了。

庞开阳等人连忙竖起耳朵，仔细倾听，看看这位神秘的天机阁主，有什么指示。

“确实不是天机阁主。”

此话一出，如平地惊雷，在众人耳边震响。

“怎么可能。”

“时间仙道，这等禁忌的力量，除了您还有谁能掌握，即便是仙王，也只能说跳脱于时间长河之外，拥有了与时间仙道对抗的资格而已。”

“难不成，这归元界，还有另外一位掌握了时间仙道的妖孽不成。”

“方才，难道不是您出手，将在下倒退回去吗。”

庞开阳摇头，认为对方在开玩笑。

“是我出手。”

“但我不是阁主前辈。”

白岁暮再度摇头。

“老祖，他名为白岁暮，是归元界的一位真仙，真的不是阁主前辈啊！”

庞天枢亦散发神识波动，焦急地传递信息。

“这、怎么可能。”

“难道，将我们大衍界拉过去的，是你在出手，而并非阁主前辈吗？”

庞开阳感到难以置信。

“非也。”

“那是前辈出的手，我没有这等伟力。”

白岁暮淡淡道。

“着实令人震撼。”

“一个世界之中，竟然产生了两位掌握时间仙道的逆天妖孽。”

“阁下……与阁主前辈可是有什么关系？”

庞开阳感慨道。

“我只不过是阁主前辈手下的一名小卒。”

“这一身修为，也是拜前辈所赐。”

“否则，光凭我自己，难以将时间仙道修炼至真仙层次。”

白岁暮坦白道。

“什么？！”

“像阁下这般逆天的存在，竟然也是由阁主前辈一手创造的吗？”

庞开阳惊了，他的天机仙道不断发出警兆，面前之人，极度危险，若是交手的话，恐怕落败只在一瞬间，甚至有性命之忧。

“真是龙潭虎穴啊……”

一众半仙感叹。

时间仙道，这等禁忌之力，居然有人修炼至真仙层次。

更变态的是，这样的狠人，竟然还是由另外一位无上存在造就的。

那么这位天机阁主前辈，其恐怖程度，用脚指头想想也能知道了。

怪不得，此界之人，对于天机阁主，拥有着入魔一般的信仰。

“无事，本座就先走了。”

“诸位，入了阁主前辈的世界，还请遵守其规矩。”

“否则，不用阁主前辈出手，我自会替前辈清理垃圾。”

白岁暮淡淡道，目光扫过众人，随口发出警告。

但众人没有半点生气，反倒感到感恩。

对方要是要惩戒他们，就连开阳老祖都不是其对手，现在只是开口警告一番，已经是莫大恩德。

“我等定会循规蹈矩。”

庞开阳拱手，目送白岁暮离开。

此刻，他们对于这位素未谋面的天机阁主，更是好奇，且充满了期待，

二十七位无上真仙啊！

还有庞开阳自身，天机仙道的道基，已然积累到了八千万丈。

或许……出重金让那位前辈指点一番的话，或许仙王，都有希望啊！

庞氏一族，心怀激动，来到天机阁面前，膜拜一番，便领了号码牌，乖乖到队伍的最后面排队去了。

……

圣、帝、仙三个小世界的大会，已经落下帷幕，分别是裘玉玺、白岁暮、庞天枢三人，夺得榜首，其中裘玉玺更是从圣界晋升入帝界之中，又争得一桩免费机缘。

此会，也被誉为三界之中，最高规格的演武大会，前无古人后无来者，集结了三界的顶尖修炼者，青、中、老年三代人同台竞技，争夺免费机缘。

大比之中的精彩之处，也被无数修炼者津津乐道，一时间，无数年轻人扬名万里，大帝、真仙的威名更甚。

崭新的榜单也出炉了。

分别是三界帝榜、三界天骄榜。

归元界、大衍界、剑界，这三个小世界的修炼者，在榜单上的占比基本持平。

同时，庞氏一族回归的消息，也传遍了三界。

无数修炼者将庞氏一族当成了三界之中的第一势力。

一门双仙，更有二十七尊半仙，现在正在天机阁面前排队，若是物资足够，能够再培养几尊真仙出来。

届时，整个三界都要变天。

更有传言，庞开阳等人乃是来源于一个更大的世界，那个世界之中，有仙王坐镇，未来，或许要和三界有接触。

……


第236章 灵木仙王

一年之后。

庞开阳等人，终于轮到他们。

“在下庞氏一族，庞开阳，拜见阁主前辈！”

庞开阳屹立于天机阁面前，深吸一口气，平复紧张的心情。

这一年来，他可谓是耳濡目染，整天听着身边排队之人对于天机阁主的崇拜言论，什么跨越无尽时空，一指引来剑界，成为了第三个世界，随手分出一缕分魂，让庞天枢的道基增长了两千万丈，修为不小心泄露了气息，让一只猪都成了圣皇，等等，诸多言论，让他对于这位神秘的阁主，有了较为清晰的认知。

那就是，绝对不可敌。

甚至，仙王大世界的那位，可能都不是阁主前辈的对手。

洞察天机，无视天谴，扬言连仙王都可以造就，虽然这个言论有待证实，但天机阁主一诺千金，从未失约，一旦证实了这个言论，那么这位阁主前辈，恐怕不止一位仙王那么简单。

时间仙道、空间仙道、天机仙道，无一不是臻至化境，融合世界信手拈来。

天机阁主，在庞开阳心中，地位已然上升到了一个难以想象的高度。

“进。”

天机阁中，道音传出，似有三千佛陀禅唱，又如天女高吟，无尽的祥瑞异象展现。

掌乾坤定阴阳，通古今知天下。

天机可测！

门口这幅对联，绽放仙光，携带祥和道韵，普照在他的身上，令其心灵平静。

“多谢前辈。”

庞开阳如一位虔诚信徒，低眉垂目，躬身跨过天机阁的大门，进入阁楼之内。

映入眼帘的，是一位平平无奇的少年。

眉清目秀，唇红齿白，一袭月白素袍覆盖周身，没有半点气息泄露。

他就坐在那里，微笑不语，便如天道一般，俯视尘世。

庞开阳感到自身的八千万丈天机仙道，第一时间龟缩了起来，如同觐见一位无上仙帝，半点异动不敢发出，半点异象不敢生成。

“好年轻！”

他暗暗吃惊，只望了一眼，便低下头去，不敢造次，生怕目光亵渎了对方。

“品茶。”

叶长青开口。

言出法随。

茶几桌椅等物浮现，一片晶莹碧叶飞出，落入茶杯，有玉髓灵泉凭空滴落，恰好将茶杯装满。

茶叶飞旋，灵泉涌动，一杯灵茶转瞬即成。

“这个味道……”

庞开阳接过茶杯，只闻了一下，便猛然瞪大了眼睛，手指止不住颤抖起来。

竟然是仙王大世界之中，那位的气息。

这杯茶，绝对不简单！

“产自与灵木仙王同源的神树。”

“试一下，可还符合口味？”

叶长青微笑道。

对待大客户，就要大大方方的。

在庞开阳踏入大衍界的一瞬间，他就已经将其所有信息捕捉，得知了其所在的世界，乃是一个以一位仙王命名的大世界。

灵木大世界。

这尊仙王，乃是以一株上苍神木成道，发芽便是圣皇巅峰，幼苗阶段便是大帝，小树阶段便是半仙，等到完全成熟，境界水高船涨，自然突破至真仙阶段。

上苍神木，乃是一方世界开天辟地之时，先天树种，有幸融入了永恒之光的产物。

未融入永恒之光的先天树种，只能成为大地神木，完全成熟期，也是半仙级别的至宝，但没有神智，沦为修炼者采摘的物品。

在融入永恒之光后，被赋予神智，可入修炼一道，成长期，便是真仙级别的无敌存在。

这位灵木仙王，便是非常幸运地，一路成长至完全体，并突破极限，成为了整个大世界之中，唯一的一尊仙王。

永恒之光，来历颇为神秘，没有人知道其来历，一些远古大势力的古籍之中，对于永恒之光的记载，也只是只言片语，或者讳莫如深。

但有传闻，永恒之光，乃是成就仙王的关键神物。

至于真假，谁也无从得知。

“前、前辈，果真是洞察天机，知晓万物，即便是远在亿亿万里之外的灵木大世界，对于您来说，也毫无秘密可言。”

“在下的天机仙道……与前辈相比，真是如同萤火之光，不提也罢。”

庞开阳一声长叹。

在叶长青说出灵木仙王这四个字的时候，就代表其已经掌握了某些信息。

至于这杯茶……

庞开阳是手抖得不行。

灵木仙王，在那个世界中积威太深，地位相当于是归元界的天机阁主，乃是至高无上的存在。

这杯与他拥有同样气息的茶，就好比是从灵木仙王的本体身上，采摘下来的。

这是何等大逆不道的事情。

但对于天机阁主来讲，似乎不值一提。

“罢了！”

“前辈赐茶，喝了便是，倘若这股气息弥留在体内无法驱除，大不了，日后不回灵木大世界。”

“反正在这边，也有这么粗的一条大腿，还能直接购买机缘，增添道蕴。”

“只是可惜了，埋在灵木大世界中的那堆神藏，可是老夫大半的积蓄啊！”

庞开阳一闭眼，颤抖着手，将灵茶送入口中。

琼浆玉液滑入口中，难以形容的美妙。

鲜香清冽，荡气回肠，一股暖流沉入丹田，轰然爆发开来。

这一刻，他感觉到仿佛身后就站着一尊灵木仙王，正在对他进行灌顶，将其自身的仙力，倾注进入他的体内。

无数感悟自心间升起，他陷入了悟道的状态之中，如一缕清风，如一抹阳光，与整个世界相合。

天人合一。

他以一种奇妙的角度，观望着整个世界，剖析着星座、运势、大道，等玄之又玄的东西。

“天机。”

“何为天机？”

“过去、现在、未来。”

“已经发生的，正在发生的，未来无数种可能要发生的。”

“推衍天机，仅仅是对未来之事的猜测，将未来的无数种可能，确定为一种可能。”

“而时间仙道，却掌控了过去、现在、未来，格局远超天机仙道。”

“怪不得，即便面对刚成道不久的白岁暮，我也有一种深深的无力感。”

“成就仙王，要回归故土。”

“其实，就是要在回溯过去的过程中，感悟时间，跳出时间之外。”

“成就仙王，涉及了时间。”

“这，才是关键。”

庞开阳悟了。

……


第237章 丁火神旗

“多谢阁主前辈赐茶！”

庞开阳深深一拜。

从这杯茶中，悟到的东西，或许是千万年都无法自己修炼出来的。

至此，他愈发期待接下来的事情。

“阁主前辈，晚辈想问……”

他缓缓开口，但被叶长青打断。

“不够。”

叶长青摇头，已经知晓他想问的，无非就是成就仙王之事。

庞开阳身上带的宝物，不可谓不多，真仙兵器五六件，半仙物品几十件，帝级物品上百件，但帝级以下，却是一件都没有。

品秩非常高，但恰好缺了海量普通物品，来填补剩下的缺口。

购买一桩仙王机缘，成本就要上亿天机点，但面对庞开阳这样一位大客户，不狠狠宰上一刀怎么行。

其身上带的物品是差不多够了，但从系统提供的信息来看，庞开阳在灵木大世界中，存放着海量的圣皇物品，以及难以估量的圣王物品等，这些东西堆积成山，平日里他看不上，故此全部丢在灵木大世界了，一件都没有带过来。

在得知天机阁的收费标准后，庞开阳是肠子都悔青了，早知道圣皇物品也能兑换成天机阁，他就是将十个手指都串满储物戒指，也要把这些东西都带过来啊！

“果然，还是不够吗。”

庞开阳重重喘了一口气，无尽的失望之情自心间升起。

成就仙王的机缘，就在眼前，前所未有地接近，几乎触手可及，只需要他付出足够的身外之物，但即便这么接近了，他还是没够着。

“以阁主前辈洞察天机的本领，应该也知道我们此行，一共带了多少东西了。”

“若是将我们庞氏一族的全部物资加起来，不知道……是否够了呢？”

庞开阳不死心，再度询问。

一尊仙王，可比二十七尊真仙，要重要得多，只需要他成了仙王，后辈的成仙之事，乃是轻而易举的事情，只需回归仙王大世界，以仙王的身份，一声令下，要多少物资就有多少物资。

“怎么。”

“你决定，暂且牺牲二十七个人的成仙希望，先成就你一人，日后再为他们打算是吗。”

叶长青微笑，注视着他。

“是……”

“在下心想，只需成了仙王，便一切都好说，届时再回归灵木大世界中，攫取海量物资，为他们购买真仙机缘。”

庞开阳连忙解释道，自己不是那等贪婪自私之辈。

“我明白。”

“只不过，他们可都在你身后排着队。”

“每一个人，都对成仙充满了期待，几乎是感到就在眼前了，此刻若是被你取走所有物资，心中会怎么想。”

“半仙的寿元，也不是无穷无尽，你们庞氏一族中，寿元大限即将来临的半仙，不在少数，此刻成仙在望，被你截胡，他们，又会怎么想。”

“即便你身为庞氏祖圣，可以强行夺取所有物资，但日后的关系，想要修复起来，恐怕不容易。”

“除非，你走的乃是无情道，诸天万界，无物不可利用，一切皆为了修行，除去修行之外，什么东西都可以不要，便可以这么做。”

“当然，我只是提醒，你可以自己选择。”

叶长青娓娓道来，将其中的利害点出。

“这……”

庞开阳顿时成了苦瓜脸。

一边是自己的成就仙王机缘，听阁主前辈这么说，若是筹集了所有人的物资，应该是足够购买一桩仙王机缘了，但或许会真的出现这些问题。

他庞开阳，对待庞氏一族问心无愧，甚至说的上是鞠躬尽瘁，否则，庞氏一族也不会能够产生二十七尊半仙。

或许……自己真的欠考虑了。

用别人的成仙希望来先成全自己，或许会导致庞氏一族内部关系的破裂。

“请问阁主前辈，可有解决的方法？”

他沉声开口道，思来想去，没有头绪，即便是自己的天机仙道，进了这天机阁中，也难以为他出谋划策，推衍天机。

“方法自然是有。”

“既可以让你平安成就仙王，也能让你们庞氏一族关系和睦，所有人飞升成仙。”

“只不过，需要支付一定的费用。”

叶长青微笑道，捧起一杯仙王灵茶，轻抿一口。

“在下，愿意倾尽所有！”

庞开阳再度躬身拱手，重重行礼道。

同时心中窃喜，果然，天机阁主不愧是智谋无双的人物，自己看来非常棘手的问题，在天机阁这里，却可以轻易得到解决。

“现在马上让你成就仙王，物资差了些，你身上带的物资，只够你在五十年之后，成就仙王。”

“再等五十年，你可愿意？”

叶长青淡淡道。

“五十年……”

庞开阳心脏狂跳，强烈的期待感，与激动感，让他感到度日如年。

五十年对于他来说，不过是弹指一瞬，一个闭关出来，都过去千百年了。

但此时此刻，五十年却显得如此漫长，极度难熬。

他一刻也不想再等，想马上成就仙王，越快越好！

“看来不愿意。”

“再加上你在灵木大世界中的所有底蕴，可以将这个时间，缩短至三年零三个月。”

叶长青开口，平静的眸子，倒映着庞开阳的身影，已然将对方的一举一动，所有想法，都尽收眼底。

“咳咳……”

“让阁主前辈见笑了。”

“成就仙王，对于阁主前辈来说，或许只是举手投足之事，但对于我等普通修炼者，乃是做梦都不敢想象的事情，在下急于求成，有些失礼了。”

“既然如此，便依前辈所言。”

“我先将身上的东西交给您，再回去取剩下的底蕴，可否？”

庞开阳尽力平复心情，不让自己看起来太过失态。

“可。”

叶长青点头。

一枚硕大的龙头储物戒指，从庞开阳手指上脱落，其内部空间，装了他一生储存的顶尖物资。

“这杆丁火神旗，你带回去。”

“小心灵木仙王。”

叶长青挥袖，收下戒指，但留下一杆神旗，还给庞开阳。

此为一件残缺的仙王兵，也是庞开阳手中品秩最高的物品。

……


第238章 安排好了，送你一程

“前辈何出此言？”

“那灵木仙王，乃是一手提拔我成就真仙，甚至我们庞氏一族，都可以说是由他栽培出来的，对于我们，有着传业授道之恩。”

“难道，他还能加害于我等不成。”

庞开阳不解道。

“总而言之，你拿着这杆丁火神旗便是，唯一要记住的一点，就是你集全底蕴之后，决定离开灵木大世界之时，必须将这杆丁火神旗引爆，否则，没那么轻易离开。”

叶长青道。

“好。”

“在下谨遵前辈法旨。”

虽然甚是疑惑，但庞开阳还是选择无条件信任叶长青。

“其他事情，我已为你安排好，你只需照常行事，回去取出灵木大世界中的底蕴，三年零三个月后，便可安然成就仙王。”

叶长青淡淡道，如玉一般的五指，指尖轻轻勾动，仿佛探入了时间长河之中，悄然改变了一些事情。

顿时，庞开阳感到自己身上的气息，有了些许微妙的变化，甚至命运、大势，这等玄之又玄，难以言明的事物，都随之发生了改变，被一只无形的大手操控着。

此为天机仙道传来的预感，若是一般的真仙，恐怕都难以发现，自己的命势被暗中改变，操纵安排了。

“谢过前辈！”

“在下这就去了！”

庞开阳拱手，就要即刻启程，赶往灵木大世界而去。

灵木大世界距离此处，不知道多少光年，距离极其遥远，他也是通过一个个的空间通道，慢慢接近回来的。

三年零三个月。

如果顺利的话，他应该是差不多在三年后回到归元界。

然而，身后传来一道声音。

“路途遥远，靠你自己行走，太慢。”

“送你一程。”

话音落下，旋即，一股磅礴的空间仙力，如浩瀚海洋一般，猛然冲来。

虚空如平静湖面，刹那泛起层层涟漪，像是帘子一般，向左右两边拉扯开来。

一条空间通道，被硬生生开辟出来，不知有多长，折叠了无尽的空间，可见混沌气体涌动，一个个大小世界，投影于通道两旁，乃是空间通道会经过的地方，在此以投影的形态具现出来。

“灵木大世界的气息！”

“这条空间通道……竟然直接打穿了两界，可自由往返！”

庞开阳惊得浑身发颤。

何等的实力。

他从灵木大世界一路跋涉回来，不知道耗费了多长的时间，如今，却被一位无上存在随手撑起一道空间通道，令生灵在瞬间即可到达无数光年之外的灵木大世界。

“谢过前辈！”

他当下心神大定。

有这样一条大腿在身后，此行无论遇到什么危险困难，也丝毫不惧了。

虽然他也没见过灵木仙王的全力出手，但在天机阁主的身上，他感受到了更强的气息！

“阁主保佑……”

心中默念，随即冲入通道之中，身形消失。

……

“前辈，我们的祖圣呢？”

庞摇光恭敬行礼，立于阁楼之中，疑惑问道。

“他想要买仙王资源，但物资不够，我送他回去取物资了。”

“算算时间，现在应该到了。”

叶长青淡淡道。

“到、到了？”

庞摇光倒吸一口冷气。

灵木大世界，距离此界极为遥远，需穿越无数条空间通道，即便他们的祖圣全力赶路，恐怕也要一年多，这位阁主前辈却说已经到了。

他联想起残留在大衍界旧址的空间仙力，不由得有些明悟。

“在下觐见前辈，乃是想要……”

庞摇光张口欲言，却被一句话打断。

“这是你要的东西。”

“储物戒指取来。”

一卷天机阁玉筒抛出，带着迷蒙的辉光，飞向庞摇光。

高位之上，叶长青面带笑意地望着他。

这支从仙王大世界过来的人马，身上带的物资极多，简直可以用富得流油来形容。

二十七个人，每一个人身上，带的东西都价值过亿天机点。

加上庞开阳的物资，这一笔交易，足够让他的天机点突破七十亿大关，距离成就时空仙皇所需的天机点，也不远了。

“地势仙道……琉璃世界……太古山脉……”

庞摇光接过玉筒一看，无数股信息洪流，如雪片一般纷至沓来，涌入了他的脑海之中。

他越看越是震惊，到了最后，嘴巴都不自觉的地张大，脖子上的青筋暴起，一张俊逸脸庞都憋得通红。

“这就是我的机缘。”

“真仙，就在眼前！”

庞摇光双手颤抖，如同捧着一整个世界，他迅速摘下手中储物戒指，恭敬呈上。

叶长青挥袖，系统面板中的天机点，顿时加上亿点。

“多谢前辈赐道！”

“在下定谨遵玉筒内容，争取顺利成就真仙！”

庞摇光脸色激动道，在黄沙城排队近一年的他，靠着道听途说，已然对于许多事情都了然于心。

“去吧。”

叶长青挥袖，将其丢出归元界。

与庞开阳不同，后面的二十七人，他都采用了玉筒的方式，给这些人留了一些自主性，可能性。

但庞开阳，可是他即将造出的第一尊仙王，对于未来攫取灵木大世界的物资，有着非比寻常的意义，故此，他直接使用时间仙道的手段，挑选一道绝对成功的可能性，将之绑定于庞开阳身上，使之每一步的行为都是顺利进行，虽有惊但无险，最终将成就仙王。

未来，庞开阳、庞天枢、莫剑仪，将先后成就仙王，而他，也将运用这些棋子，对一些更大的仙王大世界下手。

曾经，他从时间仙道的虚像上看到，未来或有一尊极度恐怖的魔影，一道眸光扫来，将三界直接射爆，只留一座天机阁在浩瀚无边的混沌之中飘浮，被施加无上手段，封印无数纪元。

或许，那时一尊远超仙王级别的存在，修为恐怕已经达到了仙皇，在某一条大道上，走到了极限。

虽然仅仅是可能，但天机阁的能力不仅于此，掌握因，塑造果，加快攫取天机点的速度，接触更多的世界，将修为提升上去，未来，这一可能性便将被抹除，不在时间长河之中出现。

……


第239章 你跟我说有人拿着个泡茶？

灵木大世界。

此界，比归元界、大衍界、剑界，全部加起来，都不知道大了多少倍。

这是一个木系大世界，若有上帝视角，从混沌海之上俯视这一方世界，它定然是翠绿色的。

青草遍地，巨木擎天，连绵不绝的绿意，覆盖了整个大世界。

这里，一株草，可有千百丈高，一朵花，花瓣可掩盖一片山脉，一棵巨木，落下的叶子可击沉大地。

无数种叫不出名字的仙花神草魔树，在这片土地上肆意生长，甚至就连野兽，都不敢轻易踏足绿意蔓延之处。

一条不起眼的枯草，软绵绵地耷拉在土地上，风吹不动，雨打不湿，就连阳光照耀在上面，都折射出灰暗的色泽，一副病殃殃将死的模样，但若有异兽经过，或一头遍体浴火的神狼，或四蹄踏雪的天马，气息即便达到了圣王程度，也会被其猛然缠绕住，瞬间吸食剩下一副枯骨。

天穹之上，一抹银光乍泄，突破了浩瀚虚空，刹那化作一个圆环。

难以估量的空间仙力汹涌而至，裹挟着一道人影降临下来。

亿亿万里之外。

一座古铜浇筑的巍峨宫殿，殿门禁闭，殿内一道身影盘膝而坐。

他静静地存在于此，身形渺小无比，却又有着无比巨大的气势，真如一棵通天巨木，将整个灵木大世界都撑了起来。

他的一道气息，令万里之外冲起狂猛烈风，将虚空化开，成为生灵禁足的死地。

他轻轻抬动眼皮，眸子中喷薄出亿万道仙光，令整个灵王大世界的天空，都变得明亮通透。

“空间仙道。”

“有趣……”

他轻言，脑后飞起一道神华，刹那化作一片绿叶，划破了虚空，从原地消失。

……

庞开阳环顾四周，眼底藏不住的惊叹神采。

那位前辈，举手投足之间，便将他送回了灵木大世界，空间仙道简直通神。

按照记忆中，庞氏一族在灵王大世界的族地，距离此处并不远，全力赶路的话，半个时辰便可到达。

此行，希望不要出什么岔子。

有阁主前辈的安排，说实话，无敌的灵木仙王，在他内心的分量是有所下降的。

庞开阳胡思乱想着，正要出手折叠距离，飞速赶路，修为到了他这等境地，实力或多或少都能影响到空间，虽远不如直接掌握空间仙道的强者，但也聊胜于无。

面前，一片绿叶缓缓飘落，在这个绿意漫天的大世界中，显得很不起眼。

但很快，庞开阳变了脸色。

“属下，拜见仙王！”

他迅速跪下，俯首行礼。

再抬头之时，发现自己竟然处身于一座木色宫殿之中。

面前，静坐着一位男子，朴实无华，如古木一般沉着，从其身上，传来茶叶一般的异香，传来无数枝叶沙沙作响的声音。

庞开阳脸色古怪，想起了在天机阁内天机阁主赐予的那杯茶。

面前的灵木仙王，味道显然比那杯茶水，要次了一点啊。

这种想法一旦升起，就连让庞开阳自己都觉得胆战心惊。

“看来，你此行回归故土，经历了不少。”

男子开口，收拢了所有异象，形体置于虚空之中，未真正降临进入这一方世界，否则的话，一尊仙王，举手投足，喘口气都能让这一方世界崩灭。

语气不善。

“仙王恕罪！”

“在下对仙王绝无二心，这一身修为，也尽然是您一手栽培。”

庞开阳顷刻间汗出如浆，连忙跪下。

但心里的想法却是挥之不去。

确实，还没阁主前辈的一杯茶好啊！

“说说吧。”

“本座修行亿载，身边的人换了一茬又一茬。”

“如今能和我说上几句话的，也就你和几个灵木神将了。”

灵木仙王开口，声音深沉且带磁性，拥有令人信服的力量。

他俯视庞开阳，静待对方开口。

“我……”

庞开阳脸色不变，就连心跳都没有一丝异动，一切显得非常自然。

伴君如伴虎，这个道理，他不是不懂，灵木仙王乃是整个世界的掌权者，众生万物，生命都由其赐予，也可任意剥夺任何人的性命，有的人犯了错还活着，是因为他高处不胜寒的寂寞。

一切，只能相信阁主前辈的安排了！

“此次回归故土，我悟到了。”

“想要探索仙王道，需要的是重走过去，感悟时间。”

“在那故土之中，也遇到了一位有意思的人，修为……或许接近了仙王。”

庞开阳咽下一口唾沫，道。

“是吗？”

“这股气息，是怎么得来的？”

灵木仙王低声询问，庞开阳的体内，顿时散逸出丝丝缕缕深绿色的气息。

正是仙王灵茶，留下的气息。

他的目中，隐约闪过一缕期待神采。

“完蛋。”

“仙王灵茶的气息，果然没有抹去，残留在体内，被轻易发现。”

“阁主前辈，这也是您的安排吗？”

“老庞我还不会回不去了。”

庞开阳暗暗咬牙，思绪飞快地转着。

“是我刚才说的那个人，浸泡的一壶灵茶。”

豁出去了！

是神是佛，把阁主前辈丢出来，让他去跟前辈碰一碰。

老子的仙王机缘，才是最要紧。

“哦？”

“灵茶？”

灵木仙王似乎听到了天大的笑话，竟放声大笑了起来。

天穹之上，无数巨星都亮了起来，绽放出千万道神华，勾勒交织成梦幻般的图案。

“上苍神树，混沌海中，三十六个小世界，两个大世界，本座能够探索的范围内，都找不出第二颗。”

“现在你跟我说，有人拿这个树叶来泡茶？”

灵木仙王仰头大笑，根本止不住。

这种突如其来的癫狂作态，着实让庞开阳非常的慌。

搞不好这位爷笑嗨了没控制住力量，一道目光扫视过来，他们庞氏在归元界的徒子徒孙们，明年的今天就有东西可以拜了。

“把你知道的一切，告诉我。”

“念你修道不易，我就不搜魂了。”

灵木仙王的笑声戛然而止，眸子如冰，空洞而淡漠，令庞开阳的躯体都生出一层白霜。

……


第240章 茶叶

“仙王息怒。”

“在下对于仙王，乃是忠心耿耿，自然是没有什么好隐瞒的。”

“当把一切的际遇，呈现给您。”

庞开阳一咬牙。

豁出去了！

在黄沙城排队的日子里，他可是没少听说阁主前辈的传闻事迹，以及自己等人与天机阁打交道要注意的事情。

传闻中，每个人应该都是有一个玉筒的，玉筒里面记载了如何获取机缘，将会面对什么，应该如何解决，等等，事无巨细，前辈都会交代得非常清楚，手持玉筒之人，只需要按照玉筒中的指示去做即可。

但是为何，自己却没有得到阁主前辈赐下的玉筒。

而且，在回归到灵木大世界之后，那种冥冥之中，被一只无形大手控制住的感觉，也挥之不去。

但凭借自己的直觉，灵木仙王，若是真的与阁主前辈对上，恐怕不会是其对手。

眼下，应想尽一切办法保全自己，蒙混过去再说。

于是，他一点额头，涟漪一般的波纹扩散出来，形成一副画面。

画面中，正是庞开阳一行，刚刚离开灵木大世界，去寻找大衍界的场景。

此为开放神魂记忆的一种手段，自己的所有私密，都将一览无遗，只有对至亲至信之人，才会这般做。

灵木仙王不语，静静地观看，两道墨绿的长眉，仿佛天塌下来也不会皱一下。

但唯有在天机阁出现在画面中的时候，他的眉毛，犹如长枪抖动一般，挑了起来。

“轰隆隆……”

可怕的气息，从仙王宫殿之中传出，令黑沉沉的乌云之间，猛然划过一道闪电，照亮了整个灵木大世界。

“仙王……这是怎么了？”

王宫之外，五尊巨大身影，赤手空拳，披挂着树皮质感的铠甲，面容褶皱，宛如千万年的老树。

金克木，故而这五位灵木神将，是不会使用寻常的兵器，修为高达真仙巅峰的他们，显化本体，便能轻易撑破一个小世界，归伟力于自身，他们的木体，便是最强大的武器。

“暂停。”

灵木仙王开口。

言出法随。

天地间的一切，都变得晦涩凝练，如胶一般难以搅动。

庞开阳没有半点反抗余力，整个人像被嵌入了一块琥珀之中，神魂都凝固了。

画面静止在呈现天机阁的瞬间。

灵木仙王站了起来，气息如渊，可怕的眸光扫视而来，仿佛完全浸透进入画面之中，令庞开阳的躯体卡擦卡擦地裂开无数纹路，如同被强行粘合的破碎瓷器。

……

天机阁。

“系统提示：有一尊仙王窥探天机阁，是否以灭界天谴反击。”

“提示：可将对方以及对方的世界直接抹除。”

系统提示音响起。

叶长青脸色带笑，举起上苍神木树叶泡出来的灵茶，饶有兴致地阅读着灵木仙王的信息，摇了摇头。

……

“什么！”

灵木仙王大惊，千万载未曾挪动的身形轰然后退。

一株贯穿了整个大世界的通天神木，一闪而逝，出现的时间只有一刹，却令灵木大世界的灵气浓度上升到了一个恐怖的程度。

灵气化水，如汪洋大海一般倾盆灌注，在灵木大世界之中，淅淅沥沥地下了十年的雨。

庞开阳心中亦狂跳，身上的伤势根本得不到治愈，他疑惑地望着如同遭到针扎的灵木仙王。

难道说，阁主前辈对他出手了吗。

“久违的……”

“死亡危机感。”

“如雾霭一般降临，又刹那消散。”

灵木仙王的脸色非常难看，眼中闪烁着危险的神采，不时望向庞开阳，欲要抬起的手，动了动，最终又放下。

王宫之中，气氛非常压抑。

灵木仙王久久不语，一指点散了画面。

转眼，便过去了三年。

庞开阳跪伏在地，躯体的伤势依旧严重，好在不算致命。

距离阁主前辈所说的三年零三月，只剩下最后三个月的时间，饶是他的心性，此刻也不仅有些急躁起来。

难不成，要一直跪在这里，等待时间一到，他庞开阳嗷地大叫一声，就能摇身一变，变成一尊天上地下无敌于世的仙王吗。

那可就太好了，到时候，他一定要冲上去把这个灵木仙王踩在脚下，问问他为什么要让自己跪了三年。

面前，双目闭拢的灵木仙王，似乎睡着了。

又是两个月。

王宫之中，终于有了动静。

灵木仙王禁闭的眼皮间，流出一抹炽烈的神采。

蓦然睁眼！

他用了足足三年两月的时间，来驱除内心的悸动。

只是一眼，便令自己如此狼狈。

那突如其来的危机感，预兆着事情绝对不简单。

从庞开阳跋涉的距离来看，对方，距离他不算远。

甚至，他们灵木大世界，就在对方的神识探测范围之内。

而又恰好，对方的世界，超出了灵木仙王的神识探测范围。

这一事实，几乎就坐实了对方的实力，远在自己之上。

这样一个临近的仙王（对于仙王来说，出了大世界，真身冲进混沌海中，这点距离确实不算远），自己竟然从未发现对方的存在。

卧榻之下，岂容他人安睡。

“五木。”

他淡然开口。

王宫之外，便有五尊庞大身影走进来，正是灵木神将，每一尊的修为，都达到了真仙巅峰，若是显化真身出来，拼死之下，就连他亲自出手，也难以瞬间抹杀。

“携我一叶，前往归元界。”

“以收集信息为主。”

“切勿树敌。”

一片碧色灵叶飞出，无穷的纹理镌刻其上，可见一枚枚硕大的符印沉浮其中，裹挟着浓郁异香，飞向了五尊灵木神将。

“这不就是茶叶嘛。”

“有一说一，真的没有阁主前辈的好。”

“难道说，上苍神树，真的适合用来泡茶？”

……

无数个念头在庞开阳心中闪过，他脸色古怪，忍不住用余光去瞥。

“你带路。”

难受至极的掣肘之感如潮水一般退散，一道绿光打在庞开阳的头顶，令他的伤势慢慢恢复。

庞开阳抬头，试图甩掉头顶的一抹绿意。

心想，确实比阁主前辈的茶叶差点。


第241章 逃跑的果实

行至虫洞入口跟前，里面的是一条天然的空间通道，足以容纳真仙同行而不毁，直直通向混沌海中。

庞开阳望了一眼储物戒指里面的丁火神旗，想起天机阁主临行前的嘱咐，心中无比的纠结。

怎么办，看这个形式，他应该是可以平安回归的，这杆旗还要不要用。

身后跟着的，乃是养了自己千万年的灵木仙王，千万年的养育之恩，从今天的表现来看，似乎真的有些蹊跷，平日里的灵木仙王，可不会如此对待自己，那感觉，就像是从一个宠物狗，变成了手里的垃圾。

“走！”

五尊灵木神将，紧紧跟随在身后，如深渊一般的气息，牢固锁定自己。

庞开阳一脚踏入虫洞入口，紧张感让他直搓牙花子。

“你娘的，为了仙王机缘。”

“拼了！”

一杆火红色的大旗扔出，迎风而涨，旗帜上的三足金乌栩栩如生，每一根神羽都在飘扬，如同火焰一般舞动着。

丁火神旗劈头盖脸，砸向了身后六人。

庞开阳手诀一掐，打的是引爆丁火神旗的主意，同时身体轰然炸响，每一寸血肉，每一缕神魂，都在燃烧，释放出汪洋一般的血气，使他的满头华发都倒立了起来。

运转《血遁》这门拼命的逃逸之术，虽然一时半刻他将元气大伤，但换来的，却是堪比仙王的移速。

刺目的光华从身后绽放，金灿灿的火海铺展开来，淹没了一切，却不闻爆炸声。

他的身法早已超越了音速，刹那在空间通道内冲出了极远距离，面前的混沌海气息，近在咫尺。

可就是这么丁点距离，却好似天涯海角。

身后响起惨烈的破空声，有不知名的物品涌动前来，携带恐怖的伟力，让庞开阳龇牙咧嘴，根本不敢往回望。

一只三足金乌，周身燃火，炫目的翎尾拖出大片的金光，似是从丁火神旗之中挣脱出来的器灵，身上的气息，远超一般的真仙，带了一丝仙王的道韵。

一根树枝，流转青白光泽，难以形容的粗壮，一出现便挤满了整片天地，绽放煌煌仙威，令整个灵木大世界都抖了三抖，无数生灵抬头观望过来，想要看看哪位主引得他们的大老板出手了。

树枝破空而来，猛然抽碎了无垠虚空，一切有形无形之质，在这根青白树枝面前，都要化作齑粉再也不存。

亡命之感浮上庞开阳心头。

此刻距离冲出混沌海洋只差一瞬，饶是他以真仙巅峰的修为，点燃了肉身神魂，施展出简介上标榜着“可拥有堪比仙王的移速”的《血遁》，此刻相比于树枝抽打的速度，也如同龟爬一般迟缓。

“阁主前辈在上，您老倒是赶紧显显灵光啊！”

“小的一切都按照您的吩咐去做了，您老可不能说话不算话，我仙王机缘也可以不要了，给我留条小命吧……”

庞开阳口中苦涩，如同含了片化不开的黄莲，紧接着又是些“天机阁”，“浪得虚名”，“我这个老东西都要骗”，“真不是东西”之类的话。

树枝携夺命之势鞭笞而来，看这势头，只怕只要擦到皮，人都要化成一阵青烟，上西天找猴子去。

也许是庞开阳的祈祷起了作用，冥冥中他好像又看见了那位端坐于太师椅之上的少年，笑眯眯地要了他大半辈子的积蓄，拍着胸脯跟他说，放心吧一切都安排好了。

青白色泽的树枝，乃是灵木仙王的本体，随手一抽之下，更多的力量用在了护持灵王大世界，免得将整个世界直接抽爆，变成无数块废墟在混沌海中流浪。

在灵木仙王看来，就这么轻轻一抽，庞开阳这颗果实，是怎么都逃不掉了。

然而，那飞在树枝前头的三足金乌似乎具有神性，赤色的两点眸子往回撇了一眼，瑰美绝伦的翎尾拖出亿万丈神华，竟如同铁链般缠上了树枝。

轻微的疼痛感从灵木仙王的指尖处传来，他脸色微微一变，猛然探出一手。

五指化作擎天巨木，上苍神树的本体显化部分，轰然钻入了空间通道之中，朝庞开阳的后背抓去。

空间通道寸寸泯灭，凌乱的空间之力如同刀子一般在灵木仙王幻的手臂上刮下木屑，这些木屑飘落进入世间，便如同墨汁冲入了清水中，在灵木大世界的大地上，晕开了无数点绿意。

而灵木仙王的脸上古井无波，仿佛这手不是自己的一般。

但这一出手，却使整个灵木大世界都真正地颤动了起来。

试想一下，地球如果是个生灵，某一天突然跳起来，蹦了两蹦，地球上的人们会是什么样。

此刻灵木大世界的修炼者们，便要面临这样的状况。

灵木仙王从随手一击，到认真一击，引得整个大世界，都轰然开裂，无数座远古山脉，齐齐拔地而起，向表演杂技一般跳了起来，落地的时候，便轰然化作一滩烂泥。

经历此事之后，那些喜欢把洞府建在山洞、地穴的修炼者们，突然爱上了把洞府建立在云端上，当然，他们的修为无一例外高过圣皇，要不就是修炼了特殊的功法，能够扛下一座太古神山跳起来砸到头顶的压力，其余的那些修炼者们，都尘归尘土归土，跟灵木大世界的大地融为一体了。

“呖！”

三足金乌昂首长鸣，璀璨晶莹的翎尾如同窜稀了一般，拉出亿万丈混沌丁火，用来阻止灵木仙王的手段，但很显然，面对认真出手的灵木仙王，这么点威力的混沌丁火，不过杯水车薪。

它一个拢翅，形体如同一只鹰隼一般，刹那冲过极远距离，钻进了庞开阳的后背。

滚烫酥痒之感传来，庞开阳也不知道发生了什么，只觉得后背一烫，紧接着便是传来一阵噼里啪啦的声音。

痒得要紧，如同刚刚结疤的伤口，让人止不住地想去抠。

圣皇级别的昂贵衣服（从天机阁走出来的庞开阳，身上能剩下一套圣皇级别的衣服，这份成就，足以傲世三界），被烧穿了一个大洞，将庞开阳的后背裸露出来。

那一只三足金乌的图案，如同刺青一般纹在上面，道道纹路清晰可见，但在开裂的地方，飘飞出如同果皮一样的物质。

……


第242章 没完全逃掉

庞开阳回头一看，吓得是头皮发麻。

自己整个后背，竟然哗啦啦地裂开来，一片片白色果皮状的物质，不断脱落，仿佛原本就是生长在自己身上的一般。

运转功法，激荡躯体，洗筋伐髓，想要将这一异变镇压下去，没想到反而愈演愈烈，很快弥漫了全身。

白色的果皮四处飘飞，裸露出里面糯叽叽，晶莹白嫩的果肉，散发着一股奇异果香。

那三足金乌所化的刺青，愈发地滚烫起来，深深烙印入肉，入骨，入髓，入魂。

果肉也焉了下去，紧接着便是果核，还有一些庞天枢认不出的物质，从自己体内不断地被剥离出来，被三足金乌所化的刺青焚烧殆尽。

从外面看，庞开阳整个人都化作了一颗果实，从果皮到果肉再到果核，被一层层地剥开来。

褪尽铅华之感，浮上心头。

此刻虽然修为出现了下滑的迹象，但浑身上下，充满了说不出的轻灵跳脱。

庞开阳一个纵身，如孙悟空一般遁出了整条空间通道，冲入了混沌海中。

“轰隆隆！”

身后，是恐怖的震动，灵木仙王的手捞了个空，反而将整条空间通道打碎，失去了庞开阳的踪迹。

“哈哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈哈哈……”

他不怒反笑，神色极度可怕。

“好。”

“很好！”

“一颗果实而已。”

“上苍神树，只需百万年便可再度孕育出来。”

“归元界。”

“天机阁。”

……

逃出生天的庞开阳，保持着点燃躯体神魂的逃命状态，脑子陷入了极度的冷静，在混沌海中疯狂地穿梭着。

真仙巅峰的记忆力何其惊人，虽然只去过一次归元界，但他记得整体的路线。

“先回到大衍界旧址，便能找到归元界的方向。”

“以我的脚力，保持着血遁的极限速度，差不多正好一个月回到。”

“阁主前辈，果然神机妙算。”

“诚不欺我啊。”

庞开阳如是想着。

混沌海。

一个虫洞的诞生，往往需要无数种机缘巧合，才能成长起来，化作一条空间通道，头尾的两端，都不知道通向哪里，整条空间通道，也不知道折叠了多少距离。

空间通道的自然诞生，无异于跟一个赌徒连续五十把都摇出了豹子，是差不多的概率。

按照常理来说，以庞开阳的记忆力，即便他闭着眼睛，也能一路狂冲回到大衍界的旧址。

但很不巧，不知是血遁的副作用，还是因为刚刚逃出生天的玩命刺激，亦或者是对于自身异变的迷惑，庞开阳眨一下眼睛。

就那么零点零零零一秒的刹那，面前虚空，如同海面的漩涡一般，转动了起来。

一个芝麻大的小黑点，悄然浮现。

庞开阳睁眼，正想将心中的所有不快，以一声叹气通通吐出去。

蓦然，他怒目圆睁，眼白猛地浮上了无数的血气，神态里充满了难言的惊恐。

这芝麻大的小黑点，已经印到了自己的胸膛之上。

“不！”

混沌海中，残留着半声惨叫。

……

“我尼玛！”

庞开阳声音哆嗦，摇头晃脑，试图甩掉空间通道带来的光怪陆离之感，让自己尽快清醒过来。

但在看清面前的景象时候，他吓得七魂六魄都飞出来。

青草遍地，巨木擎天，连绵不绝的绿意，覆盖了整个大世界。

如果有上帝视角，俯视整个世界的话，那么这个世界，一定是呈现出翠绿色的。

灵木发世家！

庞开阳费尽心思自爆了一件残缺的仙王兵，逃了出来，没想到，眨眨眼的功夫，又撞上了另一个新生的虫洞入口。

不偏不倚，正正好好。

虫洞出口的地方，还是灵木大世界之中。

“阁主老前辈在上，这一切也在您的计算之中吗？”

庞开阳双手合十，观想出叶长青的模样，拜了两拜。

仙王大世界。

顾名思义，便是仙王成道的世界，在这里，一花一草一木，皆受灵木仙王的控制，万物生灵，也要仰仗其鼻息生存。

他从混沌海又冲回了灵木大世界，身为世界之主的灵木仙王，不可能没有感觉。

随时，都会出现在庞开阳面前。

“轰隆！”

天边乌云黑沉沉的，划过青绿色的雷电，将大片的虚空击得粉碎。

通天贯地的庞大树影，刹那压碎了漫天乌云与雷电，朝着此处狂奔而来。

每一步，都令整个灵木大世界疯狂颤抖起来。

这一次，曾经将洞府建立在山洞、地穴的修炼者们有了经验，第一时间远离了各处山峦，驾驭遁光飞得高高的，生怕刚刚洗干净灰尘的头顶，又掉下一座远古神山。

一步，庞大的树影便放大了一倍，形体清晰可见。

上苍神树。

它的每一片叶子，都绽放出天空一般的蓝绿色，高大密实的树冠，融入了整个灵木大世界的天穹中，伸进了未知的领域。

它的树根，如同灵活的脚丫子，飞快抽打着，翻滚着，移将整株神树的躯干移动。

虽然它已经足够大，顶着天，立着地，挤满了一方世界，但想要从世界的那端赶到这这端，也需要一两个呼吸的时间。

“果实。”

“你的生命，只剩下这一两个呼吸。”

灵木仙王直接显出本体赶路，浩瀚如海的神识，瞬间覆盖了整个灵木大世界，更是讲庞开阳周身的每一寸，探查得清清楚楚。

恐怖的神识力量，将这条最新诞生的空间通道，瞬间捏爆，如同人类捏死一只蚂蚁那么简单。

果子已经没有任何退路。

即将落入果农口中，化作养分。

“我滴个亲娘娘嘞！”

庞开阳感到自己像被掐住了脖子一般难受，此刻真是鼻梁骨上推小车——走头无路。

他环视四周，两眼满是血丝，身上的血气萦绕不散，如同一只无头苍蝇般乱窜。

“怎么办怎么办。”

“难道今天真的要栽在这里？”

“那天机阁主，被捧得跟神一样，该不会算不到突然出现的一条空间通道，把老庞我又送回去了吧？”

“为什么，为什么又要把我送回去啊！”

……

庞开阳如同魔怔，碎碎念念。

突然，他发现眼前的景象有点熟悉。

这不正好就是庞氏一族在灵木大世界的族地嘛！

庞氏剩下的所有底蕴，都埋藏在这里了。

“我想起来了，我这趟回来是为了啥。”

庞开阳脸色古怪，啐了一口唾沫。

冥冥中，仿佛又看到了那位端坐在太师椅上的少年，正笑眯眯地问他要钱。

……


第243章 哇呜呜

看似已经陷入死局的庞开阳，明白这或许是自己唯一的生路！

他连忙运搬山诀，将自己生命的最后一个呼吸，用来将庞氏一族就在灵木大世界的剩余底蕴，无穷无尽的圣皇物品、圣王物品等，还有一些庞开阳也搞不懂品秩的玩意儿。

一座座山脉、一块块神石，乃至一棵颗神木，都拔地而起，连带着无数泥土，飞入庞开阳的袖口中。

他黑发狂舞，大袖纷飞，目中有癫狂之色，已经不再去望极速靠近的灵木仙王。

“轰隆隆！”

上苍神树，携带天倾之势斩杀而来，一条清蒙蒙的枝条，足以抽爆了一切。

虚空崩灭，万道哀鸣，这一方大世界，摇摇欲坠。

庞开阳闭上了眼睛，默数着收取的物品数量，应该已经够支付给天机阁主，暗道一声阁主前辈在上，速速显灵，拯救你的大客户。

时间仿佛静止。

庞开阳身处的虚空中，如海面的漩涡，飞速旋转起来。

一点黑芝麻，出现在他的体内。

庞开阳便如同火影中的面具男一般，形体刹那虚化了，收缩进入这一小点黑芝麻之中。

“哈哈哈哈哈哈哈！”

虚空中，残留着半声猖狂。

“轰咔！”

灵木仙王，这次是真的怒了。

愤怒一击！

恐怖的枝条摔动，啪地一声，抽出了混沌气，令这一方天地，都出现了开天辟地的奇景，许多事物直接崩灭开来，重新化为地火水风这些世界基本元素。

这条莫名出现在庞开阳体内的空间通道，如同玻璃桥一般破碎，生生抹掉。

“这个质感……”

“真的是天然形成的！”

令灵木仙王的脸色更加难堪的是，从破碎的手感来看，刚刚破坏的空间通道，并非人为搭建，而是真的天然构建而成。

无论如何震惊，如何难以置信，他也决然地将这条空间通道抹除了，而并非沿着空间通道，追杀过去。

只因为，在通道的另一头，他感受到了令他不安的气息。

天机阁！

空间通道是自然出现的不假，但另外一边却恰好出现了天机阁的气息。

打死他也不信，这是一次偶然的事件了。

绝对是天机阁，有目的地针对性行动。

但目的究竟是什么？

他想起了庞开阳临走时带走的东西。

“只是为了那堆垃圾吗？”

……

大衍界旧址。

庞开阳的身形仓皇跌出来。

二度逃生的他，后怕得几乎想要嗷嗷叫。

他也察觉到了。

刚才出现的空间通道，竟然真的是自然形成，并非阁主前辈出手搭建的。

“呜呜呜……”

“前辈算无遗策，说是有惊无险，可真的要把我老庞的心脏病吓出来了。”

庞开阳像个被XX了的黄花大闺女，一把鼻涕一把泪地冲向归元界，可谓是强忍着屁滚尿流之意。

……

归元界。

黄沙城。

三年零三个月过去。

期间发生了不少事情。

头等大事，便是真仙榜的出炉，满足了三界修炼者的好奇。

榜首，乃是归元界的白岁暮，以时间仙道，当之无愧地镇压众仙。

第二名，竟是获得了天机阁主一缕分魂的庞天枢，而并非是八千万丈道基的庞开阳。

第三名，庞开阳。

第四名，轮回仙尊。

第五名，莫剑仪。

第六名，侯猴。

第七名，魏无剑。

第八名，庞摇光，这位新晋真仙，竟然一飞冲天，升至真仙榜的第八名。

……

此后，便是一众购买了真仙机缘，已经回归的庞氏众人，已经有了足足十人之多。

故而真仙榜，也排到了第十八名。

三界的力量，迎来前所未有的一次高峰。

但在今日，庞开阳的名次，竟然稳稳上升了一名，时间就发生在他身上出现了果实化异象的时候。

早在他第一次进入天机阁的时候，叶长青就发现了他的身上，有着灵木仙王留下的手段，乃是将他当作一颗果实来培养，必要时候吞噬，那残缺的仙王兵，丁火神旗中的三足金乌力量，便是恰好克制木系仙王力的存在，虽然较为孱弱，但也算是能争取一些时间，让庞开阳有惊无险地逃脱。

……

“呜呜呜……”

“前辈！我老庞差点就见不到你了啊！”

黄沙城外，一老者光着脚丫子，一路狂奔，嘴里嗷嗷叫着冲进来，引来无数人侧目。

“这不是真仙榜上第三名的庞真仙嘛？怎么哭啼啼的跟个大闺女似的。”

“该不会没按照玉筒上的指引，擅自行动，铸就了大错吧？”

“我猜是，当初可是有一两位半步大帝，在购买成帝机缘后，进入混沌海中探险，却忍不住对半路遇到的帝兵出手，结果遭到隐匿的守护灵反击，身死道消。”

……

一时间，黄沙城内无数修炼者窃窃私语，交头接耳，谈论着这位真仙榜上第二的强人，为何这般作态。

“老祖……您这是怎么了？”

庞天枢拨开人群，迎向庞开阳道。

“一言难尽，这次阁主前辈，可真的是差点玩出火花来。”

“我老庞，直面那仙王级别的灵木仙王，一身修为莫名其妙地变成了荔枝，差点让人一口给吃了。”

“你小子嫩，没到混沌海里面行走过，没跟仙王级别的强者打过交道，你不知道，当时那货的牙齿，都咬到你老祖宗的脑门上了，那口臭……”

庞开阳嗷嗷直叫，恨不得把全部东西一股脑地倒出来。

“荔枝？”

庞天枢丈二和尚摸不着头脑。

眼前的老祖宗却是嗖地没了影儿，只剩下一道淡淡的银白光芒，残留着空间仙力。

天机阁内。

“压压惊。”

叶长青沏出一杯上苍神树树叶的茶，递给庞开阳。

“前辈，您能不能换种茶啊。”

“老庞我闻着这个味儿就心慌。”

庞开阳眼神里压抑不住地恐惧，却不得不伸手去接。

“身魔已除。”

“喝完这杯茶，驱除心魔。”

“很快，你就能成就仙王了。”

叶长青淡笑道。

“谢前辈赐茶！”

庞开阳当下咕噜噜咽下茶水，同时将从灵王大世界中回收的底蕴倒腾就来，上交给叶长青。

……


第244章 灭界仙阵

随后，庞开阳一脸期待地望着叶长青，等着赐下点什么，一道神术，一件兵器，或者成就仙王的关键什么的，但许久，都未见有动静。

“前辈？”

他试探性开口。

这就完了？

距离前辈所说的成就仙王时间，数数还有二十六天。

难不成，真的是时间一到，他嗷嗷叫两声，修为就水高船涨，直接晋升上去了？

“还有二十六天。”

“剩下的时间，你看看想吃点什么，就吃点什么吧，想去哪里玩，就去哪里玩玩吧。”

叶长青似笑非笑。

“啊这？”

庞开阳一脸懵逼，随即感到眼前一花，银白色的空间仙力一晃，整个人便已经出了天机阁。

面前人声鼎沸，正是黄沙城内，看着自己一个个已经成就真仙的徒子徒孙，面带激动之色上来询问，一时间他竟然感到有些恍如隔世。

灵木仙王的手段，他已经猜测到，阁主前辈略带一提，想必是已经破了，空间通道就在身前，灵木仙王却不敢追过来，看来真的对天机阁感到忌惮，此行虽然有惊无险，但总的来说也完成了任务，一切，都真的按照着天机阁主所允诺的实现着，那自己，又有什么好担心的呢。

想到这里，庞开阳重重松了一口气。

放眼三界，他也该为庞氏一族重新找个栖息地了。

一门二十九位真仙，这得多仙灵的地儿才能配得上啊。

庞开阳如是想着，心里美滋滋的，当下揽过几位后辈真仙，畅谈起美妙的未来，言语之间，尽是些“圣女”，“天女”，“归元界的好看”，“剑界的太凶狠”，“给你娶一个”之类的词语。

……

天历一百年整。

距离天机阁降临归元界，已经过去了整整一百年。

三界之中的修炼者，也习惯了使用“天机阁历”，简称天历，以此纪念天机阁的存在。

仙王榜，乃是一块朴素无华的青石碑，上面的名字，只有庞开阳一人。

数十年前，那一夜，庞开阳掰着手指算时间，激动地等着自己成就仙王的时刻到来。

时至，他嗷地一声，体内生出无尽仙光，一件星月道袍加身，天机仙王道嗤嗤地长出了两千万丈，轻而易举地跨越了极限，达到亿丈的程度，成就了仙王。

当日，无穷无尽的异象，淹没三界，庞开阳猖狂的笑声，挤满了每一寸天地，随后，被天机阁主一把捏住嗓子，这才使得三界重归宁静。

次日，庞开阳冲出混沌海，不知所踪，但从庞氏真仙群中传出消息，说庞开阳要为阁主前辈砍一颗茶叶树回来。

至今，未归。

……

天机阁。

叶长青盘算着，自己身上的天机点，已经超过了九十五亿，距离百亿大关，也相去不远了。

归元界周围，他的神识探测范围，足足达到光年级别的恐怖程度，可以探测到，一共有十九个微型世界，但这些微型世界的物资总共加起来，也不太够补足剩下的五亿，范围内的所有神藏，也基本被他搜刮得差不多，只留下了些传承，还有零星宝物，作为出售机缘附赠的东西。

三界已经穷得不成样，太多修炼者，已经根本买不起机缘，向东土神朝这般的势力，靠人力去催生天材地宝，年份又不够。

叶长青只好把目光盯上了最近的灵木大世界。

“若说搜刮神藏这一块，还是空间仙道最在行。”

“等到天机点一够百亿，就先以空间仙道突破，届时，神识范围之内，一念之间，便可将所有的资源搬回天机阁，转化为天机点。”

叶长青如是想着。

光年之外，灵木大世界。

庞开阳显化亿丈的天机仙道，如同擎天之棍，一下下粗鲁地顶撞在灵木大世界之上。

一棵顶天立地的上苍神树化形而出，须根扎入了无垠土地，将整个世界都抓住，其树冠呈现出天空一般的蔚蓝色，如一把伞盖，牢牢罩住灵木大世界。

“你……已是堂堂仙王，怎肯居于他人之下，竟然连自己的故土都没能转化为专属大世界，如同丧家之犬一般乱跑，真是仙王之耻！”

顶天立地的上苍神树上，灵木仙王的脸庞化形而出，巨大无比，略带愠怒之色。

他成道无数个纪元了，曾在混沌海洋的边缘，得到一本手记，里面记载了一尊仙王的许多事迹，有关于混沌海的描述，也有关于仙王世界的构造心得，等等，诸多鬼怪内容。

这一片混沌海中，他原本以为自己是唯一的仙王，没想到，先是那什么神秘的天机阁主，然后就是自己世界培养出来的的一颗果实，竟然也莫名其妙地成了仙王。

真是怪哉。

“当初你在我身上植下神树种子，试图将我转化成为一颗果实，由你吞噬增加道蕴，怎么没想到有今天。”

“本座就是跟你缠上了如何。”

“耗费千万载岁月，也要将你磨灭！”

庞开阳眼神冷冽，双手虚抬，有无垠星光从他掌中喷吐，亿丈的仙王道，轰然展现。

星光如瀑布，从掌心冲出，又隆隆地垂落，幻化成一座倾世大阵，勾动天道威压，引来了无数的异象，一颗颗古星被点亮，如同珍珠一般撒在天穹之上。

“天赐：灭界仙阵！”

一颗颗古星，冲天而起的恐怖神华，从天而降的迷蒙道影，通通冲入了仙阵之中，将一处处隐蔽阵眼点亮，如无数个火炬，驻扎在大衍界各处。

此为一座倾世大阵，足以磨灭仙王，击毁一个世界，乃是庞开阳突破仙王之时，天道格外的奖励，经由数十年的打斗布置，此刻彻底激活，将灵木大世界连同灵木仙王，一起封困于其中！

“你、是何时布下的！”

“竟然以我的神识，都没能发现。”

灵木仙王沉声质问，他成道无数个纪元，此刻被一个刚刚成道的后辈算计，心中不免愠怒。

“开玩笑，天机一道何其玄妙，你以为就只会算算命，看看手相？”

……


第245章 斗法，封困！

庞开阳负手而立，俯视着身陷灭界仙阵的灵木仙王。

天穹之上，一颗颗大星，轰然射下一道道庞大光柱，洞入灵木大世界之中，如湖泊一般镶嵌在辽阔大地之上。

顿时有无数修炼者，如同蝗虫一般从地面飞起，不敢距离地面太过接近，生怕那一汪汪星辰湖泊，有某种可怕的异能，能够令他们瞬间暴毙。

“这等程度的攻击，没吃饭吗？”

灵木仙王皱眉，虽然意识到事情的不对劲，但口气依然不落下风。

“你建立仙王专属大世界，除了作茧自缚，又有什么用。”

“不如离开这里，随我前往天机阁，一同觐见阁主前辈。”

“没准阁主前辈一个高兴，将你列为待客专用茶树，岂不很有面子？”

庞开阳道。

关于仙王大世界的建立，他略有耳闻，似乎对于再进一步的悟道，至关重要。

但他庞开阳，却是没有这个烦恼。

有天机阁在，要啥有啥，只要有足够物资，修为可以买，道基可以买，老婆都能买几房。

“堂堂仙王，不趁着成道之时建立自己的专属大世界，沦为他人附庸，此生难以再进一步。”

“我替你感到悲哀。”

灵木仙王随手击落一道道落向灵木大世界的星辰光柱，冷声道。

但星辰光柱实在太多，以他的树冠，也无法完全拦下，一道道巨大无比的光柱，从天而降，轰然穿透天穹，坠入大世界之中，镶嵌在地面之上。

“再给你最后一次机会。”

“不然我这个仙阵完全激发威能，恐怕我也收不住手，将你这繁华大世界打成飞灰，再将你慢慢炼化。”

庞开阳眯着眼睛道。

此行，他并非真的要来争生打死，而是想要困住灵木仙王，真身进入大世界之中掠夺物资。

一个仙王经营无数个纪元的大世界，其物资有多丰饶，不用多说，庞开阳估摸着，要是整个世界的物资加起来，可能都够天枢或者摇光购买成就仙王的机缘了。

再不济，也能让他的仙王道大大往前跨出一步，增加几千万丈道基，不成问题。

这灵木大世界，在他眼中乃是一块巨大无比的肥肉啊！

“多说无益。”

“手底下见真章。”

灵木仙王淡淡道。

上苍神树的本体，哗啦啦地颤动起来，无数枯黄叶子，纷纷脱落枝干，化作了一柄柄洞穿虚空的神剑，朝庞天枢劈砍而去，更有一条条粗壮树枝，横贯天穹，交错伸展，如同无数的手臂抓来。

这一枝一叶，皆是他最为强大的武器。

灵木仙王以一棵神树成道，颇为不易，按种类划分，可以算的上是五行之内的仙王道，而庞开阳的天机仙道，却是属于功能属性类别的仙道，对于五行仙道这种颇为原始的力量，具有先天的克制。

再加上庞开阳的天机道，拥有推衍天机，洞察心灵的特性，总是能以最小的力量，对扛其弱点，令灵木仙王极其难受。

是夜。

庞开阳成功完全激发灭界仙阵的力量，将灵木仙王封困其中，又打破了大世界的一角，可容纳外界生灵进入。

但其本身，也被灵木仙王显化的上苍神树，以无数枝条纠缠包裹，系成了一个粽子，挂在灵木大世界的外面。

一时间，两尊仙王久战不下，灵木仙王的所有力量，都用来镇压庞开阳，庞开阳又以大阵，封住了大世界。

僵局。

……

天机阁。

一位少年，气宇轩昂，玉树临风，却恭敬俯首，递上一枚储物戒指。

里面装着庞氏一族最后的一点底蕴。

二十八套衣服。

“请前辈出手，救出我族祖圣。”

庞摇光低声道。

自家这祖圣，什么都好，就是脾气还像个年轻人一样，毛毛躁躁，除了修为高些，在后辈面前装装逼，啥也不是。

刚成道没多久，就跑去挑战仙王大世界的那位，这下好了，半点消息都没传回来，要是不家里的魂灯燃烧着，他已经张罗着师兄弟长老们准备丧礼了。

“二十八套衣服。”

“买一条仙王的命？”

叶长青轻笑。

“呃……”

“前辈见笑，这真的是我们庞氏一族最后的底蕴了。”

“现在一套衣服，在外面可是有市无价，随便丢条底裤出去，都要引起三界的争夺，使得榜单发生洗牌。”

庞摇光挠了挠头发，脸一下子红了。

“有那么穷嘛？”

叶长青似笑非笑道。

“前辈洞察天机，不要开晚辈的玩笑了。”

“再不济，也劳请前辈告知，我们族的开阳老祖，此刻处于什么情况，可还安好。”

庞摇光道。

“你们家的老祖，性命无忧。”

叶长青淡淡道，眸子往外瞥了一眼，望穿万古，将一切事物收于眼底。

“太好了！”

“多谢前辈！”

庞摇光神色变得振奋。

“不过……”

“我这里有一些格外的信息，倒是可以免费告诉你。”

叶长青话锋一转。

“前辈请讲！”

庞摇光恭敬拱手，竖起了耳朵，半个字都不敢错过。

“开阳他，利用我传他的阵法，打破了灵木大世界的一角，虽然没能战胜灵木仙王，自己身陷囹圄，但也用阵法将对方困住了，没有十年八载，挣脱不出来。”

叶长青道。

“哦？”

“我家老祖……刚刚成道，竟然有这等战力？”

庞摇光面露喜色。

“我听闻，那灵木大世界，相对于你们来说，可是颇为富裕的地方，圣皇多如狗，大帝满地走什么的。”

“唉，如今三界，又如此的贫困。”

“这可怎么办才好呢。”

叶长青幽幽道，手里把玩着储物戒指，里面装着庞氏一族的二十八套衣服，乃至有可能是，三界中最后的二十八套衣服。

“那前辈的意思是？”

庞摇光一拍脑瓜子，眼里喷吐精光。

哎哟，这么大的事情，我光想着自家老祖了，都没把目光提高到三界的未来发展上。

真是……该穷。

“灵木大世界，虽然无比富饶，但也不是三界的实力可以觊觎的。”

“人家光是真仙巅峰，就不知道有多少尊。”

“不过……”


第246章 出发！我要一成

“若是有我出售给你们的机缘的话，问题也不大。”

叶长青笑眯眯道。

庞摇光眼前一亮。

确实，天机阁主，可是连仙王都可以造就出来，他们三界中人，对于面前的这位神秘少年的修为，早已失去了兴趣。

早年的时候，归元界第一批接触者，以为天机阁主乃是一尊唯一存在于世的大帝，到了后来，大衍界过来的的修炼者们，又以为他是一尊无上真仙，直到庞开阳成就仙王之前，所有人都默认其修为乃是仙王。

但一尊能够随手造就仙王的存在，其本身，又怎么可能仅仅是仙王那么简单。

真仙都已经超出了寻常修炼者的理解，仙王更是闻所未闻的存在，那仙王之上是什么，太过遥远，他们已经失去了兴趣。

总而言之，天机阁主，无敌就对了。

“可是……我们三界之中，已经没有物资用来购买机缘了。”

庞摇光面露难色。

“赊账。”

“本次行动需要的信息，我允许赊账。”

“但回归之后，所有物资，需要缴纳七成给天机阁，剩余三成，尔等平分也好，各凭手段争夺也罢，随你们自己决定。”

叶长青淡淡道。

“如此，便多谢前辈了！”

“三界能够有您这样的存在，真乃万世之福。”

庞摇光连忙拱手，发自肺腑道。

“行了，去吧。”

“找你们庞氏一族，还有当世的另外几尊真仙，商量一下。”

“想出发了，就来天机阁找我。”

叶长青摆手，这等程度的马屁，他早就听腻了。

……

“轰隆隆……”

混沌海洋，无边无际，一缕缕灰色气体，如同沉沉的雾霭，化也化不开。

一行人马露出身形来。

为首的男子，面容如刀削斧凿，黑发随意垂落肩头，两点眸子宁静深邃，身形伟岸高大，他脚踏一条神异河流，不见其源头，不见其尽头，冲天而起的浪头中，可见一方方世界、一个个人物，沉浮其中，一眼望去，有坠入其中，穿梭于过去未来现在的错觉，光怪陆离，令人欲罢不能。

“本次行动，我取一成。”

“尔等，可有意见。”

白岁暮屹立于混沌海之上，俯视一众真仙：轮回仙尊、魏无剑、莫剑仪、侯猴、雷音、还有以庞天枢为首的庞氏一族，二十八尊真仙。

“除去上贡给阁主前辈的七成，我们总共才剩下三成。”

“你一开口，便要了一成，相当于取走三分之一，剩下三分之二，我等这么多位真仙，怎么分？”

庞天枢皱眉。

他的识海中，一道人影盘踞其上，形态端庄，躯体垂落特殊仙韵，为他增添了一丝神圣不可侵犯之意。

叶长青的分魂，自然是有其本体意志在的，但他不会轻易干涉这些人的纷争，平日里，也就指点指点其修行，若是庞天枢有身亡危险，便出手护其周全。

“莫要忘了。”

“本次行动，原本就是为了解救你们老祖。”

“一成，我的出手费也在里面。”

白岁暮淡淡道，黑发狂舞，脚下河流奔流不息，有天下无敌之势。

他本是极傲之人，除了天机阁主，谁都不放在眼中。

本次行动，若不是看在阁主前辈的面子上，没准他真会出手抢夺其他人的资源，通通占为己有。

比拳头大小的事，就算仙王来了，他也要刚一刚。

“你们几位呢？”

“也没有意见？”

庞天枢将目光望向轮回仙尊、侯猴等人。

在场的真仙，除去归元界的白岁暮，剑界的莫剑仪和雷音，其余九成九，都是大衍界的真仙，可谓声势浩大，无论如何，也不能让白岁暮如此大开虎口。

“我倒是想替我们剑界的亿万生灵们争上一套衣服，只可惜榜首的时间仙道，不是人多就有用。”

“更不是喊得大声就有用。”

雷音上前一步，道。

他们剑界本来就势弱，刚刚融合过来的时候被两界联合起来，狠狠搜刮了一轮，导致各大势力现在都元气大伤，舍不得拿出帝兵、半仙兵去换机缘，在大帝数量上倒是不差，但相比庞氏突然回来的二十七尊真仙，差了何止千万倍。

“时间仙道。”

“阁主前辈也会。”

“莫非，你觉得你能匹敌阁主前辈一缕分魂的力量。”

庞天枢依旧不退步。

“我并非对阁主前辈不敬。”

“只是，这一缕分魂，力量消耗没了，可就没了，是指导修行重要，还是一时之争重要。”

“我想，修炼天机道的人，境界都到真仙了，不会这么冲动吧？”

白岁暮淡淡道，撇了一眼庞天枢，眸光几乎化作实质，透露出危险的气息。

“嘶……”

庞天枢吸了一口气，重重吐出来。

难就难在，本次的行动，几乎每一方都得到了基本的情报，更是留了人手，在天机阁内，随时准备加投筹码，购买更加齐全的信息，请阁主前辈通过玉筒传讯过来。

大家都明白，这个由仙王经营了超过亿年的大世界，究竟有多富裕。

太诱人了，这块蛋糕。

谁都不肯松口。

“这笔账。”

“会在我成就仙王之后，与你清算。”

庞天枢沉沉道，将目光收了回去。

时间仙道，想要成就仙王，没那么容易，花费的天机点，也定然比他的天机道要昂贵得多，而他却有阁主前辈在后面撑腰，日夜指点修行，成就仙王可以说希望非常大。

届时，还怕压不了他一个真仙？

“尔等。”

“对于时间仙道，都太过小觑了。”

“成就仙王又如何。”

“幼稚。”

白岁暮冷酷地摇了摇头，转身踏入了混沌海之中，身形很快消失。

“这装比王……”

“我特么……”

庞天枢掏出羽扇，扑棱棱地在胸口扇了扇，欲要将满腔憋屈扇走。

……

天历百年整。

三十三尊真仙，以白岁暮为首，齐齐踏入了混沌海，进行一项前所未有的营救行动，兼……赚钱行动。

……

“轰隆隆！”

雷鸣电闪之音不绝于耳，一方大世界之上，两道人影纠缠不休。


第247章 碰一碰仙王

庞开阳与灵木仙王，已经斗法了几十年，仍然分不出个高低，若说谁占据了上等，也勉强算得上是掌握天机道，没有专属大世界羁绊的庞开阳，但没有个百万年，真分不出胜负。

两尊仙王打起来，除非实力真的差太大，否则动动手指试试招，耗个千百年很正常。

一只星辰大手，按在通天贯地的上苍神树身上的庞开阳，眼神忽然闪动，扭头望向身后。

“嘿嘿。”

“我的徒子徒孙来了。”

“貌似还带了援兵。”

“你们灵木大世界，没准要死上几位真仙巅峰。”

庞开阳开口道。

他很清楚，庞天枢等人敢过来，定然是买了机缘。

天机阁主说行的事情，那肯定是没问题。

当初他走得急，手头上又没有什么好东西，向阁主前辈也买不到什么，只好自己推衍天机，前来掠夺灵木大世界的物资，虽然比不得天机阁出品的信息那么生猛，但也聊胜于无。

“庞氏一族？”

“二十来个半仙。”

“怕不是要笑死我。”

上苍神树幻化出灵木仙王的面容，嗤笑道。

缠斗了几十年，他还有许多底牌未出，只被动地守着灵木大世界，一时半会儿，又不急着分胜负，权当消磨日子。

倒是庞开阳口中所提到的天机阁主，一口一个前辈地叫，叫得他是心中发慌。

已经成就仙王了，按理来说，即便对方是一个沉淀了不知多少亿万年的老怪物，道基达到了九亿丈，也应是同道相称啊。

仙皇？

Impossible.

根据他在混沌海边缘获得的手记来看，这一方混沌海，从未诞生过这等恐怖人物，就连仙王都没有。

庞开阳的出现，已经让他大为震惊，但若说那个名不见经传的归元界里面，还坐镇着一尊仙皇，那他提着脑袋上门拜访好了。

“桀桀。”

“你不懂。”

庞开阳摇了摇头，目光中充满了期待。

自己只需负责缠住灵木仙王，那么三界中的真仙，便大有可为，如果没有记错，三界榜首的白岁暮，还是时间仙道吧，没准能够跟自己里应外合，重创这棵茶树。

“一群蝼蚁尔。”

“能翻起多大的风浪。”

灵木仙王沉声道，声音传遍了灵木大世界的每一个角落，但心中，确实隐约有些不安。

“五灵木神将，领王宫禁卫队，前往各个通向灵木世界的空间通道，狙击来敌，格杀勿论！”

他如是说道，吩咐麾下强者去守各个通往混沌海的空间通道入口，但凡有人敢冒头，以雷霆手段抹杀！

“哈哈哈哈哈！”

“你且等着瞧。”

庞开阳朗声笑道，对于天机阁主的手段，没有半点怀疑。

混沌海中，灰蒙蒙的雾霭如潮水一般退去，三十多道身影浮现出来。

为首的男子，脚踏神异河流，一马当先，径直冲向灵木大世界。

“好！”

“果然是你！”

庞开阳精神振奋。

白岁暮身后，便是鱼贯而出的庞天枢等人，身上的气息，已然都到达了真仙层次。

“这股气息……”

灵木仙王的脸色一下子变得难看。

时间仙道！

一尊掌握时间仙道的真仙。

世界上竟然真的有如此妖孽吗。

已经感悟了时间的奥妙，未来，成就仙王也是妥妥的事情吧。

还有他身后的众人，灵木仙王也是有些眼熟的，绝大部分是庞氏一族的族人。

“竟然，全部都成了真仙么？”

“是有何等逆天的机缘，才会在短短的几十年没，造就出二十几尊真仙来。”

灵木仙王心中备受震撼。

饶是他全力栽培，经过了上千万载，也只培养出了五尊真仙而已，就连这五尊真仙已经积累到了真仙巅峰，进无可进的地步，都没有再能成功培养出新的直属真仙了。

“天机阁……”

他隐约捕捉到了什么，想起那副画面，朴实无华，甚至说得上有些简陋的阁楼，还有一闪而逝的死亡危机感。

“如果真的是这样的话，那人的能力，恐怕远在我之上。”

……

“众将听令！”

灵木大世界。

一尊巨大无比的神将，手持木剑，环视面前气贯长虹的军队。

他们每一尊，都出身于王宫，由灵木仙王亲自培养，指点修行，可以说的上是整个大世界中，最为精锐的部队，随便拿一个士卒出去，都是名震一方的大帝。

“死守这条空间通道，若有生物冲进来，不管是谁，格杀勿论！”

灵木神将发令。

整个灵木大世界，共有五条可以通往外界的空间通道，均是天然形成。

五尊神将，恰好一人守住一条。

有些年代久远的空间通道，由灵木仙王一指撑起，但随着撤走力量，早已崩塌，天然形成的通道，整个大世界之中，也就五条而已。

可想而知，上次庞开阳的行动，接连出现了两条天然通道，这是何等骇人的概率。

混沌海外面，白岁暮领着庞天枢一行，径直朝着灵木大世界飞去。

白岁暮扭头，眸光扫向灵木仙王，脚下的时间长河轰然炸起无数浪头。

惊鸿一瞥！

“放肆！”

灵木仙王脸色一沉。

区区真仙，即便掌握时间仙道这等逆天之力，也改变不了他是真仙的事实，此刻竟然对自己有出手的想法！

一道绿光冲天而起，乃是一截枝叶，刹那冲破庞开阳的拦截。

“轰咔！”

灰蒙蒙的混沌海中，犹如亮起一道碧色雷霆，划破了无垠空间，令诸天震荡，万道崩裂。

仙王的含怒一击，自断一截枝叶，如同自断一指，也要打破阵法封锁，将这个敢于藐视仙王威压的蝼蚁，就地正法！

太快了！

白岁暮似是完全没有反应过来，那碧色雷霆，便轰然穿透躯体，将一身修为，打得灰飞烟灭。

躯体成尘，神魂化光。

一切都不复存在了。

跟在身后的庞天枢等人，只觉得一阵魂飞胆丧的恐惧感袭来，面前的白岁暮便不见了影。

淡淡的悲伤，弥留在天地之间。

一尊真仙的消亡，使得天道与之同悲。

……


第248章 偷家

血色的大雨、殷红的仙花、神魔的禅唱，一颗颗古星从天边坠毁，一道道赤色雷电从混沌海中划过。

种种可怕的异象出现，所有人悲从心来。

灵木仙王亦扬起嘴角。

区区真仙，掌握时间仙道又如何，连发挥的余地都没有，就被自己一指崩灭，死得半点残渣都不剩。

“得了，别装死了。”

“赶紧出来，办正事要紧。”

庞天枢突然开口道。

别人或许不清楚，但他可是对白岁暮的能力有些了解。

这么一指，怎么可能能够将白岁暮击杀。

混沌海之中，无数的血肉凭空浮现，点点滴滴，被泯灭成了分子也好，此刻全部浮现出来，朝着白岁暮生前所在的位置汇聚而去。

更有无数缕神魂之力，夹杂着厚重的水汽，重新凝成一条神异河流。

眨眼间，白岁暮完好无损，重新出现在天地间。

那瓢泼的血雨，唱哀乐的神魔，道道划破天穹的雷电，七零八落的殷红仙花，似乎是感到了尴尬，一个停顿，便全然消失。

混沌海，便恢复了灰蒙蒙的模样，波澜不惊，像是什么都没有发生过。

“有意思。”

“这就是仙王之力？”

白岁暮居高临下，望着被庞开阳以灭界仙阵牢牢纠缠住的灵木仙王，似乎非常感兴趣。

此刻，仿佛他才是猎人。

“时间仙道……”

灵木仙王沉吟，通天彻地的上苍神树哗啦啦地摇动，着实被眼前的一幕惊到。

突然，白岁暮的身形再度被抹除，毫无征兆，就那么直接地，消失在天地间。

淡淡的悲哀，再度弥漫在天地间，以及每个人的心中。

翠绿的上苍神树，盖压了小半个大世界，形体刹那暗淡了些许。

“时间之力，并非你的专属。”

“能够成就仙王的，无一不是对时间之力有些心得。”

“本座穿越过去，直接将你的过去身斩灭。”

“看你还如何倒流时间，复活自己。”

灵木仙王如是说道，眼中发出凌厉的光芒。

两次出手，强行突破了灭界仙阵的封锁，虽然算不上元气大伤，但也耗费了些力气，要是再纠缠下去，没准他就要掀开底牌，与本是缠斗的庞开阳，分出个生死来了。

“时间仙道，你的理解，只停留在回溯过去吗？”

白岁暮的身形，再一次浮现。

由远及近，由虚到实。

脚踏一条神异河流，眼中的两点光芒，如同寒星。

“杀死过去的我，现在的我，若是你还能影响未来，穿越到未来，击杀我的未来身，那我今日掉头便走。”

白岁暮淡淡道，

据他所知，能够做到这一点的，只有阁主前辈一人。

饶是庞开阳、灵木仙王这等仙王，他也是敢碰上一碰的。

灵木仙王陷入沉默中，上苍神树的树体一阵摇曳，不知道在想什么。

气氛一下子陷入了沉寂。

混沌海中，无边无际的灰色雾霭缓缓沉浮翻滚着。

白岁暮等人也不再行走，只静静地悬浮在空中，似乎在等待什么。

三日后。

“时辰到了。”

庞天枢突然开口，从袖子中取出一个玉筒，观看一番道。

“天机阁”三个大字褶褶生辉。

其他人望了望，亦默许。

这一行为在灵木仙王眼中，便是完全看不懂的事儿。

突然，无垠无边的混沌海洋，那层层叠叠的灰色雾霭之中，突然泛起一层涟漪，如同海面的漩涡一般，朝着某个点迅速旋转汇聚而来。

一个芝麻大小的黑点，悄然浮现，滂湃的空间仙力，从其中传出，不知通向何方。

“空间通道？！”

“天然的？！”

活了不知道多少亿年的灵木仙王，瞪大了眼睛，上苍神树树干上显化出来的巨大脸庞上，写满了震惊。

看庞天枢等人，完全就是预测到了这条天然空间通道的出现。

整个灵木大世界，自从开天辟地以来，产生的自然空间通道也才不过五条，现在居然就又出现了一条，而且被人准确地预测到。

“天机阁……”

忌惮之色从灵木仙王的眼底闪过，若说是庞天枢乃至庞开阳等人，预测了这条空间通道的出现，都是绝无可能的。

剩下的只有一种可能。

那就是这位在光年之外的天机阁主，预测了这条空间通道的出现！

简直离谱！

“你就不好奇，它到底通向哪里吗？”

白岁暮神秘一笑，驾驭神河冲天而起，身形刹那没入虫洞入口之中。

其他人亦哈哈大笑，满眼都是贪婪之色，跟随着白岁暮的身后，鱼贯而入。

“这个气息……”

“仙王宫！”

灵木仙王的气息，轰然暴涨，夹杂着无限的怒火，那通天贯地的上苍神树，更是疯狂摇动，一根根枝叶迅速伸展开来，要突破灭界仙阵的束缚，将这新生的空间通道打烂。

但庞开阳又岂会让他得逞，直接点燃了躯体神魂，连带着亿丈的天机仙道都绽放炽烈仙光，化作了一片火海，无数带火的金色神羽飘落，融入灭界仙阵之中，显得神异无比。

“轰隆隆……”

恐怖的波动激荡四方，无数枝叶断落，浩瀚无边，覆盖了整个灵木大世界的灭界仙阵，亦卡擦卡擦地裂开纹路，一枚枚硕大神符破碎开来，一道道延绵亿万里的纹路失去色泽，更有无数的珍贵神藏，从阵眼之中跌落，砰地爆碎，化作一地的废铁、烂果子。

庞开阳连吐三升的血，整个人都被金色血液浸染，但他一步不退，双手坚如磐石，稳固着大阵，硬是封困住灵木仙王。

“我本不欲跟你分生死。”

“既然你的徒子徒孙如此不知好歹，莫怪我要揭开底牌，与你这新鲜出炉的天机仙道，好好碰一碰！”

灵木仙王冷冰冰道，树干上的两点眸子，如同万年寒冰，散发出实质的红光。

“老子今天退一步，庞字倒过来写！”

“你就在这里看着，你家的宝贝怎样被一件件搬空。”

庞开阳亦被激起了血性。

他刚刚成就仙王不久，积累甚是薄弱，倘若灵木仙王真的跟他拼命，他这灭界仙阵，恐怕三天就要破。

只能看白岁暮、庞天枢等人的动作，够不够快了。

……


第249章 掠夺！

混沌海中，庞开阳拼了老命地困住灵木仙王。

再看灵木大世界之中，五尊灵木神将杀气腾腾地堵在五条空间通道面前，守株待兔，却是完全没想到，仙王宫要被偷了。

虚空泛起一阵涟漪，一个芝麻点大的黑点浮现，隐约传出滔天的空间仙力。

三十几尊真仙鱼贯而出，直接进入到灵木仙王的行宫之内。

金碧辉煌，遍地珍宝。

不知道各种材质打磨而成的地板砖，晶莹璀璨，散发着令真仙都颤栗的气息，一道道天然神纹，在地面游走勾勒，形成一颗神树的模样，轻轻摇动间，仿佛具有生命。

一颗颗五彩斑斓的神珠，足有人头大小，纤尘不染，褶褶生光，镶嵌在天花板顶，垂落下无穷无尽的神华，令人仿佛身处灵泉瀑布之下，身心都得到洗涤。

更有九盏神灯，悬浮在两列，座台如青莲，灯芯如银丝，火焰如少女起舞，端的是神异非凡。

一根根巨大无比的龙柱，撑起了整座宫殿，上面的浮雕，如同拥有生命，流转着血一般的光芒。

……

即便是见识渊博的白岁暮等人，此刻也有了一种山佬进城的感觉。

这里的每一个物件，都可以说是珍稀非常，乃是真仙以上的至宝。

令他们都感到胆战心惊的物品，便有九盏神灯、大殿中央的王座、镶嵌天花板上最为巨大的一颗青色大珠子……

“发财了！”

“快挖！”

白岁暮一声令下，众人便四处分散开来，敞开了储物戒指，疯狂收纳可以见到的一切物品。

此次前来，他们带的储物戒指都是空的，因为有过约定，遇见宝物，收取为先，行动结束后，回到归元界再进行平分。

有阁主前辈监督，所以，也不担心谁会藏私的问题。

“轰隆隆……”

三十多尊真仙，此刻化身为拆迁大队，白岁暮更是其中的队长，时间神河冲出，卷起一件又一件物品，所过之处片甲不留，只剩下光溜溜的泥土地。

众人就连地板砖都没放过，当真有使锤的真仙，掏出一把羊角锤来，照着地板砖之间的缝隙，拼了老命地挖撬。

“瞧这是什么！”

一位真仙来到一个透明柜子面前，柜面使的是万载寒冰，还是和田神玉，柜体使的是上苍神树的材料，随意散发出来的气息，令这位真仙有些胆战心惊，仿佛面对灵木仙王本人一般。

更令人惊奇的是里面的一套服装，通体青色，宛如一体，流转着恐怖仙韵，令人简直不敢直视。

“看样子是灵木仙王的服装。”

“一套仙王衣啊！”

“价值无穷！”

众人不自觉地留下了口水。

穷怕了。

来自三界的真仙，对于衣物有着固执的痴狂，在最穷的年代里，一套圣皇级别的衣服，传出去都是倍儿大的面子。

“摄！”

一位真仙施法，想要将之收入储物戒指中，却发现整个柜子纹丝不动，没有半点反应，反倒是激起了一阵阵可怕的气息，让他噔噔地往后退，仿佛心灵受到了极大的恐吓。

“见鬼了。”

“一件衣服而已，也没留有印记，居然收不起来。”

这位真仙抹了一把头上的汗。

“你们闪开。”

“我来。”

白岁暮上前一步，时间神河轰然冲出，洗刷在整个柜子上面，瞬间将其卷走，惹来一众真仙羡慕的眼光。

如此珍贵的物品，落入白岁暮的手中，若是阁主前辈看不上眼，恐怕是很难吐出来了。

“动作快点。”

“如果不想你们家老祖被打死的话。”

白岁暮抬头望了望，眉头微皱。

此行他们买了信息而来，但庞开阳的性命仍是未知数。

为什么。

赊账都不敢赊了啊。

一位仙王的性命，价格贵的吓人，当时从阁主前辈的口中徐徐道出的时候，众人不约而同地选择了闭嘴。

他并非过河拆桥之人，大家同为三界的修炼者，能够活着回去，自然是最好。

众人顿时四散，纷纷使出神通，疯狂敛财，如同蝗虫过境，什么也没给灵木仙王留下。

“吧嗒！”

一位真仙无意中踩到什么。

地面之上，顿时亮起无垠的仙光，将所有包裹其中。

似是一个大阵，一道道光柱宛若水晶，散发出一阵阵可怕的波动。

“完蛋，好像闯祸了。”

这位真仙脸色一白，颤巍巍地看向脚下。

“莫慌！”

“虽然我们买的消息不够详细，但阁主前辈基本给出了关键的部分。”

“我们此行，乃是有惊无险，绝对不会发生什么折损的事情。”

庞天枢取出玉筒看了看，宽慰道。

白岁暮正要使用时间神河，将整个大阵拖入位置的时空，令其度过百万年，腐朽磨灭其威能，但被庞天枢阻止。

“轰隆隆！”

天摇地动，整个大殿的地点，猛然坍塌，化作一个黑黝黝的洞口，连带着不可抗拒的吞吸力度，将众人猝不及防地收了进去。

“气息……”

众人正要使出神通反抗，但感受到脚下传来的气息后，不约而同止住了。

“发了啊！”

宝光冲天！

脚下，又是另外一番天地。

一亩亩药田，里面的灵药都已经化形，成为一个个婴孩、老头、少女，在其中嬉戏打闹，甚至有真仙级别的大药，坐镇在药田之中，冷冷地望过来。

更有一个个房门大开的宝库，里面传出浓烈的丹气，或凝成实质的宝气。

可见一枚枚生出手脚的丹药，跑到一个兵器库里面，拉出一件人形的兵器，彼此串门行走。

又有一件杀气冲天的大戟，和一枚龙纹大印，幻化出器灵，坐而论道。

宝光冲天，丹气扑鼻，一派奢靡的场景。

“发、发了！”

一位位从天而降的真仙，如同鬼子进村，敞开了储物袋、储物戒指，掠过一片片药田，或一个个塞满兵器丹药的宝库，一巴掌拍散其灵体，收入囊中。

这里，才是仙王宫中真正的宝藏藏匿地点。

没有什么阵法，也没有什么护卫。

灵木仙王想都不会想到，竟然有一个空间通道，直接通到他的老巢里面，更有一群疯子，带着上百个储物戒指，有备而来。

……


第250章 脚指头都串满了储物戒指

不出三个呼吸。

众人的动作果真是麻利到了极点，所有出现在目光之中的东西，一切都没有放过，包括栽培神药的泥土，存放兵器的架子，装丹药的瓶子等等。

从外面看，整座仙王宫，扬起了万丈烟尘，滚滚如狼烟一般，直冲霄汉。

五尊灵木神将领命，死守五条空间通道，却不知身后的仙王宫都被偷家了，而灵木仙王与庞开阳拼命之际，神识之力又被灭界仙阵死死压制，每逢想要突破出来，都要耗费极大力气。

“尔等……速速回宫！”

“便宜行事，对于外来者，格杀勿论！”

一道含满杀气的声音从天而降，如万载化不开的寒冰，没有半点情感。

五尊灵木神将身躯一震，目中均是露出不可思议的神色。

怎么可能。

他们死守五条空间通道，再无别的法子能够潜入灵木大世界中。

“属下失职，请仙王恕罪！”

神将们均是拱手道，但虚空中久久没有传来灵木仙王的声音，不由得叹了口气。

“仙王大人他，看来是被外来者缠住了。”

“但以仙王大人的底蕴，那外来者不过刚刚成王，撑不了多久，只需三两日，就要败下阵来。

“这期间，我等能为仙王做的，就只有将大世界中的流寇，通通击杀！”

五尊灵木神将异口同声，拥有心灵相通的神通，一举一动，一言一行，都能洞察彼此想法，五位一体，异常强大。

它们成道于百万年前，乃是从灵木仙王身上脱落的五截分支，开启灵智，便有圣皇修为，经历十万载苦修，成了大帝，又沉淀百万年，水到渠成地成了真仙，一身修为，可谓来的非常容易，但由于常年陪伴仙王左右，沾染一丝王之气息，与普通的真仙区分开来，尊贵不少。

五道绿光腾空而起，化作一棵棵摇曳的小树苗，刹那划过灵木大世界的上空，朝着仙王宫所在的方向飞来。

巍峨屹立的仙王宫，就在眼前，四下还有不少刚刚散开的烟尘。

神识一扫之下，众人的脸色大变。

“这……这帮强盗！蝼蚁！蝗虫！”

一尊灵木神将顿时怒不可遏，口中叫骂着。

整尊仙王宫，只剩下一个外壳，已经是摇摇欲坠，就像一个被吃掉内部果肉的果壳。

人去楼空。

“轰隆隆……”

一阵硝烟之中，整座仙王宫倒塌，露出了地面巨坑，还残留着浓厚的仙光宝气。

但白岁暮等人，却已经是先行一步，不知所踪了。

“追！”

“使上一切手段，将这群外来者找出来！”

……

天木宗。

青山连绵，绿地万顷，一颗洞入云霄的雄伟大树，通体墨紫发黑，每一段枝叶，都泛着乌光，给人以极其强烈压迫感。

方圆百万里内，都是天木宗的地盘。

这里，青墨色的树木密密麻麻，构成了一片极其辽阔的森林。

树木有大有小，皆是天木宗的长老弟子所化，其中，真仙级别的巨木，都有不少棵，灵木大世界的底蕴，可见一斑，光是一个宗派，就抵得上三界所有真仙的数量。

“若不是此行目的主要是掠夺物资，我倒是很乐意留下来，把那几尊自以为在追杀我们的灵木神将，变成几棵种子。”

虚空之中，三十余道身影迅速穿梭，白岁暮脚踏时间长河，淡淡道。

“日后有的是机会。”

“就看阁主前辈，什么时候正式对灵木大世界下手。”

庞天枢拿着玉筒，反复看来看去。

“天枢，你是说，阁主前辈要拉灵木大世界过来？”

摇光略微吃惊道。

“不排除这个可能性。”

庞天枢道。

……

虚空破开，众人浮现出来，望着脚下无垠的青墨色，一株株灵木拔地而起，茂密的树冠直指苍穹，中央的一棵神树，更是巨大无比，一片叶子，便有人形大小。

“就是这儿了。”

“从这个宗派开始吧。”

白岁暮一马当先，率领庞天枢等人俯冲而下。

“来者何人！”

一位老者，从中央最为巨大的神树中脱胎而出，半截身躯连着神树，半截身躯显化出来，其气息，俨然达到了真仙巅峰，与一位灵木神将，都相去不远。

他感受到了非灵木大世界生灵的气息，非常陌生，足有三十多道，每一道，都打到了真仙层次，几乎比得上宗内的真仙数量。

为首的男人，更是令他感到心惊胆战。

明明身上还残留着仙劫的气息，其脚下的一条河流，饶是他横行灵木大世界千万载，也看不透是什么，只觉得一阵阵的胆战心惊。

“光年之外的朋友，过来喝杯茶，带点特产就走。”

白岁暮咧嘴一笑，径直俯冲过去。

“那可真的是太唐突了。”

“饭都还没煲好。”

老者沉声道，身形化成的青墨色神树迎风而涨，顷刻间带起了无垠的神华，丝丝缕缕，灵动升腾，从地底之下飞出，彼此纠缠勾勒在一起，形成一个浩瀚的阵法，将整个天木宗笼罩住。

“此为灵木仙王大人，亲手赐下的守山大阵，品秩几乎达到仙王，勾动这亿万里的天地大势，可挡仙王一击，甚至一击不破的话，还可以双倍伟力还击，朋友，我劝你……”

老者佩佩而谈，介绍道。

但很快，接下来的情景让他差点将满口的老牙都拔下来。

白岁暮面带欣赏之色，缓缓点了点头，似乎在说不错，脚下的神异河流冲刷在阵法之上。

时间像是过去了亿万载，一层灰蒙蒙的色泽，覆满了整个阵法，一个个以神物构造的阵眼，卡擦卡擦碎裂开来，更有甚者直接化作一阵灰尘，飘散在空中。

沧桑，腐朽，沉沦，整个阵法像是经历了非常久远的年代，一个个阵眼被毁，威能十不存一。

白岁暮一脚轻轻踏下，便将老者引以为豪的阵法踩得个稀巴烂。

“冲！”

三十多位真仙鱼贯而入，每个人的手指，都串满了储物戒指，腰间也挂满储物袋，甚至，穿在鞋子里面的脚指头，同样串满了储物戒指。


第251章 小崽子

“拦住他们！”

老者一声令下，顿时，整片青墨色的树林，都疯狂摇动起来，像是掀起了无边无垠的碧色海涛，甚是壮观。

有古木拔地而起，刹那化作人形，或青年少侠，或中年男子，或耄耋老者，躯体均爆发真仙层次的气息，威压甚是唬人。

“我们宗族的阵法，怎么突然就破了。”

“不应该啊！”

“难道这个男人，是仙王层次的强者吗？”

冲天而起的一群真仙，同样有三十人之多，其中达到真仙巅峰层次的，也有两人。

“回去。”

白岁暮淡淡道，脚下神河猛然炸开，化作倾盆大雨，瓢泼而下，淋在每一个人的身上，但唯有冲天而起的真仙们，受到影响。

“了破就然突么怎，法阵的族宗们我。”

“啊该应不！”

“吗者强的次层王仙是，人男个这道难？”

……

所有人的声音，正在倒放，每一尊天木宗的真仙，都迅速从天空坠落回去，重新扎入泥土之中。

非常魔性的一幕，却令天木宗所有人，都震惊得目瞪口呆，那连绵不知道多少万里的青墨色森林，一阵寂静。

“时、时间仙道！”

有人开口，声音非常的压抑。

“将你们宗门所有宝物搬出来。”

“缴财不杀。”

“兄弟们劫个道，只谋财，不害命！”

白岁暮等人喊道，声音传遍了整个天木宗。

“是、是！”

中央最为巨大的青墨色神树，幻化出老者半个身体，连连答应下来，不知道是什么品种，白岁暮等人也没有多余的天机点来购买这些无用信息。

白岁暮的一出手，便将整整三十尊真仙全部震慑住，庞天枢等人只需要敞开了储物戒指，将天木宗贡上来的物资收纳。

众人突然觉得，好像白岁暮要一成，也不算太多，换做庞天枢、轮回等人带队的话，绝无这么简单就能夺取物资。

一座座天材地宝堆积出来的山峰，宝气冲天，五光十色，丹药、功法、兵器、衣具、符箓等物，应有尽有，化作了道道游龙，不断冲入一个个储物戒指之中。

虽然天木宗有所藏私，收了几件舍不得的至宝，以玄妙手段封锁，不让白岁暮等人探查到，但白岁暮等人也确实没有这个时间去一件件找了。

在他们看来，百件圣皇物品，便抵了一件仙兵，何必为了私藏起来的几件仙兵大动干戈，白白浪费时间。

“兄弟们，扯呼！”

白岁暮脚踏时间长河，身形刹那冲天，赶往下一站去。

“扯呼！”

“老头子，有空来归元界喝茶。”

庞天枢留下一个笑脸，同样驾驭遁光离去。

“欺人太甚，欺人太甚啊！”

在白岁暮等人远去之后，那一棵巨大无比的青墨色神树，才连根带泥地跳了起来，怒吼起来。

“这群疯子，岂会体会到四象两仪符的玄妙，还有镇海神珠，天火仙棋，任何一件的价值，都抵得上他们夺走东西的一半价值。”

老者喃喃道。

“这些人，恐怕就是仙王大人所提及的入侵者，来自光年之外的世界吧。”

“只可惜，仙王大人对于本界生灵的天然压制，实在太狠，否则的话，老祖若是放在其他大世界中，此刻也能尝试冲击仙王了。”

“岂能轮得到这群刚刚成仙的跳蚤，蹦在我们头上？”

有年轻人愤愤不平道。

天木宗的老祖宗，本体乃是一棵与灵木仙王同根同源的神树，只是品种略有不同，原本也有冲击仙王的希望，但在灵木仙王成就仙王之后，修炼起来便变得异常艰难，亿万载都难以踏出一步了。

“唉。”

“慎言……”

“此次外来者入侵，那领头的真仙更是掌握时间仙道的变态，不光是我们，别的大宗，家族，想必也会遭到洗劫。”

“老四，你做好准备，去探一探隔壁的须弥仙宗，其须弥种子是否被夺走，如果被夺，我们便直接发兵，为老三报仇！”

老者开口道。

旁边，顿时有一棵万丈巨木，拔地而起，化作一位瘦小老者的模样，朝东边迅速飞去。

……

“那几个追上来了。”

“怎么说。”

“白道友。”

须弥仙宗。

庞天枢朝身后望了望，开口道。

“随便。”

“反正没买他们的信息，我们的玉筒里面，只有整个灵木大世界中，天材地宝的主要聚集地。”

“现在才开采到第二处，那几个要是真的不知好歹对我们动手，那我就只能让他们重温一下童年了。”

白岁暮淡淡道，眸光捭阖，俯视着脚下的须弥仙宗。

一处处仓库，已然被打开，取尽了其中的天材地宝，宗主须弥道人，体内生出一个芥子空间，举手投足可影响空间，拥有空间仙道的一鳞半爪玄妙，在这一片地带，也算得上是有名的强者，但被白岁暮一条时间神河，差点将修为回溯到跌落真仙，回到大帝境界重修去，此刻头也不敢抬，领着一众长老弟子跪伏在面前，等候发落。

“来了！”

突然，须弥道人面露一丝喜色，感受到了灵木神将的气息，心中振奋起来。

灵木神将，五位一体，从诞生之时，便受灵木仙王指点修行，此刻的修为，皆是真仙巅峰，甚至窥探到了些许仙王的玄妙，定能将这群嚣张至极的入侵者镇压！

然而，白岁暮等人却是置若罔闻，像是完全没有感受到灵木神将的气息般，手脚麻利地收起一座座天材地宝神山，后背大刺刺地朝向天空。

“轰咔！”

天空划过五道青雷，刹那合一，竟散发出丝丝缕缕接近灵木仙王身上的气息，超脱了普通的真仙巅峰，隐约触摸到仙王层次。

青雷湛湛，无声无息泯灭了虚空，几乎以光速朝着白岁暮劈来。

还未现身的五尊神将，很清楚谁才是威胁最大的存在，一出手，便要将白岁暮直接镇杀先！

“砰！”

白岁暮的身形刹那崩灭，被劈成一堆焦炭。

但下一秒，他就从未来穿越而来，一脚踢开焦炭，目光望向天空。

“小崽子……”


第252章 玩出火花

目光凝练，如同两柄神剑刺入虚空，揭开无穷无尽的雾霭，令五尊庞大身影浮现出来。

五位一体，同气连枝，连面容，都是一模一样，庞大的身躯中，如汪洋一般的碧色仙力澎湃冲击，发出波涛声音，响彻四方。

“尔等入侵者，竟无视仙王大人的威势，冲入本世界之中掠夺物资。”

“今，必然客死他乡！”

五尊灵木神将，锵地拔出手中木剑，可见恐怖剑气萦绕其上，举手投足间，可划破虚空，斩断大道。

“如果是你们仙王的命令，让你们不得不来送死，那么诸位，可以回了。”

“我放过你们。”

白岁暮淡淡道，声音不大，却传遍了须弥仙宗的每一个角落。

“牛、逼坏了啊！”

“这些外来者，竟真的有无敌之姿，将灵木仙王的直属手下都不放在眼里。”

“不对，是为首的那个男人，脚下的河流，想必就是传说中的时间仙道了，当真有着一朝成道，同级无敌的风采，除了仙王，恐怕谁也镇他不住啊！”

须弥仙宗的长老弟子们，躲得远远地，朝这边观望而来。

五尊灵木神将，随便派出一尊，都可以碾平他们须弥仙宗，此刻五尊齐齐上阵，竟然有逞强的意味。

“时间仙道，确实逆天，但仙王之威，灵木大世界之尊严，绝对不是你们这些外来者可以亵渎的！”

灵木神将齐声喝道。

“我等过来，只取物资，不伤人命，日后若是有机会，还请你们来归元界喝茶。”

白岁暮道。

“尔等，践踏仙王宫的行为，便已犯下不可原谅的大忌，还不快快伏法受诛！”

五尊灵木神将怒吼。

“那可真是不好意思了，莫要打嘴炮，上来过两招，手底下见真章！”

白岁暮黑发狂舞，两点眸子平静得可怕，神识所能触及之处，尽是他的领域，时间仙力无所不能，回溯过去，穿梭未来。

“死来！”

灵木神将手持木剑，五位一体，奔跑间竟重叠在一处，化作了一道人影，与灵木仙王有三分相似。

“弹指间，转瞬亿载，一切事物，在时间的冲刷之下，终究成尘。”

白岁暮低吟，脚下的长河飘扬而起，飞出无数的水珠，无视了时空限制，直接出现在合一后的灵木神将身上。

虚空腐朽，化作一片触目惊心的空白，什么也不存了。

无穷无尽的铁屑、木屑，尽是糟糠之物，从灵木神将的身上落下，那是一些天材地宝，经历了亿载的时光，失去了灵气，腐朽掉落。

然而合一后的灵木神将，竟疯狂地生长起来，形体何止涨大了百倍，刹那挤满了这一方天地。

树干苍劲壮阔，枝条如一条条挂在树干上的巨龙，迎风摆动着，一片片树叶，足有山岳大小，挂在枝条上，将天穹都完全遮掩。

无限接近仙王的气息，浓厚凝实，令这一方天地都轰然崩塌，万物都沉沦了。

“轰隆隆……”

有遮天蔽日的劫云飘飞而来，赤色的雷霆划破天际，无数古星爆炸坠落，世界万道，都在颤栗，在迎接一位无上的存在诞生。

“老、老白，白道友，你好像玩大了。”

庞天枢舌头打结，仰头观望，脖子都仰酸了，也难窥整颗神树的全貌，神识探去，尽是一片汪洋大海般的木系仙力，质量之高，难以想象。

三十余位真仙，包括须弥仙宗，还有附近的天木宗，等等，诸多远古大势力，与面前这尊新生的庞然大物面前，显得如同尘埃一般渺小。

此时此刻，众人竟然有一种直面灵木仙王的错觉。

混沌海之外灵木仙王亦瞪目结舌，猛然回首望来。

灵木大世界之中，竟然出现了一道极其强横的气息，与当初准备突破成为仙王的他，也相差不远。

“这股气息……”

“竟然是那五个小子的。”

“难道得了什么逆天的机缘？”

“哈哈哈哈！这等强度，面对刚刚成道的时间仙道，也有一战之力了吧。”

“庞开阳，看来，你们这次的行动，出了点意外啊。”

灵木仙王喜悦道。

这五尊灵木神将，也是他培养出来的果实，忠诚无比，果实越是强大，吞服后带来的收益，自然越大，眼下这五尊灵木神将的合一体，显然都要开始渡劫了，成为仙王的希望，非常的大！

“莫不是白岁暮等人，真的玩出火来了？”

庞开阳沉默不语，将全身修为都砸进了整座灭界仙阵之中，与灵木仙王纠缠，眼下这个大阵，就是他唯一的依仗，要求不高，撑到白岁暮等人取完资源，回归元界买机缘来救他。

但有阁主前辈的支持，他是无论如何都坚信，白岁暮等人不会出现意外。

此行，必定有惊无险。

“蝼蚁！”

灵木神将开口了。

声音如同九霄神雷，轰然劈响，将整个灵木世界的云层，都瞬间崩灭。

真仙级别的木系生灵，在自然生长的状态下，几乎没有寿元大限这一说法，白岁暮使用时间神河的玄妙，令他们的合一体瞬间度过了亿载，若是寻常的真仙，此刻早已到了垂暮之年，肉体凋零，神魂也是风烛残年的状态，任人宰割。

但他们却是堪堪度过了弱小阶段，免去了亿载的积累，一步踏到了仙王的门前，现在甚至可以随时引发仙王劫，渡劫称王！

“太好了！”

“我灵木大世界，又要诞生一尊仙王了！”

“这群外来者，为首之人当真是恐怖，时间仙道如入无人之境，但也该止步于此了。”

“搬起石头砸自己的脚啊！”

……

振奋之情，迅速弥漫了整个须弥仙宗之中，每个人的脸上洋溢着笑容，即便是须弥道人，也面带憧憬之色，敬畏地朝灵木神将行礼。

“给你亿载。”

“就这个程度吗？”

白岁暮发声了，七尺的身躯，对比占据了整个灵木大世界十分之一的灵木神将，几乎可以忽略不计。

“我感到失望。”

“时间仙道，果然是无所不能的。”

“你终究不是仙王。”

……


第253章 差亿点就成了仙王

白岁暮的声音，如同冰块一般，令人如坠冰窟。

这位前无古人后无来者的时间仙道掌握者，至少在须弥道人等人眼中，灵木大世界上百真仙，也没有一个能触摸到时间空间这等逆天之力，果然不是脑袋发晕，白白做出这等令敌人实力大增的事情。

唯一的解释，就是他的确有恃无恐！

可反观灵木神将，头顶的仙王劫，几乎都已经化形而出了，他还能阻止吗。

“白道友……你有没有把握啊，这次的行动，我们可是对你付诸了十二分的信心，什么信息都不买，就买了灵木大世界天材地宝聚集地的信息。”

“阁主前辈也什么都没说，直接把信息给了我们，想必你是没问题的，吧……”

侯猴仰望突破天际的灵木神将，已经开始渡劫，与灵木仙王几乎一般无二的气息，令他龇牙咧嘴，浑身被针扎似的不自在。

“能给他的，便能收回。”

“我很好奇，你们变成种子后，是一颗还是五颗。”

白岁暮淡淡道。

千万丈的时间仙道，赫然浮现，可见诸天万物皆投影其中，上至超然真仙，下至凡尘生灵，无不身处时间长河之中，但有一道磅礴树影，疯狂摇动着，巨大的树冠即将冲破时间长河的限制，想要冒出个头来。

“回溯。”

白岁暮一脚踏出。

此刻，万物生灵便是沉于长河之下，苦苦挣扎的凡人，他就是掌握整条河流，站在岸边的神仙，想踩哪个就踩哪个下水。

漫天劫云，为之一收。

恐怖的雷霆，每一道落在灵木大世界之上，都可以灭除一个远古宗派，此刻却刹那消散与无形。

不对，准确说来，是倒退回去，伴随着漫天劫云，收缩回到混沌未知处了。

沐浴在仙王劫之中的灵木神将一愣，五张完全相同的脸庞浮现出来，满是震怒之色。

千万丈的时间仙道道基，绽放着柔和辉光，毫无阻碍地穿透它的躯体，任何功法，也无法抵抗。

“不可能！”

灵木神将狂猛怒吼，浩瀚雄壮的树干疯狂摇动，有亿丈的木系仙王道，几乎凝成了实质，轰然浮现出来。

仙威煌煌，如仙王临世，漫天的青色，携带层层尊贵的虚影，成为了天地的唯一。

但是，一切都发生了倒退。

只在一刹那，仙王劫无影无踪，亿丈的木系仙王道，亦分崩瓦解，归于虚无，几乎占据了整个灵木大世界的灵木神将，躯体亦迅速收缩，在众目睽睽之下，分离变成五人。

他们的目中，充满了惊恐之色，曾经说过的一句句台词，正在倒放。

无限接近仙王、真仙巅峰、初入真仙、大帝巅峰、半步大帝、圣皇巅峰……

修为一路滑落，五尊灵木神将，从威武的巨人，变成了孩童。

但时间依旧在倒退，孩童所化的灵木神将，脸上满是天真烂漫，眨眼间变成了五颗小树苗，再到一颗种子。

种子破空而去，飞向了灵木仙王所在的位置。

……

天地为之一清。

一切可怕的威压，异象，都不复存在了。

合一后的灵木神将，曾无限接近仙王，甚至都开始渡劫，此刻却被打落神坛，直接变成了五颗种子，估计是飞回灵木仙王的体内去了。

鸦雀无声。

“各位灵木大世界的道友。”

“只取天材地宝，不取性命，可有意见？”

白岁暮淡然开口，俯视须弥仙宗众人。

“没、没有……”

须弥道人口中苦涩，脸上的皱纹，深得能够夹死蚊子。

“既然没有意见，那我等就不客气了。”

“兄弟们，抄家！”

……

混沌海洋，灵木仙王心有所感，神识下沉，发现了体内的五颗种子，久久说不出话来。

“哈哈哈哈！”

“真是打娘胎里出生的，便滚回娘胎里面去。”

庞开阳也有所察觉，当下放肆嘲讽道。

“那便让你来偿命！”

灵木仙王寒声道，通天贯地的恐怖树身，轰然点亮，丝丝缕缕的脉络，皆清晰可见，木系仙王的本体，一旦燃烧本源，换取超凡力量的同时，付出的代价远超同级者。

“卡擦卡擦……”

密密麻麻的断裂声，一段枝干巨大无比，距离树干的分叉处亦非常的接近，轰然断裂开来，化作了漫天青火，朝着庞开阳焚烧而去。

木生火，火克木，整个灵木大世界都坍塌了一边天，失去灵木仙王的加持，四分之一的地域，灵气密度猛然下降了一大截，许多真仙强者，都发生了修为倒退的现象，更有无数即将准备突破的修炼者，猛地喷吐出一口精血，惶恐地望向天穹。

“仙王大人……竟然自断了一臂。”

“这是遇到了异常难缠的敌人了吗，还是想要速战速决。”

有屹立于巅峰的真仙强者，看出了一丝端倪。

整个灵木大世界，有四分之三的地域依旧正常，青绿色的厚重灵云，悬浮在天空上，降下一场场灵雨，孕育万物，但唯独他们这里，天空像是缺了一块，光秃秃的，什么都没有了。

“这老王八蛋，拼命了。”

庞开阳脸色苍白，望着恐怖绝伦的青色火海，将混沌海都燃成一片虚无，哪里不知道恐怖。

“虽然买不起你的信息，但用脚指头想想也知道，要不就是火克木，与你持久缠斗，一旦拼起命来，还不是点燃本体，将亿万载的修为都点燃，积累深厚的木系仙力，直接转化成更加恐怖的火系仙力。”

“当初跟阁主前辈买这块冰仙道基碎片，看见阁主前辈那赞许的目光，我就知道这玩意儿用的上。”

他反手取出一物。

雪白清澈，呈圆柱形状，全无半点杂色，美轮美奂，真如上天最完美的艺术品。

此为一尊冰系仙王死去后留下的道基碎片，对于火系仙力，有着天然的克制。

“也就你们这些修五行的，最容易克制。”

“来，还有什么底牌，全部掀出来！爷爷我都猜测着，准备了一番，也不知道合不合你的意。”

……


第254章 劝你投降

灵木大世界。

经由灵木神将的事情之后，白岁暮等人在整个大世界中，再没有遇到半点压力，可以说是随便拾取。

但一整个大世界，实在是太过浩瀚无边，只有到达灵木仙王那等境界，才能说是随意穿梭，咫尺天涯，一步即达。

白岁暮领队，取了整个大世界中天材地宝最为密集的二十六处，共花费了两天时间。

“卡擦！”

天空之上，传来某种东西破碎的声音，一副浩瀚雄伟的神图，遍布裂痕，看样子随时要破碎泯灭。

整个大世界之中，各地都爆出混乱的星光海洋，一件件神物飞出来，砰的一声化成灰尘。

“老头子顶不住了！”

庞天枢脸色一紧。

此行收获颇丰，就算是仙王的一条命，他们应该也够钱买了。

“你们先走！”

“回去买命，我在这里拖一拖他！”

白岁暮黑发狂舞，毫不迟疑地取下了几十个储物戒指，通通交给庞天枢。

“这……”

庞天枢咬了咬牙，额头上暴起青筋。

“你也莫小看了我。”

“这些东西，上缴给阁主前辈之后，剩余的，便由你先挑选。”

他如是说道。

“想多了。”

“要不是担心打起来，这些东西被余波损坏，恢复上千件帝兵，对我来说可是有点损耗。”

白岁暮道。

他以千万丈的真仙道，将一尊即将成就仙王的存在回溯成五颗种子，费了不少力气，现在要与灵木仙王巅峰对决，没有余力去顾及身外之物。

“这个人情，庞氏一族记下了！”

庞天枢开口，接过所有的东西，领着一群真仙猛然升天。

“需要帮忙吗？”

轮回仙尊等人道，打算留下来，远远地出手帮忙牵制一下。

“不用。”

“全力出手拼杀起来，你们只会拖我后腿。”

白岁暮果断摇头。

“好。”

“那你小心。”

轮回仙尊等人也不恼，心知其中利害，转身便走，唯独莫剑仪深深地望了一眼天穹，数十年前，阁主前辈曾言，百年后他能成就仙王……

众人都走了个干干净净，携带着海量的物资，回归三界中，找阁主前辈买命去了。

白岁暮深深地望了一眼脚下的灵木大世界，也不知道是轻蔑还是怎地，嘴里发出“嗤”的笑声，驾驭着时间长河，身形猛然雾化，下一刻，已是跨越了无尽的时空，来到混沌海之外。

庞开阳的状态很不好。

躯体神魂，都濒临枯竭了，一身准备的底牌，都使用得七七八八，已经没有更多的手段。

他浑身有焦黑的痕迹，衣服被烧穿几个大洞，也有褐色的纹路纠缠在躯体之上，将一只手一只脚，都化成了木头一样的质感，已经不能动弹。

灭界仙阵，他最大的依仗，千百个阵眼已经被破了九成，整个大阵摇摇欲坠，随时会破灭。

反观灵木仙王，自断一臂，却显得从容许多，指挥着漫天的青色枝叶，不断抽打而来，整个灵木大世界，都在绽放莹莹碧光，涌动进入他的体内，此刻，断臂处，竟然已经开始有嫩芽生长，或许再养育千百年，便可以恢复如初。

“老东西，别抵抗。”

白岁暮的身形，蓦然就现在庞开阳身后，千万丈的时间仙道赫然浮现，在这场倾世大战之中，渺小得可笑，却令灵木仙王的瞳孔紧缩，心中生出不妙来。

“你个娃娃仔，修道不过万年，竟敢插手我们这个层次的战斗。”

“仙王，在一定程度上，是能够影响到时间的，小心这次你被真正斩杀。”

庞开阳的语气不好，却句句都是提醒。

“啰里啰嗦。”

“死了就叫你的徒子徒孙，拿钱去天机阁复活我。”

白岁暮黑发狂舞，眸子平静得可怕，一身墨色大袍无风自动，他探手，做抱天状，那身后的时间仙道，便轰然炸碎开来，化作无垠的雾霭，将这一方天地都笼罩住了。

奇异的力量流转在庞开阳身上，一切事物，正在发生倒退，倘若他拼命地挣扎，或许能够从其中挣脱出来。

庞开阳啧啧称奇，感受到流逝的力量，正在迅速回归，满身伤痕，也渐渐抚平，甚至是覆盖了整个灵木大世界的灭界仙阵，上面的裂痕都在愈合，空气中飞来无数的灰尘，凝结成为一桩桩神物，沉入大地、虚空、山岳、湖海之中，化作一个个阵眼。

摇摇欲坠的灭界仙阵，重新稳固下来，强弩之末的庞开阳，也吊回了最后一口气，重新变得容光焕发。

时间仙道重新显化，却浮现出焦黑的痕迹，无数的裂痕，更有褐色的纹路……

“砰！”

白岁暮整个躯体，猛然爆炸开来，已经化作木质的四肢，源源不断地燃烧。

“靓仔！”

庞开阳眼皮一跳，着急地喊了一声。

下一刻，白岁暮完好无损地浮现，由远及近，由虚化实，仿佛从另外一个时空之中降临。

他脸色雪白，形体之上仍有小撮的火焰在燃烧，脸上布满了触目惊心的裂痕，一手一脚，也化作了木头。

“仙王之力，果然没有那么好消化。”

“隔了一段时空，都没法完全抹除伤势。”

白岁暮声音沙哑，喉咙里像是含了一口岩浆，整个人都在冒烟。

“接下来的交给我吧。”

庞开阳挥袖，飞出一滴雨露，如天神之泪，啪嗒一声，滴落在白岁暮的身上，使其伤势迅速地好转着。

“怎么，不敢把时间仙力使在我身上？”

灵木仙王嗤笑道。

眼前的庞开阳，看似伤势好了七八成，但这只是真仙级别的时间仙道，暂时逆转了时空，只要继续拖下去，倒流的时间重新回流，届时旧伤新伤一起爆发，足以直接要他半条命。

“莫要狂。”

“你不知道你面对的是什么。”

白岁暮咧嘴笑道，对于身后之人，感到极其地信任。

“天机阁的能量，不是你能想象的。”

“劝你还是束手就擒，放下仙王的尊严，带着整个大世界的徒子徒孙，去投靠阁主前辈。”

庞开阳亦开口。

……


第255章 皇者的气息

灼烧的疼痛感，从体表传来，甚至浮现出焦黑的痕迹，证明刚刚回溯过去的伤势，正在一点点地重新降临，加于身上。

“莫须有的东西。”

“有种叫他亲自降临，将我镇压。”

灵木仙王也是头铁的主，成就仙王，无敌了亿万载，脾性哪是说变就能变。

这个腰，他弯不下去。

这笔账，他也一定要讨回来。

“阁主前辈乃是何等的人物，岂是你说见就能见的。”

“即便我成就仙王，也不过是前辈坐在天机阁内，吹口气的事情，莫要真的以为自己是仙王就了不起。”

“再执迷不悟，你将没有台阶可下。”

庞开阳沉声道，暗暗运转功法，修复伤势，一双眼睛亮得如同两颗大星，洞察了万物，在触及灵木仙王时，却看到了令人绝望的深沉积累。

“早知道，还是买个弱点比较好。”

“可惜阁主前辈开价太高，当时我没敢赊那么多的账。”

庞开阳如是想道。

“莫要拖了！”

“直接动手！”

“我状态不好，控制不住你身上流逝的时间。”

白岁暮突然开口，打断了二人的嘴炮。

更多的火焰从他躯体裂缝之中窜出来，游走四肢百骸，将血肉筋脉骨骼，都焚烧得焦黑，几乎要化作虚无。

“给你的药没有用吗？”

庞开阳回头，还以为可以多来两下，将时间回溯到更前面，把自己身上的伤势全部治好呢。

“你以为回溯一个仙王身上的时间很简单？”

“你是仙王道，我只是真仙道啊大哥。”

“你那药顶多给我补补身子，要是有能够补全道基的灵药，就赶紧拿出来。”

白岁暮闷声道。

“呃……我要是有这等灵药，还至于这么狼狈。”

庞开阳挠了挠头。

“那你自求多福吧。”

白岁暮翻了个白眼，手中掐诀，脚底的时间长河生出万丈光芒来，随时准备跑路。

……

归元界。

三十余道神芒划过天际，如坠落的彗星，刹那出现在黄沙城门外。

庞天枢手里捧着百多个储物戒指、储物袋子，身形一个模糊冲到天机阁面前。

“阁主前辈，天枢求见！”

他与普通修炼者不同，乃是天机阁的下人，通报一声，若是阁主前辈同意的话，可以不排队就进去。

“进。”

天机阁内，道音传出。

“谢前辈！”

庞天枢一拜，便推开大门，步入其中。

阁楼之内，空无一物，一位少年端坐高位，道法自然，面容祥和，一眼望去普普通通，察觉不出半点异样。

身下，是一尊大帝，三界帝榜第二十七，在如今的三界之中，也算是一方强豪，出了黄沙城，在哪里跺跺脚都是要翻天的存在，此刻进了天机阁，乖巧得如同小鸡仔。

“前辈……”

“我的吞噬大道，可有办法提高到半仙层次？”

这位古帝开口道，体内如同藏了个黑洞，能够吞噬一切有形无形之质。

“积累还差一些。”

“吞噬大道，若是开发得好，理论上挤进帝榜前五都没问题，不要着急。”

“这次的物资，可以让你找到一处传承，继续增添道蕴，也可以让你以现在的道基，直接成就半仙。”

“自己考虑。”

高台之上，少年给出选择。

吞噬古帝脸色犹豫。

三界已经陷入极度贫困的境地，在黄沙城外排队的人，都少了许多，一众大帝都没几个买得起机缘了，这些物资，还是他自己出了混沌海，闯荡了二十年才寻找到的，期间可谓行走在生死线上，随时都会遇到半仙级别的混沌魔神。

“对未来要有信心。”

少年轻笑，平静如水的眸子，看穿了人心。

“是，前辈！”

“请为在下寻找一处能够继续增添道蕴的机缘！”

古帝的脸色顿时激动起来，阁主前辈给出了提示，他便不用再纠结，无脑跟即可，未来可期！

玉筒飞出。

高台之上的少年平易近人，却又散发着令人敬畏的神性。

“多谢前辈！”

“在下先行告退，就不打扰您先。”

吞噬古帝接过玉筒，脸上有激动之色浮现，临走时深深望了一眼庞天枢，被其手中的储物戒指吸引，张了张嘴巴，没说出什么，便退出了阁楼。

“前辈……”

庞天枢拱手，手中的储物戒指尽然飞起，飘浮于天机阁中。

“干得不错。”

叶长青露出一抹笑意。

眼前的储物戒指，里面的物资林林总总加起来，足有百亿之多。

一整个大世界的积蓄，被白岁暮等人取了物资最密集的二十六处，也几乎占据了世界的一半了。

成就仙皇的物资，可算是够用了。

光华一闪，物资少了七成，尽是些圣皇、大帝级别的物品被转化成为天机点，剩余三成高质量的东西，留给庞天枢等人自己分。

天机点猛涨，迅速突破了百亿大关，停留在一百六十五亿的数字。

叶长青只感到神清气爽，随时可以踏出那一步，成就仙皇了！

突然，足有光年直径广阔的神识范围，瞬间被某种东西塞满。

黑色的雾霭降临，充满了不详、悸动，令仙王巅峰层次的叶长青，都感到一阵心寒。

皇者的气息！

一出现，便令三界都要瞬间爆碎。

叶长青蓦然出手，时空仙道升天，短暂地将三界稳固住，剥离到了另外一个时空之中，不受这股气息影响。

“咦？”

一声轻吟，穿透了无尽的时空，如附骨之疽尾随而来，在三界之中震响。

顷刻间，大地开裂，山岳沉沦，青茫茫的天穹像被一只无形大手，直接抹除，那是世界壁垒，在来者的声音下无声无息泯灭。

三界中的一切生灵，同时暴毙，躯体神魂通通消失，化作惊天动地的生命力量，朝混沌之中流去。

天机阁的大门敞开，庞天枢目睹一切，看见外面的世界，竟突然消失一空，降临了末世。

整个黄沙城，都不见了。

整个三界，都化作了无量的生命力量，被吞入混沌海的深处。

那里，两点猩红眸子，如两个血色的大世界，缓缓浮现出来。

……


第256章 空间皇者！

顷刻间，心魔乱生，庞天枢啊的一声惨叫，体内传来东西破碎的声音，直挺挺向后倒去，七窍流血，没了气息。

“回溯。”

叶长青脸色难看，天机阁大门咣当一声关上，一条通天彻地的时间仙道浮现，足有亿丈高大。

庞天枢的尸身顿时站立起来，所有血液回流，体内的道基刹那修复，恢复到还未死亡的前一刻。

“前、前辈……”

“发生了什么？”

他惶恐开口，眼睛瞪得浑圆，眼球布满了血丝，心中惊惧不已。

一种根源于血脉中的痛楚，在心头绽放，这说明着，庞氏一族的众人，真的已经……

“请前辈出手，拯救苍生！”

庞天枢重重倒地，跪伏磕头，两行血泪从眼中流出。

这次的敌人，太过强大了，难道是仙王之上的存在……

那两点猩红的眸子，便有两个灵木大世界那么大，真是前所未见的存在。

“问题不大。”

叶长青站了起来。

这是他开创天机阁以来，遇到过最强大的敌人。

一尊皇者！

仙中之皇。

若不是系统的特殊性，整座阁楼无可毁坏，以他仙王巅峰层次的神识，都完全没有反应过来。

只一刹，黑色的雾霭已经将直径光年的神识范围都完全占据，可想而知，对方的实力已经到了何等恐怖的地步。

“叮！系统提示：一尊仙皇，对天机阁发起了攻击，是否以天谴还击？”

系统提示音，在叶长青脑海中响起。

同时，海量的信息铺天盖地，冲入了他的神识之中。

【饕餮仙皇】

【状态：重伤】

【弱点：？？】

【所属势力：东仙混沌海】

【修为：仙皇后期】

【仙道：吞噬仙道】

【拥有物品：仙皇兵器五件、仙皇功法一本、仙王兵器一百件、仙王功法一百本、真仙兵器三千件、真仙功法三千本、大帝兵器一万件、大帝功法一万本……】

【经历：……在东仙混沌海与西皇混沌海交界处，偶遇不死魔神（仙皇级别的混沌魔神），与之交手百万年，吞噬不死魔神九成皇印力量，同时被不死魔神打裂自身皇印，逃离至此。】

【目的：吞噬三界天道、三界生灵，补全伤势的千分之一】

【点开展示更多……】

“我成就空间仙皇之后，能够镇压他吗？”

叶长青没有第一时间选择使用天谴，倘若亲自出手能够镇压，那可得好好发泄一通心中的戾气。

“系统提示：百亿天机点，可将空间仙道提升至仙皇初期，可压制饕餮仙皇，但不可能将之镇杀，原因：初期的空间皇印，力量不足以击毁吞噬皇印，反而有可能被其吞噬。”

系统提示音响起。

“那还是用天谴吧，能直接把它劈无吗？”

叶长青悻悻然道。

一直以来，坐拥系统的他，高枕无忧，这下子突然蹦了个仙皇出来，貌似颇为棘手。

“系统提示：使用灭世天谴，可将之重创濒死，但不能直接击杀，另外，需要额外支付百亿天机点。”

系统一丝不苟得回答。

叶长青听得撮牙花子，这幅神情落在庞天枢眼里，一颗心也是沉到了谷底。

阁主前辈，也有无力回天的时候吗。

在面对这等未知的恐怖庞然大物，绝对的力量压制之下，即便拥有洞察天机的本领，也没有半点办法吧。

“莫要小看了本座，好吧。”

叶长青从太师椅上跳了下来。

多少年了，没有这般活动筋骨，一直百无聊赖地坐在那里，享受无敌。

“这些物资，看来要先借本座用着先了。”

他开口，一挥手，将所有的物资转化成为天机点。

两百亿！

“时间仙道，和空间仙道，同时突破成为仙皇层次，能把这玩意儿镇杀吗？”

“系统提示：能，但目前的天机点，不足以同时成就空间皇印与时间皇印，在一条大道成就皇印之后，另外一条大道再成就皇印，需要的天机点翻倍。”

“我特么……”

叶长青一个趔趄。

“系统提示：光凭宿主的智商，难以镇杀饕餮仙皇，请使用百亿天机点成就空间皇印，剩下的百亿天机点，用来购买饕餮仙皇的击杀之法。”

机械声音一丝不苟。

“先成就空间仙皇。”

叶长青暗骂一声吸血鬼，百亿的天机点哗啦啦地花费出去。

亿丈的空间仙道，轰然浮现，如无数面镜子，折射着世间一切物品，囊括了亿万个世界在其中。

随着百亿天机点的消失，空间仙道蓦地一震，轰然消散了。

但它不是真正地消失，而是溃散分布于无数光年内的任何一个角落中。

浩瀚无边的神识，从原先一光年的直径，疯狂朝天地四方延伸出去。

无数景象投射于内心。

恐怖的神识，自带空间属性，无视了距离的限制，永无止境地朝外扩散出去。

先是茫茫无边的混沌海，紧接着进入了一片真空地域。

空白。

一切都不存在，仿佛来到了宇宙的尽头处。

神识跨出了这一片混沌海，从灰蒙蒙的雾霭中伸出去，在这片没有任何东西存在的区域中游荡，并永无止境地继续伸展出去。

不知道过了多久，空间神识终于再一次触碰到东西。

灰蒙蒙，如同雾霭一般，翻滚升腾。

又是一片混沌海！

他的神识，跨出了自身所在的混沌海，冲入到另外一片陌生的混沌海之中。

一个个全新的大小世界，映衬心间，

一股特殊的气息，从神识之中传来，仿佛有屹立在宇宙中的伟大存在，转过身来。

冰冷，空白，虚无，纯粹。

“西方混沌海，诞生了一尊空间皇者吗？”

浩大的声音响起，叶长青的神识感到如同针扎一般地疼痛，连忙收缩回来。

同时，他又感受到另一股毁灭、黑暗的皇者气息。

“想必就是追杀饕餮仙皇的不死魔神。”

叶长青如是想到，手心难得地出汗。

如果说之前是眯着眼睛，仅仅透过一丝缝隙来观察世界，那么现在，便是怒目圆睁，将尘世间的一切，都尽收眼底！

但同样地，他似乎接触到了某些不得了的存在。

……


第257章 创芥子，救三界！

灵感泉涌，福至心灵，再也没有了道的说法，诸天万界，混沌海洋，宇宙虚空，一切存在空间的地方，都散发出神圣庄严的气息。

难以描述的浩瀚之感，从宇宙的每一个角落飘飞而来，浩浩荡荡，以叶长青为中心聚合，最终融成一枚印记。

常人根本无法看见，它代表了空间，上下四方，长宽高低，万物的一切，皆可用点线面体来形容。

此刻，他为空间皇者，掌控一切存于空间之内的物质。

兵器，术法，神通，这些对于他来说，一切都没有了意义。

在叶长青的眼中，世界仅仅是由无限的点、线、面、体来构成，以他的能力，可随意分解。

“来。”

他轻言。

那已经被饕餮仙皇吞噬的三界精气，便化作一堆透明的空间节点，从其腹中凭空消失。

“嗯？”

藏身于无垠混沌海中的可怕存在，一声轻咦。

眼前的这个小蝼蚁，蜷缩在一座阁楼之中，挡下了自己的皇者气息不说，居然突然爆发出皇者级别的力量，并且还是空间一道，这让他感到非常惊讶。

“初入皇者。”

“空间皇印。”

“西方混沌海中，居然隐藏着一位不错的后起之秀。”

无垠混沌海中，传出可怕的魔音，令那里的灰色雾霭，透发出猩红色的光芒，如同妖域，影影绰绰间，无数恐怖邪恶魔象浮现，将混沌气体都吞噬进去。

它如一个黑洞，镶嵌在宇宙之间，将一切东西都拉扯进去。

但天机阁岿然不动，如同海潮之中的礁石，牢牢地钉在原地，没有挪动半分。

“系统提示：一尊仙皇攻击天机阁，是否花费百亿，购买灭世天谴还击之。”

“系统提示：一尊仙皇攻击天机阁，是否花费百亿，购买灭世天谴还击之。”

……

系统提示音，不断地在脑海中响起。

“没钱，莫吵了！”

叶长青咒骂道。

一道璀璨的神华，蕴含磅礴的生命力量，如同流水一般，跨越了无尽的空间，浮现在掌纹之间。

“好端端的一个三界，经营那么久，虽然穷了点，但好歹也是无数条生命，就这么被震灭了。”

重重叹一口气。

“请前辈出手！”

“救回三界的亿万生灵啊！”

庞天枢苦苦哀求，望向叶长青的手掌，眼中满是震惊悲哀之色。

眼前的这位少年，拥有翻江倒海，逆流时空，点石成金，洞察天机等能力，几乎无所不能，即便这次的危机，超出了他的想象，也一定能够度过去！

叶长青不语。

倘若是他自己弄碎的，弹指间就恢复了，但三界乃是在他毫无察觉的情况下，被一尊仙皇的气息直接震散。

仙王级别的时间仙道，对于仙皇力量来说，恐怕难以产生效果。

一指点出。

天机阁内，一个毫不起眼的空间节点，猛然膨胀起来，散发出强烈的压迫感。

庞天枢只觉得面前吹过了一阵清风，虚空之中，便多出了芝麻大的一个小点。

芥子空间。

外界，不过丁点大。

内里，却有亿兆立方米的浩瀚空间。

天机阁之外，已是一片混沌，一尊仙皇后期的可怕存在，虎视眈眈，三界已不能再在外面生存，唯有收进天机阁之内，才是安全的。

叶长青扬手，将三界所化的生命精气丢入芥子空间之中。

时间仙力冲刷，生命精气以肉眼可见的速度分离还原。

大陆、日月、星辰、山河、湖海、世界壁垒，等等，一切三界原有的东西，正在重新展现出来，从这道生命精气之中，剥离而出。

“太慢了。”

“不过也聊胜于无。”

叶长青暗松一口气。

仙王级别的时间仙道，对于被仙皇力毁灭的世界，还是有一些作用的，能够缓慢地回溯时光，将一切还原到未破坏之前的时间点，但需要一些时间罢了。

或许，一年之后，三界之中，被灭杀的生灵就能完全复活过来。

“暂时没有什么大碍了。”

“只不过，这次的事情涉及太深，三界需要一些时间，来完全恢复。”

叶长青道。

“真的吗？”

庞天枢下意识道，心中顿时激动起来，他的根，他的家人，成道之地，一切都在大衍界之中，若是三界真的就这样被毁了，那真的是他心中永远过不去的一道魔障。

“多谢前辈！”

他深深俯首，拜谢道。

“现在，让老子康一康，这个饕餮仙皇，到底要怎么杀！”

叶长青缓缓抬头，目光之中充满可怕的平静，额头上隐约有青筋暴起。

他没有急于花费百亿天机点，购买饕餮仙皇的击杀之法，按照系统所说，成就空间仙皇之后，他将拥有可以压制对方的实力，想来此刻交手，问题也不大。

先动动手再说！

“轰隆隆！”

恐怖的黑色闪电，从无垠混沌海深处劈出来，足有一个小世界大小，一出现，便轰然炸在天机阁的门口上。

混乱的气息掩盖了一切，黑色闪电实在太过恐怖，将天机阁周围的混沌海都劈出一片真空地带，正如叶长青的神识曾经探测到的那些空白区域般，但叶长青总觉得，那些空白区域，有着某种不为人知的诡异与恐怖，不单单是两片混沌海之间的过度地带那么简单，

雷音滚滚，刹那远去，直接从天机阁的门口，转移到了混沌深处。

“哟呵？”

混沌海的深处，两点猩红色的巨大眸子，眨了眨眼睛，流露出一丝意外之色。

那黑色的闪电，明明劈砍在这座阁楼的门上，却又直接传送到他的体内去了，炸开非常恐怖的力量。

但他身为仙皇后期的强绝存在，这区区试探性的手段，又怎么可能伤到自己。

只是对于空间皇印的力量，感到一丝兴趣罢了。

“系统提示：发现一尊仙皇攻击天机阁，是否花费百亿天机点，以天谴还击之？”

系统提示音喋喋不休。

“滚！”

“劳资没钱！”

叶长青脸色阴沉，体内浮现一枚透明印记，美轮美奂，焕发出极度恐怖的波动，若是有一个大世界在旁边，轻易就可以将之弹毁。

他祭出了仙皇专属的手段：皇印。

此为天地之间，最为恐怖的力量源泉，也是万族修炼者，能够达到的最高成就，代表了道之极限，乃是如同神格一般的伟大存在。

……


第258章 以势欺人

天地之间，万物顿时变成了黑白二色。

天机阁是黑色的，由无数线条构造而成，混沌海也是黑色的，同样由无数的黑色线条构成，包括眼前的庞天枢，也变成了一个黑色线条人。

只有他自己，带着些许淡淡的彩色，在这个世界之中，显得非常独特。

他轻轻伸手，打出一道普通的神华，抹去了面前一片黑色。

无垠的混沌海，便突然像是被一个橡皮擦，擦走了部分，只剩下了异常纯粹的白色。

冰冷，空白，虚无，纯粹。

这片白色，永恒地存在着，什么东西也无法将它染黑，如同是宇宙中的一个bug，任何物品踏入其中，都会直接归为一片空白。

“仙皇初期，就掌握了‘界’的力量。”

“不错。”

无垠混沌海之中，两点猩红色的眸子，惊讶更甚。

“正好给本皇吞了，补一补伤势。”

“这一身修为，拿来吧！”

魔音铮铮，掀动恐怖能量潮汐，这一方混沌海中的微小世界，便纷纷破灭开来，化作了一道道生命精气，朝着未知处流淌而去。

一个黑点，掠过了亿万丈距离，径直出现在天机阁跟前。

深邃的黑，散发恐怖的吞噬力度，将一切都拉扯进去。

这是一个成型的黑洞！由藏身在混沌海中的饕餮仙皇随手弹出，可吞噬万物，转化成吞噬仙力，为吞噬皇印提供力量。

一个黑洞，倘若没人管的话，便会源源不断地吞噬混沌海，将整片混沌海的生灵，包括混沌气体，都吞噬成为虚无。

“散去！”

叶长青淡然开口，眼仁变成了恐怖的惨白色，视野之中，一切都是黑白二色，其余的种种，皆没有意义。

在他的眼中，只看到一个无数黑色线条构成的圆球，朝着天机阁飞来了，沿途中，吸入了许多其他简单的线条。

他抬手，便如同天地间唯一的橡皮擦，轻轻一抹，整个黑洞，便被抹成了一团空白。

威势为之一止。

“真是棘手呐。”

“不以真身搏之，光靠一些神通，看来没有什么用处。”

魔音滚滚，这一方混沌海，如同煮开的开水，剧烈沸腾起来。

存在了不知道多少个纪元的灰蒙蒙雾霭，此时如百鸟归巢一般，朝着某一点收缩而去，仿佛原先就是从这里喷薄出来的。

一个史诗庞然巨兽，渐渐露出形体。

羊身人面，虎齿人手，大头在上，长出两条灰白羊角，血盆大口藏于腹部，露出狰狞巨齿，腋下则是生出两颗眼球，诡异恐怖。

整个巨兽，盘踞在十个光年之外，将整片混沌海洋鲸吞一空，打了个饱嗝，道一声聊胜于无。

场地空了出来。

方圆三千光年内，只剩下了这尊史诗巨兽，以及一座渺小得忽略不计的天机阁楼。

极远处，隐约有毁灭的黑暗气息在躁动，朝着此处袭来。

叶长青虽然刚刚突破成为仙皇，但是对于空间的波动，极为敏锐。

这里所说的极远处，已经是超出了上千光年之外了。

空间皇印的能力，便是只要存在有空间的地方，便如同叶长青亲临，只是叶长青现在的神识力量，不过能够覆盖上百光年，对于更远的地方，需要亲近那处，才能掌控一切。

按理说，除非将整个宇宙中的空间都粉碎毁灭，才能影响到掌握空间皇印，但这世上的能力千奇百怪，能够踏足仙皇境界，每一尊都极其不简单，如吞噬皇印，还有那远在无数光年之外的神秘存在，没准就掌握着些稀奇古怪的力量，刚好克制叶长青。

天机阁就是一个乌龟壳，他是无论如何都不会走出天机阁，与对方缠斗，甚至还打算着，如何勾引对方冲入天机阁之中，毕竟，当时系统可是吹过牛皮，说什么仙皇道尊来了都得跪。

“你就此离去，我可以放过你。”

天机阁内，传出清朗的声音。

没错，叶长青准备出手再试探一番，就直接花钱买命，将这饕餮仙皇的击杀之法买下，届时，杀兽越货，没准百亿的天机点，随便就回来了。

“哈哈哈哈哈……”

“真以为躲在仙皇兵之中，我就奈你不何了？”

“年轻人，成道还早，见识见识真正皇者的手段吧！”

饕餮巨兽口吐人言，喷出一枚乌黑印记，朝着天机阁就飞来。

沿途之中，留下一片空白的痕迹，与叶长青出手留下的痕迹非常相似。

“去！”

叶长青动手，泼出一道朴实无华的神光，那乌黑的印记，在眼中同样成为了由无数线条构成的物品。

只不过，这些线条实在是太多太多，密密麻麻，数都数不清。

神光如同橡皮擦，击打在饕餮仙皇的皇印之上，竟如同泥牛入海，直接被吞没。

就好比一滴洗洁精，落入了一桶油里面，根本没法擦洗干净。

“系统，天机阁能不能放大放小。”

叶长青询问道。

“系统提示：本系统作为天上地下，唯一永恒的存在，自然能够放大放小。”

系统回答道。

“能不能直接变大，把这个饕餮仙皇收进来。”

“系统提示：宿主若是嫌地方不够大，再加一层，三房一厅，复式结构，也是可以的。”

“但不能作为主动御敌手段。”

叶长青捂额长叹。

系统果然靠不住，什么事情都要靠自己。终究还是一个人扛下了所有。

“仙皇兵？本皇专克你们这些乌龟壳。”

“拿来吧你！”

饕餮仙皇的猩红眸子中，流露出残忍之色。

直接显化皇者印记，乃是以力欺人的手段，仙皇后期，对上仙皇初期，有着没得商量的泰山之势。

“咣当！”

天机阁阁门大开，叶长青的身形暴露出来，他的脸上带着狰狞之色。

“来！”

“打死我！”

他以神识发出怒吼。

打不死我是孙子！

乌黑印记去势更甚，轰地一声便撞了进来，真乃携带毁天灭地的威势。

一旁，庞天枢根本没有反应过来，只觉得面前一黑，发麻的感觉往脑门一顶，便失去了所有的感知。

……


第259章 时间仙皇！

恐怖绝伦的危机感，刹那涌上饕餮仙皇的心头。

它浑身的鳞片、鬃毛都倒立起来，如同受惊的野猫。

乌黑的饕餮皇印，疯狂倒退出来，却被天机阁哐当一声关闸锁上。

最终，只有一缕黑气逃了出去。

剩下的，整整一个印记，迅速失去了所有神异，化作一块废铁，跌落在地。

“你、你这是什么鬼地方！”

钥匙里面发出歇斯底里的尖叫声，原本应该吼动山河，破碎世界的魔音，此刻却如同婴儿啼哭一般，娇弱无力。

叶长青饶有兴致，捡起了饕餮皇印，仔细观看。

里面，有一尊迷你的小饕餮，上蹿下跳，四处乱撞着。

皇印，乃是一尊仙皇的根本所在，一身修为的结晶，凝聚了九成九的力量，门外的那尊饕餮，失去皇印之后，想必以自己的空间皇印，可以随便宰割了。

“先抓进来，以免夜长梦多。”

叶长青咧嘴，笑得很是灿烂，在心中感谢了一波作者老头：这波对反派进行了简单的降智处理可还行。

外面，魔威滔天的饕餮仙皇，失去皇印之后，瞬间如同泄了气的气球，一身乌光迅速收拢着，形体都难以保持，缩小变成了一只羊头人面的异兽。

“进来吧你！”

叶长青手指都未动弹，空间皇印一阵波动，调动神识范围之内的所有空间节点为己用。

上一刻，羊头人面的饕餮仙皇还在空荡荡的虚空中，下一刻，已经出现在了天机阁内。

换做还未丢失皇印的饕餮仙皇，这一手简单的置换空间，恐怕是不能奏效，要被轻易逃脱。

“蝼蚁！”

饕餮仙皇一进来，口吐人妖，气焰格外的嚣张。

它一口叼起自己的皇印，吞入腹中，暗道莫不是你也被作者降智了，如此轻易就让我夺回皇印。

下一秒就吞了你！

“吼！”

血盆大口猛然张开，狰狞恐怖的尖牙，滴落黑色涎水，喷吐出黑褐色的口气。

“闭嘴罢。”

“口臭得很，心里没点哔数吗？”

叶长青淡淡道，头也不回，慢吞吞地坐回了太师椅。

饕餮仙皇一愣，想象中口喷黑洞，吞噬天地的场景没有出现，反倒是造型显得很是中二。

“这座阁楼……封印了我的一切。”

它的目中露出惊慌之色，哪里还不明白对方的有恃无恐。

“不是仙皇器！”

“难道是传说中的至高道器吗？！”

饕餮仙皇懵逼了。

“活得够久啊。”

“居然来自另外一方混沌海。”

“这个宇宙，比我想象中的还要大。”

“即便已经成了仙皇，神识也未能完全覆盖诸天万界。”

叶长青审阅着饕餮仙皇的信息，暗暗吃惊。

一头极其远古的仙皇，甚至已经积累到了后期，来自于另外一方辽阔的混沌海，从它的记忆中，几乎可以获取那片名为东仙的混沌海中，所有的信息。

“蝼蚁，封印本座修为又如何。”

“以你的实力，根本无法完全激活这件道器的威能，光凭你自己，无法伤我本源。”

饕餮仙皇开口，语气中依旧充满了毋庸置疑的霸气。

横行混沌万光年，一朝栽了跟头，还没缓过劲儿来。

“真的吗？”

叶长青沉吟，目光在饕餮仙皇的身上瞥来瞥去。

“五百亿天机点。”

“啧啧，真是肥得不像话。”

“来，先给你减减肥。”

他噗嗤一声笑出来，一指点出，饕餮仙皇的身上，顿时剥落无垠仙光。

帝兵，堆成了一块大陆。

仙兵，像是垃圾一样，丢弃在整块大陆之上。

唯有仙王物品，才有资格稍微摆正，搁在垃圾山的顶端。

最后，便是几件仙皇兵了，已经化成人形，面带愤懑之色，不屈地跪伏着。

一挥袖，天机点顿时猛地暴涨，冲上了六百亿的高度，一连串的零，看得叶长青是心花怒放。

“身外之物，也能动摇你的心智，令你如此贪婪。”

“这等意志，也配成为仙皇，自称空间皇者？”

饕餮仙皇不屑，这些东西，对于实力的增长，已经没有多少用，带在身上叮叮当当的都嫌吵。

“抱歉，我就是个俗人。”

“时间仙道，成皇！”

两百亿的天机点哗啦啦地流失。

一枚繁复瑰丽的印记，如同弯曲的河流，从叶长青内心浮现出来。

这一刻，叶长青仿佛看见自己还是胚胎的时候，过去种种浮现心头，现在诸事正在缓缓发生，未来的无数种可能性，亦在自己身上实现。

“哗啦……”

时间长河具现，一道人影，猛地从长河之中冲出来，双脚完全离开了长河。

他反手，如同把玩小蛇一般，将整条神河拿捏在手中。

如果说之前是时间仙力的使用者而已，那么现在，他就是时间法则的掌控者。

时间皇者！

过去是他，现在是他，未来是他。

他既跳出了时间之外，又与时间亘古永存。

时间皇印与空间皇印交织在一处，幻化成一团瑰丽无比的光团。

上下四方为宇。

古往今来为宙。

此时此刻，他化身为掌控宇宙的创世主，一念之间，重开混沌，弹指之下，颠倒乾坤，创建世界这等事情，对于他来说，不过挥挥手的事情。

一眼万古，可怕的眸光冲出了所在的整片混沌海，跨越了无尽的空白区域，刺入到另外一方混沌海之中。

“与饕餮脑中的内容，确实一般无二。”

收回目光，饶是胸中已有无敌之意，举手投足拥有了创世神主的威能，他也不打算现在马上过去探索。

东仙混沌海，实在浩瀚得可怕。

像饕餮仙皇这种级别的存在，光是系统获取到的信息，就有三位。

“回溯！”

叶长青宝体端庄，念头驱使之下，天机阁内的芥子空间，缓缓流转的一道生命精气，刹那分离出亿万道灵光。

轮回仙尊、侯猴、庞摇光、魏无剑、莫剑仪……无数熟悉的人物，在此刻通通回归。

泯灭成了虚无的山脉大地，重新出现，分崩瓦解的世界壁垒，构建重组。

一切曾经被毁灭的事物，此刻全部都倒流回到了未曾经历皇者气息肆虐之前的时间点。

只要叶长青一日不死，时间皇印的力量永存，那么三界就将从这个时间点，继续平和地向前发展。

……


第260章 未来片段

西方混沌海。

饕餮仙皇的出手之下，本来整片混沌海已经化作空白。

仙皇级别的时空仙力流淌之下，一切失去的，都在重塑，一缕缕混沌气体，如同灰蒙蒙的雾霭，重新填满空白的区域，一个个小微型世界，重新浮现。

以天机阁为中心，西方混沌海原有的模样，如同一副画卷般缓缓展开，一切都与先前没两样，唯一有区别的就是，天机阁内，多了一头仙皇后期的饕餮仙皇。

三界。

庞摇光等人从天空掠过，狐疑地看了看天空大地，又看了看自己的身体。

一切安然无恙。

但他们总隐隐觉得发生了某种惊天动地的变化，心中尚有余悸。

“天机阁。”

目光遥遥望见屹立于黄沙城内的天机阁，如同镶嵌在三界之中的定海神针，令人心安。

“多谢前辈！”

天机阁内，庞天枢行礼，面带恭敬之色，缓缓退出来。

整个三界，唯有他知道，方才究竟发生了什么。

一尊前所未有的敌人，光凭气息就崩灭了三界。

听阁主前辈所言，后面似乎还有一头，但听其口气，问题不大。

“天枢，怎么样，阁主前辈怎么说。”

见到庞天枢从天机阁中走出，庞氏一族众人连忙迎上前去，询问购买机缘的结果。

“这是开阳老祖的解救之法，我自己一个人去即可。”

庞天枢取出一根玉筒，晃了晃道。

“这怎么可以，你自己去太危险了。”

“我们庞氏一族共同进退，解救开阳老祖，每个人都有责任。”

庞摇光皱眉道，他自诩天资迥异，虽然比不得拥有阁主前辈一缕分魂的庞天枢，但也不会在行动中拖后腿。

“怎么说呢……”

庞天枢沉吟。

“我……”

“准备要成就仙王了。”

接下来的一句，语出惊人，令庞摇光等人是又惊又羡。

“就算你即将成就仙王，我等也不能说是全然无用吧。”

庞氏众人又道，坚持想要一同前去。

“不是这个意思。”

“你们有其他的任务。”

“在三界之中，寻找一处天地大势汇聚的地方，建立我们庞氏一族的根据地。”

“未来……不对，现在的三界，就处在激烈剧变之中，我和开阳老祖，或许会离开三界。”

庞天枢缓缓道，目中有星河流淌，身上八千万丈的天机仙道若隐若现，给人以极其强烈的视觉冲击。

经历饕餮仙皇一事之后，盘踞于他脑海中阁主前辈的一缕分魂，实力突然以极度恐怖的速度疯长，散逸出来的气息，丝丝缕缕的仙韵，就令他的天机仙道从初入真仙的千万丈，暴涨至如今的八千万丈。

这样的成就，不可谓不惊人。

虽不知前因后果，阁主前辈万分之一的分魂力量，就让他实力如同坐火箭一般升天，但天机仙道的变强，让他隐约捕捉到了一些未来自己身上要发生的事情：

一片浩瀚无垠的土地上，一座阁楼坐镇于万界中心，周围似乎多了许多陌生的人和物。

身高万丈的巨人，一口气息可喷倒山岳。

与天神族极其相似的精灵一族，奔走于山川河流之间，宣告他们的和平理念。

从十八层地狱之下爬出来的修罗一族，被一位执掌六道的骷髅收服。

古老的炼器师，吞天食地，万物化为手中的器具。

魔幻大陆的驯龙师，与巨龙签订契约，从异界大陆之中飞出。

驾驭兽魂的蛮王一族，身缠神龙仙凤等传说神兽的魂魄，在这片崭新的土地上怒吼。

幽灵一族、刀锋一族、幻影一族，源石一族、天道一族、三眼一族、百妖一族……

无数陌生的种族，出现在未来的画面中。

庞天枢侍奉天机阁，其麾下的庞氏一族，几乎代表了人类最强的族群，届时与万族之间，少不了争斗摩擦。

这样的画面，让庞天枢联想到，阁主前辈曾在闲谈之际，跟他提起过的一个字眼：

万界圣地。

原以为只不过是一个玩笑，没想到未来竟然真的要出现这样的局面。

天机阁楼坐镇于这片万族林立的辽阔土地中央。

届时，将有四道人影从阁楼之中走出，跨越安全的世界壁垒，冲入混沌海深处，冲向未知而陌生的地域。

……

“离开三界？”

庞氏众人纷纷表示感到诧异。

“是的。”

“去执行一项任务。”

“或许，非常久的一段时间之内，都不能回来。”

庞天枢点头。

“执行任务……”

能够让庞天枢说出这种话的人，庞氏一族众人用脚指头想想也知道了。

众人抬头，仰望着就在面前不远的天机阁，轻叹一声，“那好罢，我们听你的安排”。

……

“灵木仙王。”

“速速束手就擒，无需做无谓的挣扎。”

庞天枢手持天机阁玉筒，这是他拿到过内容最简单的玉筒，只有寥寥几句台词。

“你觉得，你有和我讨价还价的余地？”

庞大的灵木世界，一棵擎天的上苍神树，遒劲壮阔，根须驻扎于无垠的土地之上，与整个大世界合为一体，庞大的树冠绽放青白神光，与世界壁垒融为一体，仿佛撑起了整片天空。

灵木仙王，在自己的仙王专属世界之中，与灵木世界相互依存，确实拥有极其强大的生命力，想要将之毁灭，除非连同整个灵木大世界一并击毁，庞天枢修为未到仙王层次，不可能完成这样的壮举。

灭界仙阵，已经完全被击碎，化作满地的星辰碎片，引发大世界之中普通生灵的抢夺。

庞开阳的天机仙道黯淡无光，几乎流逝了所有的神华，显化出来，如同一块破旧的石碑一般，最多能够震慑些许圣皇级别的生灵。

白岁暮亦躯体破碎，不断流出河水一般的物质，整个人的状态非常不稳定，时而幻灭，时而具现，上一刻以枝叶穿心的形态呈现出来，下一刻又以四分五裂的形态出现，短短一秒钟之内，已经换了不下百种死法，这些都是曾经真实发生的，被白岁暮以时间仙道逆转，区区真仙级别的时间仙道，早已被生生磨灭，曾经非常神异的时间长河，只剩下几滴小水珠，勉强维持着他的形体。


第261章 再见灵木

两人均被一片山岳大小的树叶包裹，缠得像个粽子似的，没有半点还手的可能性了。

“天枢……”

“快走……”

庞开阳艰难开口，声音沙哑无比，连神识传音都做不到了。

“尔等，通通化作我的养料罢。”

灵木仙王淡淡道，贯穿了整片天地的躯干，疯狂摇动，爆发出无与伦比的碧色光华，如同巨大的瀑布一般，轰隆隆地垂落下来，彰显着无敌的强大。

饶是拥有八千万丈道基的庞天枢，也感到一阵天摇地动，自身如同蝼蚁一般渺小。

“跑啊！天枢，你还回来干什么！”

庞开阳焦急喊道，但声音不亚于蚊虫尖叫，很快泯灭于上苍神树的天威之中。

“老东西，没点志气。”

“看看你孙子手里面的是什么东西。”

白岁暮咳出一堆血块，艰难开口道。

一个玉筒。

“天机阁”三个大字，笔走龙蛇，篆刻于玉筒之上，散发淡淡的辉光。

“原来是前辈的玉筒，那就没事了。”

庞开阳勉强睁开眼睛，此刻修为十不存一，但仙王级别的目力，还是能让他轻易看见庞天枢手中的物品。

“天机阁？”

“又是那个人的物件。”

“真有什么逆转局势的能力？”

“让我看看，你倒要怎么从我手中，将他们两个人救出来！”

灵木仙王发出恐怖的神识波动，卷席了整个大世界，令灵木世界之中爆发出各种各样的异象。

似乎感受到灵木仙王的怨念，大世界之中的各个真仙势力，亦有掌权人走出来，朝着屹立在天地间的上苍神树呼吁，一定要和来者清算，不能轻易绕过这些入侵者。

形势对于庞天枢，似乎非常不妙。

所有人都不认为，他还有翻盘的机会。

一尊真仙而已，有什么底气去面对整个仙王大世界。

但此刻，拿起天机阁玉筒的庞天枢，代表的不再是个人力量。

“我不欲与你动手。”

“即便真正动手，你就真的以为吃定我了？”

铺天盖地的征讨声，如狂潮一般从大世界之中袭来，庞天枢皱了皱眉，将识海露出一丝缝隙。

“轰隆！”

一股无与伦比的皇者气息，极为暗淡，虽然只有本体的万分之一，但也足够令整个世界颤栗。

天机阁玉筒蓦然变得晶莹剔透，流转着难以描述的道韵，刺目的光芒，几乎贯穿了整个大世界，照耀在灵木仙王身上，更是令他亿丈的仙王道忍不住退缩回体内。

“这是我买过最便宜的机缘。”

“里面承载的是和平的解决方法。”

“不要逼我动手。”

庞天枢淡淡道，黑发轻扬，目光温润之中带着一丝凌厉，一袭素衣迎风猎猎，此时此刻，竟有天机阁主的半分神韵，颇为神圣庄重。

“好胆！”

“区区一尊真仙，也敢在本界仙王面前叫嚣。”

“请仙王大人出手，镇压此人！”

“请仙王大人出手，镇压此人！”

“请仙王大人出手，镇压此人！”

……

浩大的喧嚣连成一片，沸沸扬扬。

在大世界之中的修炼者们，隔着无尽距离，仅仅顶尖的修炼者能够洞察发生了什么事情，但也没法感受到庞天枢散发出来的威压，只看见其挑衅灵木仙王，不由得大叫起来。

“闭嘴！”

灵木仙王冷不丁地一声怒喝，随手甩出几道神通，镇压住整个大世界，隔绝了其中发出的神识传音。

“这股气息……是什么回事？”

“一尊垂死的仙皇？”

他凝重道。

从对方的身上，他感受到暗淡的仙皇气息，那是可望不可即的境界，虽然没有见识过真正的仙皇，但在感受到这股令人颤栗的气息的时候，他几乎可以一口咬定，这就是属于仙皇级别的存在！

“哈哈哈哈……”

“莫要搞笑。”

“你问问开阳老祖，敢说阁主前辈是一尊垂死的仙皇？”

“今天很明确地告诉你，阁主前辈，最低也是一尊仙皇级别的存在。”

“当然，这只是目前我的境界，能够窥见的极限。”

“当你越是强大，你对于天机阁的敬畏，也就越深。”

“区区仙王，不过随手铸造，我们这一身修为，都是阁主前辈所赐。”

“甚至，连你们灵木大世界的亿兆生灵，包括你自己的生命，都是由阁主前辈赐下。”

“灵木仙王，此时此刻，你体内的永恒之光，应该已经不复存在了吧？”

庞天枢负手而立，颇有指点江山的味道。

“什么意思？”

灵木仙王的脸色一下子变得极为难看。

就在庞天枢来到灵木大世界的一分钟之前，他体内的永恒之光，竟然无声无息地熄灭了。

永恒之光，顾名思义，乃是与天道并齐，亘古永存的无上至宝，意义远超了一般的仙王物品，除非是仙皇亲自出手，否则，根本没有人能够将之泯灭。

“你和整个灵木大世界，都已经死过一次了。”

庞天枢斩钉截铁道，说出来的每一个字，都令灵木仙王的内心掀起惊涛骇浪。

被禁锢的庞开阳和白岁暮，亦露出了震惊的神情。

“原来如此。”

“怪不得，我的时间仙道会突然间遭受到重创。”

“有难以想象的存在，曾在一瞬间泯灭了整个灵木大世界，包括灵木仙王、庞开阳、我。”

白岁暮暗暗心惊，很快反应过来，将事实猜了个八九不离十。

“你和灵木世界，都已经被毁灭了一次。”

“你体内已经熄灭的永恒之光，就是最好的证明。”

“只不过，被阁主前辈以无双手段，逆转时空，返回到你们还未被毁灭的时间点，令你们免去了一场毁灭。”

“倘若前辈此刻放开压制，令这一方时空的时间恢复正常，那么你们，将在一瞬间消失。”

庞天枢手持玉筒，如同宣读圣旨。

“这……”

巨大的上苍神树，幻化出一张人脸，表情变化不止，反应出此刻内心的不平静。

庞天枢所说的事情，太过惊世骇俗，但他隐隐觉得，此事竟然是真的，不然根本无法解释体内永恒之光的熄灭。

在那之前，他也确实感受到一阵前所未有的心悸，仿佛要遭受灭顶之灾，一个恍惚间，又什么事情都没有发生，原以为还是错觉，看来，是真的发生过某种他无法探查的事情。


第262章 想要一棵茶树

“仙皇……”

“千年前，我获得这本西方混沌海游记，乃是一尊无上仙皇游历此处，随手留下的物件，对于这片混沌海的描述为：

极度贫瘠之地，与我等混沌大海相比，何止云泥之别。

想要自然产出一尊仙王，都是不可能的事情，故留下一百道永恒之光，有缘人得之，可凭借这一百道永恒之光悟道仙王，未来若有机会成就仙王巅峰，可尝试横渡空白区域，走出西方混沌海。

——东仙混沌海，饕餮仙皇！”

“本以为，这一弹丸之地，产生本座一尊仙王已是极限，竟然还出现了仙皇级别的人物？”

“那位天机阁主，恐怕不是你们那几个小世界的土著吧？”

灵木仙王沉声道，通天彻地的树体，一阵幻化，以一位中年男人的形象出现，只是满头毛发，皆是绿色，躯体之中也散发着一阵淡淡的茶香，令人心旷神怡。

庞开阳和白岁暮二人亦脱离了束缚，艰难地悬浮于虚空之中，躯体遍布裂痕，脸色苍白没有一丝血色，此刻动动手指头都异常艰难。

“阁主前辈是否三界土著，无法得知。”

庞天枢撇了撇嘴，将玉筒收起来。

至此，已将所有台词念完。

“本座且信你。”

“那位天机阁主，为何入侵灵木世界，又为何要救我等，想要得到什么，说罢。”

“若是有的，尽管拿去即可。”

灵木仙王开口道。

一尊仙皇，没有亲自出手，或许是看不上自己，亦或许是游戏人间，总之没有以雷霆之势灭杀自己，反而在灵木世界毁灭的时候，又出手逆转时空，这些动作，以他的眼界，实在难以理解。

但有一点可以确认的是，自己引以为傲的仙王修为，在人家的眼里，不过是随手可以揉捏的玩具罢了。

此刻，灵木仙王真正服软。

“阁主前辈……可能想要一棵茶树……”

“他老人家时常唠叨着，买茶叶贵，买来的茶叶，没有现摘现做的好喝……”

庞天枢沉吟许久，终于道出了心中猜测。

他曾在未来的片段中，看到黄沙城内，有一颗通天彻地的茶叶树，跟现在的灵木仙王，有九成相似。

时不时有茶叶从树上自动脱落，飞入天机阁之内，旋即便有碧色的水雾升腾而起。

“咳咳……”

灵木仙王老脸一僵，胸中似有无数郁结之气，张口欲言。

“哈哈哈哈……”

“我就说了，人家只不过当你是一棵茶树。”

“莫要傲了。”

“在那等存在面前，我等皆是蝼蚁。”

庞开阳笑得乐不可支，身上的裂痕又是一阵流血，甚至跌落稀碎的碎片，模样极为凄惨。

“莫说我眼界狭隘，尔等侍奉一尊仙皇，自认高我一等，但那天机阁主，相比饕餮仙皇如何。”

“饕餮仙皇，乃是仙皇后期的人物，即便在东仙混沌海之中，都是极为强悍的存在。”

“天机阁主若是拥有横扫万界的实力，何不到东仙混沌海之中，征服诸位仙皇，要躲在这片贫瘠的西方混沌海之中，作威作福。”

灵木仙王脸色难看，满头绿毛时不时幻化成树叶模样，哗啦啦地摇动着。

“饕餮仙皇？”

“是不是羊面人身的模样？”

庞天枢神色怪异。

“想不到你也有幸见识过饕餮仙皇的图腾。”

“那位仙皇，执掌吞噬皇道，可吞食天地间一切的物质，乃是永生不灭，举世无敌的存在。”

“其一道神念，便可将整片西方混沌海吞噬殆尽，当初没有对这里下手，想必完全看不上眼，只留下百道永恒之光，促进一尊仙王的诞生。”

“未来，若是其回归而来，你们那侍奉为神明的天机阁主，可抵挡得住？”

灵木仙王接着道，以为庞天枢被自己口中的饕餮仙皇所震慑，说得更是起劲。

“天枢……”

“他说的可是真的？”

“你也见过那什么饕餮仙皇的图腾？”

庞开阳的脸色渐渐凝重起来。

他刚刚成就仙王不久，已经感到仙王之威，有毁天灭地的能力，而那凌驾于仙王之上的仙皇，更是无法想象。

灵木仙王口中的饕餮仙皇，乃是后期的盖世人物，若是真的入侵进来，恐怕一缕气息就能将整片混沌海震散了吧。

也不知道，阁主前辈顶不顶得住。

“嗯。”

“我……确实有幸见过饕餮仙皇的模样。”

“他说的，应该也是真的。”

庞天枢缓缓开口，脸色也不由得凝重了起来。

但实际上，此时此刻，他已经快憋不住笑意。

劳什子饕餮仙皇，羊面人身小怪兽，现在估计在天机阁里面，温顺得像只小绵羊吧。

“我得饕餮仙皇百道永恒之光，成就仙王，与他也算是有一份香火情，那等大人物，最是注重因果缘分，你们天机阁主洞察天机，想必知晓其中的厉害，故此没有直接对本座下手吧。”

“否则，日后若是饕餮仙皇归来，这片混沌海，或许就没有那么平静了。”

灵木仙王渐渐挺直了腰板，似乎已经找到了底气。

他反手取出一卷羊皮纸，古色古香，散发一股令人心悸的气息，仿佛所有人的心智，都要被其吸引拉扯，深陷其中。

天地间，如同出现了一个巨大无比的黑洞，一道魁梧伟岸的魔影，升腾而起。

羊面人身，通体遍布漆黑如墨的鳞片鬃毛，邪异、黑暗、不详、毁灭，随意散发一缕气息，便令在场众人为之颤栗。

庞开阳和白岁暮第一时间就变了脸色。

仅仅是一本游记上面残留的气息而已，饱蘸岁月的沧桑，已经散去不少，但也足以惊世骇俗。

这本游记，才是灵木仙王最大的底气吧。

饕餮仙皇，果真是无双的人物。

“天枢，怎么办。”

“此事太过重大，不如交给阁主前辈定夺？”

庞开阳沉声道。

饶是已经到达仙王层次了，他也摸不准天机阁主的真实修为，万一天机阁主也镇不住这尊绝世凶人，那可怎么办？


第263章 三个罪人，出来罢

“这个……”

庞天枢也恰到好处地露出一丝怯意，面上满是为难之色，袖子里的天机阁玉筒，藏得更深了，似乎不好意思再拿出来。

“还是让阁主前辈定夺吧。”

“毕竟，灵木仙王，也算是承受了一段饕餮仙皇的机缘，就如同我们承蒙阁主前辈的福泽一般。”

白岁暮插话，凝聚在周身的水珠，只有三两颗，萦绕周身，上下飞舞。

“确实，此事太过重大了。”

“我也觉得，应该交给阁主前辈定夺。”

“不知道灵木仙王，是否愿意跟我们走一趟，前往天机阁，看看阁主前辈怎么说的。”

庞天枢道，目光撇向灵木仙王，眼底有淡淡的星光流转。

“那是自然。”

“本座，虽然身后站着饕餮仙皇，但也不是蛮横无理之辈，只希望，你们身后的天机阁主，同样明事理，知利害吧。”

灵木仙王叹了一口气，收起饕餮仙皇留下的游记，漫天异象顿时为之一空，那吞天食地的霸道仙韵，也消散无影，令在场之人，不约而同地松了一口气。

“请吧。”

庞天枢做引路手势，态度显得客气了不少。

白岁暮和庞开阳二人也沉默了些许，心中似有万吨巨石压着。

“不着急。”

灵木仙王却是摇了摇头，表示暂且不去。

“哦？”

庞天枢挑了挑眉。

“你这是何意？”

“莫不是要阁主前辈，亲自来请你不成。”

白岁暮的语气多了一些火气，庞开阳也目光不善地望着灵木仙王。

“尔等入侵我灵木大世界，令本座的专属大世界，损失惨重，各种天材地宝不计其数，虽然少有修炼者被波及，但本座麾下的五尊灵木神将，却已经被回溯至种子状态，此刻就在本座的体内，重新孕育生机，不知道猴年马月才能再度培养出来。”

“这些损失，你们说怎么算。”

灵木仙王微微扬起下巴，以一种审视的目光，俯视三人。

形势迅速地反转过来。

方才还是天机阁主这边的人马趾高气昂，以救命恩人的身份出现，兼携不杀之恩，压得灵木仙王透不过气。

现在，灵木仙王却取出了饕餮仙皇留下的游记，以饕餮仙皇麾下的传承者身份自居，真也好，假也好，但这本游记，确实是饕餮仙皇所留，上面残留的气息，可做不得假，那是一尊实实在在的仙皇凶人，令庞开阳等人不敢轻举妄动。

“那你说要如何？”

庞开阳是火爆脾气，此刻也不敢发作，只强忍着怒火，道。

“随我回归灵木世界，本座要为逝去的五尊爱将，举办葬礼。”

“届时，希望尔等以诚恳的态度致歉，以慰他们的在天之灵。”

灵木仙王淡淡道，将双手负于身后，眼皮开合间，有毋容置疑的霸气。

此刻，他又化身为执掌一个大世界的君王，重拾话语权。

“灵木，你不要太过分。”

“天枢代表天机阁在外行走，请你不去，这其中的利害，你自己想清楚。”

“有些事情，不是一本来历不明的游记，就可以说了算。”

庞开阳沉声道。

灵木仙王所说的事情，是在打他们的脸，在打天机阁的脸。

“万物以不同的形态存于现世，五尊神将未真正逝去，待我恢复修为，可将他们复活，又何必举行葬礼。”

“我等自认进入灵木大世界的时候，只取物件，不伤性命，已经颇为克制。”

“做人留一线，日后好相见。”

白岁暮淡淡道，目光在灵木仙王身上流转，以真仙之位，直面仙王而丝毫不势弱。

“无你说话的份。”

“日后若是成了仙王，与本座平起平坐，倒能说得上两句话。”

灵木仙王一指点出，头顶有绿叶飘落，割破虚空，将白岁暮直接封印，任由枯竭的时间仙道如何挣扎，都爆发不出抵抗的威能。

“你妹……”

白岁暮大力挣扎，额头青筋暴起，模样显得很是愤懑，但在目光与庞天枢相撞的时候，突然就平静了下来。

他看到了一抹戏谑。

好家伙，这货开始装逼了。

想必，庞天枢是知情的，那什么饕餮仙皇，没准阁主前辈搞得定。

便静看表演罢。

被蒙在鼓里的，却只有庞开阳一人，他焦急道：“灵木，当初你把我当果实，时刻准备吞噬我这一身修为，如今我也不跟你计较了，赶紧随我等回去觐见阁主前辈，不然你这本游记，恐怕没那么好使，不能保证你周全。”

“无妨。”

“既然灵木仙王执意要为逝去的五尊神将哀悼，我等也不好阻拦，只好以戴罪之身致歉，想必阁主前辈也会理解的。”

“走罢。”

庞天枢开口道，眼底有星河流淌。

他看到，不久的未来，一道滔天魔影，直接震散了浩瀚混沌，出现灵木大世界之中……

“天枢，你……”

庞开阳着急开口道。

他和白岁暮委身求全不要紧，但庞天枢乃是天机阁的人，怎么能够跟着他们遭受屈辱。

庞天枢摇着头，眨了眨眼睛。

灵木仙王冷哼一声，伸手卷起三人，化作一道碧色光华，冲入了灵木世界之中。

……

“天枢，你不是向阁主前辈买了机缘了吗，怎么会发生这样的变故？”

一处禁宫内，三人盘膝而坐，被软禁于此，等待五尊灵木神将葬礼的举行。

庞开阳无奈叹了一口气，道。

“老祖，您又不是不知道，我们这次行动夺来的物资，七成要上交给阁主前辈，剩下的三成才是我们所用。”

“买来的机缘，只是救下你们的性命而已，后续并没有购买，只能依靠我们自己，度过难关。”

庞天枢道。

“我说，那饕餮仙皇，是不是……”

白岁暮突然开口道。

“嘿嘿……”

庞天枢与之四目相对，沉默片刻之后，突然不约而同地桀桀奸笑起来。

“你们两个，什么时候了，还有什么事情，把我老头子蒙在鼓里，快快说出来。”

庞开阳见状，哪里不知道另有隐情。

“老祖……”

庞天枢正要开口，禁宫门外却传来灵木仙王的声音。

“三个罪人，出来罢。”


第264章 等下不要求饶

囚禁三人的禁宫之外，已是沸沸扬扬，一片人山人海。

无数来自灵木世界各个大势力的掌权人，皆出席了这一葬礼，许多人心中有数，这只不过是灵木仙王找回场子的做法，想要复活五尊灵木神将，代价虽然大了些，但手段还是有的，想必葬礼过后，他们就会得到灵木神将复生的消息。

庞天枢、庞开阳、白岁暮三人，缓缓走出大门，便被面前的一幕暗暗惊到。

一座高耸入云的丰碑，常青树拱卫，大帝环绕，一眼望去，竟有足足五百尊大帝，这还只是灵木世界的部分大帝而已，前来代表本势力出席这一葬礼。

更有四十四尊真仙，站立在队伍的最前面，散发出汪洋大海一般的生命气息，每一位胸前都佩戴白花，身上的气场，异常厚重，已经沉淀了不知多少岁月，携带着灵木世界独有的木系味道。

灵木世界的鼎盛，可见一斑。

“本座，今日痛失五尊神将，乃是养育了无数岁月的得意之作，故举办葬礼，以表哀悼。”

葬礼举行到一半，灵木仙王已经退下场去，由一尊从仙王宫走出的老者主持，喋喋不休地唠嗑着心痛和哀悼，庞天枢三人就被软禁于下方，接受众人的目光审视和指指点点。

……

天机阁。

饕餮仙皇被镇压于一个角落之中，不能动弹。

“如何。”

“放了本座，本座出去之后，不再与你为难。”

被封印的饕餮仙皇，口吐人言。

“想多了。”

“我只是在考虑，你值不值一百亿天机点。”

“以我现在的时空皇印的修为，杀你确实有点难度，但也不是完全没有办法。”

叶长青端坐于高台之上，笑眯眯道。

“你的世界已经被我破掉，那不死魔神没了世界壁垒的阻挡，此刻想必就在门外，你也出不去吧？”

“放了本座，可帮你抵挡不死魔神，重铸世界壁垒，不是问题。”

饕餮仙皇老神在在道，似乎抓住了叶长青的弱点。

“你看看这是什么？”

“我修时空一道，重铸个世界壁垒，很难吗？”

叶长青一指点出，面前浮现一副画卷，画卷内容正是天机阁外的场景，万物生灵休养生息，黄沙城一派繁荣景象，许多修炼者站在门外等待着购买机缘。

他已经开辟了另外一个空间，分身一缕过去出售机缘，本体则在这里，研究饕餮仙皇。

“这么些蝼蚁，有什么好玩的。”

“以你的修为，为何要待在这贫瘠之地，真以为自己游戏人间，多么超凡入圣。”

“不如前往东仙混沌海，那里才是辽阔之地，有同道争锋，以证吾道。”

饕餮仙皇嗤笑道，看向叶长青的眼神，如同在看待一个乡巴佬。

“以你的智商，很难理解。”

叶长青无所谓地摊了摊手。

难道我有系统我要告诉你吗。

“系统，将我的时空皇印推升到中期，需要多少天机点。”

“叮！系统提示：宿主目前的时空皇印为初期，提升至中期需要天机点，一千亿。”

冷静的机械音在叶长青脑海中响起。

果然，贵得真叫人龇牙咧嘴。

“购买饕餮仙皇的奴役之法，需要多少天机点。”

“系统提示：饕餮仙皇的奴役之法，需要百亿天机点。”

一百亿天机点，跟购买击杀之法一样。

叶长青撇了撇嘴，上下打量着饕餮仙皇。

现在手头上，只剩下四百亿天机点，距离购买时空皇印中期的力量，还有六百亿天机点，路途不可谓不遥远，即便将灵木世界拉拢过来，与三界合一，能够攒出来的天机点，也不过百亿。

西方混沌海已经开发得七七八八，剩余的不过一些微小世界，生存着不同种类的种族，实力虽然不错，相比于三界的生灵，也有一战之力，但微小世界中的物资，却是贫瘠得很。

叶长青掰着手指头算了算，将整片西方混沌海剩余的物资全部收拢进入天机阁，也只能将天机点提升至六百亿，距离仙皇后期，更别说仙皇之上的境界，可以说是遥遥无期了。

走出西方混沌海，进军距离较近的东仙混沌海，势在必行。

奈何，天机阁是不能移动的，无论花费多少天机点，都不行。

想要把生意做到东仙混沌海去，就只能依靠饕餮仙皇这一排头兵。

“给你最后一次机会。”

“自己臣服，我可以保留你的神智。”

“否则，我出手奴役你的话，可分不出轻重，或许只给你留一点战斗本能。”

叶长青淡淡道，目光之中充满了侵略性。

“区区仙皇初期，本皇倒是很好奇，你有什么手段，能够奴役我。”

“那东仙混沌海之中，能够战胜我的，或许有两三个，但说到要奴役我的，一切手段，只不过是给我的吞噬皇印增加养料罢了。”

“年轻人，来。”

“让本皇看看你的手段。”

饕餮仙皇非常的硬气，言语之中，充满了轻蔑和不屑。

他横行东仙混沌海不知多少纪元，即便是那三位，想要对他出手的话，也要考虑后果。

仙皇之间，以掌控的世界多寡来区分强弱。

每一个世界之中，都蕴含着一道天之意志，俗称天道，掌握的天道越多，皇印的力量就越强大，当然，如果两个皇印之间，是太过克制的力量体系，这个说法也不一定成立。

但唯一可以确认的就是，掌握更多的世界，确实能够增强仙皇的力量。

眼前这个年轻人，麾下的世界不过三座，而且还是最次一级的小世界，仅仅比不成型的微型世界好一点点，时空皇印虽然逆天，但仅仅掌握三条小天道，又能强大到哪里去。

所以，他敢肯定，这个年轻人，不过是在放空炮。

“那就没办法了。”

“待会儿记得不要求饶。”

叶长青轻叹一口气。

看来该花的钱还是得花。

“系统，购买饕餮仙皇的奴役之法。”

这句话，他是开口说的，已经没有半点遮遮掩掩的打算。

饕餮仙皇：？


第265章 怎么样，没骗你吧？

“等等，系统？”

“什么系统。”

“莫不是东仙混沌海中，一些散修写出来的小说中，那种逆天的玄幻之物？”

饕餮仙皇突然失了淡定。

他是一个不折不扣的玄幻小说迷，成就仙皇无敌于世之后，最喜欢干的事情就是遁入凡世之中，寻找作者来催稿，但凡有拖稿者，定斩之！

“咳咳……”

“想不到你也懂这玩意儿？”

叶长青面露意外之色。

“何止懂。”

“我还知道什么总裁的小娇妻，邪王的溺爱，夫人说不要了……”

“开局一条狗，装备全靠捡，开局一瓶酒，装备全靠喝，开局……”

饕餮仙皇如同遇到了知己，喋喋不休地道。

“巧了，闲暇之余，我也写写小说。”

“不过没人敢催我的稿，催稿者，都被我处理掉了，每一本书，可都是当下热卖之文。”

叶长青笑道。

“原来这样，都是同道中人啊。”

“幸会幸会。”

“那啥，能不能把我的封印解了。”

“你就把我当一袋垃圾，丢出门口吧。”

饕餮仙皇哈哈笑着。

“你懂的太多了。”

“放心，等下奴役你之后，我会把你这一部分的记忆抹除的。”

叶长青话锋一转。

“叮！系统提示：购买饕餮仙皇的奴役之法，需要一百亿天机点，请宿主确认，是否购买。”

阁楼之内，回荡着系统的机械音。

这也是系统第一次在外人面前显露出声音，不带丝毫感情的声音，如同万载寒冰，在饕餮仙皇的耳边响起。

“我勒个擦。”

“这场景，跟本皇看过的玄幻小说一毛一样啊！”

“难道你就是传说中的天选之子，身载系统之人？”

饕餮仙皇呱呱乱叫着，眼神一下子冷静了下来。

沉淀无数岁月的他，智近乎妖，一眼就能看出面前这个年轻人，是不是真的在说谎。

然而事实上，即将发生的事情，给他一种极度不安的预感。

这不是心血来潮，而是达到了仙皇后期之后，对于自身命运的一种把握，即便不是专门修炼天机道、时间道，也能隐隐捕捉到自己身上未来发生的片段。

“给你最后一次机会。”

叶长青平静地注视着饕餮仙皇，全然没有了方才开玩笑的轻松写意，他还是想省下这一百天机点。

然而饕餮仙皇，陷入了久久的沉默之中，一双殷红的血色大眸，神色极其复杂。

永恒无数纪元，难道真的要栽倒在这里，沦为一个仙皇初期的走狗？

这样的落差，是谁也无法接受的。

气氛极度的压抑。

天机阁内，寂静得落针可闻。

“确定购买！”

叶长青打破了平静，冷不丁道。

“叮！系统提示：饕餮仙皇的奴役之法，购买成功！”

“扣除百亿天机点，剩余天机点：三百亿。”

宏大的声音，不带丝毫烟火气，在阁楼之内震响。

一股陌生的道韵，沧桑、沉重、古老、霸道，凭空出现。

天机阁内，虚空泛起一阵涟漪，如同被扰乱的水面，无法平静，似乎有某种东西正在突破出来。

“这股气息……”

饕餮仙皇猛地瞪大了眼睛，惊骇欲绝。

他疯狂地挣扎着后退，想要激活饕餮皇印的力量，逃离此地。

此时此刻，他相信了。

眼前这个少年，真的有奴役他的本事！

“哦？”

“是什么东西？”

“让你这么害怕？”

叶长青玩味道。

系统从来不让人失望，只要钱给到位，仙皇都给你干废。

此时此刻，从系统中购买的东西虽然还没到账，叶长青也没法知道是什么。

但从饕餮仙皇的表现来看，这个东西，确实是他最为恐惧的物件，拥有着奴役他的能力。

“一定是巧合。”

“这是什么仙术，能够将人内心中最为软弱的地方呈现出来。”

“你一定是想让我心生恐惧，主动臣服。”

“一定是的！”

“这个东西，不可能存于现世了！绝不可能！”

饕餮仙皇嗷嗷乱叫着，巨大的血色眸子，死死盯着虚空的某处。

那里，一块鳞片，缓缓地突破空间限制，降临进入天机阁中。

通体紫金色，散发至高无上的尊贵气质，令人不敢轻易直视之，呈完美的六棱形，如一块紫水晶，玲珑剔透，在鳞片边缘，似乎还沾染了一丝血液，新鲜温热，传出沧桑古老的气息。

【祖龙逆鳞】

【来源：宇宙十二道尊之一，祖龙身上。】

【功能：蕴含祖龙亿分之一的力量，对于祖龙十子，有天然的压制效果（备注：祖龙十子，分别为囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻、饕餮）。】

【使用方法：滴血认主，随后将逆鳞打入生灵神识中，有一定概率将对方奴役，但对象为祖龙十子的时候，奴役概率为百分之百。】

关于祖龙逆鳞的信息，化作一枚枚鎏金大字，浮现出来，使得叶长青和饕餮仙皇都可见。

叶长青摘下这枚祖龙鳞片，竟一个趔趄，差点站立不稳。

如同山岳一般沉重，内蕴无尽仙韵，令仙皇初期的叶长青，都感到一阵心悸，仿佛犯了弥天大祸。

如此尊贵之物，将之捧于手心，似乎都是对它的亵渎。

“啧啧。”

“好东西。”

光是拿在手心，叶长青便能感受到自己的时空皇印，有些蠢蠢欲动，无穷无尽的神华从眉心喷薄而出，照映在这枚逆鳞上面，贪婪地感受其气息，以及内蕴的玄妙仙韵。

若是将之服用，自己的时空仙道，定然能够更上一层楼，更加接近了中期。

但这枚逆鳞，乃是用来奴役饕餮仙皇。

逆鳞没了可以再买，饕餮仙皇跑了可就没地方抓了。

叶长青恋恋不舍地把玩了一会儿祖龙逆鳞，研究了一番，这才转过身来，发现饕餮仙皇已经抖如筛糠，像一只小老鼠般，蜷缩在天机阁的角落里，嘴里不断自我安慰：

“不可能的！”

“是幻境！”

“一定是幻境！”

如此模样，与先前的自命不凡，可谓是天壤之别。

“怎么样，没骗你吧。”

叶长青嘴角勾起一抹笑容。


第266章 奴役饕餮仙皇！

晶莹如玉的指甲，轻轻划破手指，一滴透明的血珠，如镜子，如河水，散发超然的道韵，天机阁内，顿时弥漫着一股奇异的芳香。

叶长青如今的修为，一滴鲜血可以造就百尊真仙，毫不过分，他就是传说中的唐僧肉，咬下一口就可以得长生。

透明的血珠，滴落在祖龙逆鳞表面，如水乳交融，刹那融合进去。

“轰！”

霸道无双的气息，从叶长青体内爆发，扶摇直上，一条磅礴的龙影，环绕其周身，将他衬托得尊贵无比。

一缕缕紫金色，在他的眸中积攒，同时浮现在袍子之上，游走出玄妙尊贵的神纹。

此时此刻，他如同驾驭祖龙的无上存在，紫金色的眸子，俯瞰尘世，目光所及之处，万物皆臣服。

“我的好大儿。”

他轻轻开口，声音满是沧桑厚重之意，真如祖龙长吟。

若不是天机阁阻挡着，这一声好大儿，就要让三界重归混沌，西方混沌海都要被煮沸。

祖龙环体，龙息喷吐。

饕餮仙皇下意识抬头，对上那一对紫金色的眸子时，竟浑身一颤，有黄白之物从身下泄出，如江海一般滔滔不绝。

“叮！系统提示：发现仙皇物品，饕餮的粪便，回收价值，一亿天机点。”

“是否回收？”

系统提示音响起，叶长青的脸色顿时变得极为怪异。

“回收。”

这简直就是发现了一条致富之路。

有事没事吓吓这头小饕餮，拉个翔也蕴含一丝仙皇威能，一亿天机点，蚊子再小也是肉。

“叮！系统提示：回收成功，剩余天机点：三百零一亿。”

那涛涛不绝的黄白之物，顿时消失一空，饕餮仙皇的肚子也瘪了下去。

认主成功的叶长青，白皙修长的手掌拿捏着祖龙逆鳞，整个手掌都被映衬得如同紫金琉璃，皮肉筋骨血液清晰可见。

他一步步走向饕餮仙皇，很是享受这个过程。

“阁主大人，我……我错了。”

“我愿意臣服于你，请接受我的忠诚。”

饕餮仙皇终于低下了头颅，声音中透露着一丝恐惧和虚弱。

然而，叶长青却摇了摇头。

这个动作，让饕餮仙皇一下子紧张了起来。

难道，自己的臣服，对方都不接受了吗。

本座可是堂堂仙皇后期的人物，欺人太甚啊。

紫金色的祖龙逆鳞，绽放着无与伦比的神芒，出现在饕餮仙皇的眼前，距离额头只有一寸之遥。

浓烈的祖龙气息，几乎凝成实质，垂落在饕餮仙皇的额头，天生的血脉压制，让他抖如筛糠。

此时此刻，他也不得不相信了。

这枚祖龙逆鳞，怕是真的货色啊！

这个少年，身上竟然也真的拥有着东仙混沌海中，那些散修写的小说里面，类似系统这种玄幻之物。

“这是我的皇印。”

“我可以撤去所有的力量，在不设防的情况下，你可以轻易入主，奴役我的思想。”

饕餮仙皇张口，吐出一枚漆黑如墨的皇印。

如一颗实质化的黑洞，摄人心魄，伴随着丝丝缕缕力量的抽离，皇印失去了所有的神异之处，只留下最纯粹的精气神。

叶长青顿了顿，手上的祖龙逆鳞，停顿在饕餮仙皇的额头，似乎颇为意动。

“算了，既然买了，就不要浪费了。”

祖龙逆鳞啪地一声，猛然按压在饕餮仙皇的额头上！

“嗷吼……”

一声悲鸣，从饕餮仙皇的口中震响，这是他如今这股意志，发出的最后声音，一旦意志被改，相当于旧的饕餮仙皇死去，新的饕餮仙皇在某种意义上来说，已经不是他自己。

如同按下一个暗格，祖龙逆鳞就那么镶嵌在饕餮仙皇的眉心处，焕发着无与伦比的紫金神芒，将整具身躯，都映衬得如同一块琉璃仙金，令原本狰狞的羊面人身形体，多了一丝神圣尊贵的韵味。

“咯吱咯吱……”

饕餮仙皇的躯体，缓缓发生着变化，四肢撑地，长出了龙爪，身躯拉长，漆黑如墨的鳞片化作紫金色。

血色眸子中的殷红渐渐褪去，化作两点金光，再无凶厉贪婪，浮现出来的，是冷漠的尊贵超凡之意，目光捭阖，诸天万界，都不放在眼中，但在触及叶长青的时候，不由自主低下头颅，以示臣服。

“主人。”

被祖龙逆鳞奴役的饕餮仙皇，低眉垂首道。

“好。”

“不错。”

叶长青上下打量着新的饕餮仙皇，满是喜爱之意。

多拉风的一头坐骑，可惜真身只能坐镇在天机阁内，不然真想骑着出去耍耍，想必又要招来无数少女的尖叫崇拜。

【饕餮仙皇】

【状态：被奴役（宿主：叶长青）】

【弱点：祖龙物品（备注：由于饕餮仙皇已经被祖龙逆鳞百分百奴役，除非道尊祖龙亲自出手，否则这一弱点无法被其他的祖龙物品攻破）。】

【所属势力：天机阁】

【修为：仙皇后期】

【仙道：吞噬仙道】

【拥有物品：无】

【经历：……在东仙混沌海与西皇混沌海交界处，偶遇不死魔神（仙皇级别的混沌魔神），与之交手百万年，吞噬不死魔神九成皇印力量，同时被不死魔神打裂自身皇印，逃离至此，被天机阁奴役……】

【任务：执行宿主叶长青的意志】

【点开展示更多……】

状态栏呈现在叶长青面前。

叶长青想了想，再次花费十亿天机点，购买了斩灭记忆之法，将饕餮仙皇脑海中，关于天机阁、系统、被奴役这一段记忆，通通删除掉。

“这下就万无一失了。”

“去灵木世界耍耍，随便你发挥，不要把世界弄崩就行，我还要把灵木世界拉过来，掌握其天道。”

“还有，把庞天枢、庞开阳、白岁暮三人带回来，稍做准备，你就带着他们前往东仙混沌海。”

叶长青道。

“是，主人！”

饕餮仙皇恭敬行礼，面朝叶长青，缓缓退出了天机阁。

……

灵木世界。

葬礼正在举行着，整个大世界最顶尖的势力，掌权者齐聚于此。

突然，灵木仙王身上爆发出一股紫金色的尊贵神华，他又惊又喜，反手取出一物......


第267章 游记异象

此物，乃是一卷羊皮纸。

古色古香，上面漆黑如墨的神华，全然化作了尊贵的紫金色。

荡漾如汪洋，冲天而起，刹那化作一头似龙似羊的异兽。

相比之前的形象，少了一丝狰狞贪婪，多了一丝尊贵神圣。

“饕餮仙皇大人！”

灵木仙王高呼，周身沐浴在无尽的紫金神华中，沾染荣光，整个人显得很是高大神圣。

此刻，他手持饕餮仙皇留下的游记，如一位神祇，俯瞰尘世，任何人，在他的眼中，都变得极其渺小。

“这、这是什么？”

“难道这就是仙王大人曾经提及过的，仙王宫最大的底牌？”

“这股气息……比仙王大人恐怖了何止千万倍，难道是仙王之上的存在吗？！”

“太可怕了，只是看了一眼，我感觉全身的精气神，修为境界，都在流失，被这卷羊皮纸源源不断地吞噬进去。”

无数大帝、四十四位真仙，无人不惊骇，止不住地别过头去，不敢以目光观望，连同神识也收回体内，紧受灵台，不敢外放。

“嗯？”

“发生什么变故了。”

“这一变化，与我遇见的场景有所不同。”

“应是魔气滔天，并非如此尊贵无上。”

庞天枢深深皱起了眉头。

天机仙道不会出错，唯一出错的可能，就是涉及到天机阁。

莫非，眼前的异象，是阁主前辈弄出来的？

唯有这样，才能解释。

“天枢，什么回事。”

庞开阳开口问道，语气中充满了凝重担忧。

灵木仙王的依仗，似乎变得更加强大了，这可不是什么好事。

“我也不知道。”

“与我的天机道预测到的场景，颇有出入之处。”

庞天枢道。

“静观其变罢。”

白岁暮干脆闭目养神，刀削斧凿的脸上，看不出半点情欲。

事到如今，根本不是他们的力量能够破局的，唯有无条件地相信阁主前辈，才有可能逆转。

“哈哈哈哈！”

“饕餮仙皇大人显灵了。”

“想必修为又有突破，或者真身距离此处极为靠近，才使得这本残留着他一缕气息的游记，发生如此神异的变化。”

“本座，当初未成道之时，承受其百道永恒之光，也算是有一段善缘，甚至说得上是传业授道之恩，堪称饕餮仙皇的半个徒弟。”

“我等灵木世界，沾染仙皇荣光，世界迁跃飞升，都指日可待啊！”

灵木仙王仰头大笑，很是意气风发。

在场的真仙大帝，这才明白了事情的一鳞半爪，同样感到欣喜振奋。

“恭喜仙王大人！”

“感谢仙王大人！引领我界走向光明！”

“我们灵木大世界，世界级别迁跃飞升，指日可待啊！”

无数修炼者连连庆贺道。

“我听闻这几个罪人身后，同样站着一尊不错的存在，与饕餮仙皇相比较，如何？”

“听说是叫做天机阁的一个势力，近百年才刚刚崛起，没准也是拾得了某位仙皇的遗留之物。”

“蜷缩在弹丸之地，我等也从未听闻其事迹，或许是惹了不得了的存在，不敢露头吧。”

更有一些修为低下的半步大帝，随心所欲地逞口舌之快，将道听途说的信息加工一遍，越传越离谱。

庞天枢三人的身影，显得更是卑微渺小，受千夫所指，沦为杀人犯，沦为变态入侵者，身后的天机阁，都显得黯然失色。

“可恨。”

“阁主前辈若是在此，岂容得这些人如此放肆。”

“竟然辱及阁主前辈的名声，这些人，死一万次都不足惜。”

庞开阳一口老牙咬得咯吱咯吱响，天机阁主对他有传道受业之恩，这一身仙王修为，全靠天机阁主赐予，甚至如今的三界，没有哪一个修炼者敢说未承受过天机阁的机缘，阁主前辈乃是整个三界的恩师，在这灵木世界之中，竟然受到不敬。

“神华越来越亮了，几乎化作实质！”

“天啊，这位饕餮仙皇，难道真的要降临此处了吗？”

“我界之福音啊！”

有人发现，游记上面喷薄的紫金神光，愈发浓郁厚重，几乎化作实质了。

那一缕淡淡的皇者气息，愈发真实起来。

“快快撤了奠祭之物，晦气！”

“快点，以免唐突了这位皇者大人，我有预感，他很快就要出现了！”

灵木世界的顶尖修炼者，嗷嗷乱叫，兴奋成一团。

很快，五神将的灵牌倒在一片废墟之中，炸裂成一地的碎石块，原地迅速生长出一片绿藤，将这抹白色吞没。

“可真会给自己贴金。”

“人家堂堂仙皇，真以为捡了本书，跟人家就是亲戚了。”

“还授业之恩，还半个徒弟。”

“笑死我了。”

一个不合群的声音响起，给热情兴奋之中的灵木修炼者，泼下一盆冷水。

无数人的脸色顿时变得难看。

灵木仙王在他们心目中的形象，无异于叶长青在三界中的形象，乃是唯一神明。

他说是的事情，就一定是，他说对的事情，就一定对，容不得任何人怀疑。

这三个入侵灵木世界的罪魁祸首，竟然口出狂言，污蔑他们的仙王大人，这简直不能忍！

“罪人！”

“丧心病狂，杀我界灵木神将不说，竟还污蔑本界仙王的名声。”

“当诛！”

“当诛！”

“当诛！”

“当诛！”

杀音连成一片，由五百尊古老大帝，以及四十四尊强大真仙发出，令整个灵木世界的虚空都在坍塌，无数恐怖异象纷呈，简直声势如虹，无人能挡。

天空中有无数古星坠落，光是气势造成的破坏力，就不亚于仙王的随手一击。

庞开阳上前一步，首当其冲，闷声扛下众怒，刚刚修复些许的躯体，又卡擦卡擦地裂开来，露出暗淡无光的殷红血液，与凡人无异。

他的躯体一阵摇晃，踏踏踏地后退三步，跌倒下来，被庞天枢和白岁暮搀扶住。

“哈哈哈哈！”

“仙王不过如此，不知道靠着什么秘术提升上去，被我等气势一冲就倒了。”

“不过如此！”

“垃圾！废狗！”

一尊尊半步大帝，更是无限制地膨胀，口无遮拦谩骂道，全然忘了之前灵木仙王被庞开阳困住不短时间。


第268章 天道具现

“够了！”

“堂堂修炼者，像凡人泼妇一般，成何体统。”

“众人列队，整肃形态，随本座迎接皇者大人莅临！”

“我有预感，皇者大人很快就要出现了。”

灵木仙王一声断喝，终止了这场狂欢，他感到手中的羊皮纸愈发滚烫，如同捏着一道熔浆般。

众人无人敢不从，纷纷整理仪表，顿时恢复了仙风道骨的模样，队列整齐，鸦雀无声，颇有一番肃穆氛围。

等待是漫长的。

不知道过了多久时间，天空中，真的传出了异象。

整个灵木世界的天穹，刹那化作紫金色，天边涌起厚重祥云，化作鲲鹏、仙凤等异兽，恭敬立于天际边上，似乎在迎接某位无上存在的出现。

无穷无尽的神华，从虚天之上垂落，更有七彩缤纷的仙花，接连不断地撒下，天地之间，都在喷薄异香，令人心旷神怡。

“皇者……至尊……”

更有浩大的天音，在虚空的每一处震响，如有亿万神魔在禅唱。

山岳河流之中，长出了接天连地的瑞霞，与天穹之上垂落下来的神华仙花，相互呼应，交织融合在一起，令整个世界，看起来都在发光。

太神圣了。

太庄严了。

即将出现的存在，使得整个灵木世界都在拼命地爆发异象来欢迎。

甚至有玄妙浩瀚的天道之影，横贯在璀璨瑰丽的天穹之上，给所有的生灵带来灵魂深处的冲击震撼。

“天啊！连天道都现身了！”

“这位皇者大人，真的要降临我们灵木世界之中！”

无数修炼者，身处铺天盖地的祥瑞异象之中，根本无法把持自身的激动，纷纷尖叫起来，连灵木仙王的命令都不顾！

就连灵木仙王本身，都激动地颤栗起来。

手中的游记，蓦地升腾起涛涛神焰，化作一片灰烬，那实质一般的紫金神华，化作一头似龙似羊异兽，冲天而去，不知所踪。

“在下灵木，恭迎饕餮仙皇大人！”

灵木仙王谦卑下跪，以头颅扣地，口中吼动道音。

恭敬的声音，从地面响起，如同生长在地底之下的蝼蚁，迎接一头九天之上神龙！

众生皆下跪，五百尊大帝、四十四位真仙，还有仙王宫之外的所有修炼者，皆跪伏下来，跟随着灵木仙王的声音，发出卑微的呐喊，迎接饕餮仙皇的降临。

“如此威势……”

“恐怕阁主前辈也……不过如此吧。”

庞开阳脸色惨白，内心空荡荡的，仿佛失去了支柱一般。

饶是庞天枢和白岁暮，此刻也感到有些慌张。

实在太恐怖了。

光是气息，就几乎让整个灵木世界崩灭，真身还未出现，连世界天道都显形出来迎接。

这就是仙皇之威。

“轰咔！”

一道无与伦比的紫金身影，缓缓浮现出来。

虚空如同潮水一般崩塌退散，直接裸露出外面沸腾如开水的混沌海洋。

世界壁垒贯穿了一个巨洞，根本无法容纳来者的存在。

万道破灭，法则溃败，星辰爆炸，日月坠毁。

无法用任何语言去形容他的威势。

他太过浩大，超出了所有生灵的想象，一出现，万物都如同虚幻，唯有他是真实。

“阁主前辈……到底是怎么战胜他的……”

庞天枢根本无法抬头，只觉得八千万丈的天机仙道，都要被晒化了，唯一宁静的地方，便是脑中的识海，那里，有叶长青的一缕神魂镇压。

此时此刻，任谁敢抬头看一眼，都要双目失明，道心摧毁。

“你说什么？”

“阁主前辈……胜了眼前此等存在？”

庞开阳的声音都在颤抖，堂堂仙王，比寻常的蝼蚁好不了多少，紧紧蜷缩着，如同一个婴儿，双手无助地怀抱着自己，连眼神都开始变得茫然。

“不愧是阁主前辈。”

“眼前这等存在，若是九天之上的神龙，他就是手持御龙缰绳的天庭之主！”

白岁暮是自始至终，没有怀疑过天机阁主的死忠粉丝，在庞天枢说出来的时候，就已经完全相信了。

“是的。”

“我亲眼所见，这头仙皇的真身，被镇压于天机阁的角落之中，瑟瑟发抖，屁都不敢放一个。”

“此番现世，我识海中的阁主前辈一缕神魂，并没有异动，证明我身无危险。”

“阁主前辈，定然已经镇压此獠！”

庞天枢斩钉截铁道。

若是换了平时，他哪里有底气说这种话。

但此时此刻，镇压在他识海中的叶长青一缕神魂，源源不断地传递给他安心的感觉，就连头顶的这道紫金色身影，仿佛只不过是其玩物一般。

“天枢……说话要负责任啊！”

“老祖我信你。”

“这尊仙皇的威势，实在是太恐怖，老夫的黄白之物都要被他吓出来了。”

庞开阳咳出一缕血丝，脸色更加惨白了。

“坐等观看好戏吧。”

“那什么灵木仙王，不过是跳梁小丑，麾下的修炼者，更是口出狂言，挑衅阁主前辈威严的人都有，这与自寻死路毫无区别。”

庞天枢重重呼一口气，似要将胸口的万吨巨石吐出去。

……

天空中的异象，更加恐怖了。

灵木世界的天道，由虚变实，从朦胧浩瀚的虚影，化作了一望无垠的实体，延绵不知道多少亿万里，横贯在整个大世界的上空，镶嵌无穷无尽的星光，可见万物周而复始，极度玄妙的幻影缤纷呈现。

道音重重，温顺轻柔。

漫天的星光实体，将那紫金色身影拱卫其中，散发出臣服的意志，任其采撷。

场面瑰丽雄奇，震撼无比。

灵木大世界的天道，竟然主动请求得到饕餮仙皇的入主，

世界之中的生灵，虽然不知道发生了什么，但也能感受到天地间弥留的那一股意志，温顺得如同被驯服的白驹，甚至央求着被骑。

灵木仙王等人久久地跪伏在地面上，不敢轻举妄动。

他们已经表达善意，与饕餮仙皇有过一段善缘的灵木仙王，内心更是激动无比，等待着大佬带飞。

天穹之上。

那尊贵无上的紫金身影，开口了：

“庞天枢……”


第269章 吾奉主人之命

紫金身影传出的声音浩瀚，如亿万神灵怒吼，整个灵木世界，都竭尽全力地爆发异象，来烘托他的话语。

灵木仙王等人瞬间懵逼，不妙的预感，在心间升起。

不对啊！

这等无上的存在，怎么会认识一个仙王都不到的蝼蚁。

而且，听其语气，似乎颇为友善？

甚至，还带了一丝丝的敬重？！

天穹之上，饕餮仙皇以似龙似羊的形态具现，但由于光芒太盛，异象纷呈，凡尘间的蝼蚁，没有机会觐见他的真身。

他的眸光，落在庞天枢身上，一眼望破其全部，真仙巅峰的修为，在他面前没有半点秘密可言。

但触及其识海处，他如避蛇蝎般，将目光移开，生怕亵渎了某位无上的存在。

“是他的气息，遗留了一道神魂在这个年轻人的体内。”

“怪不得，要将他带回。”

“此人也平平无奇，竟得此殊荣。”

想到这里，饕餮仙皇竟然有些羡慕。

“在下庞天枢，听从仙皇大人差遣。”

庞天枢朗声开口，感到身上的万钧重担一下子卸去，轻松了不少。

虽然知道阁主前辈已经将面前这位存在击败，但他人轻言微，保持着自己能够做到的最大尊重，谨慎发言着。

“不敢。”

天穹之上，落下这样两个字节，令整个灵木世界的修炼者，脑中轰然劈响雷霆！

一尊仙皇，如此和蔼可亲地跟一个小小真仙，用上了不敢这样的敬词。

亿万生灵只觉得，三观都崩碎了一地。

灵木仙王更是感到浑身起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，心脏几乎都停止了跳动，脑袋一阵发麻。

不对，整个人，都麻了。

庞天枢亦感到受宠若惊，眼中满是难以置信。

两旁的庞开阳、白岁暮，眼睛瞪得像铜铃，写满了“牛逼”二字。

“卧了个槽，您才是我的老祖宗啊！”

“仙皇都跟您这么低声下气的，到底发生了什么？！”

庞开阳的心中，有无数个声音在尖叫着，一张老脸憋得通红，两股鼻血，噗呲一声就溅射出来。

“阁主前辈的一道神魂……”

白岁暮已经明白了前因后果，心中长长叹了一声。

当初为了维护在阁主前辈心目中的形象，放弃了这一道神魂，已经成了天大的憾事。

“仙皇大人何出此言。”

“在下不过沾染阁主前辈的荣光。”

庞天枢依旧卑微道。

但跪伏在地面上的身体，却已经被迅速地扶了起来，一股无可抗拒的伟力，托着他，让他无法行礼。

“本座……我奉主人的命令，前来接你们回去。”

天穹之上，再度扔下一颗重磅炸弹。

整个大世界，彻底疯狂！

无数修炼者，再也压抑不住内心的震撼，几欲癫狂。

“怎么可能！”

“这等神龙一般的存在，连我们仙王大人，都毕恭毕敬，竟然认了别人做主！”

“天道在上，告诉我这不是真的！”

“连仙皇大人都要认主的存在，他又是何等禁忌的伟大存在！”

“他是谁？难道就是那位传说中的天机阁主吗？！”

“是他吗？”

“天啊，我们刚才还出言……”

无数修炼者脸色雪白，道心都遭受到重创，一口口精血止不住地喷出来，更有许多人，直接晕厥倒地，干脆地装死不起。

“不可能！”

“这、这不是真的……”

灵木仙王喃喃自语，嘴角无意识地流出涎水，都感受不到。

他视为最强的一张底牌，转眼间，竟然成了别人的底牌。

不，还不是底牌，人家身后，还有着更加恐怖的靠山。

“敢、敢问仙皇大人。”

“您的主人，是那位天机阁主吗？”

灵木仙王颤声询问。

整个灵木世界，亿万生灵重新陷入死寂之中，如同等待宣判死刑的囚犯。

气氛陷入冰点。

时间一分一秒地过去。

那天穹之上的紫金色身影，却没有回应。

神龙一般的存在，从来不会正视蝼蚁。

饕餮仙皇眼中，这片天地，这个世界之内，唯一能够让他认真对待的，就是庞天枢识海中的那一道神魂。

然而，灵木仙王等人，仍然在苦苦等待着，神智已经被接二连三的震撼，惊得几近痴呆。

“仙皇大人。”

“在下冒昧询问，是……阁主前辈吗？”

庞天枢咬了咬牙，识海中的一缕神魂，给了他唯一的底气，支撑着他问出这个问题。

虽然已经知道答案，但倘若得到确认，还是会让人激动不已。

“是的。”

“主人功参造化，吾比不上他，被其仙韵折服，故任其为主。”

天穹之上，再度震响无量天音，充满了对某位存在的敬意。

一时间，天地失色，宇宙失音。

“噗！”

“噗！”

“噗！”

……

以灵木仙王为首，一尊尊真仙、大帝，纷纷口喷鲜血，体内传出了某种东西破碎的声音，两眼一翻，带着痴傻的脸色，直挺挺地晕厥过去。

放眼望去，整个灵木世界，几乎没有清醒的人。

他们心中的信仰，顷刻间轰然崩塌，震撼等同于叶长青当着三界众生的面前，被当场格杀。

“祖、祖宗。”

庞开阳笑得比哭还难看，从嘴里艰难吐出三个字。

“三位，回吧。”

“主人或许有任务，交托给我们。”

饕餮仙皇道。

“好。”

“劳烦仙皇大人，捎我们一程。”

庞天枢道。

刹那间，日月轮转，天地变幻，只听得耳边一阵风声雷音，灰色雾霭在眼前一闪而逝。

三人回过神来，已经站在了黄沙城门外。

饕餮仙皇收起真身，以一个长相普通的男人显形，领着庞天枢三人，走入黄沙城。

城门旁边，是黄沙城主朱元金，此时的修为，已经隐隐逼近了大帝，在三界之中，也算是一方高手。

见得有人走来，他下意识抬眼望去。

这一眼不要紧，直接双目爆裂，体内轰然炸响，整个人都变成一个血人，差点当场暴毙。

饕餮仙皇不着痕迹地摇头，似在感叹三界蝼蚁太过弱小，连能够正视他的人，都没有几个。

他就那么径直地走过去，沿途之人无不纷纷爆炸，几乎暴毙，但在走过之后，又神奇地重新凝聚身形，伤势痊愈。

“那、那人是谁。”

“太恐怖了吧！”

一尊大帝心有余悸。


第270章 走鬼门关

这尊大帝，乃是刚刚突破成功的天骄，在三界帝榜上，排名第四十九，自认前途无量，未来可期，没想到今日竟然因为看了一眼别人，躯体、神魂、帝道，直接爆碎成渣，生死一线之际，被重新揉捏回来。

就只一眼，让他在鬼门关上走了一趟。

这个看似普普通通的男人，究竟是谁。

即便是真仙，乃至仙王，都不可能这么恐怖啊！

面临同样遭遇的，不仅仅是他一人，同行的三尊大帝同道，也一样突然全身爆炸，精气神、一身修为，都被莫名的力量拉扯，如同面临一个深不见底的黑洞般，在临死前的瞬间，一切又恢复原样。

太可怕了！

一个个路人心悸不已，死守灵台，不敢将神识外放，更不敢随意观望，只将头颅埋得低低的。

“咳咳……”

“这位爷可真是……”

“猛得一塌糊涂。”

庞开阳心中暗念，同样不敢用眼睛直视对方。

就这样，四人来到天机阁面前。

“主人。”

“饕餮已经完成任务，回归求见。”

普普通通的男人，朝天机阁一拱手，恭敬行礼道，其一身暗金色的长袍，为他的普通添上一丝神秘。

“进。”

天机阁内，传出叶长青的声音，一如既往地沉静如水，似乎没有什么事情能够使他心生波澜。

饕餮仙皇得令，领着庞天枢三人，徐徐步入天机阁内。

“原来是阁主前辈的人。”

“我滴妈，忒恐怖了吧。”

“我怀疑是一尊神秘强大的仙王，否则以本座的帝道，不可能在他的面前毫无还手之力。”

“甚至……是仙王之上的存在？！”

“即便我面对庞氏的开阳老祖时候，也没感觉这么恐怖啊！”

……

黄沙城内，无数在鬼门关上走了一遭的修炼者窃窃私语，小声地议论起来。

有未发现异状的修炼者，连忙询问发生了什么，得来的回复全是：

“我特么，你不知道刚才……”

“太恐怖了，直接死了一回……”

“就一眼，还好你没看……”

“老子的大道，瞬间就裂开……”

但听到对方称呼天机阁主为主人的时候，众人不由得松了一口气。

也就从天机阁中走出的人，才有这么恐怖吧。

一时间，议论纷纷，天机阁的威望在众人议论之中，再度冲上了一个前所未有的高度。

……

“这点小事，对你来说，有些大材小用了。”

“你先在三界之中游走游走，其他没有什么事情，等待我叫你出发的命令。”

“去罢。”

天机阁内。

叶长青吩咐道。

“是！”

“主人！”

饕餮仙皇微微欠身，恭敬领命。

望着离去的饕餮仙皇，庞开阳和白岁暮终于如释重负地呼了一口气，将一路上都不敢抬起来的头颅，缓缓直起来。

阁主前辈虽然同样功参造化，有着举世无敌的武力，但给人的感觉如沐春风，不像饕餮仙皇，在他的身边连大气都不敢喘，像是随时游走在生死边缘。

“哇呜呜……”

“阁主前辈，老庞我差点就回不来了！”

“我好想你，好想好想你……”

庞开阳老脸舒展，一把鼻涕一把眼泪地哭诉着遭遇，简直是小蝌蚪找到了妈妈，感情之深，令人动容。

“咳咳……”

“老祖，注意一下形象。”

“阁主前辈，我也是想的很的。”

庞天枢开口道，打断了庞开阳的抒情。

“就你最镇定，手持天机阁玉筒，识海里面又有阁主前辈的一道神魂坐镇，天塌下来都不怕啦。”

“那什么饕餮仙皇，灵木仙王吹得跟个神仙一样，见了你还不得跪。”

庞开阳喋喋不休，对于庞天枢的待遇很是羡慕。

“当初我叫你买贵那个机缘，你为了省钱舍不得买，偏偏要了最便宜的那个，那就只能是有惊无险咯。”

“这不功成身退，顺利归来了。”

叶长青微笑道，没有半点架子。

“错了错了……下次一定买贵的。”

“老庞我心脏经不住这样的折腾啊……”

“话说，阁主前辈，这位饕餮仙皇？”

庞开阳眼睛骨碌一转，旋即打听起饕餮仙皇的事情来。

“怎么，想买一位仙皇的信息？”

“十件仙王兵。”

叶长青笑盈盈地摊开手掌报价。

“咳咳……”

“前辈真会开玩笑，我哪里有十件仙王兵。”

“既然要钱，那就不问了。”

庞开阳讪讪道。

“日后的行动，你们或许要在他的带领下进行，路途遥远，露个底给你们，也不是不行。”

叶长青话锋一转，慢条斯理道。

庞开阳和白岁暮顿时将耳朵竖了起来。

“宇宙之中，不止我们这一片混沌海。”

“饕餮仙皇，便是来自于另外一片混沌海，名为东仙混沌海。”

“你们好好准备，待我整合周边小世界之后，就可以出发了。”

叶长青娓娓道来。

“出发？”

“去饕餮仙皇出身的东仙混沌海吗？”

“前辈，您这就……把我们越丢越远了……”

庞开阳一张老脸顿时皱成苦瓜。

“打工嘛。”

“不寒碜。”

“事成之后，人人有奖励。”

“仙皇……好像也不是很难造就，只是最近我心情不太好，总觉得要从东仙混沌海里面带点什么东西回来，才舒心。”

叶长青淡淡道，手指轻敲太师椅，极其富有节奏性。

“我觉得没问题。”

白岁暮第一个发言，胸脯拍得啪啪响。

“好。”

“我先将你的时间仙道，提升至仙王。”

“想必你不会让我失望。”

叶长青慷慨解囊，当场砸下十亿天机点，给白岁暮买了成就仙王的机缘。

一根玉筒飞出，丢进白岁暮怀里。

“多、多谢前辈！”

“在下定当赴汤蹈火！”

三人均是一愣，被叶长青的慷慨手段震撼到了，还是白岁暮第一个反应过来，脸上满是难掩的激动之色，拱手行礼道。

“咳咳……”

“我老庞像是那种见钱眼开的人吗？”

“为阁主前辈赴汤蹈火，在所不辞！”

“算我一个。”

庞开阳见状，连忙上前一步，昂首挺胸道。


第271章 天机闲谈

“好，你也去。”

“归来之后，看贡献如何，决定是否让你晋升仙皇。”

叶长青当场拍案决定，让庞开阳一阵眉开眼笑。

仙皇的煌煌天威，在灵木世界中，他可是亲身感受过。

那家伙。

那场面。

让庞开阳一阵眼馋。

“前辈，我呢？”

庞天枢面露希冀之色，还处于真仙巅峰的他，对于仙王境界同样极度地渴望。

“你……”

“留在三界，未来替我行走各界，维持一下秩序。”

叶长青沉吟片刻，道。

此事虽然也是重要的差事，但相比于庞开阳和白岁暮二人，前往东仙混沌海的探险行动，便显得略次一筹，让庞天枢的眼神略微有些暗淡。

“好。”

“在下听从前辈安排。”

庞天枢恭敬应答，虽然叶长青的安排不是那么顺心，但他也应该感到满足。

阁主前辈的一切安排，自有他的用意。

“去罢。”

“待到莫剑仪成就仙王，你们便一同出发。”

……

黄沙城外。

一座万丈巨峰，拔地而起，仙光萦绕，气象非凡。

可见郁郁葱葱的古木，遍布整座巨峰，一道道玉带般的瀑布，从巨峰之巅轰然冲下，在悬崖边上摔落成无数的玉块。

仙鹤腾云，灵猿出没，一朵朵洁白的祥瑞灵云，降下淅淅沥沥的纯粹灵雨，养育着巨峰之中的一切生灵。

若有修为达到大帝巅峰的修炼者，来此观望，便可看到整座万丈巨峰，有密密麻麻的符文游动，延绵万里的神纹，连接着整座巨峰，深入大地，贯入天穹。

此为仙王级别的手段，以天穹大地为阵眼，布下惊天大阵，勾动一方天地的大势，来守护整座巨峰。

巨峰跟前，有一石碑，篆刻一大字：

庞。

……

“你们庞氏一族，可以说是三界之中第一族了。”

“整座山峰布置得仙灵雄奇，待本座成了仙王，直接抢来当老巢。”

巨峰之巅，三人相对而坐，其中一名面如刀削斧凿，脚踏神异河流的男子开口道。

“老白，你这话就不够意思了。”

“天枢待你如兄弟，你也把这里当成自己的家好了。”

“怎么样，考虑来我庞家当个客卿长老？”

庞开阳笑眯眯道，虽然身为仙王，却无半点仙王的架子，与白岁暮以平辈交谈，甚至未来白岁暮成了时间仙王，他还要仰仗对方的鼻息。

“没兴趣。”

“未来你们庞家要是被诸天万界的妖孽按在地上打，我倒是可以考虑出手。”

“一次出手，一件仙王兵。”

“以我的身价，不过分吧。”

白岁暮轻笑道，手中把玩着天机阁玉筒，引来庞天枢和庞开阳的羡慕眼光。

“阁主前辈对你真是没话说。”

庞天枢羡慕道。

“那是。”

“毕竟是独苗。”

“见了那么多个真仙，没有一个能在时间仙道、空间仙道上有所建树的。”

白岁暮毫不客气。

“你别骚。”

“我这天机仙道，修炼至仙王层次，已经隐隐能够把握时间的玄妙，还真想转修时间大道，看看能达到什么层次。”

庞开阳道。

“话说，阁主前辈为什么要带上莫剑仪？”

“我曾推算天机，未来隐隐看到四道身影离开阁主前辈打造的万界圣地，其中一道是我自己，现在，不知道是不是受阁主前辈影响，我的位置，竟然换成了莫剑仪。”

庞天枢开口，道出了心中的疑惑。

“小子，你那真仙巅峰的天机仙道，还嫩得很，老祖告诉你为什么。”

“第一个，天机仙道，对于阁主前辈是不管用的，未来无论推衍到什么内容，一旦涉及到阁主前辈，可能都会发生变化。”

“第二个，那东仙混沌海，是何等的凶险，不用我说，你应该也知道，虽然有饕餮仙皇带队，但说不准就有不下于饕餮仙皇的存在，只有心智坚定之辈，大气运之辈，才能从中获利，那莫剑仪虽然不起眼，但好歹也是一个剑界之中的气运之子，修的也是心剑一道，意志坚定，执行玉筒内容能够更加坚定不移。”

“至于第三个……咱俩都是修天机道的，别看你现在真仙巅峰，仙王也不远了，实际上跟老祖我相比，差的远呢，你这一身修为，十有八九都是阁主前辈怼上去的，不像我，只差进门一脚，嗷地一下子自己冲了上来，所以，阁主前辈不让你去，也是有原因的。”

庞开阳有模有样地分析道。

一番话下来，确实让庞天枢茅塞顿开。

自己这一身修为，确实是从大帝开始，就一直拿机缘堆上去，甚至堆到了接近仙王的层次，反观同样修天机道的开阳老祖，自己就修炼到了道基八千万丈，差临门一脚，才受了机缘成就仙王，别看开阳老祖大大咧咧性格火爆，实则也是心细如针的老妖精。

相比之下，自己确实是差了一筹。

“好罢……”

“那我就留在阁主前辈身边，安安心心当个土皇帝，替他管管三界秩序，出外闯荡，收集资源的事情，就交给你们了。”

庞天枢长长叹了一口气，道。

……

天机阁。

叶长青端坐于太师椅之上，眸子捭阖，目光穿透了天机阁，冲入了无尽的混沌海之中，扫视着整片西方混沌海，一种执掌天下，游戏宇宙的心情，油然而生。

“万界圣地，是时候动手创造了。”

“将整个西方混沌海的大小世界，通通拉过来，融合成西方诸天万界。”

“天机阁所在的位置，自然就是万界圣地。”

“先从灵木世界开始罢。”

……

灵木世界。

灵木仙王等人，纷纷苏醒，众人均是黯然销魂，久久不能回过神来，环顾周围，发现整个灵木世界，没有遭到半点创伤，那天穹之上的窟窿，破开巨洞的世界壁垒，也已经补上，不由得松了一口气。

“好在，那等九天之上的皇者，没有对我界大肆屠杀。”

“或许我等，在他的眼中，只不过是沧海一粟，如同灰尘般的存在。”

众人回想起饕餮仙皇灭世一般的天威，连大道都显化出来，不由得身体又是一阵颤抖。


第272章 空间威能，银白浪潮！

恢复生机后的灵木大世界，沉寂了不少。

灵木仙王终日龟缩于仙王宫内，时而显化出来的上苍神树树体，也满是枯黄枝叶，犹如步入深秋的凡树。

所有人都心知肚明，灵木仙王在那一场惊天剧变中，遭受到的打击实在太大了，已经不能用被打脸来形容，简直是道心毁灭，现在没有走火入魔，已经是非常好的结局。

灵木世界，一片萧条，万物生灵都在回味当日饕餮仙皇的每一句话。

“庞天枢。”

“不敢。”

“主人……请……”

每一个字，都如同雷劫，劈在所有修炼者的道心之上。

他们认为的后台靠山，结果只是别人奴役的一个灵兽。

就这么一头灵兽，光是在千万年前留下的气息，就让灵木仙王兴奋了无数个纪元，甚至将之当作自己最大的底牌。

这次踢到铁板，可谓是把自己的脚都踢断了。

一日之间，有上百尊大帝走火入魔，大帝道基之上，魔象乱生，业火熊熊，百万载的沉淀，一朝化作乌有。

更有十三尊真仙，仙道根基崩塌，断裂不再，直接从真仙境界，跌落至道基仅剩十来万丈的半仙，从此一蹶不振。

“仙王大人……经历此番大劫，恐怕真的很难跨越过去。”

“我界，应该何去何从。”

“日复一日的苦修，还比不上人家的一缕气息，自己的命运，也不能把握，修炼的意义，究竟在哪里。”

……

时常有垂头丧气的修炼者，远远地望一眼仙王宫，叹气不已。

更多的是形同行尸走肉的人，道心尽失，找不到自己存在的意义，不知为何而修炼，感到在那等存在的面前，太过渺小，任何努力都是徒劳。

这一日，灵木世界，再度迎来巨变。

“嗡！”

一股卷席天地的银色浪潮，毫无征兆，直接吞没了整个灵木世界。

天穹，渐渐化作一片银白之色。

有浩瀚的星光海洋浮现出来，横贯了整个灵木世界的天空，可见万物周而复始的玄妙景象，此为灵木世界天道的具现。

这一次，天道的表现，更加雀跃激动，几乎散发出哀求，乞求的意志，想要追随引发银色浪潮背后的存在而去。

“什么回事？”

“这股力量，究竟是什么？”

“如此的空灵神圣，仿佛正在面对浩瀚宇宙，我从中感受到了咫尺天涯，缩地成寸的玄妙。”

“一步天涯，一步海角，一念混沌，一念虚空，这……应该是空间的力量！”

曾经陷入过一次癫狂的灵木世界，再度沸腾了起来。

无数修炼者走出洞府，惊恐地观望着整个大世界，他们的家乡的异变。

能够引发天道本体都浮现的变化，定然有类似于饕餮仙皇的存在，对灵木世界出手了！

“天啊！我只想安安静静地修炼，当个与世无争的垃圾，为什么，总是要出现这种令人无法反抗的力量。”

“这次出手的，又是谁。”

“我不想活了，终日被拿捏在手中，肆意玩弄，修炼又有什么意义，还不是蝼蚁一只。”

“去仙王宫，看看仙王有什么应对之策吗。”

无数修炼者哀嚎，更多的是驾驭遁光，连忙飞向仙王宫，寻求灵木仙王的庇护，毕竟，他是整个世界的巅峰战力，唯一的仙王。

“轰隆隆……”

仙王宫之内，一棵通天彻地的上苍神树，浮现出本体，密密麻麻如蛛网的根须，深深扎入灵木世界的大地之中，青碧色的树冠，与辽阔浩瀚的天穹融为一体。

灵木仙王，显化了自己的本体，想要以此稳定整个灵木世界。

这一次的变故，比上一次来得更加令人绝望。

饕餮仙王的出现，仅仅是气息，便强大得令人窒息，但终究没有出手，只是带走了庞天枢三人。

而这一次的无上存在，一出手，便卷席了整个灵木世界，很明显，要对他们整个世界动手！

“敢问来者，可是天机阁主前辈？”

灵木仙王凝聚出一张巨脸，朝天空询问。

但没有半点回应。

那银色的浪潮，已经将整个灵木世界，都化作一片亮晶晶，如同琥珀般的颜色。

“在下不该顶撞前辈，还请前辈大人有大量，放过我灵木世界的亿万百姓，他们，都是无辜的。”

灵木仙王再度高呼，脸色悲恸。

他身为世界之主，没能带领灵木世界走向光明，反而招惹来了如此恐怖的存在，已经没有颜面存活于世。

然而，天穹之上，依旧没有半点声音。

“仙王大人！”

“仙王大人，发生什么了！”

一位位真仙、大帝，从世界的各个地方飞来，面带惶恐之色，在这煌煌天威之下，根本没有半点还手之力。

那无处不在的银色海洋，已经挤满了灵木世界的每一个角落。

极速飞遁而来的真仙、大帝们，惊恐地发现，身下的山川河流，正在渐渐变得透明。

还有辽阔的大陆、深不可测的海洋、一座座秀美灵山，一处处洞天福地，都在变得透明，失去了原有的颜色，几乎只剩下一些若隐若现，难以捕捉的线条了。

不光是整个灵木世界，包括他们自身，也发现自己的身体，正在变成透明，肉眼可见地，从皮肤，到血肉，再到筋骨，血液，一点一滴地化作了透明，虚无。

“仙王大人……”

无数修炼者，声音渐渐弱了下去，仿佛被隔开了无尽时空。

“不！”

灵木仙王落泪，碧色的汁液，沿着树干留下，但也迅速地化作透明，不可视了。

在完全被透明化之前，灵木仙王的内心，充满了绝望。

如果再有机会重来，他一定会把天机阁主，当作神明一样供奉起来。

但可惜，除了掌握时间的逆天存在，谁也没有重来的机会。

……

时间过去了很久很久。

灵木仙王感觉自己做了一个很长的梦。

梦里穿越了无尽的混沌海，身下是一片茫茫的银白色，充满了空灵虚无，一眼望去，竟能看见无数个灵木世界，还有无数个自己。

“啊！”

他惊叫一声，猛然转醒。


第273章 融合各界！

天地之间，一片白茫茫。

绝对的虚无，空白。

不知道过了多久，终于有陌生的气息，似乎从极远方的世界传来。

还有一缕缕熟悉的气息，在周身浮现。

一座恢宏的仙王宫。

紧接着，是一望无垠的绿地，无数熟悉的面孔，焦急地驾驭着遁术，朝自己冲来。

“仙王大人！”

“仙王大人，发生什么啦！”

声音清晰可闻，响彻云霄。

天地之间的空白，正在飞速褪去，以自己为中心，徐徐展开了一副画卷，画卷中的内容，正是自己熟悉的灵木世界。

“哗啦啦……”

潮起潮落，一切风浪归于平静。

有海量陌生的气息，从极远方传来，极目眺望，似乎可见一座座山峦、层层叠叠的云层、无数遁光四处乱窜。

那是一方陌生的世界。

他似乎明悟过来，通天的上苍神树，化作人形，两行泪水无声地滴落下来。

“我们得救了。”

“灵木世界，没有灭亡。”

虽然不知道未来的路要怎么走，但最起码，整个世界，都存活了下来，这已经是不幸中的万幸。

“多谢天机阁主前辈！”

灵木仙王轻轻跪伏下来，热泪纵横，心悦诚服地朝着远方那陌生的世界朝拜。

这一举动，让飞遁而来的真仙、大帝们吓了一跳，连忙降下身形，跟随着灵木仙王朝拜。

许久，他才缓缓站起来，环视周围的真仙们，开口道：

“尔等，备上能够拿得出手的，最珍贵的物件，随我进入前面那方世界之中，觐见天机阁主前辈！”

这句话，令所有的人倍感震撼。

这么说的话，他们这是已经被拉到那位天机阁主的世界之中了？

将整个世界，拉扯过去，融入另外一方天地之中。

这样的手段，是所有人想都不敢想象的。

但事实，却实实在在地发生在面前。

“谨遵仙王大人法旨！”

“谨遵仙王大人法旨！”

“谨遵仙王大人法旨！”

……

灵木世界之中，传来漫天的应答声。

一众真仙、大帝，迅速地退去了，回归各自的宗门之内，解开封印，取出镇压气运的珍贵宝物，纷纷赶往仙王宫复命。

“我滴个乖乖，变天了。”

“那位神秘莫测的天机阁主，竟然出手将我们的世界拉了过去，与他的世界融合在一起。”

“真有这么玄？不能吧。”

“骗你做什么，灵木仙王都亲自下令了，让我们圣主大人，回去取宗门里面最珍贵的传承宝物，准备前往那位天机阁主所在的世界拜访。”

“还有裂天宗、魔音宗、极乐宗、佛门圣地、万剑圣地、归墟圣地、浩天圣地等等，但凡有大帝级别以上的势力，都收到了仙王大人的命令，收集本势力最珍贵的物品，不得藏私。”

“天啊，这位天机阁主，究竟是何方神圣，一出手，竟然使得我们整个大世界都陷入动荡之中。”

“这你就孤陋寡闻了，还记得昨天那道恐怖紫金色身影吗，仅仅是凌驾于天穹之上，就让我们整个世界的世界壁垒融化出一个窟窿，当时我都直接看见混沌海了呢。”

“然而，这位无上的恐怖存在，竟然要称天机阁主为主人！”

“可想而知，那位天机阁主，修为已经到了什么样的程度。”

……

灵木世界，不乏一些底层的修炼者，修为不过圣王圣皇层次，难以插手到顶层的事务之中，但不妨碍他们熊熊的八卦之心，以及对于整个灵木世界，局势的关心。

接连两尊大恐怖的存在对他们出手，这件事情，闹得人心惶惶。

而灵木仙王，却像是如获大赦，心情都欣喜了起来。

只要留下一线生机，要他做牛做马，都好说。

次日，灵木世界的队伍已经整合完毕。

以灵木仙王为首，三十尊真仙、四百尊大帝，各自手捧着能够拿得出手，最珍贵的物件，在仙王宫面前集结。

但灵木仙王想了想，还是遣散了大帝级别的强者。

此去乃是朝拜一尊能够奴役仙皇的超级无敌恐怖存在，帝级强者也跟着去，未免有些掉价。

他挥袖，将所有帝级强者带来的物品收起，众帝不敢有怨言，只希望仙王的行动顺利，能够给灵木世界带来福音，剩下的，就是三十尊真仙了。

“此去所为何事，尔等想必已经非常清楚，要拜访的乃是一位远超想象，能够奴役仙皇的恐怖存在。”

“尔等进入对方的世界之后，一切行动，以我为首，没有我的首肯，谁也不能轻举妄动，若是再次冒犯了对方，别怪本王不顾情面，为了保全灵木世界的传承，直接讲其灭杀！”

“谦逊，低调，谨慎，卑微。”

“尔等，明白我的意思？”

灵木仙王深吸一口气，沉声道。

“禀仙王大人，在下明白！”

三十尊真仙齐声应答，声音整齐划一，如同刚接受过军训的娃娃仔。

“走！”

灵木仙王一声令下，一马当先，魁梧的身躯踏天而上，领着三十尊真仙，便朝着灵木世界的边缘走去。

原先的世界壁垒，已经消失不见，取而代之的，是一片辽阔无边的土地，一切显得陌生无比，甚至连天穹大地的颜色，都不相一致。

来到地界边上，灵木仙王停顿片刻，小心翼翼地探出神识，仔细感受一番，果然在极远方，感受到了庞开阳的气息。

如此，便证实了，眼前这方天地，应该就是那位阁主前辈所在的世界。

按捺忐忑不安的心情，灵木仙王咬咬牙，一步踏入了这方陌生的世界中！

就在此时，异变突生！

一抹银白的光华，从东方的天际边上亮起，犹如彗星陨落，轰然砸入了极远处，与这方陌生的世界接壤。

顿时，一股强悍的气息，猛然冲天！

可见墨绿色的光芒，几乎凝成实质，从银白光华之中倾泻出来。

亲切、平和、自然、生机。

墨绿色的道韵，萦绕在东方的土地之上，可见一副画卷缓缓展开，那一片土地，便迅速地往外生长，凭空多出了一部分区域。


第274章 三十个微小世界！

“精灵一族！”

“存在于游记之中的神秘种族，生活与一处微小世界之中，天道纯粹，得天独厚，与灵木世界的木系天道有互补之用，其最高修为者，已经隐约突破成为半步仙王。”

“本座曾在混沌海之中苦苦寻找，未有结果，没想到今天以这样的方式觅见。”

“莫非，也是被阁主前辈拉过来的。”

灵木仙王的目中爆发出惊人的神采，整个人如同重新活了过来一般。

“嗡……”

同时，又有一抹银色光华，浮现在身后的灵木世界边缘。

“轰隆隆！”

天摇地动。

隔着极远距离，也能感受到巨大的能量，从大陆板块传来。

一个巨人，从银白光华之中走出，每一步，都在地面留下深深巨坑。

躯体呈现石块一般的质感，肩比天高，连绵山脉，只不过到他脚踝处，漫天祥云，难以平齐他的膝盖。

他太高大了，头颅几乎将天穹顶破，巨大的眸目中，传递出疑惑之色，遥遥观望着身前这方陌生的天地。

“巨人一族。”

“同样只存在于游记之中的种族，依托陆地生存的奇妙种族，成年可达仙王层次，但未见过有真正成年的巨人。”

“眼前这头巨人，体内传出的波动，已经极为接近仙王层次，又是一尊承载世界气运的天子啊！”

灵木仙王感叹，目光瞥见了大巨人身后的一群小巨人，脸色渐渐凝重起来。

“看来发生了某些变故。”

“这位天机阁主前辈，正在源源不断地融合西方混沌海的各个小世界过来。”

“为了维护灵木世界的安定，恐怕不能顺利去拜访他了。”

灵木仙王沉吟片刻，便下令，让众仙回归各自的势力，调动力量，准备迎接即将发生剧变的世界。

命令刚刚下达，天穹之上，便如同放烟花一般，蓦然爆发出数十股大大小小的银白神华！

“快去！”

灵木仙王头皮一麻，口中断喝。

头顶的银白神华，如同流星雨一般，划过各个世界的天空，纷纷垂落下来。

以为天机阁为中心，归元界、大衍界、剑界为外圈，一道道银白神华，坠落在外圈边缘，甚至直接冲入了世界之中，化作一方方小领土，在三界原有的基础上，迅速朝外扩张着。

灵木世界，就是最大的一片区域，几乎抵得上半数银白神华幻化出来的区域大小。

可见一座山谷之中，有古老的炼器师，吞天食地，双手打出繁复的印记，将山川河流炼化，化作小巧玲珑的器具。

一方异界大陆之上，驯龙师与巨龙签订契约，从大陆之中飞出，口吐龙息，焚烧万物，充满了霸道。

又有一方蛮荒森林，可见龙影、凤影，甚至是接近仙王级别的鲲鹏魂魄，被修炼御魂术的蛮王征服，化作图腾烙印仙躯，冲入这片崭新的土地。

幽灵一族、刀锋一族、幻影一族，源石一族、天道一族、三眼一族、百妖一族……

一个个陌生的种族，族群数量不多，却都是纯粹的精英，大帝、真仙的数量，都不在少数，甚至有个别种族之中，产生了无限接近于仙王的存在。

“集齐整个微小世界的气运，养育单一个族群，走出来的生灵，确实有独特之处。”

天机阁。

叶长青收手，将白皙修长的手掌落下，捧起一杯仙皇灵茶，轻抿一口，目中的银白色彩，渐渐褪去。

此番出手，共拉扯了三十个微小世界。

连同灵木世界、归元界、大衍界、剑界在内，总共就是三十四个世界了。

这些世界，原本是一个个世界壁垒包裹着的辽阔大陆，如今纷纷被剥离出来，融入到已经合为一体的三界之中。

从面积来看的话，三十四个世界之中，最大的，无疑是灵木世界。

作为唯一一个走出仙王的世界，浩大辽阔，很正常。

排名第二的，就是剑界。

第三，大衍界。

第四，归元界。

剩下的，便是三十个微小世界，如同众星拱月一般，围绕着中央的三界，若是连同灵木世界也计算在内，也可以称呼为四界。

这些微小世界之中的生灵，还不知道发生了什么事情，有胆大的，已经开始对外扩张，掠夺地盘，占据洞天福地，但更多的，还龟缩于原本的地盘之中，对外保持警惕，不敢轻易出山。

毕竟，叶长青的手段，颠覆了他们的认知，给他们带来了无与伦比的震撼。

未来，三十四个世界之中，少不了一番摩擦，叶长青乐得放手任由他们去争夺。

天机阁留下的传说已经足够多，很快就会吸引各界的人物，前来购买机缘。

待到众多世界稍微安定一些，形成稳定的格局，叶长青便要放出麾下的强者，作为排头兵，第一批进入东仙混沌海之中，开辟新的市场。

……

“轰隆！”

惊天动地的波动，从灵木仙王和巨人族长的拳头交接处爆发。

巨人族长的手臂应声断裂，化作无数巨大的碎块，跌落下来，在地面上，堆积起一座壮观的山峦。

但很快，他的手臂重新生长出来，甚至比之前更强一筹，大地的土黄色，在他巨大的身躯上萦绕流转，仿佛只要不离开土地，他就永远不会灭亡。

“本座说了，我不是操控你们世界的人，我也没那个本事。”

灵木仙王收手，揉捏着有些发麻的指骨，心中暗暗吃惊。

本以为这是一场碾压式的战斗，没想到，对方的出手，每一击，竟然都融合了他身后一整个微小世界的天地大势，与之对抗，仿佛与一整个小世界角力般，饶是以他仙王的修为，都感到不是很轻松。

若不是担心一拳打爆对方的整个世界，有可能会冒犯到阁主前辈的话，灵木仙王早就全力出手了。

毕竟这是阁主前辈拉过来的微小世界，在不明白对方的用意之前，灵木仙王表现出了最大限度的克制，没有伤及任何人，只是自卫式地守护着灵木世界的太平。


第275章 天魔一族！

然而，那具有无限接近仙王层次实力的巨人，却格外的一根筋，硬是纠缠灵木仙王，要与之交手一番。

用他的话来说，已经无敌了太久的岁月，好不容易遇上个对手，甚至能够促进自身仙道的提升，又岂能轻易放过。

“本座没时间当你的磨刀石。”

“最后警告一次，你毕竟只是无限接近仙王，而非真正的仙王，我全力出手，你将没有反抗的机会。”

灵木仙王渐渐也动了真火，手下的力度愈发猛烈，好几次将巨人直接抽碎了身子，但对方似乎真的与大地融合在一起，世界不毁灭，他将同样永存。

“不对。”

“你有所顾忌。”

“关于这片土地，把你知道的告诉我，我不再纠缠于你。”

巨人族长终于肯停手片刻，浩瀚雄壮的身躯，遮挡了整片天空，令灵木世界有四分之一的地区，陷入了黑暗之中，其本体的大小程度，与上苍神树相比，都不遑多让。

“这片土地的主人，只有一个。”

“那就是天机阁主。”

“在一方名为归元界的世界地域之中，曾经是一个小世界，经过近百年的发展，扩大至今。”

“我们的世界，都是被他一手拉扯过来，与中心的归元界融合。”

灵木仙王道。

“天机阁主？”

“修为如何？”

“与你相比，怎么样？”

巨人族长瓮声瓮气，沉重的声音，如同闷雷滚滚，吼破万里祥云。

“咳咳……”

“莫要拿我跟阁主前辈相比，犹如萤火与皓月争辉。”

“善意提醒你们一句。”

“在那位前辈面前，保持最谦逊，最低调的态度。”

“否则，将给你身后的世界，带来毁灭性的打击。”

灵木仙王深吸一口气，在提及天机阁主的时候，身体都忍不住一阵颤栗。

“这方天地，竟然有一位连你也要谨慎对待的存在？”

“这个人情，本座记下了。”

“待到成就仙王，请你来巨人大陆吃肉。”

巨人族长终于扭头离去了，他的目的很简单，一开始就是为了获取信息。

然而，同样在灵木世界的北方，有恐怖魔气滚滚冲天，那也是一方微小世界，被叶长青随手拉来，胡乱拼凑融合起来，恰好出现在灵木世界的边缘。

天魔族。

修毁灭之道，传闻乃是具有混沌魔神血脉的种族，是混沌魔神为了突破世界壁垒，而研究造就的种族。

同时具有了其毁灭的本性，以毁灭万物为目的，增加底蕴，验证吾道。

就片刻的光景，已经有无限逼近仙王的气息出现，甚至隐约有仙王劫云涌动。

这也是为什么灵木仙王不愿意多做纠缠的原因。

他感受到，灵木世界的大陆边缘，正在承受无法想象的毁灭。

魔气滔天，恶鬼横行，摧毁了遇见的一切有形无形之物，即便是真仙，在那等纯粹的毁灭力量面前，也显得不堪一击。

若是放任不管，恐怕一日之内，整个灵木世界就要分崩瓦解，沦为天魔族的证道之地。

灵木世界的北方，一股毁天灭地的气息，穿透了世界屏障，降临下来。

沉沉的乌云连绵不知多少亿万里，有血色劫雷一闪而逝，带起毁灭的气息，将虚空都劈碎。

一颗颗古星从天穹之上爆碎垂落，可怕的魔音萦绕在整个世界之中，一派末世的景象。

仙王劫！

那从天魔世界之中走出的绝世魔物中，有人要成就仙王了！

灵木仙王脸色一沉，庞大的身躯拔地而起，一步跨越亿万里路，两步横跨整个灵木世界，来到北方的边缘地带。

“来不及了……”

劫云来的太快，仙王劫的气机已经将这一方天地锁定，任何敢于轻易踏足其中的生灵，都将被波及，沦为仙王劫攻击的对象。

灵木仙王负手而立，面对滔天的漆黑劫云，显得分外渺小。

但他果断出手了！

如同天穹一般颜色的青白树干，携带无与伦比的仙王之力，可直接抽碎一整个世界，轰然伸进了劫云之中！

“轰隆隆……”

那铺天盖地的劫云，顿时显化出无数的异象，可见无形业火，沿着青白树干，燃向灵木仙王全身，一头头可怕生物，从雷海之中化形而出，真如仙王之体，俯冲下来，与灵木仙王鏖战。

他在强行插手，顶着仙王劫的威能，要打断天魔一族的气运之子成道！

天魔族太过特殊，乃是纯粹为了毁灭而生的种族，此刻直接出现在灵木世界的边缘，若是有人成就仙王，将对灵木世界产生无与伦比的冲击，甚至有可能毁灭整个世界！

“是谁！”

滔天魔影之中，一张巨脸凝聚而出，怒视这一方天地。

眸光所及之处，黑火升腾，焚灭一切，即便是真仙，在这道眸光面前，也无法支撑三息。

他是天魔一族最强大的魔主，但苦于原本微小世界的压制，修为被压制，无限接近于仙王层次。

如今，天魔族所在的微小世界，不知各种原因，竟然与另外一方浩大的世界接壤了。

微小世界的天道，也同样被攫取而去，取而代之的，是一道前所未有的恢宏意志。

只为毁灭而生的魔主，瞬间放开了修为的压制，肆无忌惮地突破这困扰自己亿载的屏障，轻易引发了仙王劫。

只要渡劫成功，便能成就仙王！

“本座，灵木仙王。”

“天魔族的人，不能成王。”

灵木仙王显化上苍神树，粗壮的根须深深扎入辽阔大地，青碧色的树冠，冲入厚重的仙王劫云之中，虽然被劈落无数枝叶，但势如破竹，径直朝着魔主真身所在的位置抽打而来！

“啪！”

一声清脆的声响，整片虚空都坍塌了，像是浮现了一个黑洞。

融合过后的世界，更加坚韧强大，否则这一抽，就要把世界壁垒都抽爆。

“啊……”

“你不得好死！”

魔主的身影从仙王劫云之中跌落出来，下半身已经灰飞烟灭，断肢处喷散着滚滚魔气，以及泉涌一般的黑血。


第276章 汝之道，不及我

“万物物竞天择，本着弱肉强食的法则生存，你天魔一族脱胎于混沌魔神，乃是万物生灵的共同大敌，今日诛你，理所当然！”

灵木仙王的声音化作实质的涟漪，卷席四方，巧妙避开天机阁所在的三界中心，响彻剩余的三十个微小世界！

“好！”

“好的很！”

“魔主不死，我天魔族永远不会毁灭，吾等本身就是为了毁灭而生！”

“世界壁垒之外，不知道有多少混沌魔神虎视眈眈，你的气息，我记住了！”

魔主疯狂怒吼着，躯体一寸寸地崩碎，化作漆黑如墨的魔气，随风飘散了。

但在灵木仙王体内，却有丝丝缕缕魔气滋生，幻化成可怕的咒印，烙印入道基、神魂之内，根本无法驱除。

此为一头无限接近仙王层次的魔主，以生命的代价发出的邪恶诅咒，即便是仙王，也不能避免！

即便隔着厚重的世界壁垒，他也感受到了，似乎有许多阴冷邪恶的目光，盯上了自己。

“麻烦了。”

灵木仙王咳出一口黑血，上面不仅有魔气升腾，且伴随一丝丝雷光，方才他强行打断魔主的渡劫，自身亦受到天谴波及，受了不轻的伤，好在木系仙力的沉淀极为雄厚，才没有伤及根基，只是神魂之内的诅咒印记，不知道该如何驱除。

“传闻中，天机阁主前辈，具有洞察天机的本领，从手指缝中漏出一点机缘，想必就能解决我的问题。”

灵木仙王打定主意，待到稍微有空，局势稳定下来，就要前往采访天机阁主。

方才强硬出手，不仅是斩草除根，更多的打算，是想要敲山震虎。

这些微小世界之中走出来的气运之子，有许多人的修为都接近了仙王，乃是承载了一整个小世界的气运钟爱，如今一旦于各界接壤，解开微小世界的束缚，个个都开始冲击仙王，一时之间，局势会非常动荡，若是不展示实力，这些气运之子，恐怕会第一时间争先恐后地争夺地盘、洞天福地等修炼资源，

由于灵木世界的疆域，乃是三十四个世界之中，最大的一片，于之接壤的微小世界，也最多，足有二十个，像天魔一族、巨人一族，这等比较激进的种族，倒没有多少个，绝大部分都龟缩于自己的微小世界之内，观望局势。

……

剑界。

莫剑仪盘坐于剑神山之上，一双清凉的眸子，望向天穹之上，垂落下来的道道银白神华。

“六个微小世界。”

“我剑界的机缘，终于来了。”

一柄神剑，晶莹剔透，仅有巴掌大小，随心所动，仅仅悬浮于天灵盖之上，便令虚空剧烈地扭曲起来，几乎无法容纳它的伟力。

心之剑，意志之剑，此为莫剑仪一身修为的结晶，结合了他的精气神、道基、神魂所有力量，动辄拥有惊天地泣鬼神的力量，心之所及，剑之即至。

心剑一道，与传统的剑力一道，一剑破万法，颇为不同，多了许多他自己探索出来的奇异之处，如今，剑神山下的弟子，已有五代，最高修为者达到大帝，莫剑仪也算是后继有人，开花结果了。

当初叶长青承诺百年过后，可令他成就仙王，如今已经天历八十年，还差二十年，他就能够真正成王！

“仙王……”

莫剑仪手持心剑，飘飘然如谪仙，清凉的眸子，扫视与剑界接壤的七个微小世界，长身而起！

是日，枯坐剑神山数十年的剑仙，闻风而动，显化心剑，冲下山去！

……

“本座求一些基础物资。”

“圣人、圣王物品皆可。”

“拿了就走，不伤性命。”

一片奇异的土地之上，生存着名为刀锋一族的生灵。

他们生而为刀，每一个个体，都可以说是一件具有灵性的武器，以一种奇异的形态修炼生存，又以时间沉淀的长久区别修为。

千年宝刀，可比肩圣人。

万年神刀，可比肩圣王。

十万年绝刀，可比肩圣皇。

百万年帝刀，可比肩大帝。

千万年仙刀，可比肩真仙。

如今，站在他面前的，就是一尊拥有九千万年岁月的仙刀，一身战力，恐怕已经隐隐突破真仙的极限。

此刀，以人形具现，雌雄难辨，黑发如针，目蕴刀芒，铁衣闪耀，魁梧的躯体之中，喷薄出亿万丈刀气，真有霸者之姿。

“汝之剑道。”

“不及我。”

化作人形的仙刀，口吐人言，声音如同金铁交鸣，言语之间，立身之处的虚空浮现裂痕，恐怖之处可见一斑。

“剑者，兵中之君。”

“刀者，兵中之王。”

“我三界之中，还未出现过将刀道修炼至此的修炼者。”

“来试两招。”

莫剑仪开口，手中神剑亦轻吟，一举一动，充满了优雅从容，如谦谦君子，不善争斗。

“本座之刀，出鞘必见血，交锋即分生死。”

“你，想清楚了。”

刀锋族第一仙刀，散发出凝成实质的煞气，站在他身后的无数柄刀，一退再退，不敢靠得太近。

“来罢。”

刀鸣震九霄！

剑动如风雷！

天地之间，刹那化作一片生杀修罗场，数不清的刀光剑影，充斥了每个角落，随便泄露一丝剑气刀芒出去，便割裂虚空，击穿山岳，斩灭河流。

方圆万里，任何人胆敢踏足进去，便要顷刻间化作血泥。

两尊真仙巅峰的对决，同样代表了两个世界之间的对决，成王败寇，胜者可索取一切，败者失去一切。

“嗤嗤……”

一阵令人牙酸的声音，如同利刃划过坚冰，漫天刀光剑影为之一清，露出伤痕累累的虚空大地。

莫剑仪姿态从容，一缕断发飘落，脖子上有一缕血痕，久久无法痊愈。

但这柄拥有九千万年岁月的仙刀，胸前却有一个空洞，刚好可以容纳一柄剑贯穿过去，内里的伤口，透露出金属般的质感，不见任何鲜血流出。

“我对剑力之道，太了解了。”

“你的刀，虽然拥有刀道独有的霸气，碾压一切，但终究还是处于力的范畴，与剑力一道，有九成相通。”

“若不能突破，此生将止步于此。”

……


第277章 我取一物

莫剑仪负手而立，心剑化作一道清冽神华，如水一般收回体内，目光略带萧瑟地俯视着仙剑所化的人形，竟有了些许的落寞。

高处不胜寒。

如今的刀剑等兵器一道，众多修炼者的目光太过狭隘，初练之时，求破人肉身，斩断树木，劈开瀑布，有了些威能，想的便是削平山头，抽刀断河，一缕气息索人头颅，再往上，也不过是一剑平山海，一刀破天穹。

但这些，都处于“力”的范畴之内，盲目地追求招式的强大，力量的无敌，已经脱离了刀剑兵器本身的神韵，未能领悟其真意。

他被称为剑仙，并非真的举世无敌，剑道之仙，而是真正领悟了剑之神韵，走的乃是真正的剑道，人器合一，掌握剑之灵魂，那一股兵中君子的仙韵，才是支撑他强大的根本。

“我败了。”

刀锋族第一仙刀，眼中闪过一丝暗淡。

“刀锋一族的物品，任你索取。”

“望不要伤及族人性命。”

……

一日之间，莫剑仪横扫七个微小世界，以心剑一道，击败数尊无限接近仙王的存在，其实力之上，可见一斑。

剑界的物资，瞬间变得丰裕起来。

天机阁。

“阁主前辈。”

“晚辈，求购成就仙王的机缘！”

莫剑仪奉上一枚储物戒指，恭敬道。

“本座不是说了，百年之后，成就仙王吗。”

“以你现在的沉淀，确实超过了一般的极限真仙，想要成就仙王，也勉强足够。”

“但是，再往上的路，确是有些难走。”

“出去，战各界，再沉淀二十年。”

叶长青端起仙皇灵茶，一饮而尽，眉心的时空皇印，散发淡淡的辉光，吸收灵茶中蕴含的仙蕴。

平静的眸子，落在莫剑仪身上时候，倒映出无数个莫剑仪的身影，走出无数种可能性。

他选出一条最适合莫剑仪的道路，替之安排，二十年之后成就仙王。

现在，无需再用格外的物资购买机缘，扰乱这一未来。

“在下……谨遵前辈法旨。”

莫剑仪优雅行礼，面上古井无波，内心已经经过了不知多少次天人交战。

天地变幻，一晃神，已经回到了剑神山。

“呼……”

他重重透一口气，平复心境。

“既然走心剑一道，此刻内心却因为近在咫尺的仙王境界，波动得如此厉害。”

“我的意志，果然磨砺得还不够。”

想罢，再度起身，义无反顾地冲入了三界之外的各个世界之中，游走历练。

……

距离叶长青融合西方混沌海所有微小世界，已经过去三天。

寻常修炼者，即便是圣人，消化一番感悟，转瞬过去数月，都是正常的事情。

但这三天，对于三十四个世界之中的生灵，都如同度日如年。

局势，已经不能用暗流涌动，风云突变来形容，简直就是翻天覆地。

各个仅存于古籍记载之中的神秘种族，一日之间全部出现在对方的视野之中，他们彼此感到陌生，却又被叶长青直接融合在一处。

关于天机阁的消息，已经迅速地传遍了所有世界，亿兆生灵，都听说了这位天机阁主的传闻，就是这样一位无上的存在，出手将他们的世界拉扯过来，融合进入此处原本的世界之中。

世界的级别，发生了极大的迁跃，三十四个世界不分彼此，凝成一块浩瀚无边的大陆，各个世界，仅仅保留了原本的称谓。

崭新的巨大世界之中，天高亿万丈，地阔兆兆里，一棵草木，比得上原先世界的山岳高大，万物生灵，如同重归洪荒时代，在天道自然面前，显得格外渺小，即便是仙王，也难以企及天涯海角，探索遍世界的每一个角落。

天机阁。

叶长青手中攥着三十四道星光，这些星光实体，大小不一，如同小蛇一般在掌心游动，散发出亲昵的意志。

此乃三十四个大小世界的天道，每一道，都拥有接近仙王级别的威能，对于仙皇印记，更是有着难以想象的好处。

就饕餮仙皇的记忆之中，他在东仙混沌海，便是执掌着上千个大小世界的无上存在，这才将修为推进至仙皇后期。

每一个世界，对于仙皇来说，都是珍贵的资源。

“摄！”

天道如星光，瑰丽璀璨，欢快地游动着，飞入叶长青的眉心，那里，是时空皇印所在的位置。

顿时，一阵阵滚烫炙热的触感，从额前传来，时空皇印似乎变大了一丝丝，按照叶长青的估算，之前他晋升仙皇中期的进度为0％，现在差不多有10％了。

“系统，将我的时间皇印推进至仙皇中期，需要多少天机点。”

“叮！系统提示：需要天机点，九百亿（备注：空间皇印等同）。”

“果然，少了百分之十。”

“融合世界，是个省钱的办法啊。”

叶长青若有所思，目光穿透了西方混沌海，望向上百光年之外的东仙混沌海，那里灰蒙蒙一片，笼罩在一片雾霭之中，看得不甚真切。

……

一方魔幻大陆之上，巨龙长鸣，骑士们驾驭各类龙兽，翱翔在魔幻大陆的边缘。

为首的老骑士，气息极为腐败，一身盔甲满是灰尘，破破烂烂，松松垮垮，挂在身上。

他身下的巨龙，同样非常老朽，匍匐在地面上，似在沉眠，但有着万龙之首，群龙之王的气场。

“远道而来的客人。”

“请离开我们的土地。”

老骑士开口，浑浊的眼睛，几乎睁不开。

“我取一滴神龙血液，驱除身上的诅咒。”

“作为回报，可护你们在百族融合的进程中，平安无事。”

灵木仙王负手而立，先礼后兵。

“勇敢正义的骑士，不需要任何人的庇护。”

“想要拿到神龙血液，除非从我们的尸骨上践踏过去。”

老骑士一手持枪，一手持盾，枪盾碰撞间，发出金铁交鸣之声，令身下老朽的龙王，缓缓睁开硕大龙目。

“反抗徒劳。”

“神龙血液，本座志在必得。”

灵木仙王摇头，右手猛然化作擎天的枝干，极速刺向老骑士！

……


第278章 十桶八桶

老骑士身下的巨龙，猛然睁开龙目，狭长的黄金瞳仁紧缩，延绵不知道多少万里的龙翼，大力扇动间，托着老骑士轰然升天，竟然有传说中的鲲鹏之姿。

“吟……”

独特的长鸣，巨龙裂开尖齿，深渊大口之中，喷吐龙息，如同熔浆一般，浇灌在灵木仙王的手臂上，令其发出嗤嗤的声音。

微微的刺痛传来，灵木仙王皱眉。

这头老龙王，绝对已经隐隐踏出最后一步了，以无限接近仙王的战力，随口吐出龙息，携带火系对木系的克制，让自己很是难受。

但他不依不饶，手臂所化的树干，同样化作一条青白色的木龙，片片鳞甲清晰可见，栩栩如生，仿佛拥有自己的生命一般，沐浴黄金龙息，盯着厚重龙威，义无反顾地冲向老龙王。

“为帝国的荣誉而战，赌上骑士的尊严！”

老骑士口中发出怒喝，须发狂舞间，干枯的身躯，渐渐饱满，焕发出前所未有的神圣光芒，身上的铁衣，手中的枪盾，褶褶生辉，焕然一新，他如同重获新生，从老年回归至壮年。

“轰隆隆……”

头顶是黑沉沉的劫云，已有匹练一般的雷光，拖着万丈光芒，挥过茫茫天穹。

“又是一个要度过仙王劫的变态。”

“这些微小世界，虽然弱小，但每一个气运之子都承载整个世界的气运，可谓集全世界之力于一身，实力极其变态。”

灵木仙王的眉头，皱成川字。

老骑士单手持枪，拦、拿、扎！

骑士格斗枪术，朴实无华，却在天穹之下，龙背之上，幻化形成一杆巨大无比的枪影。

枪头处，虚空寸寸崩塌，如同流水一般四下散开，露出晶莹如玉的世界壁垒。

王者的气息，在他身上弥漫，沟通了天地，使得漫天劫云更显漆黑！

此时此刻，他几乎要真正地迈出最后一步！

“哗！”

一阵破灭声音，如打破一面巨大的镜子，巨大枪影，仿佛跳脱出了时空的限制，一个闪烁，就劈砍在灵木仙王的手上。

那青白色的木龙，一阵悲鸣，竟寸寸崩塌，化作漫天的木屑飞舞，金黄色的龙息，将所有木屑焚烧殆尽。

“本座再给你们最后一次机会。”

灵木仙王吃痛，收回了右手，掌心浮现一缕裂痕，以及一抹焦黑之色，却没有血液流出。

“帝国的荣誉，不容亵渎！”

老骑士的腰杆，愈发挺直，花白胡须飘落，满头华发如同泼墨一般，迅速变黑，转眼间，已经化作一位中年男子，威能狂霸，真有举世无敌之姿。

“未成王，终究不明白这其中的差距。”

“何等天骄，都无法逾越这其中的差距。”

“莫说你修的什么骑士神道，就算是时间仙道，空间仙道，也没有用。”

灵木仙王淡淡道，负手而立，目光捭阖。

他要动真格的了！

躯体蓦然消失，原地上，出现一棵顶天立地的上苍神树！

根须深深扎入大地，几乎触摸到世界壁垒的边缘，青碧色的厚重树冠，融入天穹之中，巨大无比的树干，令任何生物在他面前，都要感到窒息。

刚说完有鲲鹏之姿的老龙王，在这棵擎天的上苍神树面前，就如同树下扑腾的一只小蝉。

漫天的劫云，还未成型，就被上苍神树的气势冲散，天地之间，那股玄妙的气息退去，老骑士的身形渐渐佝偻，重归老年模样，就连身下的老龙王，都显得更加地苍老了。

“怎、怎么可能……”

老骑士的声音无比沙哑，带了沉重的压抑，龙王同样不甘长吟。

寿元悠久的它，几乎在魔幻大陆诞生的时候就存在了，修为一直卡在无限接近仙王的层次，好不容易世界发生变迁，一直压制自己的天道之力散去，正要突破修为的时候，竟然又被人生生截止。

“臣服，或死亡。”

巨大的脸庞浮现，俯视老骑士，仙王之威如同实质，令虚空化作铁板一块，老龙王扑腾着龙翼，就那么定格在空中，无法动弹。

“臣服。”

老骑士艰难吐出二字。

身下的老龙王，陪伴他无数岁月，若是他自己的话，为了帝国的荣誉慷慨赴死，未尝不可，但是为了老伙伴，他不能将它一同带入深渊。

“那棵树，什么回事？”

“好大的一棵树，突然就出现了。”

魔幻大陆之上，大腹便便的帝皇，身上散发着真仙巅峰的气息，手持权杖，身披皇袍，盯着灵木仙王所化的上苍神树，皱眉道。

他望向左右两边的大臣，却没有人能够回答他的问题。

“陛下！”

“龙王的魂灵，突然挣脱了魔法塔的阵法，飞走了！”

一个大臣，慌慌张张地步入宫殿之内，禀报道。

“什么？”

“我们亚历山大帝国，最强的龙骑士，叛变了吗？”

大腹便便的帝皇，目光变得极为可怕，遥遥望向天穹之下的老骑士，声音化作实质的冲击波：“盖亚，Why！Why you do that！”

老骑士朝着这边望来，脸上满是无奈，突然开口喊道：

“You can you up, you can you up！”

……

一颗金黄色的血珠，仅有黄豆大小，散发着浓烈厚重的龙威，在灵木仙王的掌心滚动。

“轰！”

五指一握，神龙血液顿时破碎，化作千万缕气雾，融入掌心之内。

灵木仙王闭目，细细感受一番，但眉间的阴郁久久没有散去。

神龙血液化作一股金黄色洪流，在体内流淌，所过之处，乌漆嘛黑的诅咒之力缠绕而来，与金黄色洪流碰撞发出嗤嗤的声音，纷纷破灭。

待到神龙血液的力量消耗殆尽，那邪恶的诅咒之力，却还剩下九成九。

“不行。”

灵木仙王摇了摇头，转头望向老骑士，“你们帝国里面，神龙血液还有多少。”

老骑士：“你要多少？”

灵木仙王沉吟片刻：“十桶八桶，应该够了。”

老骑士：？？

……

“阁主前辈。”

“在下灵木，有礼了。”

天机阁外，灵木仙王恭敬行礼，手里攒着号码牌，手心里满是汗水。

……


第279章 开阳老祖不在

他已经在天机阁门前排队三年，今日终于如愿以偿地轮到他。

“进。”

回应他的是一道年轻的声音，充满平静和深邃，如一汪不见底的深渊。

灵木仙王暗自咽了一口唾沫，抬腿走向天机阁门。

掌乾坤定阴阳，通古今知天下。

天机可测！

阁门自动打开，里面一位少年端坐于高台之上，噙着笑意，居高临下俯视着他，如同立身于云端之上的神灵，俯视一只蝼蚁。

渺小之感不由自主地从心底涌起，灵木仙王艰难挪动步伐，走入殿内。

他低着头，不敢轻易四处观望，生怕亵渎了面前这尊无上的存在。

“拜见阁主前辈。”

在外面，他是执掌一整个大世界的无上仙王，在这里，他却是一个需要仰仗鼻息的蝼蚁。

天魔一族的魔主，留下的咒印迟迟无法抹除，甚至有愈演愈烈的趋势，以他堂堂仙王层次的修为，都无法镇压，不得已之下，只得前来求助天机阁。

低垂的双目，不经意瞥见一条尾巴。

一抹熟悉的紫金色，一股熟悉的气息。

他心头剧震，浑身颤抖，忍不住仔细望去。

那是一头似龙似羊的异兽，浑身呈紫金色，给人以无与伦比的尊贵之感，身上随意散发一缕气息，就让他肌体欲裂，肉身神魂都要崩溃开来。

饕餮仙皇！

此时此刻，这尊恐怖的仙皇，却是如同一只乖巧的小猫咪，身形小巧，缓缓殿内踱步，不时走到叶长青脚下，乖乖地匍匐下来。

灵木仙王艰难地咽下一口口水，却听得头顶传来声音：

“治愈天魔一族的诅咒，十亿天机点。”

“帮你缓和灵木世界的局势，十亿天机点。”

声音似乎具有抚平人心的力量，直接出现在他的脑海中，虽然没有抬头，但他依然能够感受到，那一道能够看破人心的目光，随意地落在了自己的身上，将自己一切看穿，包括今天穿的什么颜色底裤。

“阁、阁主前辈果然功参造化，一眼看穿在下的……”

灵木仙王献出两枚储物戒指，分别装着价值十亿天机点的物资，支支吾吾地吹捧道。

但话音未落，他还在思考着下一句要说什么的时候，却发现眼前的景色大变。

竟是已经回到了仙王宫内。

手中还多了一个玉筒。

松了一口气的同时，眼中满是骇然之色。

终于离开了那个令人窒息的地方，这位天机阁主，掌握的道，究竟到达了什么样的一个程度。

待在天机阁内，他感觉仿佛连生命都不是自己的，想要什么，需要付出什么，一切全看那个男人的心情。

神识迫不及待地沉入玉筒之中，里面的内容分为两部分，尽是他梦寐以求的东西。

第一部分，详细介绍了破除天魔一族，魔主的诅咒，方法竟不复杂，仅仅是几门看似简单的功法，大帝都能修炼，竟有着奇效，能够破除让仙王都束手无策的诅咒。

第二部分，便是关于如何缓解灵木世界如今的紧张局势。

三年过去，与灵木世界接壤的二十个微小世界之中，成就仙王的，竟然已经有三人，分别是魔幻大陆的老骑士、巨人一族的族长，还有一处名为魂族的微小世界，传说其最强大的仙魂，已经成就仙王。

灵木仙王自忖遇上他们任何一个都不虚，奈何由于灵木世界位置的特殊性，乃是深陷二十个微小世界的包围之中。

这些地域狭小的微小世界居民，在世界融合，搞清楚发生了什么事情之后，自然不满足于原有的狭窄地域，便朝着灵木世界发动侵略战争，由本世界的气运之子带队，二十个微小世界几乎同时发难，这让灵木世界几乎在一起之内，沦陷了大半区域。

灵木世界原有的土著居民，也之好朝着世界核心，仙王宫的方向不断败退，生存空间是愈发地狭小。

灵木仙王独木难支，故此前往天机阁购买驱除诅咒之法的同时，也购买了应对当前局势的破解之法。

然而，关于破解灵木世界当前局势的方法，玉筒中的内容却尤为简单。

只提及一个字眼：庞氏。

灵木仙王收起玉筒，沉吟片刻。

他还未见识过庞氏一族的三十尊真仙，所以，一直以为庞氏只有庞开阳和庞天枢二人的成就最高，殊不知庞氏剩余接近三十位的族人，在倾尽所有物资之后，已经在天机阁的帮助下顺利成仙。

这样一股力量，不能说是横扫诸天，若是愿意出手相助的话，但也足以让灵木世界渡过难关。

“只是，他们又如何愿意帮我。”

……

庞氏一族。

黄沙城外的一座万仞巨峰之上，仙气飘飘，灵云浮沉，整座山峰，仿佛世外桃源，乃是这个世界上最安定的地方。

原因无他，只是因为这里是最接近天机阁的地方。

黄沙城作为承载着天机阁这样存在的城市，谁也不敢在皇城脚下定居，故此，辽阔的三十四世界疆域之中，距离黄沙城越近，就代表了其地位越高，实力越强。

“本座，灵木仙王。”

“有事求见庞开阳。”

万仞巨峰之下，屹立一道身影，头上冒绿光，手持天机阁玉筒，正是灵木仙王的一缕分身，其本体正在灵木世界之中，抵抗如虎如狼的二十个微小世界的天之骄子。

他抬头眺望整座山峰，眼中有着说不出的羡慕，但胸中仍有一股傲气，此刻又如同俯视着整座山峰一般。

“开阳老祖今日不在。”

“仙王请回吧。”

一位真仙从巨峰之中走出，踏天而来，一步步落下，步置灵木仙王面前，气势竟是丝毫不弱。

“我记得你，年轻人。”

“你叫庞摇光。”

灵木仙王微微皱眉。

若是换了任何一个地方，他能把任何一个感悟这样跟他说话的人的脖子都扭下来。

区区一尊真仙。

不对，他怎么成真仙了？

数年前还未爆发那些事情的时候，他便记得对方应该还是一个乳臭未干的半仙天才。

……


第280章 目标：五十个大世界的天道！

“承蒙阁主前辈照拂，庞氏一族的所有半仙，已经全部成就真仙！”

庞摇光脸庞微微扬起，面上带着年轻人特有的朝气。

此刻虽然面对一尊仙王，但就在皇城门下，那灵木仙王定然不敢轻举妄动。

“全部成真仙了？！”

“我记得，你们一族，当时族内，许多人不过是初入半仙，这才短短几年，就全部成就真仙了？！”

灵木仙王暗暗吃惊。

看来，庞开阳成就仙王，真的是这位天机阁主的手笔，能够随手造就仙王的存在，挥挥手多出三十位真仙，并不太出奇。

“此事间了，本座也要向阁主前辈购买机缘，让麾下的一批半仙，成就真仙。”

他暗道。

“开阳老祖今日真的不在。”

“奉阁主前辈之命，前往无尽混沌海之中去了。”

庞摇光见灵木仙王迟迟不走，此刻搬出阁主前辈与自家老祖的关系，预防灵木仙王有什么不良打算。

“前往无尽混沌海？本座曾得到饕餮仙皇的游记，对于西方混沌海之中的事情，也算是有所了解，大小世界，加起来确实不过三十来个，眼下天机阁主前辈已经将所有世界熔铸成为一个，混沌海之中，还有什么值得探索的。”

“难道说是……”

灵木仙王突然想到一种可能，逐渐瞪大了眼睛。

饕餮仙皇出身的东仙混沌海？

如此重大的事情，能够交付给庞开阳去做，看来庞氏一族，真的是得到了天机阁主的青睐。

“庞氏一族……”

“许多人刚刚成就真仙，想必根基也不稳吧，毕竟，再好的机缘，也要时间去沉淀，需要个人感悟来打基础。”

灵木仙王开口道，目光有意无意地瞥向整座万仞巨峰。

“然后呢。”

“仙王可有什么安排。”

“若是赠上十亿八亿的天机点，我们庞氏一族，倒是很欢迎你来做客。”

庞摇光道。

“不错。”

“本座正是想要赠上十亿八亿的天机点，不知你能不能做得了主，收下这笔钱财。”

出乎庞摇光意料的是，他本是开玩笑，没想到灵木仙王竟然真的点了点头，道出要送天机点的事情。

“条件是什么。”

庞摇光道，天底下没有白吃的午餐，若是以为真能白白得来一笔天机点，那就真的是白痴。

“你们庞氏一族，所有真仙进入我灵木世界，由我差遣一年，事成之后，赠予十亿天机点。”

“放心，天机阁在上，本座不会作假，也能保证你们的安全。”

灵木仙王淡淡开口，墨绿色的眸子，凝实庞摇光，将其反应尽收眼底。

“空口无凭。”

“当初我族老祖，便差点沦为你的果实，一身修为给你做嫁衣，如此的品行，我能将庞氏一族放在你的手心。”

庞摇光眼中光芒闪动，沉吟片刻道，脸上显得很是镇定。

但灵木仙王仍然从这个年轻人的眼底，看到了一丝渴望。

自家老祖成了仙王，当初不受重用的庞天枢，此刻也成为了天机阁的半个代行者，拥有无上地位，而被誉为庞氏百万年难能一遇的天才，却龟缩于大本营，等着外出寻找物资的长辈回来投食。

天机阁的出现，改变了太多。

十亿天机点，能做很多事情了。

“你看这是什么。”

灵木仙王抛出一物。

乃是一根玉筒，天机阁三个大字褶褶生辉。

庞摇光接过一看，脸上表情顿时阴晴不定。

当着天机阁的面，要是敢伪造天机阁的玉筒，那可真是老寿星上吊。

此事，应是真的。

灵木世界陷入二十个微小世界的包围，既是动荡，也是际遇。

既然灵木世界自己没有吞下这块蛋糕的能力，便让他庞氏一族，来分上一杯羹。

“此事我已经知晓。”

“既然是阁主前辈的意思，我族会慎重考虑，容我与庞氏族人商量一番。”

庞摇光开口。

灵木仙王点了点头。

……

西方混沌海。

叶长青铸造的万界圣地之外，四道身影蓦地闪现出来。

为首者，乃是一头似龙似羊的异兽，紫金色的鳞甲鬃毛，显得很是尊贵，行至之处，混沌海自动翻滚分开，不敢触及其躯体半分。

身后跟着三人：庞开阳、白岁暮、莫剑仪。

“此行，尔等身上已经由主人亲自出手，为你们锁定未来，可以说是万无一失，行走世间，当遵从本心，不要刻意挣脱命运的安排。”

“目标：至少五十个大世界的天道！”

饕餮仙皇传来神识波动。

“是！”

“皇者大人！”

庞开阳等人艰难开口道。

在这头绝世凶兽之前，即便是仙王层次的庞开阳，也感到几乎要窒息，根本无法运转修为。

白岁暮同样寸步难行，脚下的时间长河，几乎结冰凝结了，很难流动。

二人合力，拦在莫剑仪面前，这尊真仙巅峰的强者，此刻沦为要靠二人保护，才能在饕餮鼻息之下存活的弱者。

“阁主前辈派我去，一定有他的用意。”

“定不能让他失望！”

莫剑仪咬牙暗道，躯体虽不能动弹，但目中精芒四射，蕴满了坚定之色。

论修为，或许他比不上万界圣地中的许多人，但论意志力，心剑一道的他，敢说自己能够排在前三。

“走出混沌海，一步即达，真身通过空白区域，以本座的实力，需要三天，以你们的实力，需要十六年。”

饕餮仙皇淡淡开口，一步迈出，四蹄化作阅白色，萦绕无垠的神光，盖压了整片混沌海，即便远在万界圣地之内，都能看见。

庞开阳等人一阵心神狂跳，回过神来，发现已经到了一片完全陌生的地方。

身后，是无穷无尽的灰蒙蒙雾霭。

身前，是一片绝对虚无的空白。

空白得就如同，世界所化的画布，被橡皮擦抹去了一部分。

任何生物踏足其中，都要化作绝对的空白。

“按理说，只有仙皇层次，才能进行跨越混沌海的行为。”

“但此次阁主前辈赐下至宝，用于保护尔等的安全。”

饕餮仙皇张口，一枚如同无数镜面组成的印记浮现。

……


第281章 人皇塔

“这是……”

三人皆是一惊，目光触及这枚印记之时，仿佛陷入另一方空间，自身化作无数个部分，时而极大，时而极小，失去了具体的形体。

空间皇印散发美轮美奂的光芒，将三人摄于其中，即便身为仙王的庞开阳也没有半点反抗能力。

“主人说了，西方混沌海，已经没有满足你们的机缘，想要再获得突破，就只能前往东仙混沌海。”

……

十六年一晃眼就过去。

东仙混沌海。

这里，乃是当之无愧的宇宙中心，修炼者的至高殿堂。

大帝多如狗。

真仙满地走。

唯有成就仙王，才有资格说的上是称霸一方。

整片混沌海，分割成为四部分。

东方，乃是一座顶天立地的青铜巨鼎镇压，传闻青铜巨鼎乃是一尊神秘的皇者，融合了整个东仙混沌海四分之一的奇珍异宝铸造，拥有翻天倒海之能。

鸿蒙紫气茫茫如海，在鼎口之中弥漫，似极大，似极小，无论从哪个方位，从多远距离，都可以一眼望见这口青铜巨鼎，看见的模样形状，皆一般无二，非常神异。

它远在天边，近在眼前，整片东仙混沌海的修炼者，抬头便可看见，俯首便可膜拜。

然而，铸造这口青铜巨鼎的神秘仙皇，已有亿兆个纪元没有现世，世间关于他的一切传说，都已经被岁月磨平，人们甚至不知道他是否还存活着，只好用巨鼎仙皇这样的朴素称呼，来概括一下这位东方的神秘主宰。

南方，乃是一片绝对的虚无空白，关于这一方空白世界，东仙混沌海有着多种称呼：

生命禁区、虚无之界、仙皇黄昏……

任何敢于踏足其中的生灵，都将化为空白，与这片区域合二为一，从世上彻底地消失，也曾有仙王巅峰强者，以神识探索这片区域，却连同自身的亿丈道基，都刹那化作空白，整个人直接被抹除，临死之前吐出一句话：“虚无之界中，有仙皇生灵存在。”

西方，便是修炼者的极乐之地，乃是一尊存世的仙皇统治，也是万物生灵能够接触到的唯一一尊仙皇：人皇。

一座高塔拔地而起，底部端坐于茫茫混沌海之上，散发惊天动地的吞食力量，将混沌气体吸收进去，化作道道玉带般的乌光，萦绕高塔之上。

塔有十二万九千六百层，内蕴无量空间，每一层空间，都分布着不同的事物。

或奇异种族，或传承宝物，或上古神墓，或生杀大阵，或灵泉仙山……

任何生灵，都能进入其中，经受历练，寻找属于自己的机缘。

但危机与机缘并存，这座人皇塔，也是东仙混沌海中，最多修炼者葬身的地方，无数寿元大限将至的修炼者，冲进其中碰碰运气，想要逆天改命。

然而成功者，十不存一，绝大多数都化作了人皇塔中的一具白骨，有的甚至连尸体都没留下，直接泯灭于某一方恐怖空间之内。

北方，传闻同样存在着一尊仙皇，超凡脱俗，不理世事，其门人从不现世，混沌海之上，却就流传着他们的传说，什么大帝之境逆伐真仙，真仙之躯堪比仙王，弹指间开天辟地，一个眼神重演混沌等等。

这尊仙皇，实力隐隐凌驾于现世的所有仙皇之上。

加上饕餮仙皇，东仙混沌海，明里暗里，便总共有五尊仙皇。

……

“主人吩咐，你们的机缘，在人皇塔内。”

“本座送你们过去，切记按照玉筒内容行事，适可而止，不要贪心。”

东仙混沌海，与浩瀚无边的空白区域交界处，一抹乌光蓦地浮现出现，刹那化作一头似龙非龙的异兽，眉心镶嵌一块完美的六棱形紫水晶，通体呈紫金色，给人以无与伦比的尊贵之感。

一抹银白色紧随其后，如无穷无尽的镜面，破开空白区域，浮现出来。

庞开阳、白岁暮、莫剑仪三人步出。

闻言，三人竟是不约而同浮现一抹笑意。

饕餮仙皇的任务，是五百道大世界天道。

而他们的任务，同样不简单！

阁主前辈出手，胃口岂是小的。

人皇塔内……

“在下谨记。”

“劳请皇者大人，送我们一程。”

……

东仙混沌海，辽阔无垠的西部，万族林立，万物生灵共同生存，由于人皇乃是人族出身的关系，人族在这里的地位，要显得略高一筹。

人皇塔屹立于天地间，如定海神针，亘古永存。

仙皇级别的物件，整个混沌海，也不超双手之数。

人皇塔，便是其中最为有名的一件。

“人皇大人，终究是有心扶持我们人族，这塔内的空间，多数机缘，都是为了人族而设立。”

“只可惜，当年饕餮仙皇一战，令我人族大伤元气，从万族之首跌落下来，至今也没能恢复元气，倒是妖族海纳百川，什么异形成道，都能归于万妖之列，隐隐有了取代人族的势头。”

虚空涌动，一抹银白色浮现出来，三道人影联袂踏出，便听到这样的言论。

“一个仙王初期，两个真仙巅峰。”

“这么年轻，就想为我们人族的复兴事业添砖加瓦了？”

见到来者，谈论之中的二人眉头一挑，轻笑道。

其身上的气息，竟然同样达到了初入仙王的级别。

一人黑，一人白。

一人高，一人矮。

一人胖，一人瘦。

一人温和，一人凶厉。

种种矛盾之意，充斥在二人的身上，这二人似是同源而生，却又相互对立。

“家中长辈大限将至，我等作为晚辈的，过来闯闯运气，想为他老人家寻上一株仙王大药，延寿亿载。”

白岁暮微微拱手道。

那如镜面一般的银白印记，化作一道流光，遁入他的识海之中。

“你们倒也算的孝顺，不似那万妖一族，为了变强，各系之间如同养蛊一般，相互吞食，毫无半点人性可言。”

“如果不介意，与我二人一起进入人皇塔如何。”

“遇上危险，相互之间也能有个照应。”

二人异口同声道。

“阴阳仙王的名声，可是远播在外。”

“还是罢了。”

“我等习惯自在独行，不惯与人组队。”

白岁暮淡淡开口道，将神识从天机阁玉筒之中抽出。

“嗯？”

“你认识我？”

……


第282章 第四千九百层

被道破身份的阴阳仙王，两具身体同时开口道。

他们成道不久，修的乃是阴阳仙道，联手之下，能够发挥出远超普通的仙王初期的力量，依靠着虚情假意，成道路上，不知道坑杀了多少人族同道，但事情却从未败露。

如今，却是被一语点破。

很是蹊跷。

二人的眼神，不约而同变得危险起来。

“妖族壮大，如同养蛊，毫无人性可言。”

“人族的人性，却同样也可怕。”

“好自为之罢。”

白岁暮淡然开口，领着庞开阳和莫剑仪，竟是直接越过二人，朝着人皇塔走去。

“真仙巅峰，底气很足嘛。”

“老祖我成道之途，路上随便走两步，不知道碾死多少你们这种蝼蚁。”

阴阳仙王也不装了，两道身影竟是缓缓融合在一起，雌雄难辨，黑白难分，周身笼罩在一片看不透的雾霭之中。

白岁暮三人却是半句话都不说，径直地走着，连神识都未探出半点，大刺刺地将后背露出来。

阴阳仙王一边放着狠话，手上却是没有半点动作，只皱着眉头，凝望白岁暮三人。

“这几个人……身上有问题。”

“特别是那个真仙巅峰的身上，竟然隐隐让我感到心悸。”

“而且，我的信息，不可能泄露，最近一百年才刚刚成道，对于这一带的家族，也算熟悉，却从来没见过这几个人，气息太过陌生。”

他转悠了一圈，心想大危机必定伴随着大机缘，便远远地跟了上去。

……

人皇塔前，一道迷蒙身影端坐于此，和他身后的塔一般，显得古朴无华。

乃是一尊仙王巅峰的强者，镇守于塔门之外，传闻是人皇麾下的一名兵卒，身份非常的高。

出入人皇塔的人流量，非常惊人，每时每刻，不下亿万。

“前辈，请送我进入塔内。”

“前辈，请送我进入塔内。”

“前辈，请容我进入塔内。”

……

入塔者，无不朝着镇守在人皇塔前的迷蒙身影恭敬拱手，发出请求，或紧张忐忑，或满怀期待，或愁眉苦脸，或踌躇满志。

只见话音刚落，这些人便逐一消失，化作缕缕虚影飞向人皇塔。

出塔者，或小心翼翼环视周围，使用隐匿之法离去，或原地证道，直接渡劫成王，或因失去了道侣、宝物痛哭哀嚎，更有甚者，一出塔便疯狂厮杀，为了某种异宝拼命。

种种场景，可见众生万象。

“前辈，请送我三人进入第四千九百层。”

白岁暮、庞开阳、莫剑仪三人置身于人山人海之中，显得很是渺小。

此话一出，引来附近修炼者不约而同的鄙夷。

“哪来的土包子，第一次进人皇塔吗。”

“还第四千九百层，煞有其事，人模人样。”

有真仙开口，嗤笑道。

“人皇塔乃是何等的神物，十二万九千六百个空间，合一元之数，每一个瞬息，都产生着无数种变幻，就在我等交谈的时候，短短几句话的时间，你们要去的四千九百层，便已经不再是原来的四千九百层，甚至不知道变幻了多少次。”

“可怜之人，一看就是家中长辈陨落于塔内，想要前来回收尸骨的，只可惜，人皇塔一旦踏入，若是陨落其中，谁也找不到了。”

……

附近的修炼者议论了几句，透露出关键信息，便不再言语。

“还有这样的变化之数？”

“果然玄妙。”

白岁暮三人亦露出惊叹之色，他们亦不知道人皇塔还有着这样的神通，只按照玉筒所说的，进入四千九百层，白岁暮可得时间仙道机缘，成就时间仙王。

这样的神色落在周围修炼者的眼中，更是证实了刚才的想法，眼中鄙夷更甚。

“确定四千九百层吗？”

镇守于塔前的迷蒙身影，却是开口了。

时隔无尽岁月，东仙混沌海的修炼者们，从未见过这位镇塔大人说话，今日，却是为了三个名不见经传的人物开金口。

“什么？！”

“镇塔大人，竟然为了这三人开口说话了。”

“他们到底是何方神圣，有什么样的来历，能够让镇塔大人刮目相看。”

人皇塔前，如同刮起一阵飓风，所有修炼者陷入持续性的震荡之中。

一时间，神识传音不断，无数人的目光落在白岁暮三人身上，甚至有人仰仗修为不凡，想要出手试探一番。

“我也要进入四千九百层中，劳烦前辈。”

阴阳仙王隐匿在人群，高呼一声。

“我也请求进入第四千九百层，劳烦前辈安排。”

“我也请求进入第四千九百层，劳烦前辈安排。”

……

一时间，竟是引领了潮流。

许多强大的修炼者，其中不乏仙王，敏锐地捕捉到不可多得的机缘，纷纷开口道，要求跟随白岁暮等人，一同进入第四千九百层。

“这些人精！”

庞开阳心中暗骂一声，一旁的莫剑仪同样脸色不太好。

在西方混沌海中，有阁主前辈镇守，无人敢行横夺机缘之事。

然而在东仙混沌海之中，山高皇帝远，阁主前辈的力量，或许难以企及。

这下可不大妙。

他们不约而同望向白岁暮。

这次的行动，兵分两路，他们这一路，玉筒所言，以白岁暮为尊。

遇到这样的情况，还需他来定夺。

“确定。”

“四千九百层。”

“请前辈安排。”

白岁暮点头，以微不可闻的声音加了一句后缀：“人皇大人。”

人皇塔前，那无穷无尽的雾霭之后的真身，竟是露出一抹笑意。

竟然有人，认出他的真身。

而且，其身上的运势，竟有无法揣度的感觉。

他早已屹立于万物之巅，发生这样的事情，极其稀罕。

“有趣。”

“有趣。”

“尔等去罢。”

不见他有什么动作，漫天的人影，便嗖嗖地散去了一部分，化作丝丝缕缕的虚影，朝人皇塔飞入了。

光怪陆离间，人皇塔愈发地接近，可见第四千九百层，果然在每一个刹那，都发生着无穷无尽的变幻。

时而可见一望无垠的尸山血海，皲裂破碎的大地，漆黑沉沦的天空。

时而可见无上神藏，堆砌成一座座巨山，让人心神狂跳。

时而又化成一方洪荒世界，远古异兽、土著圣人横行。

……


第283章 时间之海，兄弟们上！

“这几人，有何蹊跷之处，竟然使得镇塔大人开口说话，看这情景，第四千九百层，也没有什么出奇之处啊。”

这几乎是所有即将进入人皇塔的修炼者，内心所想。

白岁暮三人同时心中也是忐忑的。

人皇塔变化之数何其繁复，阁主前辈……真的能够捕捉到其中的玄妙，并作出断定吗。

光华一闪。

足有上百道虚影飞入了人皇塔内。

面前，是一片茫茫海洋，蔚蓝色的海水，汹涌澎湃，形成了滔天的巨浪，冲刷着每一个角落。

空间极大，饶是进来的仙王，神识释放出去，也探索不到边缘。

“哗啦啦……”

湛蓝色的海洋，在众人脚底下奔腾不息。

“五行之水？”

进来的修炼者们本是如临大敌，纷纷亮出看家本领，有的运转功法，展现巨大的法身，有的嘴里叼着一颗保命仙丹，等待一击必杀的危机降临，但在看清面前的世界之后，不约而同松了一口气。

“好在没有遇到什么危险。”

“但是，单单五行之水的世界，未免太过单调了。”

一名大帝开口道，他站在人群的最后方，在西方混沌海足以叱咤风云的古老大帝，此刻出现在人皇塔内，显得如此的卑微，进来的上百人，无一不是大帝以上，多半乃是真仙级别的强者，甚至仙王都有五尊。

他的话，说到了所有人的心坎里去。

眼前这个世界，确实没有发现有何特殊之处，仅仅是一片漫无边际的海洋，其他的，什么也没有。

“本座没有在这里感受到任何宝物的气息。”

“这片海洋，似乎也是平平无奇。”

又有一尊真仙开口道。

他幻化出顶天立地的巨大神灵法相，好奇地摸向一股浪头。

蔚蓝色的海水，在他的掌心流动，却让他瞬间变了脸色。

“这股力量……是……”

他惊恐开口，凝望手中的海水，脸上满是害怕之色。

下一秒，巨大的神灵法相如同冰雪消融一般，化作了虚无。

一尊真仙，毫无征兆地死去。

“这海水有问题！”

不知道是谁惊叫了一声，所有人连忙冲天而起，驾驭着遁光，远远离开这片海洋。

然而，在他们脚下，却有三道人影无动于衷。

白岁暮、庞开阳、莫剑仪。

“阁主前辈，给你找的机缘，可真是令人惊叹。”

“若不是亲眼看见，很难相信他老人家，竟然精准无语地推算出人皇塔的规律，在亿万分之一的概率中，找到这一片海洋。”

庞开阳与莫剑仪二人惊叹道。

他们的对话，毫不掩饰，落在天上的众人耳中，无疑如同惊雷炸响。

“阁主前辈？”

“这个世上，竟然有能够推算出人皇塔变化规律的存在？”

一尊仙王开口，身后有无数的仙花绽放，将其簇拥其中，他手中亦捏着一朵彼岸花，充斥着说出不的神韵。

“不可能。”

“东仙混沌海，总共五尊仙皇，东方的青铜巨鼎之主，南方的虚无女，西方的人皇，北方的帝皇，还有一个行踪神秘的饕餮仙皇。”

“这什么阁主前辈，我等从来没有听说过。”

又有一尊仙王开口，身下驾驭着一座神山，其色如墨，晶莹剔透，给人一种无与伦比的沉重之感，微微颤动，仿佛能够牵引万物重力，非常玄妙。

“即便是他们五位，除了亲手打造人皇塔的西方人皇，恐怕其余的四位也没有窥探人皇塔玄妙的能力吧。”

第三尊仙王，分身万千，时而又化作一体，形体变幻不定，给人以飘忽之感，但其若隐若现的亿丈琉璃仙道，散发着令人心悸的威压。

“这是时间之海。”

“本座曾在一卷残破古籍之上，见过类似的记载。”

“一滴水珠，可腐朽大帝，一个浪头，可磨灭真仙。”

“从刚才那个真仙的死法来看，不是单纯地被伟力泯灭成空，而是在一刹那，身上的时间流走亿万载，腐朽衰败而死，连灰都不留下。”

一直没有开口的阴阳仙王，终于出声了，一黑一白的眼珠子，望向底下的海洋，有隐藏得极深的贪婪之色。

“什么？！”

“时间之海？”

“是异常澎湃的时间仙力，凝聚而出的具体形象吗？”

“有大危机出现的地方，必然也伴随着大机缘。”

“如此规模的时间仙力，这片海洋底下，恐怕埋藏着一桩仙王级别的机缘！”

一尊大帝信口开河道。

无论遇上什么事情，尽管往大了吹就是。

他的话，却令众人都兴奋了起来，也让阴阳仙王的脸色一沉。

以阴阳仙王的眼力，不难看出这片海洋底下，确实埋藏着某种神物，若能得到，或许拥有难以想象的好处。

如今却被一尊大帝歪打正着地猜中，此刻若是强行出手，破开时间之海，没准就要遭到在场之人的拦截。

“这三人来历神秘，身上的气息也很是陌生，而且，其言行举止，都充满着诡异。”

“我等不如先将他们除去，有什么宝贝，大家稍后再分。”

一尊真仙开口道。

在场之人，仙王有五尊，乃是绝对的战力天花板，而真仙，也有足足五十尊之多，联起手来，也勉强能够抵挡一尊仙王，拥有一定的话语权，剩下的，便是一些浑水摸鱼的大帝，想着争夺机缘的时候，能不能分到一杯羹，让自己一步登天。

“附议。”

“可以。”

“没问题。”

五十尊真仙迅速地达成统一意见。

五尊仙王亦默许，虎视眈眈地望着白岁暮三人。

“仙王五个。”

“真仙五十个。”

“大帝五十个。”

“人数与阁主前辈所说的情况，没有半点出入。”

“真是令人叹为观止。”

庞开阳突然开口道。

这几句话，无疑极大地激怒了众人。

“装神弄鬼！”

“难不成是修天机道的，搁这儿装比。”

“大家都是逆天改命的人了，还能被人推出命数不成？”

“兄弟们上！”

人群中，有真仙开口怂恿，催促着大家赶快动手。

……


第284章 差不多到点了

正当白岁暮等人在东仙混沌海寻找玉筒中记载的机缘之时，远在一百光年之外的西方混沌海，同样也不太平。

归元界，庞氏一族三十尊真仙倾巢而出，在庞摇光的带领之下，冲入灵木世界之中，与灵木仙王达成某种协议，帮助其镇压周边的二十个微小世界，维持世界和平。

巨人族。

族地之内，十九道身影盘膝而坐，似乎正在商量某些事情。

“诸位今日齐聚于此，为的就是仙王之道。”

“自从各个世界被拉过来，熔铸在一起之后，天道对我们的约束已经非常弱小，在场之人，几乎每一个，都拥有着冲击仙王的可能性。”

巨人族长环视众人，缓缓开口道。

“但是，近来冲击过仙王的道友们，想必也发现了一件事情。”

“仙王道，似乎并不是那么容易成就。”

“卡在半步仙王的境界，无论如何挣扎，都难以真正地突破，始终隔着一层薄膜。”

“我等身为半步仙王的存在，却一直遭受灵木仙王的压制，龟缩于各自微小世界区域之中，无法为族人争得更多的地盘，资源。”

此话道出了在场之人的心声。

他们无一不是承载着整个微小世界的气运，乃是真正的天命之子，拥有与生俱来的责任感，要为本种族争夺更好的生存条件，如今世界融合，迎来曙光，却始终被灵木仙王卡住，无疑非常难受。

“根据近年的情报来看，这个世界的中心，乃是由一位天机阁主的无上存在把控，听闻其设计有一座天机阁，专门贩卖机缘，可助人突破修为。”

“即便是仙王境界，也可以用修炼资源买来！”

巨人族长语出惊人，他乃是在座之人当中，曾经最为接近那个世界的人，但没能真正踏入进进去，就被灵木仙王打退回来。

最近听闻灵木仙王已经将麾下的大批优秀棋子，送去天机阁排队购买增加修为的机缘，整个灵木世界的实力，即将暴涨。

若是不做出对策，他们这些微小世界，便要始终被灵木仙王踩在脚下，甚至沦为攫取资源的后花园。

天魔一族，魔幻大陆等，就是最好的例子，已经被灵木仙王搜刮了无数资源，送往天机阁购买机缘。

“真有其事。”

“本座也听说了，人族之中，庞氏老祖庞开阳，原先只是灵木仙王栽培出来的一颗果实，随时准备吞噬其修为，却因为天机阁摆脱了原本的命运，甚至一跃成为了仙王，也是如今各个世界之中，明面上的第二尊仙王。”

一道黑影开口，其形体非常的奇特，乃是真正的一片影子，永远潜藏在黑暗之中。

暗夜种族，天生的刺客一族。

“我建议，吾等十九位联手，直接冲向那个世界的中心，寻找天机阁主购买机缘，询问真正成就仙王的方法。”

巨人族长开口。

场面却陷入一片沉默之中，没有人回应他的提议。

“此法……或许能够让我们成就仙王，但我等身后的种族，亿万个族人，还有栖息了无数个纪元的族地，一旦失去我们的镇守，那灵木仙王随便派出几个真仙，就能横扫各界了啊。”

“本次的会面，也只是派出一缕分身秘密参加，但想要进入天机阁的话，必须是真身前往，否则将被那个世界的修炼者们定义为，不尊重天机阁主的行为。”

魅灵一族的族长，以一只九尾狐妖的形态现身，表示担忧。

微小世界的实力，极其不平衡，气运之子的修为，能够达到无限接近仙王，但剩下的族人，想要成就真仙都非常艰难。

“这是一个问题，但也不是没有解决的办法。”

“本座乃是由一块先天神石诞生灵智，体内蕴含乾坤，自成一方空间，能够容纳巨人一族的所有族人，暂时寄存体内。”

“在座的各位，修为已经达到无限接近仙王的层次，类似这种须弥纳芥子的手段，应该也能施展出来吧。”

巨人族长瓮声瓮气道。

“你是说，举族迁徙，将所有的希望，寄于那位虚无缥缈的天机阁主身上？”

暗夜族长开口道。

“不错。”

巨人族长点头，旋即又摇了摇头，补充道，“并非虚无缥缈。”

“如此一来，便没有任何退路可言了。”

“一旦失败，迎来的将是整个种族的灭顶之灾！”

九尾天狐淡淡道。

“表态罢。”

“各位都是一个世界的气运之子，身上的责任固然沉重，但未来的形势，已经无需我再多言，各位心中应该已有决断。”

巨人族长催促。

“我同意。”

……

当日，灵木世界周边的二十个微小世界，除去天魔一族之外，剩下的十九个世界，各个气运之子进行了一次秘密会面，并达成了某种共识。

一个关乎到未来世界格局的行动，缓缓展开。

……

“不行，这样下去，我们大帝境界的人都要死光了！”

东仙混沌海。

人皇塔。

二十尊大帝腾空而起，龟缩于一个角落之中，报团取暖。

但面对着一众真仙，乃至于五尊仙王，显得格外渺小。

这些修为凌驾于他们之上的人，竟然逼迫他们成为探路的石子，去试探白岁暮等人的深浅。

庞开阳好歹也是堂堂仙王，另外两人也不能用普通的真仙巅峰来衡量，一众大帝的轮番试探之下，自然死伤无数，已经陨落了足足三十人。

这些已经陨落的大帝，尸体一旦触及时间之海，便直接化作虚无，任何替死的手段，都失去了作用，连保留一点灵光投胎的可能性，都直接抹除，极其残酷。

“我等在外面，身后也是有仙王扶持的人，尔等竟然如此对待我们，出去不怕被算账吗！”

一尊大帝怒吼道，惊魂未定地用手掌捂着脖子。

那里，一道触目惊心的剑伤，几乎直接将脖子斩断，甚至在某种神秘力量的影响下，久久无法痊愈。

这是莫剑仪的出手，心剑随心而动，一念之间差点将其直接灭杀。

“小心点。”

“大帝的人数只剩下二十个。”

“差不多到阁主前辈所说的那个情况了。”

庞开阳望了望手中的玉筒，开口提示道。

……


第285章 万仙阵

“接下来，真仙将联手结阵，仙王也将出手试探。”

“玉筒中记载了万仙阵的破阵之法，还有应对仙王试探手段的方法。”

“白岁暮，你快去成就仙王，我和莫剑仪帮你抵挡。”

庞开阳沉声到，蓦然转身面向众人，大有一夫当关万夫莫开的气势。

他的话语，没有被真仙、大帝捕捉到，但不可避免地落在五尊仙王耳中。

“万仙阵？”

“还有我们的试探手段？”

五尊仙王脸色微微一沉。

他们与面前这三人素未谋面，对方竟然说得出这种钻牛角尖的话，显然对于此次行动极有把握。

甚至，也真的是有所计划地冲进了这一方世界之中，去获取想要的东西。

这一切的背后，似乎有一张无形大手，在暗中操控着。

难道，真的有人能够做到未卜先知吗。

“我等也该联手了。”

“这些大帝，根本试探不出什么。”

“万仙阵。”

“此刻我等虽然只有五十人，但布置出万仙阵，这等仙王层次的惊世大阵，即便发挥十分之一的威能，也足以绝杀那个心剑真仙，还有剩下一个没出过手的。”

“那尊仙王，就交给同为仙王的几位了。”

“诛杀这三人，瓜分宝藏！”

一众真仙迅速达成协议，联手施展起来。

万仙阵，乃是一代仙王宗师发明出来的绝世大阵，极限能够容纳一万尊真仙，在大阵之内，个人能力将得到全新的提升，即便是互不相识的真仙，入阵之后，也能完美地进行配合。

此刻用来诛杀莫剑仪和白岁暮二人，在他们看来，已经是杀鸡用牛刀了。

白岁暮一个俯身，如同灵巧的鱼儿般，钻向身下的时间之海。

“拦住他！”

声音整齐划一，然而出口的却只有五十尊真仙，剩余的五尊仙王，没有丝毫动弹，如同石雕泥塑一般，冷冷地观望着一切。

“竟然真的是万仙阵。”

“放着那么多个合击阵法不用，偏偏用出了对方口中的万仙阵。”

“此事，有蹊跷啊。”

手指拈花的仙王淡淡道，发出神识传音。

“有蹊跷的是这三个人本身，似乎出身于一方极为神秘的势力。”

“从他们的一举一动，包括对话来看，无疑对当下的情况变化，掌控到了一个不可思议的程度。”

“几乎是完全预测了未来。”

“太过……可怕。”

驾驭墨色神山的仙王同样开口，几乎是从牙齿缝中挤出来的声音，显然，此时此刻，他也不太平静。

“从未遇见过这样的情况。”

“我认识一尊修炼天机道的仙王好友，以他的能力，勉强在同为仙王级别的身上预测些许未来可能性，已经是极限，根本不可能有现在这么离谱。”

“除非，对面身后站着一尊修炼天机道的仙皇！”

“但仙皇又怎么可能专程为了我们这些蝼蚁出手。”

分身万千的仙王脸色有些难看，每一道相同的身影，眼睛死死地盯着庞开阳手中的玉筒。

“天机阁”三个大字，给他一种若有若无的压迫感。

“天机阁……”

“阁主前辈……”

“闻所未闻的神秘势力。”

就在几尊仙王交谈的时候，五十尊真仙已经化身为阵眼，激发出万仙阵！

万道神华冲天而起，如同一颗颗大星，散放出无与伦比的仙威，但这些星辰之中，九千多颗都是虚幻透明的，唯有五十颗，形体凝练。

每一颗星辰，都由一尊真仙化形而成。

“轰隆隆……”

万星陨落，从天际边上轰然喷射下来，炽烈的仙光，在一瞬间就填满了整个世界。

“糟糕。”

“仙王大人们怎么没有动手。”

“单凭我们，或许无法真正将他们拦下。”

有真仙发现，五尊仙王并没有动手，而是冷眼看着白岁暮距离时间之海越来越近，不由得焦急起来。

“若是对方那尊仙王出手，随手就能打碎我们！”

又一尊真仙焦急道。

“无妨，顶多重伤罢了。”

“有大阵在，我们不会真正死亡，一身精气神所化的巨星，即便被打碎也能刹那返回阵眼，重新凝练形体。”

更多的真仙在相互打气。

一颗颗巨大无比的星辰，朝着庞开阳三人轰然落下，声势极为骇人。

“心之所向，金石为开。”

莫剑仪的眼神，蓦然变得凌厉，直接越过庞开阳，迎向那隆隆落下的万道星光。

这样的举动，让五尊仙王意外地挑起眉毛，这万仙阵法，即便是虚幻的星辰，也有仙王随手一击的威能，真实的星辰，更是有认真一击的威能，这也是为什么五十尊真仙在仙王面前也有一定底气的原因。

本以为庞开阳会出手，拦下万仙阵法，没想到竟然是对方的真仙巅峰出战，这让他们颇为意外。

“好。”

“既然两方仙王都没有出手，那就先灭杀这两尊真仙！”

五十尊真仙精神为之一振，操控着万仙阵，朝莫剑仪碾压而去，期间更是分化出二十五道真实星光冲向冲向时间之海的白岁暮。

“这等低劣阵法，就不要在我眼前摆弄了。”

莫剑仪淡然开口，心中一动，一柄璀璨如琉璃般的仙剑从天灵盖中抽出，把持于手中，随意划拉出朵朵绚丽剑花，显得很是轻松潇洒。

“好胆，面对仙王阵法之中的巅峰之作，竟然如此轻蔑，光是这份气度，即便死了，死相应该也不会太难看。”

“不知者无畏，送他上路！”

真仙们纷纷震怒，从未被人如此轻蔑。

五十尊真仙联手布下的万仙阵，即便是仙王都要认真对待，此刻一尊真仙巅峰，竟敢口出狂言。

“真是破绽百出啊！”

莫剑仪轻声道，于天穹之上行走，迈出自然步伐，每一步落下，身影刹那消失，只是简单的缩地成寸神通，却充满了自在意境，随意在一颗颗巨星之间穿梭，那能够媲美仙王认真一击的星辰，竟然无法触碰他躯体分毫。

“这……这是什么步伐？”

“不可能的，万仙阵一旦形成，便犹如铁板一块，根本没有半点破绽，肉眼所看见的缝隙，皆是假象。”


第286章 万仙之王

万仙阵之内，众真仙惊骇道。

在他们的观念之中，万仙阵乃是所向披靡，仙王之下无敌的阵法，如今竟然被一个名不见经传的真仙随意找出破绽，如入无物一般游走于其中，这简直颠覆常理。

万仙阵作为东仙混沌海应用最为广泛的阵法，对于提高真仙散修的地位有着无与伦比的意义，作用非凡，从未被人破解过，已经流传了不知道多少个纪元。

如今竟然出现这样的场景，这个阵法……日后的地位恐怕会一落千丈，甚至退出历史的舞台都犹未可知，影响不可谓不大。

“技巧在绝对的实力面前，再灵巧也无济于事。”

“即便找到阵法破绽又如何，还能对抗我们五十人的联手之力不成？”

“撤下阵法，直接以修为碾压他！”

众真仙喊道，纷纷就要撤下阵法，身影想要从阵眼之中冲出，再度联手磨灭莫剑仪。

“诸位道友，着急什么。”

然而，一道声音从所有人的脑海中响起。

正是莫剑仪本人，其真身竟然同样化作了一枚巨大的星辰，缓缓融入万仙阵之中，成为第五十一枚星辰。

“什么！”

“他是怎么进来的！”

“没有我们的通过，竟然直接就融入到阵法之中，即便是开创此阵的仙王，也做不到啊！”

“阵法根本没有这个功能，他是怎么进来的？”

五十尊真仙惊骇欲绝，望向自己周边最新出现的一枚大星，心中升起不妙的预感。

“莫说什么仙王阵，即便是仙皇阵，在本座面前，又如何？”

莫剑仪手持天机阁玉筒，脑中出现一道道星空古路，脚下步伐迅速变幻，其形体真如一颗煌煌大星，镶嵌进入万仙阵之中了。

血脉相连之感传来，此时此刻，他感觉到自己身旁仿佛出现了五十位同胞兄弟，他能够随意指挥调动这些力量。

“你、你要做什么！”

“此人，该不会是一尊仙皇化身，游走于东仙混沌海，游戏人间吧。”

众真仙惊骇欲绝，疯狂震动着自身仙道，想要冲出阵法，但万仙阵的特性之一，便是一旦形成阵法，阵法内的众人便要共同进退，只要有一人不同意退出，这个阵法便将一直存在着。

这五十尊真仙平日里乃是共同进退的道友，磨炼多年，对于万仙阵的掌握极为了解，平时从未出现过这样的情况，现在被一个外来者反客为主，侵占了阵法一角，这样的情况，让所有人一下子乱了神。

“心乱则阵乱。”

“诸位道友，我突然觉得心浮气躁，你们说该怎么办呢。”

莫剑仪开口道，天灵盖之上浮现一柄琉璃心剑，径直插入阵法之中。

传承了亿万载的万仙阵，赫然发生令人无法理解的变化，一层光华徐徐展开，迅速将阵法浸染成为与莫剑仪心剑一般无二的颜色。

“他在掌控万仙阵！”

“怎么可能！”

“如此强大的意志力，即便是仙王，也难望其项背。”

“到底是哪来的歪门邪道。”

……

五十尊真仙之间疯狂的进行着神识交流，但躯体已经被一股无可忤逆意志狠狠地按压在阵法之中，根本无法挣脱出来。

“万仙合一！”

莫剑仪大喝，口中猛然喷吐一股精血，冲入阵法之中，与之水乳交融。

覆盖了整片星空的万仙阵，如同揭起一层轻纱，蓦然悬浮起来，丝丝缕缕勾勒交织，朝着人形变化而去。

一股无上的气息，轰然喷薄出来。

日月颠倒，星辰坠毁，龙凤呈祥，菩提古树、星空古路、仙花神光、天女散花、神魔怒吼，种种可怕的异象呈现出来，形成他的主体。

一道魁梧的身影，浮现在这第四千九百层之中，其躯体之内，可见无数颗穴道，绝大部分是黯淡无光的，仅有五十一颗是被完全点亮，为他增添一缕无上的威严。

“这个气息是……”

众真仙瞪大了眼睛。

悬浮于天穹之上，作壁上观的五尊仙王，同样面露忌讳之色。

“万仙之王！”

驾驭一座墨色厚重神山的仙王沉重开口道。

“开创万仙阵的人。”

又一尊仙王补充。

“召唤其本体虚影，拥有万仙之王的十分之一实力，此为万仙阵的终极奥义。”

“万仙阵的终极奥义，已经有亿万载未曾现世。”

“自从万仙之王失落于虚空女的地盘之中，万仙阵的终极奥义就已经成为绝响，即便是仙王出手，组成大阵，也无法使出。”

“如今，竟然在一尊真仙的身上，再度见到。”

“此人……”

众人的声音愈发沉重。

眼前三个陌生的修炼者，给了他们一轮轮无与伦比的震撼，其身上充满了迷雾，让仙王都捉摸不透。

“哗啦啦……”

第四千九百层，屹立于天穹之上的魁梧身影，引来如同汪洋大海一般的星光，使他的躯体愈发凝实，变得清晰可见起来。

底下，是一望无垠的湛蓝海洋，白岁暮噗通一声，沉浸入时间之海之中，不见了踪影。

煌煌仙威，凝练成为实质的波浪，轰隆隆地从万仙之王的身上绽放而出，冲刷着五尊仙王，令其不得不驾驭起神通来抵挡。

莫剑仪的身影浮现于万仙之王的眉心，周身都在绽放神芒，伸出如同血管一般的物质，与万仙之王的躯体交融。

此时此刻，似乎他才是掌控这具身体的主人。

“何等的手段。”

“区区一尊真仙，利用万仙阵的特性，不仅凝练出了万仙之王的真身，且从气息来看的话，战力绝对已经突破了仙王层次，与我们也没有什么区别了。”

拈花的仙王脸色凝重，望向万仙之王的躯体，手中仙花缓缓飘落一朵花瓣，化作无形的齑粉消失。

“死！”

万仙之王喉咙中发出一声轰鸣，磅礴的意志轰然降临，一股股可怕的气机，刹那锁定住五尊仙王。

可怕的眸光扫视而去，虚空卡擦卡擦裂开无数道漆黑裂缝。

驾驭墨色神山的仙王第一时间倒飞出去，胸腔塌陷，口中喷吐大块的鲜血。

……


第287章 白岁暮成王

“轰隆隆……”

恐怖绝伦的波动在人皇塔第四千九百层之中荡漾，万仙之王的躯体当真有无敌之姿，举手投足间，便将在场五尊仙王轻易击败，五十尊真仙莫名其妙地沦为莫剑仪手中的力量，使出万仙阵的终极奥义，以万仙之王的姿态碾压了一切。

“太离谱了。”

“一尊真仙而已，竟然挥发出如此逆天的实力，让我等身为仙王的存在，都无法与之对抗。”

“拘禁！”

阴阳仙王伸出手掌，刹那化作铺天盖地般大小，笼向万仙之王的眉心，想要将莫剑仪直接扣出来。

但巨掌如同抓在了一个无形的气球上，始终隔着一段距离，无法触及其身躯，反倒是万仙之王回首瞪来，仅仅是两道眸光，就让他的手掌穿出大洞，几乎将整个手掌都打烂。

“有点棘手。”

“诸位道友，要么全力出手，先将此物镇压，万仙之王虽有无敌之姿，即便是一道被召唤而来的虚影，也不是我们能够对抗的，但其力量终究有限，想必距离磨灭也不远了。”

“要么此刻远离危险，直接遁回人皇塔外界。”

“做出决断罢。”

阴阳仙王道。

众人若是感到不敌，是可以令自身脱离，摆脱这一方世界的，但想要再进来，就几乎不可能，除非真的像眼前这三个陌生修炼者一般，能够拥有洞察天机的本领，知悉人皇塔的变化规律。

“留得青山在，不怕没柴烧。”

“诸位道友，小命要紧，我先退了。”

一尊仙王开口，身影迅速地变淡，从第四千九百层脱离。

“万仙之王的一缕道影，倘若全力出手，本座自认不能再熬过三息，也不知道他还有多少力量，本座不想再试探。”

“大好机缘，留给你们了。”

化身万千的仙王，本该拥有无数条命，方才被一道眸光扫射而来，亿万具分身直接无了大半，同样不愿意再战。

“饿死胆小的，撑死胆大的。”

“本座倒是愿意再熬一会儿。”

阴阳仙王表态，与时间之海有关的机缘，用脚趾头想想也能知道，将会有多珍贵。

下一刻，极其恐怖的事情在他身上发生。

“儿会一熬再意愿是倒座本。”

“的大胆死撑，的小胆死饿。”

他的语言发生了倒退，连带着周身的一切都在倒退。

……

人皇塔外。

已经脱离了第四千九百层空间，来到外界的两尊仙王，被一众真仙簇拥其中。

“仙王大人，怎么样，方才第四千九百层里面是怎样一个场景，可蕴含某种惊天动地的大机缘？”

“那三个来历神秘的修炼者，情况如何？”

一位位真仙询问道，这些人中，不少都是两尊仙王的徒子徒孙，故此才有发话的机会。

两尊仙王对视一眼，均陷入沉默之中，久久没有回答。

“两位道友，怎么样了。”

有仙王分开人群，迎面走来。

至此，两尊仙王才勉强开口。

“一言难尽。”

“里面……”

下一刻，令人震惊的事情发生。

“面里……尽难言一”

两尊仙王的声音如同倒带，眼里猛地浮现出惶恐至极的神色。

随后，便在众目睽睽之下，身影不由自主地倒飞起来，朝着人皇塔飞去，刹那融入了其中。

“怎么回事？”

“没有得到镇塔大人的统一，也未经过大人的安排，两位仙王就这么被摄进去了。”

“是谁在出手，陷害我等恩师。”

一众真仙不明所以，又惊又怒道。

“是……时间仙道……”

“刚才他们进入的空间中，有人成就时间仙王了！”

一尊仙王凝重开口道，他见识渊博，一眼认出面前的异象，乃是由时间仙力造成。

“时间？！”

“这种禁忌力量，真的有人能够控制？”

“传闻时间仙道一旦修炼至仙王层次，便是皇者之下，几乎无敌的存在。”

“若是面对一尊时间仙王，甚至有修为倒退，寿元减少的危险。”

“是谁，竟然如此逆天。”

……

人皇塔外，众多修炼者一下子炸开了锅，就连镇守于塔前的那道朦胧身影，也缓缓睁开了眼睛。

人皇塔内。

漫无边际的时间之海，猛然冲起惊涛骇浪，一道身影从蔚蓝色的海水之中踱步而出，狂猛混乱的时间之海，缓缓朝两边分开，如同迎接这世间的君主。

白岁暮负手而立，黑发随意垂落肩头，面容刀削斧凿，双目温润如玉，宁静得令人可怕。

脚下无垠的时间之海轰然冲天，不知多少万顷的海水倒卷过来，隆隆地凝聚成为一条大道。

亿丈的仙王道基缓缓浮现，可见飞鸟走兽，凡人神明，红尘仙界，一张张面孔，一道道身影，诸天万物，众生万灵，皆倒映其中。

此时此刻，他真正成为时间之主。

神念所及之地，无不以他为尊。

一念开天辟地，一念回溯时间。

一念沧海桑田，一念混沌初开。

力量、形体、大小、过往、未来，一切生灵物质具有的属性，在他的面前失去了意义。

时间仙王！

整座四千七百层，正在倒退回溯着，仙王、真仙、死去的大帝，都在不由自主地倒退。

他们如同一场电影中的画面，身在其中不由自主。

而白岁暮就是那个可以快进倒退的人，随意将进度条拉到他想要的地方，甚至拉向未知的未来。

五尊仙王、五十尊真仙、五十尊大帝，再一次见面了，一家人完好无损，整整齐齐。

唯一的区别，就是面前多了一尊时间仙王。

“在下，拜见时间仙王大人！”

“在下，拜见时间仙王大人！”

……

五尊仙王目光复杂，深感自己面对的不是一个人，而是浩瀚未知的命运。

眼前这个男人，没有任何动作，不用说任何话语，他的存在，就足以证明一切。

“晚辈拜见仙王大人！”

“晚辈拜见仙王大人！”

……

真仙和大帝，同样内心惶惶地下跪，行最为隆重的礼仪。

白岁暮将天机阁玉筒收起，没有任何表态，一步迈出，连带着身边的庞开阳和莫剑仪，失去了踪影。

……


第288章 人皇

人皇塔。

三道身影蓦然浮现出来。

白岁暮、庞开阳、莫剑仪。

他们一出现的时候，便引起众人目光。

“为首的那个男人，成就时间仙王了？”

许多修炼者探出神识，想要摸清三人的底细，却发现如同泥牛入海，没能探出任何东西。

白岁暮对这些蝼蚁的窥探不屑一顾，只缓缓回首，望向人皇塔前的那道迷蒙身影。

“轰咔！”

二人之间，虚空蓦然浮现一片漆黑的碎片，那是某种恐怖的力量，直接泯灭了无垠空间，一眼望去，就如同在人皇塔面前开了一个巨大的口子。

一道庞大的身影，从白岁暮头顶伸展出来，将其完全笼罩其中，样貌竟是与他一般无二。

“未来身？”

“有趣。”

镇守在塔前的迷蒙身影缓缓站了起来。

这一刻，天地仿佛倒卷了过来，成千上万个大小世界，陷入恐怖的异象之中，世界壁垒隐隐破裂，无数生灵抬头凝望着天空，不明白为何自己的世界发生这样的变故。

仙皇一怒，混沌重开。

人皇只是随意站立起来，便有了如此威势。

他面对的，乃是无数个纪元之后的白岁暮。

在成就仙王后，白岁暮便拥有了召唤自己未来身的能力，以仙王之力，硬生生将未来的仙皇身召唤出来，虽然不能长期存在，但也能短暂发挥出仙皇之力。

“劝你最好不要对我感兴趣。”

“或者说，不要对我身后的人感兴趣。”

“你担不起这个责任。”

成就仙王之后的白岁暮异常强行，以区区仙王身，召唤未来身影与人皇对话。

“哦？”

“在这片混沌海中，即便是同为仙皇的几位道友，也不敢这样威胁我。”

“这么说来，我倒真的对你身后的人有点兴趣了。”

人皇开口道，身后的人皇塔亦缓缓震动，十二万九千六百层都在发光，若有若无的仙皇气息，几乎让整片东仙混沌海的大小世界全部崩塌。

但他最终收拢了力量，仙皇之间有约，不能在东仙混沌海出手，否则，诸天万界，万物生灵都将泯灭，这不仅会让各尊仙皇之间的力量遭到削弱，同时还会引发某种不可测的可怕未来。

“人皇，仙皇之上的境界，你可想要？”

白岁暮沉吟片刻，开口道。

此为玉筒之中，最为重要的一句台词之一。

“哦？”

“你说有便有？”

“我等五尊仙皇同道，镇守整片东仙混沌海无数年，对于仙皇之上的境界也毫无头绪，如今要你这一尊刚刚成就仙王的小子来指点不成？”

人皇淡笑，便是不屑一顾。

“道……”

“仙皇之上，到底是什么。”

“吾等的道，是否已经抵达了尽头。”

“在无尽的岁月之中，无敌而孤寂，当初踏入修炼一途的热血，三尺青锋斩尽世间不平的激情，保护身边亲友的理念，随着境界越高，似乎一切都成了浮云，留下来的，只有自己。”

“存在，又还有什么意义。”

白岁暮淡淡开口，用一种陌生的语气，声音异常地沉重。

在这过程中，人皇竟是愈发地站直了背脊，双目之中，透出近乎实质的光芒，笼罩在白岁暮身上，令其躯体一阵破裂，刚刚成道的亿丈道基，顷刻间灰飞烟灭，但又在下一个瞬间，穿越回来。

方才白岁暮说出来的，正是亿万年前，他在一次心魔劫之中，扪心自问，道出来的语句。

当时的东仙混沌海，只有他自己一尊仙皇，另外四尊，还未成道。

已经成就仙皇的他，孤独寂寞，甚至连真身都不能降临进入这一方混沌海之中，否则就要让无数个世界爆炸破碎，他漂泊于混沌海之外，在日复一日年复一年的孤寂中，走向心魔，最终业火缠身，道心紊乱，直至现在都没有走出来，只是勉强以通天的修为将之镇压住。

仙皇，似乎就是修炼者的极限了。

他曾做过无数个实验，扶持一位位才华横溢，根骨极佳的绝世天才，倾尽资源，亲身传道，想要让他们突破自己的极限，探索仙皇之上的境界。

可以说，这些天才得到的机缘，乃是当初他自身都没有的条件，但其中成就最高者，也不过仙王。

他也曾分化亿万个分身，自斩记忆，以普通修炼者的身份重新修炼，但这些分身死的死伤的伤，几乎全部陨落在道途之中，连续成就真仙的都寥寥无几。

他又曾化身为不同身份，自封修为进入凡尘炼心，如今的镇塔大人便是其中一个身份，但他早已超脱凡尘，凌驾于诸天之上，这些尘世中的俗世，一些凡人蝼蚁的体验，又如何能够让他真正突破修为，窥探仙皇之上的境界。

后来，偶然的一次机会，他将一个小世界的天道融入自己体内，枯寂了无数个纪元的修为，这才有了一丝波动，出现了增长。

很快，他发现，融入五千道大小世界的天道之后，力量积累到了一个巅峰，似乎再度遇到了瓶颈，无论如何都无法再往上增长了，更别提从境界上出现根本性的质变。

仙皇，真的是尽头了吗。

人皇一次又一次地询问自己，一次又一次地想要完成百尺竿头更进一步，但不是走火入魔，就是修为倒退。

就在他几乎绝望的时候，认定仙皇就已经是极限，这个时候，突然出现了三个连他也看不透来历的陌生修炼者，并且，其中的一个更是道破了他的心境，将亿万年前，他曾扪心自问的言语随意道出，这让他早已平静的道心，再次泛起波澜！

这个人，或者说，他身后的人，定然掌握着某种他渴求的东西！

“你就是这样对待一个掌握仙皇之上秘密的人的？”

白岁暮重新凝聚身形，这种程度的伤势，对他来说不痛不痒，只要不是显露仙皇印记，从大道的层次上灭杀他，他都能瞬间从过去、未来穿越回来。

“你这些话，不是你的本心。”

“我看得见，你的背后，站着一位存在。”

……


第289章 在这里

人皇开口道，以他的眼力，发现这一点并不困难。

二人之间的对话，旁人无法探查，否则随便透露一句话出去，恐怕都要引起东仙混沌海的震荡。

“不错。”

“我身后的那位存在，甚至已经预测到今日的对话。”

“我现在所说的每一句话，都是按照他的指引。”

“包括现在的每一句话，都在安排之中。”

白岁暮负手而立，淡然道，微风带起他的衣角，此刻他虽然初入仙王境界，但已经拥有和仙皇对话的底气。

“哦？”

“是么？”

“天机道的短命鬼，想要推测出今日的一切，连本皇都在内，不知道要耗费多少寿元，这会儿估计已经要死了吧。”

人皇轻笑，与一个有趣的蝼蚁对话这么久，已经很是破例，对方声称手持仙皇之上的秘密，他想瞧一瞧。

在这个世上，没有任何人能够忤逆他的意志，也没有任何东西是他得不到的。

至今，他可以确认，对方乃是一尊与他同一级别的存在。

只要找出对方的位置，并付出相应的代价，想必就能对仙皇之上的秘密，有所了解。

“叫你身后之人出来，与我对话。”

人皇淡淡道，眼皮低垂，恢复了风轻云淡的模样。

“这是位置，你可以前去寻找。”

白岁暮抛出一根玉筒，“天机阁”三个大字龙飞凤舞，如同活了过来一般。

人皇神识一扫，已将其中的内容完全掌握，嘴角不由得露出一丝不置可否的微笑。

“西方混沌海。”

“那片以贫瘠著称的混沌海，短短百余年内，就出现了一尊掌握仙皇之上秘密的存在？”

“本座是不信的。”

他缓缓摇头，眸子中射出一缕淡淡仙光，看似没有半点威能，却令整片东仙混沌海，都几乎陷入了凝固之中。

白岁暮脚下的时间之海，仿佛也完全被冻结，水流僵硬如铁，他的动作神情，持久地被锁定于某一个时间点之中了。

“时间仙道，确实不凡。”

“倘若成了仙皇，你可以立于不败之地，但仅仅初入仙王，还是差了太多。”

人皇点评道。

从眸子中射出的一缕金光，不疾不徐，像一尾鱼儿游过虚空，游向白岁暮。

下一秒，他就要被这道仙光穿透，夺走脑海中的一切，所有修为、记忆，都要被剥离，为人皇所用。

白岁暮的眉心散发着淡淡的银白光芒，若真若幻，似镜花水月，近在咫尺，却遥不可及。

金光看似极慢，实则极快，一瞬间已经跨越了无尽的虚空，出现在白岁暮的眉心处，但却始终隔着一线距离，无法真正触及。

它陷入了另外一方时空，以极速飞遁着，却始终飞不出来。

“空间皇印。”

“有趣。”

人皇缓缓闭目，那一缕淡淡的仙光就此散去。

“本座饶尔等一命。”

他开口道。

白岁暮这才恢复了行动能力，周身的时间流速回到正常速度。

“请人皇送我等进入第一万层。”

“算是作为交换信息的报酬。”

白岁暮道，表现得很是镇定，仿佛对于一切发生的事情，都尽在掌握之中。

“时间仙王的传承，差不多是人皇塔内最珍贵的东西了。”

“第一万层，如果没有本座的把控，我都不知道你们会遇到什么。”

人皇长身而起，一指点出，便将白岁暮三人又丢进了人皇塔内。

随后，身形一个闪烁，从原地消失。

“好家伙，发生什么了，镇塔大人竟然跑了。”

“那几个说要进入四千九百层的人，竟然真的有人得了仙王传承，而且还是时间这类禁忌的法则，真尼玛……离谱。”

“刚才好像还和镇塔大人短暂交手了一下，不分胜负，随后应该是达成了某种协议，或者交易什么的，镇塔大人就跑了。”

“那几个人又进了第几层？不行，老夫好奇得要紧，想跟过去瞧瞧。”

“有什么好瞧的，现在跟过去也来不及了，没有镇塔大人的出手，就那么一瞬间，人皇塔已经不知道发生了多少次变幻。”

“本座修的乃是好奇仙道，了解的新鲜事物越多，仙道越强，对于这类神秘人物，没准能让老夫的好奇仙道增加几万丈道蕴。”

……

修炼者们议论纷纷，其中一个自称修炼好奇仙道的老头，嚷嚷着怎么都要跟过去瞧瞧。

只见他走出人群，朝着人皇塔飞去，身形一下子隐没进入第一万层中，但没够一秒钟，就听得虚空中传来一声惨叫。

一道火影从第十一万三千六百五十四层中喷薄而出，老头被烧得只剩半截身子，浑身焦黑如碳，艰难地重新凝聚着身形，数千万丈的仙道，只剩下小半。

“镇塔大人诚不欺我。”

“这人皇塔果然充满变数。”

……

东仙混沌海。

人皇缓缓踱步而行，每一步跨越无数个小世界，无垠混沌、大千世界，在他脚下飞快地掠过，三两步之后，已是来到了东仙混沌海的边缘。

“无数个纪元了，东仙混沌海，还是没有什么变化。”

“这些蝼蚁，活着也不知道为了什么。”

“孱弱的力量，幼稚的信仰。”

“倒是出了几位剑走偏锋的同道。”

“这空白区域，便是那虚无女搞出来的，当年一成道，啧啧，破坏力跟混沌魔神都有一比，虚无皇印差点把整个东仙混沌海都灭了。”

“只可惜，如此狠人，也跟本座一般，受困于仙皇境界，折腾了多少纪元，也没能再进一步了。”

“西方混沌海……很好，本座过来瞧瞧。”

人皇自言自语，闲庭信步，如同行走于自家的后花园，一步迈出了东仙混沌海，冲入茫茫无边的空白区域之中。

三日后。

西方混沌海。

人皇莅临于此，他隐去了自身的气息，真身藏匿于虚空之中，避免一缕气息把整片西方混沌海直接崩灭。

一脚踏入这方混沌海之中。

眸光如同炽烈的神阳，横贯了整片混沌海，将所有物质收于眼底。

“在这里。”

他自语道。

什么归元界，大衍界，剑界，灵木世界，众生对他不过蝼蚁。

整片西方混沌海，只有中心的那一点，那座朴实无华的阁楼，他看不透。

……


第290章 开价

“伏道友远道而来，入阁楼小叙如何。”

一道声音，直接从人皇的脑海中响起。

“你认识我？”

人皇颇为意外。

他的名字，已经太过久远，就连自己都快想不起来，如今却被一个素未谋面的天机阁主道出。

“伏天明，传说中的伏羲人皇第九十八代子孙，也是东仙混沌海中，第一位成就仙皇的存在。”

“今日一见，果然有不同凡响之处。”

叶长青的声音遥遥传来。

“哦？”

“本座成就仙皇之时，便已经自斩过去，不留半点痕迹于时间长河之中，你竟然还能推算到我的信息？”

人皇微微挑眉，脸上露出饶有兴致的神情。

“掌乾坤定阴阳，通古今知天下，天机可测。”

“世间万物，皆在本座的推衍之中，你贵为仙皇，即便已经斩断与尘世的羁绊，上升至更高的层次，但也属于这世上的生灵之一，推算你的信息，又有何难。”

叶长青的声音不疾不徐，充满了智珠在握的气质。

实际上，天机阁内，叶长青正满脸心痛地看着账面上的天机点。

刚刚他花费百亿天机点，购买了人皇的所有信息。

“本座与那些成就真仙，仙王，便以为真正超脱于尘世之上的蝼蚁可不同，你既与我同一级别，便应该知道这其中的差距，又何出此言。”

人皇淡淡道。

“你自认为仙皇高高在上，俯视尘世间的万般蝼蚁，但又如何能够想到，仙皇的头顶，也有更加至高无上的存在，俯视仙皇，亦如同俯视蝼蚁。”

叶长青回应。

“仙皇之上……”

“看来，你确实掌握了些什么。”

人皇道。

两人隔着整片西方混沌海对话，却毫无隔阂，声音都直接在对方脑海中响起，叶长青短暂地压制了系统的威能，让这位大客户没有感到不安，只是对方使用神识无法看透而已。

“世间的一切，皆可用钱财购买。”

“我这天机阁亦是如此，只要你出得起价格，仙皇之上，也可买之。”

叶长青抛出橄榄枝。

“什么价格。”

“肉身之力，神魂之力，还是仙皇印记。”

虽然心中不相信，但人皇仍旧开口询问道。

“一切有价值之物。”

“譬如天材地宝，仙丹神符，兵器阵法。”

叶长青缓缓道。

“呵呵……”

“道友莫不是在玩弄于我。”

“若是这些身外之物对于修行有半点作用，我岂会受困于仙皇境界无数个纪元。”

人皇皱眉，心中隐隐生出不悦。

“有用无用，相对各人而言。”

“就好比万物种族，在我等眼里不过是蝼蚁一般的存在，但在你眼里，又何尝不是奇珍异宝。”

“这天材地宝，仙丹神符之类的身外之物，对于尔等而言，不过是粪土，但在我手中，却能起到点石成金的玄妙作用。”

叶长青快速浏览着人皇的资料，哈哈一笑道。

系统显示，人皇乃是依托于人族兴盛而生，修的乃是气运一道。

人族盛，则他盛，人族衰，则他衰。

这也是为什么他要开放人皇塔，栽培人族的原因。

他的修为，极大地依赖人族的发展，这一弱点，乃是他最大的秘密，不可能被任何人识破。

但如今，却被叶长青三言两语道破。

“你……”

人皇的脸色一下子变得有些难看。

对方竟然真的洞察天机，能够知悉他的弱点。

此人若是为敌，将不可想象。

覆灭人族，将他的修为削弱至极点，甚至动摇根基，也不是不可能。

在这一刻，人皇隐约动了杀机。

“轰隆隆……”

一缕仙皇气息溢出，整片西方混沌海，瞬间化作沸腾的开水，海量灰蒙蒙的雾霭在剧烈地翻滚之后，凭空消失，浮现出一片片绝对空白的区域。

包括以天机阁为中心的万界圣地，一个个世界都瞬间濒临了覆灭的边缘。

大难临头的直觉浮现在每一个生灵的心头。

灵木仙王、三十个微小世界的气运之子、庞天枢、轮回仙尊等人，无一不仓皇抬头，凝望天空。

经由三十四个世界融合之后的新世界，强度极为可观，可允许真仙直接动手干架，可承受仙王随手一击，但如今，这个强大的新世界，却摇摇欲坠，天穹之上布满了裂痕，虚空未知处，传出阵阵哀鸣的道音，那是天道正在发出求救的信号。

下一刻，所有恐怖的场景刹那消失，时间点回到了人皇未显露气息的时刻。

“时间皇印。”

人皇的脸色变了，愈发地凝重起来。

成就仙皇何其困难，就连他也使用了取巧的方式，借用人类种族的气运，才能成就仙皇。

对方是怎样的一个变态，能够以时间这等禁忌法则之力入道。

“若是动手的话，就没有必要谈下去的必要了。”

“仙皇之上的机缘，看来与你无关了。”

“我倒不如卖给虚无女，青铜巨鼎之主，还有小饕餮，倒也不错。”

叶长青稳坐钓鱼台，淡淡道。

人皇陷入了沉默之中。

“你想要的，到底是什么。”

半晌，他才咬牙道。

“你能拿的出手的所有天材地宝。”

叶长青开价道。

“真这么简单？”

人皇似乎有些难以置信。

他贵为人皇，这些身外之物，可以说是要多少就有多少，整片东仙混沌海，四分之一的地域由他随意攫取，取出来的天材地宝，随便砸死一尊仙王都不是问题。

“人皇塔不行。”

“除了人皇塔，其他的任何东西，只要我能拿得出手，任你挑选。”

但很快，人皇摇了摇头。

拿成道的根基去换一个虚无缥缈的机缘，他做不到。

人皇塔聚集了整个人族的气运，乃是源源不断培育人族强者的根据地，一旦交出去，他的实力将大打折扣。

至此，人皇几乎已经放弃此行目的。

在他看来，同级别的对手，能够看得上眼的，不就是这一座人皇塔吗。

他能够拿得出手的所有东西，也就这座人皇塔最值钱，其他的，不过是半步仙皇，甚至仙王一类的东西。

对方想必很快就会拒绝，并且表明索要人皇塔。

算了罢。

……


第291章 人皇塔我不要

“人皇塔我不要。”

然而，出乎他意料的是，天机阁楼之内，竟传出这样的声音。

“除去人皇塔之外，拿出你所有拿得出手的东西。”

叶长青淡淡道。

有天机阁在，什么神兵利器能够比得上，再好的东西也不过是一堆天机点罢了。

什么人皇塔，十件仙王物品就能换置，或者百件真仙物品。

若是人皇知道的话，恐怕会气得吐血三升吧，自己视若珍宝的人皇塔，在别人眼中竟然十件仙王兵就抵了。

“哈哈哈哈……”

“我愈发觉得你是条神棍，躲在西方混沌海这种不毛之地，也不知道在谋划些什么。”

“人皇塔你都不要，拿一些其他的玩意儿，能换来仙皇之上的机缘？”

“真当本皇是三岁小孩吗。”

人皇乐了，愈发觉得荒谬。

“这样，你若是不信，可以先给我一万件帝兵，或者千件真仙物品，我给你一件不下于人皇塔的宝物。”

“东仙混沌海，大帝多如狗，你不会连一万件帝兵都拿不出？”

叶长青让步了，人皇伏天明，这位前所未有的大客户，想要对方一下子把所有家底都掏出来，确实不太现实。

信任是一步步建立的，得让他先尝到甜头。

“一万件帝兵？”

“或者一千件真仙物品？”

人皇嗤笑，一挥袖，打出一道璀璨神河，可见无数兵器在其中沉浮，叮叮当当地碰撞，种种玄妙道韵纠缠在一起，形成铺天盖地的异象，煞是瑰美。

“这点东西，对我而言不过垃圾。”

“便丢给你，有又何妨。”

千件真仙兵器，混合着些许帝兵，化作一道神河冲向天机阁。

三十四个大小世界的生灵们只感到天空仿佛亮了起来，一条悬浮在虚空之上的神河跨越无尽时空，涌入天机阁之中，浩瀚如同汪洋大海般的珠光宝气，形成长长的拖尾，场景十分震撼。

“又是哪位存在，出手如此阔绰。”

“这一道神河，随便掉落几件下来，恐怕都足够我购买成就真仙的机缘。”

一尊大帝羡慕道，两眼被满满登登的真仙、大帝物品虚影占据。

“恐怕是我们这一方混沌海之外的无上存在，有传言道，真仙榜第一的白岁暮，还有庞氏一族的开阳老祖，冲入了我们这一方混沌海的范围，前往更大的混沌海深处，为阁主前辈寻找新顾客去了。”

“来者出手如此阔绰，想必就是另外一方混沌海的大顾客。”

“总之，我们西方混沌海，应该没有人能够拿出这么多东西了。”

另外一尊大帝开口道，语气中充满了敬意。

“不知对方购买的是什么机缘，寻人寻物寻机缘，等下或许能从异象之中观察端倪。”

……

一道海量瑰宝形成的神河，很快引起三十四个大小世界生灵的注意，所有修炼者，各族都在议论。

“叮！系统提示：入账百亿天机点！”

悦耳的系统提示音响起，叶长青露出笑容。

这下可终于回本。

“买一件类似人皇塔的仙皇兵器。”

“叮！系统提示：满足宿主要求的物品有：

一、混沌珠，功能类仙皇物品，价值十亿天机点。

二、盘古幡，攻击类仙皇物品，价值十一亿天机点。

三、青铜古殿，防御类仙皇物品，价值十二亿天机点。

……

九十九、天道玉碟，控制类仙皇物品，价值九十九亿天机点。”

系统一共罗列了九十九种物品，价格分别从高到低。

叶长青毫不犹豫，买下最便宜的混沌珠。

【混沌珠】

【品秩：仙皇初级】

【简介：伴随混沌海出现的神异珠子，具有控制混沌海洋的功效，可凝聚宇宙大势，造就生命世界，创造洞天福地、秘境……】

【点击展开更多】

……

一枚珠子凭空出现在叶长青的掌心，灰蒙蒙，与混沌气体一般无二的色泽，但显得更加深邃沉凝，握着它，仿佛握着整片混沌海，心间不断传来与外界混沌海亲切的感觉。

“这小玩意儿。”

“花了我十亿天机点。”

叶长青又把玩了一会儿，懒得研究，便随手一弹，丢出了天机阁之外。

“轰隆隆……”

天地一片昏暗，浑浊不清，如同回溯到了混沌初开的场景，清气与浊气纠缠在一起，不分彼此。

万物都呈现出一种“融化”的感觉，无论是多么坚硬仙金，似乎都成为了这片浆糊一般的世界中的杂质，欲要一同回归到清浊之气的状态。

一颗珠子，毫不起眼，从天机阁之中飞出。

它飞过的地方，清气上升，浊气下沉，世界重现开天辟地的场景，分外震撼。

渺小的感觉，充斥在每一个生灵心中，即便是身为仙王的灵木仙王，还有一尊尊微小世界的气运之子，在这颗珠子的威势面前，显得卑微如尘埃。

“这是……”

“仙皇物品！”

灵木仙王端坐于灵木世界的仙王宫内，双目圆睁，贪婪地望着天穹之上飞过的混沌珠，疯狂地压抑想要冲出去抢夺的念头。

从天机阁飞出去的东西，若是有谁想不开，真冲上去抢夺的话，恐怕怎么死的都不知道。

三十四个世界一片寂静，无数双赤红的眸子紧盯这颗珠子。

混沌珠破开世界壁垒，飞入到混沌海之中，如同一尾鱼儿冲回了水中，刹那消失得无影无踪。

三十四个世界之内，只剩下无数声剧烈的喘息。

“混沌珠？！”

人皇伏天明出现了些许的呆愣。

千件真仙物品而已，对方竟然真的拿出了一件仙皇物品出来。

珠子已经飞到自己面前，强横无比的神识一扫，没有发现任何遗留手段，甚至整颗珠子，还散发着一种崭新的气息，仿佛刚刚被炼制出来，纯净无暇。

“一手货。”

人皇喉咙动了动。

就好比他丢了两斤香蕉皮过去，对方一块金砖拍了回来。

“此人……不是傻就是痴。”

白送的宝物，不要白不要。

人皇当下盘膝而坐，单手掐印，打出漫天的法诀，种种玄妙非凡的认主之法，以符印、血滴、阵法、水珠、罗网等形态具现，纷纷冲向混沌珠。

……


第292章 饕餮，老子宰了你！

不出意料，整个认主过程异常地顺利，水乳交融的亲切感觉涌上心头，人皇心中微微一喜。

有了这颗混沌珠，虽然对于整体的战力提高不显著，但可以为人族创造更多的生存空间，甚至直接创造适合人族生存的大小世界，只不过需要时间孕育，未来，借助人族气运，冲击仙皇之上的境界，不是没有希望！

“道友出手阔绰。”

“不妨我再拿出万件帝兵给你，你再换一件仙皇物品给我。”

人皇伏天明开口道。

说出这句话的时候，他自己都感到有些不好意思。

哪有这么不要脸的。

一万件帝兵，对于普通修炼者来说，乃是梦寐以求的无上神藏，但对于他们这个境界的人来说，不过是随手可捏烂的垃圾，别说一万件，就是十万，百万件，垃圾再多也是垃圾啊。

出乎他意料的是，那阁楼之内的神秘存在竟然开口道：

“可以。”

人皇当下掏出一万件帝兵，像是丢垃圾一般抛向天机阁。

“叮！系统提示：入账百亿天机点。”

“把那什么盘古幡买下来。”

【盘古幡】

【品秩：仙皇初级（消耗品）】

【简介：传说中盘古大神遗留的物品，拥有盘古大神的十分之一神力，摇动大幡，可召唤盘古虚影，发出仙皇巅峰的一击，十击过后，盘古幡自动破碎，无法修复。】

一杆大幡出现在叶长青手中，上面烙印一道男性虚影，赤裸上身，苍劲有力，给人以无与伦比的视觉冲击感，随手摇动间，那虚影便愈发真实起来，栩栩如生，仿佛要跨越出来，只手开天辟地。

“尽是些小玩意儿。”

叶长青不感兴趣，随手扔出天机阁。

天穹再一次暗淡下来，仿佛有一尊令宇宙都要震动的身影，从天机阁之中大步跨越出来，若不是天机阁的庇护，三十四个大小世界，恐怕在第一时间就要崩碎成齑粉。

盘古大神的虚影，一步迈过无尽时空，化作一杆大幡，出现在人皇面前。

人皇伏天明笑得嘴巴都合不上了。

又是一顿认主大法，双手掐得飞快，打出漫天手法，一种种玄妙的认主之法冲入盘古幡之中。

仙皇物品，太过珍贵，整个东仙混沌海也不过双手之数，如今一下子多出了两件。

他有些怀疑，端坐于天机阁之内的神秘存在是不是一位仙皇级别的炼器师。

“我这里还有两万件帝兵，一千件真仙物品。”

人管开口道，目光中隐隐充满了兴奋之意。

“想要换仙皇物品，随便换。”

“只不过，你身上的东西都拿来换仙皇物品了，放在东仙混沌海的底蕴，想要购买仙皇之上的机缘，只怕不太够。”

“仙皇物品再多，能让你窥探仙皇之上的秘密吗。”

“伏天明，你终究是太短视了。”

阁楼之中，传出一道清喝，如黄钟大吕，在人皇脑海中咣咣作响。

人皇顿时清醒过来，后背不由自主冒出一阵冷汗。

看见仙皇物品，以为捡了大便宜，将修炼的本心都差点遗忘，这等心态，跟凡俗之中的大妈有何区别。

不对，他说有仙皇之上的机缘，就一定有吗。

伏天明皱眉，眉心凝成深深的“川”字。

那端坐于阁楼之内的存在，三言两语，用两件仙皇物品便让自己乱了本心，一言一行，仿佛将自己的一切牢牢拿捏。

太过可怕。

这种感觉，只有在他未成道之前，面对远超自己的对手才会出现。

正是挣脱了一张张无形的大手，他才能走到今天。

如今，这种令人反感的感觉，竟然再一次出现。

“你说罢，想要怎样。”

人皇沉声道，收起混沌珠和盘古幡，眼神渐渐变得犀利。

“已经重复多次，不听课，就回去罢。”

阁楼中的声音变得有些不耐烦起来。

“真、真就是要我拿出所有的天材地宝，仅此而已？”

人皇仍旧报有怀疑心态。

但阁楼之中，已经不再有回复。

时隔无数个纪元，高高在上，凌驾于万物之上的人皇大人，再一次吃到了冷羹。

他回想起了当初拜师学艺的场景，被一尊尊当时不可触及的存在，谈笑间随意摆弄自己的命运。

人皇走也不是，站在那里也不是，如同犯错的小孩，被晾在一边。

许久，阁楼之中再一次传出声音。

“除去仙皇物品，你现在所有的东西加起来，只够购买第一阶段的机缘，可初步窥探道尊的无尽玄妙。”

“仙皇之上，触及到道的本质，另一方至高天地的所在。”

“整个东仙混沌海的物品，加起来，应该就差不多能买到了。”

话音落下。

人皇竟有种松了一口气的感觉。

“道尊……”

“这就是仙皇之上的境界吗。”

他狠狠将这两个字烙印进入自己的记忆之中。

漫漫道途，无尽的黑暗之中，仿佛出现了一缕晨曦。

对方给他的感觉，更像是一个生意人，超脱诸天万界之上，端坐方寸之间，游戏人间。

“实力肯定在仙皇巅峰之上！”

人皇如是想道。

很快他做出决断。

除去仙皇物品，能够拿得出手的所有东西，虽然会让人族元气大伤，运势跌落至低谷，甚至动摇根基，但有最新得到的两件仙皇物品，倒也可以度过难关。

如此代价，换取仙皇之上的无尽玄妙，即便是窥探一眼，也值了！

起码，能让他知道仙皇不是尽头，便足以解决他的心魔！

“好！”

“我去去就来。”

“希望你说话算话。”

人皇开口道，心中竟有些许的紧张。

天机阁之内，再也没有传出任何声音。

伏天明转身离去，自始至终，他不愿意接近天机阁半步，整片西方混沌海，唯一看不透的就是此处，活了无数岁月的他，不会轻易将自己置身于未知的危险之中。

话毕，返身冲入无穷无尽的空白区域中，朝着东仙混沌海所在的方向，横渡而去。

……

东仙混沌海。

一声惊动了整片混沌海的巨响，传遍万千世界。

“饕餮！”

“老子宰了你！”

……


第293章 人皇旨意

一头似龙似羊的紫金异兽，眉心镶嵌一片完美的六棱形鳞片，刹那从无垠的东仙混沌海之上浮现出身形。

浩瀚无垠的神光从它躯体绽放出来，这一刹那，整片混沌海的修炼者，都能看见它。

“饕餮仙皇的法身似乎又有变化，其眉心的一点，令本座都感到极度地窒息压抑，难道是仙皇之上的物品不成。”

一尊仙王端坐于虚空深处，脸色凝重地开口道。

“得了吧，你跟饕餮仙皇又无冤无仇的，人家实力增进，关你什么事情。”

另外一尊仙王同样蛰伏于虚空，与之谈论。

“道友你刚刚成道，对于仙王的忌讳有所不知。”

“这饕餮仙皇，堪称是我们东仙混沌海的一大公害，所到之处寸草不生。”

“饕餮，顾名思义，其修炼的乃是霸道无比的吞噬仙道，修为虽然比其他几位仙皇略低一筹，但其侵略性，以及对于我等普通修炼者的震慑程度，可以说是仙皇之首了。”

“传闻，有一次饕餮仙皇修炼有所感悟，行走于东仙混沌海内，一口气吞噬了上百个大小世界，还有二十几尊仙王，这才罢休，按照他的说法，这还只是打打牙祭，为了避免有伤天和，这才没有大开杀戒。”

“竟然如此恐怖？”

“上百个大小世界，还有二十几尊仙王，难道其他仙皇就束手旁观吗。”

“你有所不知，那等高高在上的存在，早就超脱了寻常的世俗约束，即便有心管束，一旦动起手来，随便一旦余波，损失的岂止百个大小世界？如此，其他仙皇也只好睁只眼闭只眼了，即便是我们爱民如子的人皇大人，也没法管束。”

两尊仙王交谈间，又是道道璀璨的光芒铺天盖地照射过来。

饕餮仙皇无穷大的法身手中，如同捏了五百轮太阳，喷薄着无穷无尽的仙光，瀑布一般的道蕴从指尖不断泄露出来，场景极其震撼。

即便隔着极远距离，也能感受其中澎湃如海的道蕴，富含生机，仿佛有亿兆生灵的精气凝结其中，随便泄露出来一道，都能形成一方大世界。

“这是……天道级别的道蕴？”

“五、五百条大世界天道……”

交谈中的两位仙王傻眼了。

刚才说什么来着，现在饕餮仙皇就不知道从哪里取了五百个大世界的天道出来，只要吞噬下去，恐怕又要灭杀无数的生灵。

“果然恐怖……只可惜，我等不过孱弱仙王，恨不能与之争夺，救下这五百个大世界的生灵。”

一尊仙王怒极，他修炼的乃是兼爱仙道，对于万物生灵有着天然的守护责任感。

“方才传来的声音，乃是自东方响起。”

“那边乃是青铜巨鼎之主所在的方向，消失了无数纪元的神秘皇者，难道再度现世了吗。”

……

“铛！”

一声巨响，如同天地初开。

东仙混沌海的东边，一尊青铜巨鼎轰然震响，令延绵不知多少光年的混沌海洋猛地沸腾起来！

鸿蒙紫气茫茫如海，从鼎口之中冲起，凝成紫色莲台，莲瓣足足有十二万九千六百朵，合一元之数，缓缓运转，周而复始，充满了晦涩玄奥的气质。

紫气东来，莲台高悬，玉辇、龙凤、皇印、袈裟、仙花、华盖等，种种尊贵的异象争先恐后地呈现出来，迎接即将出现的无上存在。

道音震响，天音荡漾，如有神魔嘶吼，佛陀禅唱，一道庞大的虚影，从莲台之上现身。

是一位老者，面容不甚清楚，道袍翩翩，他如一位天道之主，凌驾于万物之上，无论是何等修为的生灵看见，都要下跪道一声老祖。

老者不悦挥袖，袖子抽过亿万里，刹那抹出令人心悸的空白区域，任何生灵踏足其中，瞬间就会化成绝对的虚无。

一片生命禁区，就此形成。

袖子延绵无数光年，猛然抽向饕餮仙皇，神挡杀神，佛挡杀佛，当真有睥睨天下之姿。

饕餮仙皇张口，嘴巴刹那化作巨型黑洞，整片东仙混沌海，顿时浮现一种恐怖的气机，仿佛原本完整的宇宙，出现了一个漏洞。

万物生灵，诸天万界，如同陷入了一个沙漏之中，朝着饕餮仙皇所在的位置源源不断地流去。

老者的恐怖大袖，亦刹那化作虚无，漆黑如墨的恐怖神力，甚至朝着他的手臂蔓延过去。

“哼！”

一抹忌惮之色从眼底闪过，老者以掌化刀，刹那斩出匹练一般的神芒，将袖子斩断，阻断了饕餮仙皇的吞噬仙力。

古铜色的手臂，温润如玉，完全没有半点老人的样子，反倒呈现出婴儿般的质感，晶莹白皙，返璞归真。

一击未果，老者果断收手，倘若继续纠缠下去，与饕餮仙皇打出真火的话，恐怕整片东仙混沌海都要泯灭。

“看来，你得了一些际遇。”

“这五百道天道，你的实力应得。”

“再敢踏足我南部，后果自负。”

老者丢下一句狠话，干脆利落地散去身影，似是朝着巨鼎之中投身而去了。

二者短暂地交手，都非常克制，没有完全爆发仙皇之威，东仙混沌海免去了一场灭顶之灾。

“完了。”

“神秘莫测的青铜巨鼎之主，传闻中的万道之祖，竟然也无法钳制饕餮仙皇了。”

“记得上一次饕餮仙皇作乱，一击之下，差点被青铜巨鼎之主镇压，这次再度出世，竟然已经能够正面交锋不落下风。”

“这五百个大世界的天道，要沦为饕餮仙皇的腹中餐了。”

东仙混沌海，无数亵渎在虚空深处潜修的修炼者，都在关注着这两尊巨擘的交手，最终的结果却让他们感到有些心寒。

五百个大世界的天道，内蕴亿万兆生灵的精气，就这么要被饕餮仙皇吞噬。

然而，出乎所有修炼者意料之外的是，饕餮仙皇并没有当场吞噬五百道天道，而是一步踏出，冲出了东仙混沌海之外。

……

另外一边，人皇伏天明从西方混沌海归来，一道旨意颁布，令东仙混沌海的东部地区掀起惊涛骇浪。


第294章 交换

“收集东仙混沌海，人皇塔镇守范围内的所有物资！”

上至仙王物品，下至圣人物品，无一不被人皇麾下的徒子徒孙疯狂搜刮，一时间，人皇原本如日中天的圣贤名声，跌落至冰点。

端坐于人皇塔前的人皇真身，亦都感受到人族气运开始式微，甚至自己的修为都遭受到一定程度的影响。

但为了购买仙皇之上的机缘，一切牺牲都是值得的。

“人皇昔日对待人族无微不至，为何突然变天。”

“集全人皇塔镇守范围之内的所有天材地宝，这是要做什么，再造一座仙皇神物吗？可仙皇物品非同寻常，岂是海量的低级物品可以弥补的。”

“人皇大人……此举不理智啊。”

“难道说，人皇大人的修炼出了问题，还是想打造一件绝世神物，想要窥探仙皇之上的境界。”

一时间，各种流言蜚语此起彼伏，有人道即将有一场卷席整片东仙混沌海的浩劫，人皇此举是即将跑路，也有人道人皇想要再造一件空前绝后的仙物，以窥探仙皇之上的境界，更有人说人皇的修炼出了大问题，需要吞噬无尽天材地宝来修复伤势……

“师尊。”

“弟子不解。”

人皇塔第一层，此处是唯一不会变幻的空间，也是传闻中人皇居住之地。

一位面带忧郁之色的白衣少年，匍匐于伏天明面前。

此为人皇唯一的衣钵传人，伏夜尽，深得人皇喜爱，一身本领倾囊相授，包括借助一族气运成道的仙皇法诀，修为已然达到了仙王层次，被誉为东仙混沌海中，最有希望成为仙皇的天才。

“夜尽，你觉得，仙皇可是尽头？”

伏天明开口道，整片人皇塔一层的空间内，缓缓流淌自然道韵，令人心旷神怡，仿佛与天道极为接近。

“仙皇之上……”

“师尊果然是想要尝试突破仙皇之上的境界吗，可是这些大量的仙王、真仙，乃至帝级的物品，对于参悟仙皇之上的境界，又有何用。”

“身外之物，并不能给修为带来实质性的帮助，这一点，也是师尊亲自教导我的。”

白衣少年十分不解。

“确实，身外之物，对于我等而言，不过是粪土浮云。”

“但……为师遇到了一位奇人。”

伏天明缓缓吐出一口气，手指有节奏地敲打着座椅，眉心微微皱成一个“川”字。

“连师尊都要称为奇人的存在，他是一位未曾出现过的仙皇？”

白衣少年问道。

“不确定。”

“此人行事诡异。”

“你看这是什么。”

伏天明摊开掌心，一枚灰蒙蒙的古朴珠子，一杆猎猎作响的大幡。

仙皇物品独有的气息，猛然爆发开来，清气上升，浊气下沉的开天辟地景象，徐徐浮现，若不是他亲手镇压着两件仙皇物品的威能，整座人皇塔恐怕都要跳起来。

皇物有灵，在掌心滴溜溜地旋转着，瞬间吸引了伏夜尽的注意力，他猛然瞪大了眼睛，“师傅，这两件物品……”

“不错，正是那位奇人随手赠予。”

“我分别以千件真仙物品和万件帝兵交换。”

“那人如同丢垃圾一样丢给我。”

“真是不可思议。”

“现在回想起来，还如同梦境一般。”

人皇伏天明感慨道。

“对待仙皇物品，弃之如履。”

“这位前辈的修为，难道已经……”

伏天明不知不觉，用上了前辈这样的敬词。

“这一点，无从得知。”

“但凭借我的直觉，万万不敢靠近他居住的阁楼，仿佛那里有着绝大凶险，一旦踏入，将有难以揣测的事件发生。”

“此人的修为……即便没有真正突破于仙皇之上，恐怕也即将要超脱仙皇的范畴了。”

伏天明的脸色极为凝重。

“竟、竟然真的有这样的天人存在！”

伏夜尽浑身都起了一层鸡皮疙瘩，一直以来，他都将师傅当作无人可超越的榜样，如今却突然冒出一尊令师尊都感到极为恐怖的存在。

“那人以我能拿得出手的所有物品作为交换，言称可赠予我仙皇之上的机缘。”

“我虽然万难相信，但也没有选择的余地。”

“仙皇之上……终于出现了一缕曙光！”

人皇的声音出现一丝颤抖。

伏夜尽亦浑身一震，深知此事重大，此刻虽然心中有些想法，但已然不敢再开口插嘴。

“弟子谨遵师尊法旨。”

“此为修道以来，收集到的所有物品，无一藏私，请师傅收下！”

一枚储物戒指从指间脱落，恭敬献给人皇伏天明。

“好。”

……

次日。

在人皇霸道的手段下，整片东仙混沌海，属于人皇塔镇守的范围之内，所有修炼者的物资，如同万川归海，源源不断地流入了人皇塔内。

人皇一步踏出，绝尘而去，眨眼间横渡数十光年，冲出了东仙混沌海。

面前，是茫茫的空白区域，他深吸一口气，一头闯了进去。

……

天机阁。

叶长青心有所感，微微一笑。

“天明道友，此为你要的东西。”

声音以秘法送出，在伏天明出现在西方混沌海的第一时间，直接从他的脑海中响起。

伏天明心中一凛，便见得满眼的金光喷薄，直接将所有的视野占据。

一根玉筒在眼前晃动，“天机阁”三个大字龙飞凤舞，仿佛具有灵性一般浮动着。

玉筒之中，传出令他感到颤栗的气息，又如蕴含着致命的诱惑，令他难以把持地感到心驰神往，禁不住伸出了手，去捞那玉筒。

然而，玉筒如同镜花水月，一下子消散得无影无踪。

他猛然惊醒过来，只觉得心跳得飞快。

什么古井无波，冰心玉念，即便是不动明王，此刻也要被勾引得动起来。

那玉筒之中，定然有着他想要的东西！

“天机道友……”

伏天明犹豫片刻，缓缓开口。

“此为你要的东西。”

“用于交换仙皇之上的机缘。”

一枚龙形储物戒指，首尾相衔，本身便是一件极为罕有的仙皇物品，否则难以装下整片东仙混沌海五分之一的天材地宝。

……


第295章 不对，师尊你拿的是什么？

“少了点。”

“念在你是第一个存款过千亿的客户，这段机缘，就当给你颁个奖吧。”

叶长青坐镇于天机阁内，空间仙道微微运转，人皇伏天明手中的储物戒指便直接出现在阁楼之内。

“轰！”

惊世骇俗的珠光宝气，如一口神泉，源源不断地喷薄而出，不，是如一口挤压已久的火山，轰然爆炸！

“叮！系统提示：回收一件仙王物品，获得天机点一亿！”

“系统提示：回收一件仙王物品，获得天机点一亿！”

“系统提示：回收一件真仙物品，获得天机点一千万。”

……

密密麻麻的系统提示音从脑海中响起，如同金币叮叮当当地撒在地上。

叶长青撇了一眼面板，除去购买仙皇之上的机缘，天机点已然突破了千亿大关！

“Nice!”

神清气爽，当下将手中记载着仙皇之上机缘的玉筒，抛出天机阁。

“咻！”

三十四个大小世界，融合而成的整个新世界之中，猛然浮现一道横跨天穹的金光！

“天机阁”三个大字，携带浩瀚莫名道韵，游过虚空。

“哇……这，买的是什么东西，这么大手笔。”

“如此异象，前所未见啊。”

一尊尊强大的真仙，乃至仙王，震惊地凝望着天空，感受到体内的道基在蠢蠢欲动，一种深入灵魂的渴望从无法遏制地涌起。

“来了！”

人皇伏天明远远一捞，幻化出整个世界般大小的巨掌，将玉筒握于手中。

一根手指，便远超归元界的大小。

一枚指甲盖，掉落下来便可击沉一个微小世界。

如此恐怖场景，更是验证了新世界生灵的想法，购买机缘的，恐怕是混沌海之外的大客户，其实力，远远超过仙王，极有可能是一尊仙皇！

“阁主前辈牛蛙，连仙皇的生意都能做。”

“我等相比较于那等存在，已经全然沦为发表感叹，佐证其强大的路人甲乙丙丁。”

……

取得玉筒的人皇，迫不及待将神识探入其中，如同久旱濒死的鱼儿，急于冲入水中。

“啊……”

饱览内容，他竟止不住发出一声长叹。

“仙途不绝。”

“仙皇之上，还有道尊！”

“这成为道尊的第一步，便是……”

伏天明目光复杂，心中如同五味杂陈，握住玉筒的手掌，缓缓用力。

“多谢阁主。”

他遥遥一拜，语气中多了一丝敬重。

至此，他再也不敢以道友自称，若不是面子放不下，他甚至想称一声前辈。

能够写出这个玉筒中的内容，这位天机阁主，定然在仙途上比他走出了太远的距离。

而且，玉筒内容并不完全，关于探寻仙皇之上的境界，天机阁主暂时只给出了第一步，后续的内容，或许需要更多的天材地宝来购买。

但就这第一步，就足以让他耗尽心力去研究。

“谢谢惠顾。”

“觉得好用请给五星好评，并推荐给你的好友。”

……

东仙混沌海。

人皇塔。

“卧槽，这三个人，已经在这里待多久时间了。”

“连续在各层空间之内穿梭，虽然人皇塔蕴含莫大机缘，但同样存在极高的风险啊。”

“修为达到这个程度，谁不惜命，即便是人族强者，也只有在无路可走的时候，选择进入人皇塔闯一闯，看能不能搏一搏单车变摩托。”

“整座人皇塔，从开放到现在，虽然造就了不少强者，但也不知道吞噬了多少亿修炼者的性命。”

“这三个人，简直像逛街一样，一层层地不断进出，这是不要命了吗？”

人皇塔前，无数修炼者聚集于此，即便是寿元大限将尽，准备要进入塔内搏一搏的老朽强者，此刻也不着急了。

因为，他们发现了三个极为有趣的人。

正是前段时间，在人皇塔内取了极为顶尖的传承，时间仙道的神秘修炼者。

这三个修炼者看样子应该是同伴，但除了第一次共同进入四千九百层之后，后面便分头行动，各持一根玉筒，忙碌地奔走于人皇塔内的各层空间，进进出出，如入无人之境。

但凡有在同一层空间内偶遇他们的修炼者，无不被夺走机缘。

这几个人简直是福星高照，运气爆棚。

根据遇到过他们的修炼者描述，三人简直是走路能被仙金拌到脚，随手击碎虚空就能发现传承宝物，睡个觉就能顿悟，喝口水就能喝出仙王神泉。

离谱。

此事迅速引起了前来闯荡的修炼者关注，所有人都不着急闯关了，饶有兴趣地研究着这三位神秘修炼者。

“他们手里的玉筒，好像写着什么‘天机阁’，不会是地图一类的东西吧。”

“可是人皇塔变化之繁复，即便是人皇大人估计都记不清楚吧，又哪里有地图这种东西。”

白岁暮三人手中的玉筒，很快引起众人注意。

天机阁的名声第一次在东仙混沌海流传开来。

“传闻是一位无上存在，推衍天机，洞悉一切。”

“兄弟，你这传闻哪来的，还能有人，连人皇大人的本命神器的变化之数推衍出来？他是东仙混沌海的第六尊仙皇不成？”

“咳咳……家中古籍记载的。”

“家中古籍？我专卖古籍的，没准是我写的那本，拿出来给我看看，没准尾页有我的签名。”

“咳咳……道友开玩笑了。”

“我看你是开玩笑的。”

关于“天机阁”的流言，一时间横行了起来，在东仙混沌海的各个势力之间流传着。

人皇塔第一层。

伏夜尽面带焦虑之色，在第一层空间之内来回踱步。

一道身影从塔外踏步而入。

能够直接进入第一层的，除了人皇伏天明，没有他人。

此刻伏天明满脸春风，手持天机阁玉筒，走路带风。

“师尊，您终于回来了。”

“近来，人皇塔发生了一件怪事。”

“进入人皇塔闯荡的修炼者中，有三个人的表现极其诡异，行踪看似飘忽不定，但每次进入的空间，都必定蕴藏极大机缘。”

“您出去的那么一会儿，这三人已经从人皇塔拿了不下十处神藏，几十个仙王传承。”

“传闻他们与一个名为天机阁的神秘势力有关。”

“额不对，师尊，您手上拿的是什么？”

……


第296章 我出医药费

伏夜尽突然发现，自己师尊的手上，似乎就拿着一根他所说的天机阁玉筒，不由得惊呆。

“十处神藏，几十个仙王传承……”

“怪不得，第一次直言要进入第四千九百层，原来是跟天机阁有关的人。”

人皇开口道。

“师尊，您在说什么，难道您也跟那个神秘的天机阁势力有所接触吗。”

伏夜尽询问道。

“嗯。”

“这其中涉及太深，日后若是有机会……没准你也能通过天机阁，买到成就仙皇的机缘。”

人皇道。

那位神秘的天机阁主，连仙皇之上的机缘都能卖，卖一桩成就仙皇的机缘，想必不是太难的问题吧。

只是此人行事诡异，竟然要求收取天材地宝这等身外之物，目前人皇塔镇守范围内，已经没有什么物资。

南部的青铜巨鼎之主，其修炼的乃是鸿蒙天道，鸿蒙紫气孕养万物，那口巨鼎之内，想必是神藏无数吧。

日后若是有机会，去讨要一些。

“成就仙皇的机缘？”

“能买？”

伏夜尽眼中满是不可置信的神色。

“此事暂且放一放，为师现在需要参悟玉筒内容。”

“待到出关之时，或许能为你谋划一番。”

人皇摆了摆手。

“是，师尊。”

“那……出入人皇塔的三个神秘修炼者，该如何处置？”

伏夜尽道。

“处置？”

“不，关涉到天机阁的人物，不要去惊动他们。”

“他们身后，站着一尊难以想象的存在。”

“人皇塔内的东西，任由他们攫取。”

人皇道。

“是，师尊！”

……

人皇塔。

“卧槽，又出来了，这三个人，居然还没有陨落在人皇塔内。”

“我记得最高记录，是一位老朽仙王，为了寻找一味延寿的大药，连续进出七次人皇塔而不陨落，最终找到仙王灵药，得以延寿千万载，在探寻仙皇的仙途上，再度迈进，后世人称七次郎，可谓是名震东仙混沌海啊。”

“这三个人，加起来已经进出了上百次人皇塔。”

一位真仙站在人群之中，脸上布满震惊之色道。

“不错，这三人早已打破了七次郎的记录，堪称一日百次，真乃天人。”

旁人纷纷表示赞同。

“老夫修炼识宝仙术，一双火眼金睛，经历岁月沉淀，风霜磨炼，能识天下宝物。”

“这三人身上的宝光，已经如同盖顶云海，晃得老夫几乎睁不开眼。”

一位老者，修为虽然只有真仙巅峰，但一双眼睛，真喷薄着火一般的光芒，眸光扫视间，似能堪破万物。

“老丈，你的修为还浅了点。”

“本座以寻宝之术入仙王，破妄神眼能追溯本源，即便是仙皇的底裤颜色，也能看见。”

“这几个人的宝光，已经渗透到躯体的每一寸，其骨骼、血液、筋脉，都仿佛沉浸于玉膏之中，随便掉根腿毛下来，恐怕都能让一个普通人成就大帝。”

“唐僧肉啊，若是能让本座咬上一口，没准能增加千万丈道基，省去无数纪元的苦修。”

一尊年轻仙王，少年得志，站在观众席的前列解说道。

“这么离谱？”

“我虽然没有修炼识宝类型的仙术，但也能感到珠光宝气如同浪潮一般从这三人的身上散发出来，光是闻上两口气息，就抵了十年苦修。”

“真香啊。”

闻言，更多的修炼者贪婪地呼吸着空气中的气味。

白岁暮、庞开阳、莫剑仪，在他们眼中俨然成为了三株人形大药。

“白道友，这些人的眼神不太对劲。”

庞开阳浑身直起鸡皮疙瘩，他刚从第十万八千层之中冲出来，在那里的空间里面喝了整整一片海洋，那是仙王级别的琼浆玉液，十万载可凝成一滴，无数个机缘，从未被外人发掘，如今被他参照玉筒上的指引，喝了个精光。

“额。”

“我也这么觉得。”

莫剑仪打了个饱嗝，口中喷吐的残余精气化作长虹，夹杂各类灵药的芳香，引得在场之人又是一阵眼热。

“无妨。”

“他们不敢动我们，即便动手也不是我们的对手。”

“玉筒上连写都没写有这些人的剧情，可想而知，只是一些龙套角色而已，只会发表几句感慨牛逼的语句。”

白岁暮剔了剔牙，从牙齿缝中剔除几丝残渣，呸地吐出来。

空气中顿时弥漫着一股奇异的香味。

似是烧烤。

刚刚他在第一千层里面，猎杀了一头仙王巅峰的上古异兽，当场架起火来，撒点孜然辣椒，开几瓶好酒，吃得甚是涨肚，吃不完的直接丢在原地，留给后世的有缘人接着吃。

“我听到了，这三人，在鄙视我们啊！”

“兄弟们，要不再跟他们冲一波，抢上几桩机缘？”

有仙王怂恿。

“叔能忍婶婶不能忍。”

“老娘冲一波。”

“有谁组队的？”

“我出医药费。”

一位女性仙王，反手取出几十瓶疗伤圣药，掂在手中，道。

“算我一个。”

又一位仙王出声，从人群中站出。

“本座也来。”

“算我一个。”

一尊尊仙王，自恃本领高强，即便面对时间仙道，也敢掰一掰手腕，决定跟队去闯一闯，反正照着这三人的邪乎走势，不会遇到什么危险，加入的每一尊仙王都有扰乱时间的力量，联起手来，想必也能勉强对抗那尊时间仙王。

“本座修炼占卜仙道，与天机道类似，可预知未来片段。”

“方才进行占卜。”

“此行结果为有惊无险。”

“仙王道友，可放心加入。”

又有一位老者站出来，手里捏着一块乌龟壳，壳上满是坑坑洼洼，呈现一片焦黑，像是遭受了不少次雷劫。

“是这个老乌龟。”

“这个时候怂恿我们加人，不知道安的什么心。”

“这货同样邪乎，跟传说中的申公豹有一拼，走到哪里，不是厄运缠身，就是雷劫滚滚，不过说也奇异，虽然一路惊险，却也从来没有遇到过致死杀局。”

“跟倒是能跟一波。”

有人认出这位老者。

“是呀，没啥危险。”

“诸位仙王道友，都是名镇一方的大佬了。”

“来嘛来嘛。”

老者咧嘴笑道，露出一口稀疏的黄牙。

……


第297章 占卜仙道

众人顿时一阵恶寒。

都仙王辈分的老祖宗了，能不能注意点形象，人家个个都是仙气飘飘，仙风道骨的模样，就你整天拿这个块乌龟壳，撮着一口老黄牙，想办法坑这个坑那个。

“老道，这次你可别耍什么心眼，我等十几位仙王道友都在呢，上次的仙王墓让你背地里掘了大半，好东西都拿了个精光，我也不跟你计较了，这次拿出真本事来，好好干一票。”

一尊威望颇高的老仙王开口道，他身上散发的道韵气息极其浓厚，举手投足间，散发出炽烈得仙光，隐隐有了仙皇之姿。

“不会不会。”

“上次的仙王墓，风水不吉利，尔等道友拿了也是白拿，徒生风险，对于未来的修炼可是大忌，没准就走火入魔什么的，老道我替你们受了这一段，你们要感激我才是。”

老者嘿嘿笑道，手里颠倒着焦黑的乌龟壳，反复观看，似乎在研究上面的纹路。

“我等能够成就仙王，都是历经千万重生死的人了，还受不起几桩宝物？老头，你把我的罗天伞还给我，看我受不受得起。”

“还有我的无尘靴，当年在大墓中被你敲闷棍，连鞋子都要偷，不怕得脚气吗？”

一位青年仙王皱眉道，对于老者的加入似乎很是反感。

“诸位莫争了，备好神通，紧跟这几人的步伐吧，否则失之毫厘差之千里，一头冲进别的空间就不好了。”

隐隐有仙王之首的老仙王开口道。

至此，已经有足足十五尊仙王站了出来，要联袂再闯上一闯。

这十五尊仙王可不简单，几乎都是人族之中顶尖的存在，每一位，都代表了一方古老势力，其修为绝对不止仙王巅峰那么简单，或多或少，都在探索仙皇的道路上，走出了一定的距离。

“吾等齐聚于此，为了对付一个时间仙王，已经很看得起他了。”

“另外两个，一个天机道的仙王，一个心剑的仙王，刚刚成道不久，倒是不足为虑。”

“他们要走了。”

“跟上！”

在这十五尊仙王交谈的过程，白岁暮等人身影猛然攒动，横跨虚空，看似毫无头脑地，再一次冲向了人皇塔。

出乎所有人意料的是，白岁暮三人依然是分头行动。

三个人，冲向了不同的楼层。

“好胆！”

“明知我等要狙击他们，还敢分头行动。”

“那就挑这两个弱的来捏。”

“我看没了时间仙王的庇护，这两个初入仙王的小年轻，能翻得起什么风浪。”

众仙王皆惊，旋即露出狞笑。

管你是托大还是装比，匹夫无罪，怀璧其罪，这几人身上积攒的机缘太过惊人，随便流落一两桩出来，都足以让外界的修炼者打破头颅。

与其冒着生命危险冲进未知楼层闯荡，倒不如直接截胡。

十五尊仙王齐刷刷地分成了两个队列，七尊跟上了庞开阳，七尊跟上了莫剑仪，齐刷刷地没入了人皇塔内。

众人数了数，不对啊，还有一个呢？

只见手里把玩着乌龟壳的老者，竟是跟上了白岁暮。

“好家伙，谁不知道柿子挑软的捏，他偏要找颗石头来嚼。”

“我看他这次是要彻底翻车，踢到铁板上了。”

围观的修炼者不约而同地交流起来，分享老者的死法大全。

“你不怕死？”

白岁暮突然停下了脚步，在距离人皇塔仅有三寸的地方停下，回头对老者说道。

“你不着急？”

老者反问道，这个男人的行动出乎他的意料，但他相信自己的占卜结果。

紧跟此人，有肉吃！

这是他献祭了两件残破的仙王兵器才换来的占卜结果，准没错。

“不急。”

“还差三个呼吸。”

白岁暮似笑非笑，玉筒上没有老头的戏份，多半是个领盒饭的。

近在咫尺的人皇塔，体表光华流转不定，如一块瑰丽的美玉，倒映尘世万象，在这一层之中变幻不止，每一个呼吸，不知道发生多少种变幻。

三个呼吸，对于每一个瞬间都在变化的人皇塔来说，太过漫长。

“道友手上的玉筒，能否借来一观？”

老者突然开口道。

“你倒是很识货。”

“不过劝你最好不要打它的主意。”

“就算送给你，你这把老骨头也拿不稳。”

白岁暮眼中露出讶然之色，没想到老者竟然把注意力放在了天机阁玉筒上。

“咳咳……”

“道友所言极是，跟我自己推衍的结果差不多。”

“这玉筒太过逆天，其中蕴含的道蕴，已经涉及到因果、命运、时间等，其错综复杂，玄奥程度，别说是我，即便是仙皇，恐怕也要认真对待。”

“我也就那么一说，没想过真的要看它。”

老者尴尬一笑，露出标志性的大黄牙。

“不过，如此深厚的福缘，道友却能够安然无恙地享用，一身气运红得发紫，头顶祥云，步步生莲，吐气成虹，满目神光，真是羡煞老夫。”

“能否指点一二，泄露点滴机缘给老头子我，哪怕是道友看不上的残羹剩饭也好。”

老者接着道，似是非常的不甘心。

“哦？你不跟我了？”

“没准跟着我，在下一处楼层就能吃香喝辣。”

白岁暮轻笑道。

“不了不了，怕是没有命享用。”

“老头子我宝刀未老，还不想那么快就领饭盒，修道亿万载了，媳妇还没娶呢，愧对东仙混沌海的诸位圣女仙子。”

“道友随便指点一二即可。”

老头却是精得跟猴似的，脑袋摇的像拨浪鼓。

这一番话，却是让白岁暮刮目相看。

占卜仙道，果然有点东西，看来能够在强者如林的东仙混沌海生存下来并修炼至仙王的，都不简单。

“要这么说的话，那你就去第二层吧。”

“是生是死，看你自己的造化，要是能够活着出来，可以留个名字。”

“未来有机会的话，赠你一段大机缘。”

白岁暮留下这段话，便头也不回地迈出一步，冲入了面前的人皇塔内。

“谢过道友了。”

……


第298章 肉山

老者大喜，赶紧道谢。

他的占卜仙道告诉自己，此人必定是他的命中贵人，其指尖随便泄露出来的一点东西，就能让自己享用不尽。

第二层也好，第两百层也罢，又或者是第两千层，层数没有意义，只是一个简单的数字而已，因为人皇塔无时不刻地产生着变化。

重要的是，他这位命中贵人随意指点了他一下，只要跟随其指引，自然行事，必将得到大机缘！

老者当下拔腿跑向第二层。

“好家伙，看不懂啊，这老乌龟把我给整不会了。”

“难道他跟那尊时间仙王还是旧识不成。”

“他俩都说了啥。”

有修炼者道，由于修为过低，没能听到二人之间的交流，顿时感到自己这个吃瓜群众当得不够合格，连句震惊的话都没有。

第二层。

一位气质忧郁的少年，出现在此，有意无意地拦住了老者的去路。

正常人不会选择第二层，因为第二层距离人皇伏天明所在的第一层太过接近，有类似使用临近两个小便器的尴尬。

第二层也属于千变万化的楼层之一，所以，一般的修炼者都会选择三层以上的楼层，反正也摸不准哪层是哪层，又可以跟人皇大人隔开一个小便器。

咳咳，举个栗子。

气质忧郁的少年，正是人皇麾下唯一的亲传弟子，伏夜尽。

“道友，不如选其他楼层。”

显然，伏夜尽不想跟老者使用临近的小便器，这是属于每一位仙王的骄傲。

“那啥，我受手持天机阁玉筒的道友指点，来第二层闯荡闯荡，没准能一步登天，证道成皇。”

“还请夜尽道友行个方便。”

老者嘿嘿一笑，道。

“天机阁玉筒……”

伏夜尽的瞳孔紧缩，他刚刚从人皇塔第一层之中走出，代替师尊暂时镇守人皇塔，维持基本的秩序，没想到一出来就遇到这样的事情。

闯第二层，或多或少有点冒犯人皇威严的嫌疑，但若是关乎到天机阁玉筒的话……倒也另外一说。

“去吧。”

片刻的迟疑过后，伏夜尽便让开了道路，身后，是变化万千的人皇塔第二层。

“多谢道友。”

老者笑眯眯地迈步，没有半点犹豫，直接迈进了第二层之中。

空间缝隙一闪而逝，有淡淡的烧烤味道传出，夹杂着浓郁的生命精气，如山珍海味，令人食指大动。

“这股气息……”

“该不会是师尊当年还未成道之时，封困的那头半步仙皇神兽吧。”

“闻这味道，五分熟？”

作为亲近人皇的亲传弟子，对于人皇塔自然有着远超常人的理解，能够捕捉更多细节。

伏夜尽在老者进入第二层之后，便敏锐捕捉到了些许信息，不由得满头问号。

“怪事一桩接一桩。”

……

十二万九千六百层空间，毫无章法，在人皇塔之内迅速变幻着。

其中一层，虎啸猿啼，猛兽横行，随处可见外界早已绝种的荒古异兽，在这里繁衍生息。

一头剑齿虎，两根银牙如玉如银，在一座陡峭灵山上，张口吐纳，从天穹上扯下无穷无尽的日月精华，裹挟着海量的星辰之光，吞入腹中。

又有一条条地龙，披带鳞甲，在山川大地之上隆隆爬行，将厚实的大地犁出深深沟壑，如同鱼儿在海洋中游泳般自在，与大地极为亲近。

又可见一只周身环绕雷电的白鸟，朱红色的喙如同泣血，隐隐蕴含着令人心悸的力量，其周身洁白神羽，勾勒交织出一道道秩序神链，显得极为神异，显然，是一尊仙王层次的神兽。

……

无数强大的神兽异兽魔兽玄兽，生存在这片空间之中，各自占据一方，繁衍种族。

但所有生灵，都距离这片空间的中央地盘远远的。

那里，有一尊惹不起的存在。

以真仙为食物，以仙王为坐骑，统治着整片空间，不知道多少个纪元。

半步皇妖。

“哎哟……”

天穹之上，一道狼狈的身影跌落下来。

老者咣当砸在地面，接着又是一块焦黑的乌龟壳，不偏不倚，掉在他的脑门上。

“这是闯了妖兽窝。”

“帝级，仙级，仙王，甚至……”

他瑟瑟发抖，环顾四周，已然被一头牙齿五米长的金纹巨虎、一只通体雪白的神鸟盯上，恐怖纯粹的蛮荒气息，从四面八方涌来，令他压力陡增。

不远处还有一窝异兽崽子，崽子它妈从巢穴之中爬出，猩红的巨眸盯着这个不速之客，巢穴旁边，一坨小山般高大的粪便，散发着浓厚的气味，宣誓着领土主权。

“吼……”

震天的咆哮声，由远及近。

老者能感受到，有更多的恐怖异兽正在源源不断赶来，横渡虚空，掀翻大地，轰隆隆地冲撞而至。

不多时，面前已经是黑压压的一片妖兽。

真仙、大帝，乃至是仙王组成的兽潮，散发着令虚空都扭曲崩裂的气息，悬空而立，俯视着这位不速之客。

无数双绿油油的眼睛、猩红巨眸、狭长金目，盯着老者。

万箭穿心之感传来，老者脸色惨白，“不会吧，这就是我的机缘？”

但他很快发现，所有神兽异兽，似乎对于他若立足的区域颇为忌惮，不敢踏足半分，只遥遥悬浮在远方，散发着气场，驱逐自己。

“不对，这是什么味道。”

“孜然、胡椒、辣椒、香油、芝麻……”

“我特么，谁在这里烧烤？”

浓郁的肉香味从身后传来，老者感到肚子一阵咕噜噜地乱叫，一种前所未有的渴望传来，自从辟谷以来，已经不知道多少年没有感到这般饥饿了。

“有好东西！”

老者眼前一亮，将面前的恐怖兽潮置之不顾，朝着身后就跑去。

遁光漫漫，刹那洒过重重山海。

突然，一种恐怖至极的威压袭击了他。

老者的遁术破了，从天空栽倒下来。

“卧槽，这是什么？！”

身下，是一座延绵不知道多少里的大山。

山的形状有点奇怪。

满是火焰燎过的痕迹，寸草不生，有的地方呈现焦黄色，跟油渣似的，有些区域则呈现粉嫩的红色，有潺潺汁水流出，像是五成熟的牛排。

……


第299章 十都主宰，新的篇章！（完结）

令人食指大开的异香弥漫在整片空间之中，老者肚子咕噜噜地响，只觉得这辈子都没有这么饿过，嘴里不由自主地流出涎水。

“卧槽，这片空间内的至尊大佬，该不会已经被上一个降临进来的修炼者烤了吧。”

老者心中极为震撼，只见脚下的全是满满登登的油光，或是外焦里嫩的烤肉，撒了不知道多少个公里的孜然粉、辣椒面，沾染在肉质上面，显得格外诱人。

从形状上来看，可以分辨出这是一头背生肉刺的亿年老王八，一根根肉刺如同巨峰，洞入天穹，满是胶原蛋白的裙边，延绵百万里，缓缓流淌出透明的汤汁。

“我滴妈，太香了。”

老者难以自矜地咽了口唾沫。

矗立在面前的庞然大物，有一半已经是空空如也，剩下的一半，多数地方也留下了恐怖的齿印。

一座十万丈高大的巨峰，红彤彤的辣椒油从山顶滚滚落下，巨大的牙齿印将巨峰拦腰截断，只留下一半，插在老王八身上。

从外面看，便是焦脆的外皮，再到肥而不腻的脂肪层，再到瘦而不腻的肉质，最后就剩一根十人环抱的脆骨，晶莹剔透，散发着令人迷恋的肉香。

“太浪费了。”

“老夫倒不介意拾人牙慧，帮你把吃不完的吃掉。”

老者口水直流，直接便扑了上去，一口老黄牙贪婪地啃食着整座肉山。

他身上的气息，也迅速暴涨着，从初入仙王，朝着仙王中期、仙王巅峰一路狂奔而去。

……

东仙混沌海。

顶天立地，贯穿了整片东方混沌海人皇塔，塔尖突然冲起一阵浩瀚星光，迷迷蒙蒙，若真若幻。

浩瀚星光浩浩汤汤，仿佛幻化出一片新的混沌海，与久的混沌海合二为一，水乳交融。

顿时，这股波动让整个东仙混沌海的修炼者都躁动起来了。

他们感受到极其玄幻的事情，正在发生。

亘古存在的东仙混沌海，竟然以所有人可以察觉的速度，缓缓涨大了一丝。

造成这一切的源头，正是从西方混沌海回来的人皇伏天明，其坐镇的人皇塔！

“轰隆！”

一股冰冷、虚无、空白、纯净的气息，从虚空未知处渗透出来，刹那盖压了整片东仙混沌海！

湛蓝色的皇座，通体如同以万载玄冰铸造，一道梦幻丽影端坐其上，手持神杖，俯视着凡尘蝼蚁。

“虚无女皇！”

亿万兆修炼者心中震骇，这位神龙见首不见尾的仙皇，东仙混沌海的五强之一，此刻竟然现身！

“发生了什么？”

“竟然连这位无上存在都惊动了。”

“难道说，人皇要冲击仙皇之上的境界了吗。”

无数修炼者抬头望天，以敬畏的心灵，仰视那位无上存在。

“哗啦啦……”

又是一阵卷席了整片混沌海的波动，有无上身影，在密密麻麻的人影簇拥之下。

他如万道之师，授业传道，挥手间撒出亿万条大道，赐予凡人无上灵光，使得凡尘蝼蚁亦可仰望仙门。

“北方的那位无上存在，也出来了！”

“看来人皇真的有了了不得的突破，这下其他四皇都不能淡定了。”

“青铜巨鼎之主，应该也要出来了吧。”

……

话音刚落。

连绵亿万里的鸿蒙紫气，如汪洋大海，从东仙混沌海的神秘地域之中喷薄而出。

一口盖压了整片天地的青铜巨鼎，缠绕无尽神纹链条，垂落千万丈道韵，冲破了混沌海，朝着人皇塔处遥遥冲来！

“呜……”

神秘猛兽长吟，一个黑洞，悄然在东仙混沌海的中央浮现。

一头异兽，神骏非凡，眉心一抹紫色，增添无尽尊贵之意。

饕餮仙皇！

“天塌了！”

“五尊仙皇齐聚！”

“东仙混沌海，恐怕要迎来千古以来的大变局！”

无数修炼者震骇非常，或不要命者，腾空而起，朝着东仙混沌海就冲过去，要去看看热闹，或使出保命本事，找个地儿赶紧钻起来，否则等下仙皇随意一道目光，便可泯灭无尽生灵。

“人皇！”

虚无女、青铜巨鼎之主、万道之师不约而同开口。

唯有饕餮仙皇镇压于东仙混沌海中央，伺机而动，似乎在等待什么。

“就知道，瞒不过各位。”

人皇伏天明，从人皇塔之中幻出亿万丈法相，面容端庄，脑后生出神环，周身呈现琉璃色，仿佛即将得道升天而去。

“仙皇之上……”

虚无女皇淡然开口，她的周身萦绕无尽白光，那是极度纯粹的白，但凡有生灵胆敢踏足其中，必然刹那化作虚无。

“拿来！”

青铜巨鼎之主则是言简意赅。

“偷偷成道，岂不孤单？哈哈哈哈……”

万道之师抚髯大笑，他身后的万千徒子徒孙，亦跟随着大笑起来，形态举止一般无二，仿佛都是他的化身。

“接住了。”

“听我一句劝，携上尔等全副身家，老老实实地去买，而不是抢夺。”

“否则，东仙混沌海的亿万兆生灵，都要为你们的傲慢买单。”

一根玉筒，毫不起眼，从人皇塔内飞出来。

“天机阁”三个大字一闪而逝。

在场几位，都堪称是自古以来，屹立于大道之巅的强者，早已无限接近了全知全能，在玉筒出现的一刹那，就明白了所有。

“哈哈哈哈！”

“竟然有这等强者！”

“仙皇，果然不是吾辈大道的尽头！”

“徒儿们，随为师去寻道！”

万道之师长笑一声，身形蓦然转去，与一众徒子徒孙转眼化作透明，不知所踪。

“走！”

虚无女皇与青铜巨鼎之主相视一眼，亦携带亿万丈仙光冲天而起，消失于东仙混沌海之中。

“看来，你竟是最先一个得到大道的人。”

“虽然还差一些，却已经领先了我们许多。”

“福祸相依，大道难测。”

人皇伏天明摇了摇头，火炬一般的目光，从饕餮仙皇身上收回，无穷大的法身，亦收回到人皇塔内了。

……

西方混沌海。

天机阁。

叶长青面露笑意。

“这一天，来的似乎比想象中的要早了太多。”

“东仙混沌海，比西方混沌海要富太多了。”

三个大世界，朝着归元界隆隆碾压而来，形体上，要比归元界大上无数倍，甚至比西方混沌海所有世界融合起来，都要大许多。

三尊令诸天都要震颤的存在，各自端坐在一方大世界之中。

这三个大世界，里面装的乃是来自东仙混沌海的至宝，其数量之巨，根本难用数字来形容。

恒沙之量。

“拜见天机阁道友！”

“请赐仙皇之上的机缘！”

三人不约而同开口。

顿时，西方混沌海之内，龙凤呈祥、七星高照、菩提古树、佛陀仙女、河图洛书、蛇魔乱舞等恐怖异象，一刹那占据满了整片西方混沌海！

这一方混沌海的天道，察觉到足以泯灭他们的存在出现，正在拼了命地讨好。

如此异象，更是将西方混沌海的所有生灵吓得魂飞胆丧。

“这、这是什么级别的顾客。”

“我的天，整个世界，似乎都要坍塌了一般，这仅仅只是气息而已，倘若真身降临，进入这一方混沌海，恐怕整片混沌海都要瞬间崩塌吧。”

一尊尊大帝、真仙，吓得嗷嗷叫。

“善。”

叶长青淡然开口，空间皇印催动，银色的狂潮刹那铺满了整片西方混沌海。

三人自然交出手中的物品，三座浩瀚大世界，直接被转化成为天机点。

叶长青端坐于天机阁内，面带微笑，望着面前疯狂跳动的数字。

最终，它变成了一个代表无穷的∞。

【系统提示：宿主收集的天机点，已经达到上限！】

【系统将为您开放所有功能，同时将您的修为直接推至十都主宰！】

【新的篇章，即将开启！】

【一祖】

【二尊】

【三清】

【四御】

【五方】

【六司】

【七元】

【八极】

【九曜】

【十都】

【系统提示：仙皇之上，掌控一方混沌海世界，方能参透生死之间的力量，踏入十都境界，前往洪荒世界，去争夺那宇宙中珍贵无比的混沌圣位！】

【001号系统，祝您好运！】

……

