玄幻：开局获得亿万倍修炼天赋
作者: 焱青
简介:
韩风来到玄泽大陆，脑袋里回荡着一个声音。人上人系统，激活……当韩风打趴某个圣地圣子时……【叮！恭喜宿主地位提升，获得神级功法玄天圣录】当韩风征服一个宗门时……【叮！恭喜宿主地位提升，获得神级丹药三息成神丹】……“不够！这还不够！”韩风将无数天骄圣子打趴后，抬头望天，他的目标是这星辰大海，是这万亿人之上的帝位！

第1章 成了干儿子
　　玄泽大陆，燕国，国都，北域帅府！
　　【叮，恭喜您，觉醒人上人系统......】
　　【只要您提升地位，便可获得您想要的任何东西......】
　　一道声音一直回荡在韩风的脑子里，让他有些不知所措。
　　更不知所措的，是在他面前，还有一个身穿古代服饰，看起来，锦罗绸缎，富贵无比的中年男子。
　　“这是在拍戏吗？”
　　韩风有些不明白，呐呐自语。
　　这房间装饰华丽，但却是极为典雅，古风，无比的古风！
　　“你猜！”
　　只见这中年男子示意韩风坐下，随后两只手攥成拳头，伸到韩风的面前，笑眯眯的说道。
　　“这个。”
　　韩风这个时候还有些蒙圈，在这中年男子那充满蛊惑的语气下，下意识的指了个拳头。
　　“没有。”
　　只见中年男子摊开那只手，摇了摇，手上没有半点东西。
　　“呐！你现在欠大人十万两银子。”
　　中年男子一本正经的说道：“你现在欠大人十万两银子。也就是欠我十万两银子。”
　　“凭.....凭什么啊！”
　　闻声，韩风一个激灵，清醒了大半，瞪大眼睛，盯着中年男子。
　　“咳咳.....”
　　中年男子轻咳几声，手伸到背后，旋即又伸到韩风面前，认真的说道：“现在再给你一次机会，再猜猜！”
　　“这个！”
　　韩风这次指向了中年男子的另外一只手，开口道。
　　“呐！没有，你又输了！”
　　中年男子摊开那只手，又是极为认真的说道的。
　　这回韩风不淡定了，顿时坐直了身，看着对面这个中年男子，道；“你这....你这两只手都没有东西啊！”
　　“我也没有说有啊！”
　　可没想到，中年男子心平静和的说道。
　　“我去！这家伙，也太无耻了吧。”
　　闻声，韩风嘴角一抽，心中暗呼。
　　“现在给你两个选择，要不还我二十万两银子，要不做我的干儿子！”
　　中年男子郑声道，说话间整个身子坐直，显然是说到了重点。
　　“你...你谁啊！凭什么让我做你的干儿子！”
　　韩风咬牙切齿道。
　　这家伙不会是有毛病吧？
　　不仅无耻，还喜欢认人当儿子？
　　该不会有什么特殊癖好吧？
　　一念至此，韩风不由屁股向后挪了挪。
　　“北域帅，张二河！”
　　只见中年男子微微挑眉，话语中不免带上一股军威正气，浩瀚若海，杀伐似军阵降临！
　　“家父.....张二河？”
　　听闻这个名字，韩风脑海中如火山爆发般涌现出大片的记忆，这些记忆令他措手不及，而影响最深的便是这么一句话。
　　“哎呀！你这娃，还真是上道！”
　　张二河先是一愣，旋即笑道：“你听爹说，做我的干儿子不白做，你可以当驸马！”
　　但此刻，韩风已经愣在原地，双目失神，仿佛是被某种大事震惊了般。
　　“哈哈，不能接受吧？没事，爹让你好好消化一下。”
　　见状，张二河以为是韩风受到了大刺激，所以需要一个人静静，便笑呵呵的说道，很是满意的离开。
　　而现在的韩风，是真等受到大刺激了！
　　在他的脑海中，两段截然不同的记忆正在交错碰撞，随后融为一体。
　　这一刻，韩风幡然醒悟.......他，穿越了！
　　穿越到了这个名叫玄泽大陆的地方。
　　这里武道为尊，弱小的武者，都有万钧巨力，举手抬足便可开碑裂石。
　　而强大的武者，可剑断山河、烹天煮海；更有武道至强者，力通天彻地，魂遨游太虚。
　　武道，决定命运，决定生死，弱者，受人欺凌，强者，俯瞰天下。
　　现在这具身体的主人，也叫韩风，不过却是一个即将被处死掉的废物杂役，但在最后关头，被一个青年救下。
　　那青年口中挂着的话，便是.....家父张二河！
　　“叮！”
　　待韩风彻底消化记忆，回过神来的时候，一道声音在他耳畔响起。
　　【恭喜宿主地位提升，当前层次‘一人之上’（凡人层次）】
　　【恭喜宿主完成第一次地位提升，获得一次幸运抽奖，一个新手大礼包】
　　【是否开启幸运抽奖？】
　　嗯？
　　这......我的外挂到账了？
　　韩风一愣，作为新世纪的三有青年，接受能力也是杠杠的，待回过神来，心情便开始激动起来。
　　谁有没有一个飞天遁地，成就万万人之上的雄心壮志？
　　现在，这么一个机会便摆在眼前，那他韩风自然不愿意错过！
　　“我去！突然想起，我是个废物？”
　　猛地，韩风的脸色黑了起来。
　　在没被救回来之前，这幅身躯的原主人，便是即将被处死的奴役。
　　而处死的理由也很干脆，便是原主人是个废物，不仅不会修炼，还不会做事，最关键的是.....还吃的很多！
　　这是个临死前都还想饱餐一顿的无情....干饭人啊！
　　“我他喵！”
　　韩风突然有了一种自行了断，回炉重造的念头，在这种强者如天的世界，他是个废物，那可不就完犊子了？
　　就算有外挂傍身也没用啊！
　　不能修炼，就等同于巧妇难为无米之炊！
　　“对了，我不是还有个幸运抽奖么？赌赌运气吧！”
　　韩风突然想到方才系统赠送的抽奖机会，不由一喜，意念一动，应了个‘是’！
　　【叮，抽奖开始......】
　　【恭喜宿主抽奖获得神级奖励‘亿万倍修炼体质’！】
　　【当前每秒吸收亿万倍灵气！】
　　【武学领悟程度加亿万倍！】
　　【功法修炼速度加亿万倍！】
　　顿时间，韩风感受到原本极为虚弱的身体，在这一刻充满了力量。
　　天地间，四面八方涌来闪烁着五颜六色光芒的灵流，源源不断的融入体内。
　　“芜湖！起飞了！”
　　那一瞬，韩风打了个激灵，眸子内满满的光芒浮动。
　　这就叫什么？
　　这就叫外挂傍身啊！
　　【提醒：宿主还有一份新手礼包尚未打开，是否打开？】
　　“是！”
　　喜提‘神体’的韩风正高兴，当即想也不想，便应允了下来。
　　【叮！新手礼包打开！】
　　【恭喜宿主获得.......】
　　伴随着声音的传来，一股刺痛感传入韩风脑海，令他痛不欲生。
　　同时又有着一股极为精纯滂湃，磅礴雄浑的力量自小腹萌生，随后流转四肢百骸，令他舒坦无比。
　　一边生不如死，一边舒坦至极，两个极端的冲击下，韩风猛地失去了意识......

第2章 家父张二河！
　　【宿主：韩风】
　　【实力：玄武一星】
　　【体质；亿万倍修炼体】
　　【技能：炼丹术（无上级）】
　　【功法：无】
　　【武技；无】
　　【功法修炼；亿万倍修炼】
　　【武学领悟；亿万倍领悟】
　　【灵气吸收；亿万倍吸收】
　　此刻，韩风坐在床上，带带的看着自己前方缥缈虚幻的个人属性面板，呆呆出神。
　　又过了一夜的他，总算是彻底清醒过来，也安然接受了穿越的事实。
　　“玄武一星？这就是系统的新手大礼包？”
　　韩风心中微微惊讶，没想到自己一夜之间便从平平无奇的凡人化作一介武者。
　　根据原主人的记忆来看，这玄泽大陆的实力，大概分为：凡武、玄武、地武、天武几个层次。
　　至于天武之后的境界，自然也有，不过以原主人的眼界，也只能了解到天武之境。
　　那北域帅‘张二河’便是堂堂天武强者，在燕国也是有着如雷贯耳之名！
　　“没想到，那无耻的便宜老爹，还有这么牛的身份？”
　　韩风咂咂嘴，暗叹道，随后又激动了起来。
　　有这么牛逼的老爹在身后撑腰，他还需要努力吗？
　　不需要！
　　“砰砰！”
　　突然，一阵极为粗暴的敲门声传来，还不待韩风反应过来，这门便被几名家仆模样的男子踹开。
　　“喂喂喂！起床了！”
　　只见领头的家仆走了进来，毫不客气的说道，目光望着韩风，眼中流露着不屑。
　　“嗯？”
　　看着走来的几人，韩风眉头一抿，心生不悦。
　　这几人，他自然也认识，是府上的家仆。
　　虽说与之前的韩风同为家仆，但却因在府上习得几门浅薄的武学，地位比寻常家仆来得高。
　　“看来我这张二河‘义子’的身份，还没被多少人认可啊。”
　　韩风低声喃喃，却见那领头的家仆不耐烦的打断。
　　“赶紧的，家主大人命我带你过去。”
　　领头的家仆开口道，他叫陈三，因为是一位凡武境的武者，故而在家仆之中地位不低，平日里对周围的仆人也是飞扬跋扈。
　　现在的陈三很不爽，因为他听说眼前这才来府上没多久的家伙，竟然被家主收为义子。
　　凭什么？这个家伙，有什么资格？
　　不仅是他，就连一同前来的几名家仆，也是极为嫉妒韩风。
　　只觉的这家伙是走了狗屎运！
　　看着韩风那一脸平静的神情，陈三心中的妒火更甚，低喝道：“磨磨唧唧，还不赶快！”
　　话音一落，陈三脚步一迈，竟是以惊人的速度向着韩风掠来，要将他强行拽走。
　　“好快！”
　　看着突然出手的陈三，周围的几名仆人顿时一惊。
　　这便是武者么？这速度，只怕堪比虎豹！
　　“呼呼呼！”
　　破风之声回荡在韩风耳畔，面对扑面而来的陈三，韩风只觉得.......无趣！
　　这速度，慢的跟蜗牛一样！
　　“沙！”
　　只见韩风脚步一错，便轻松躲过陈三迎面而来的手。
　　“什么！”
　　见状，周围的几名家仆顿时一愣，有些不敢相信。
　　纵然是陈三，也是双目瞪圆，望着韩风。
　　不可能！
　　这家伙听说不是个只会干饭的废物吗？
　　怎么能躲过自己的一抓？
　　“咻！”
　　陈三一咬牙，身子陡然一转，再度向韩风抓来。
　　“砰！”
　　这一次，陈三得逞了，他双手搭在了韩风的肩膀上。
　　“呵呵.....原来刚才不过是运气好，躲过罢了！给我.....滚出去吧！”
　　陈三脸色顿时挂上冷笑，双手发力，一股气劲顷刻爆发，蕴含蛮牛之力！
　　牛之力，乃是凡武境的武者所具有的力量，一牛等于两百斤巨力！
　　而陈三，习得武学功法，身具五牛之力，堪比千斤巨力！
　　这样的力量，足以开碑裂石，在凡人面前，可是无敌的存在。
　　“哈哈哈......这小子，有罪受了的。”
　　见状，周围几名家仆不由冷笑，心中暗爽。
　　他们都妒忌韩风的好运气，见到他要挨揍，谁不爽？
　　但这时，陈三的脸却涨红成猪肝色，双臂颤抖发力，却提不起跟前这名不过百来斤重的少年。
　　仿佛他不是在提起一个少年，而是在.....搬山！
　　“你们知道我是谁么？”
　　这时，韩风终于开口了，他的目光掠过那些家仆，最后收回，放在跟前这正在全力‘搬山’的陈三身上。
　　他淡淡一笑，这笑容令陈三不由得心底发毛。
　　“我是北域帅‘张二河’新收的‘义子’，你们敢对我无礼？”
　　韩风不紧不缓的说道，旋即身躯一震，一股璀璨的灵芒之他身躯爆发，绽放于此地，如旭日之东升。
　　“这是灵芒，玄武.....玄武境！这家伙竟然是玄武境？”
　　那一刻，在场的所有人都见到了这如海般的灵芒，更是感受到了一股如山般的压力！
　　玄武境！
　　这个少年竟然是玄武境！
　　一时间，这些家仆只觉天旋地转，双腿发软。
　　哪怕是凡武境的武者，在他们眼中都是高高在上的存在，更别说是......玄武境！
　　“这.......”
　　登时，陈三脸色唰的一下苍白起来，他顿时明白过来。
　　为什么韩风能轻易躲开自己的攻击，为什么自己提不起这个百来斤的少年。
　　因为他是玄武境！
　　凡武身具牛之力，玄武拥有虎之力！
　　十牛之力才不过堪比一虎！
　　哪怕是初入玄武境，也足以拥有一虎之力！
　　难怪！难怪啊！
　　陈三抓住韩风肩膀的手开始剧烈的颤抖，他畏惧，他害怕！
　　但，他却要因此付出代价！
　　只见韩风一手探出，直接抓住陈三的领口，一把手将之提起，随后如同丢垃圾一般，丢出门外。
　　“砰！”
　　旋即，门外传出一声闷响，以及一道惨叫声。
　　“咕嘟！”
　　听到这一声惨叫，剩下的几名家仆心中一沉，不由倒咽一口唾沫。
　　不用看，也知道陈三现在.....很惨！
　　刷！
　　突然，一道目光投来，吓得这几名家仆打了个激灵。
　　只见韩风目光淡然的看着这几名家仆，轻笑道：“你们可知道家父是谁？”
　　“张.....张二河！”
　　闻言，这几名家仆哪里还敢怠慢，慌神间，连忙说道，声带苍蝇。
　　“嗯！对......家父张二河。”
　　韩风极为满意的点了点头，迈步而出，便是离开了房间。
　　而在出门的瞬间，脑海中再度传来系统的提示音。
　　【叮！您的地位提升，当前‘十人之上’（凡人）】
　　【恭喜宿主完成‘十人之上’成就，获得地阶下品武技《镇魔拳》！】
　　【正在以亿万倍速度领悟武技！】
　　【叮！《镇魔拳》领悟成功！层次：圆满】
　　“不错！”
　　韩风感受到脑海中多出的道道信息之后，满意的点了点头，随后在这几名家仆鞍前马后般的带领下，前去北帅府的大堂..........

第3章 宴会风云
　　北帅府，大堂。
　　整个大堂内张灯结彩，不少来客带着笑意，在堂内来往，寻找座位落座。
　　而在大殿一处，一名身穿华衣，好似文人雅客的青年，正品尝着杯中美酒，俊朗的脸庞上，一对眼眸来回扫动，似乎要将周围的一切尽收眼底般。
　　“这不是林耀世子么？”
　　这时，一道声音传来，只见一名身形魁梧的青年，端着美酒走来。
　　“哦？是洪虎公子啊！”
　　林耀回头，看到来人，脸上挂上笑意。
　　洪虎，南域帅前段时间刚收的义子，传言是一位修炼天才。
　　“怎么？南域帅大人会叫你来？”
　　林耀看着来到他座位旁坐下的洪虎，悠悠说道。
　　在燕国，满朝堂的人可都知道，这南北二帅，势如水火！
　　“林耀世子，你这话就有些唐突了！北域帅大人收义子，摆盛宴，试问咱们燕国帝都，哪个势力敢不来啊？”
　　洪虎不由得大笑一声，神色莫名的看着林耀。
　　闻言，林耀那清朗的眸子内闪烁一抹阴鸷，下意识的攥紧了酒杯，只是笑了笑。
　　“是啊！现在的北域帅，可当真是如日中天！”
　　林耀低声道，他是燕国逍遥王的儿子，也算得上是皇室宗亲！
　　北域帅张二河的成就无比耀眼，任何一位皇室之人，面对这样的存在，都会如坐针毡！
　　洪虎眼中闪烁一抹深意的精光，他瞥了一眼林耀，意有所指，道：“听说这个义子，是个废物仆役，真是可惜.......”
　　“林耀世子，你说若是这位‘义子’若是当着众人的脸，被打得下跪，算不算的上是丢尽他北域帅的脸？”
　　洪虎咧牙笑道，配上他那魁梧粗狂的体型，看上去很是憨厚。
　　但这份憨厚下，显然隐藏着极深的城府！
　　“呵呵？难不成你想当着北域帅的面，废了他的义子？”
　　闻言，林耀有些好奇，低声说道。
　　“那怎么可能？”
　　却见洪虎摇了摇头，露出一脸的恭敬之色，道：“北域帅可是我义父的同僚，更是我洪虎最最最敬佩的人，我怎敢造次？”
　　蓦地，他话语一转，似笑非笑道：“林耀世子，介绍一下，这是我新收的一位近卫，名叫李童，他是个玄武境的天才，那都好，就是脾气暴躁。”
　　“最关键，还不怎么听我的话。”
　　说话间，洪虎的目光注视到一名缓缓走来的长袍青年身上。
　　“不怎么听话么？”
　　闻声，林耀了然，深以为意的点了点头.....
　　随着时间推移，大堂内越来越多的来客汇聚，有六部尚书，有将军、门派之主，有世子少主.....
　　这些人都是来一睹北域帅张二河收子大典！
　　“北域帅，到！”
　　突然，一道声音传来，顿时间，堂内有着一股极为强大压抑的气息降临，不少人脸色一变，身子僵硬。
　　这股气势，乃是天武境的威压！
　　无比强大，如同蝼蚁望天！
　　“轰！”
　　大堂门口之处，只见身穿一袭锦袍的中年男子踏过门槛，进入众人的视线之内，神情平静。
　　不怒，却带着赫赫军威！
　　每踏一步，便是一道压制般的气息散开。
　　此刻间，大堂之内，一群人皆是目光敬畏的望着这位男子，微微低头，仪表臣服！
　　这便是掌兵百万，威震一域的北域帅——张二河！
　　“恭迎，北域帅！”
　　一时间，满堂宾客起身，皆是抱拳躬身，极为恭敬，齐声道。
　　“嗯！”
　　张二河很快便走到了大堂首座之上，淡淡的看了周围的众人，朗笑道：“诸位请坐吧！”
　　话音一落，众人纷纷落座，可谓是对张二河敬到极点。
　　“咳咳，既然张大人已经落座，那便有请张大人的义子，韩风登场！”
　　音落，大堂内众权贵强者的心都一下提了起来，目中闪烁精芒，心中充满期待。
　　能被堂堂北域帅收为义子的‘废物’，究竟会是一个怎样的人？
　　然.....大堂内，一片宁静。
　　过了半刻钟，韩风还未出现。
　　“咳咳....有请韩风公子入堂！”
　　门外，那道声音轻咳几声，有些尴尬，旋即又说了一声。
　　可......大堂外，还是没有半分的动静！
　　难不成这废物.....跑了？
　　一时间，所有人的神色都古怪起来，莫非那废物觉得自己配不上这北域帅‘义子’的身份，跑路了？
　　可是，这种行为无疑不是在打北域帅的脸吗？
　　“看来，还不用我们出手，北域帅的脸面便已经被丢尽了。”
　　唯有林耀与洪虎二人，心中暗暗冷笑，毕竟二人来这里，一来是见识一下这‘义子’之风范，二来可就是要借机羞辱一下这位‘义子’。
　　不过归根结底，便是要北域帅丢脸！
　　“沙沙沙！”
　　就在众人心思千万之时，大堂外传来一阵急促的脚步声。
　　只见，一个面容清秀，颇为英俊的少年，穿着锦袍，便是迈入大堂之中，赫然是韩风。
　　他也不想迟到，可谁成想，这北域帅府竟然如此大，占地数十里，堪比一个城镇庄园！
　　初来乍到的韩风，纵然是动用了玄武境的实力，也是足足跑了这么久，才到这地方。
　　韩风走进大堂内，发现其中有不少人都用一种古怪惊愕的眼神，看着他，顿时让他有些不好意思。
　　“第一次当义子，迟到了，见怪不怪哈......”
　　话音一落，四下无数权贵大人神情登时古怪，嘴角一抽，心中几欲抓狂！
　　第一次当义子？
　　迟到了，见怪不怪？
　　你可是要成为堂堂北域帅，张二河的义子啊！
　　这你都敢迟到？
　　“真是不知死活，居然敢让北域帅大人白白苦等，你耽搁得起吗？”
　　一道怒骂声从一处传来，顿时打破了堂内凝固死寂的气氛，只见一名青年站起了身子。
　　赫然是李童！
　　而在李童面前的座位上，林耀与洪虎二人皆是面露冷笑。
　　呵呵......要开始了！
　　此话一落，四下众人面色微变，但不少人目光望见林耀与洪虎二人之后，便一切了然。
　　一位是皇室宗亲，一位是南域帅之义子，二方可都是北域帅的仇敌！
　　那么此刻，李童的借机发难，就显得很有意思了！
　　“看来，北域帅今天，要丢人了！”
　　不少人心中暗想道。
　　这李童，就如同一个刺，扎在韩风与北域帅心中。
　　北域帅若是不问罪韩风，这便会落得一个不讲礼数的名声。
　　可若是问罪责罚了韩风。
　　那......
　　这第一天就罚了自己的义子，也会让北域帅落得一个识人不慧的笑话！
　　罚也不是，不罚也不是！
　　这是一个进退两难的局面。
　　纵然是坐在堂首的张二河，此刻眉头也不由微微皱起........

第4章 极度不要脸
　　听着传来的声音，韩风看了过去，眉头微微皱起，望着李童，心底感到很不爽。
　　我跟我义父自家的事，迟不迟到，关你屁事啊？
　　“这谁啊？来人，给我揍一顿，丢出去！”
　　却见韩风想也不想，要叫门外的侍卫，将李童丢出去。
　　这家伙？不仅迟到，还一副纨绔子弟的模样？
　　这就是传说中的废物仆役？
　　“哼！我素来敬佩北域帅，自然要为他明不是！”
　　李童闻声，冷笑道，更是摆出一副大义凛然的模样。
　　“你算哪根葱？”
　　见状，韩风心底更是不爽，看着眼前这个多管闲事的家伙，道：“我问你，这场宴会是谁办的？”
　　“自然是北域帅张大人！”李童毫不犹豫道。
　　“那他，为谁而办？”韩风问道。
　　“他的义子！”李童道。
　　“对，也就是我，那么北域帅算得上第一，我便算得上是第二？”
　　韩风一本正经的说道：“第一，第二都没说话，又哪里轮得到你这小瘪三？”
　　语毕，韩风又再度开口道：“来人，揍他一顿，丢出去。”
　　“慢着！其实我老早便看你不爽了，嫉妒你一个废物仆役，凭什么能够成为堂堂北域帅的义子！”
　　李童开口道：“我现在要向你挑战，你敢接受吗？”
　　此话一处，林耀跟洪虎二人俱是暗叹可惜。
　　而韩风却笑了，因为他得到了一个满意的答复！
　　李童这话，就相当于把之前的交锋转移到了自己的身上，一切都怪他李童，看韩风不爽，心生嫉妒，才会口出此言。
　　如此一来，之前北域帅那进退两难的危局，便解了。
　　“好小子！”
　　坐在堂首的北域帅，眉头舒展，显然也对这位昨日刚收的义子，有些刮目相看。
　　“看来这便宜干爹树敌不少啊！”
　　此刻的韩风，心中暗想道。
　　收义子，这等大日子，竟然还有人敢出面搅局，让人难堪。
　　单凭李童一人，定然不敢，那么其背后定有人撑腰！
　　而且那人地位实力，绝对能堪比北域帅，张二河！
　　这时，四下权贵大人们，也是有些意外的看着韩风。
　　不过他们更好奇，这位少年，该如何解决下面一个局。
　　这李童也是个极有心机的人。
　　明知韩风是个‘废物仆役’，还要挑战。
　　若是接受，那必败无疑，折的还是北域帅的面子。
　　“李童，住口，他可是堂堂北域帅的义子，岂是你可以随便挑战的？”
　　此刻，在远处的洪虎站起身来，向着李童呵斥道。
　　随后，他又是抱拳，对着坐在堂首前的张二河，行礼道：“张伯父，李童是我最近收的侍卫，哪都好，就是脾气火爆，有些不听我的话。”
　　“是南域帅前段时间刚收的义子！洪虎！”
　　“没想到这李童是他的侍卫，怪不得....这下有戏看了！”
　　不少人见状，低声议论，看这那身形魁梧，有些五大三粗满虎模样的洪虎，心中却是暗暗心惊。
　　一个脾气火爆、不听我话，便将他自己的责任推脱干净，到时候若真等李童跟韩风打起来，发生了什么意外。
　　怎么都怪不到他洪虎的头上！
　　这家伙，不简单！
　　“洪公子，都说北域帅素来公正严明，眼中王子庶民之分，那他的义子想来也是如此，我挑战他，又有何不可？”
　　李童开口道，口中振振有词，一股大义凛然的模样。
　　“好一个唱双簧！”
　　韩风见状，心中暗暗冷笑，旋即却又摇了摇头，道：“挑战？不接受！家父是家父，我是我，要是人人都这样，那我每天岂不是忙死了？”
　　“家父看中的是我英明神武的能力，是要我以后成为报效燕国的栋梁之才。”
　　“若是拿来每天应付你们这些小瘪三的挑战，那我怎么发挥我超凡的能力？”
　　一边说着，韩风摆出一副深知张二河用心良苦的神情，看得满堂宾客，脸色一黑。
　　这也忒无耻了！
　　英明神武？
　　你可是之前一无是处的废物仆役，还因为吃得太多，让人养不起，险些被处死的家伙！
　　成为燕国的栋梁之才？
　　若燕国的栋梁如你这般，那燕国离亡国，可不远了啊！
　　“罢了！不跟你废话，来人，给我揍一顿，丢出去！”
　　韩风似乎也倦了，不耐烦的说道。
　　“又是这句，你就那么想揍我吗？”
　　李童闻言，神色阴沉，恨恨想到，但两道破风之声在他左右两侧响起。
　　站在门口的侍卫，在张二河的暗暗示意下，终于出手了！
　　“砰砰砰！”
　　李童纵然是玄武境的存在，但也架不住两位侍卫强者的围攻，很快便被胖揍一顿，吐血三升，最后被两个侍卫架着，丢了出去。
　　【叮！恭喜宿主地位上升，当前地位：十一人之上（凡人）】
　　与此同时，韩风的耳畔响起这么一个声音，令他一愣。
　　“原来踩人，也能提升地位！”韩风了然，心中开始萌生一种念头.......
　　看到被丢出去的李童，在场众人俱是嘴角一抽，脸色发黑。
　　北域帅大人，是从哪里找到这么一个极品？
　　“你！”
　　洪虎见状，脸色也是极为阴沉。
　　随后他又是冷笑道：“既然李童没有资格，那不知道，我南域帅的义子，洪虎，有没有资格挑战你这位‘北域帅’的义子？”
　　“终于憋不住了么？”
　　“要开始砸场子了！”
　　闻声，在场众人俱是如此想到，南北二帅本就是世仇死敌，洪虎这般举措，自然也不让人意外。
　　可就当众人在想着，这位无耻的家伙，又会编出什么奇葩理由之时，一道轻飘的声音传来。
　　“挑战么？那么，我接受你的挑战！”
　　只见韩风望着洪虎，脸上掀起一抹极为灿烂的笑容。
　　“他竟然接受了？”
　　“真是不知死活！”
　　“谁不知道，洪虎可是修炼天才，年纪不过二十出头，便已经是玄武八星境，身具八虎之力的强大存在！”
　　大堂内，顷刻间哗然一片，而暗处，林耀也是抬头，颇为意外的看着韩风。
　　这样滑头的家伙，竟然会主动送死？
　　“哎！”
　　“这无耻的家伙，心性不稳，太傻，太天真了！”
　　“难不成，他不知道，这落败了，丢的可不仅是他自己的脸，还是北域帅府，更是张帅的脸！”
　　看到一口答应了下来的韩风，那些北域帅派系的将领，权贵们，纷纷扼首叹息。
　　他们本以为韩风虽然是个修炼废物，但却脑袋聪明，很是机灵。
　　可现在想想，也不过是个愣头青罢了！
　　现在的韩风，可是北域帅的义子，代表的可是北域帅一脉！
　　他要是被洪虎三两下给解决了，那岂不是丢北域一脉，北域帅的脸么？
　　想到北域一脉多年来树立的威严，就要被这么一个废物仆役给丢尽了。
　　这些北域一脉的将领权贵们，险些吐血。
　　一时间，他们更加无法理解，为何北域帅要收这么一个废物仆役为义子？

第5章 百人之上
　　堂首，张二河眉头微皱，也是不解韩风这一举动。
　　从方才韩风的言行来看，他不像是会冲动的人。
　　恰恰相反，韩风应该是个极为机智的小子。
　　却为何做出如此鲁莽的决定？
　　“这有趣的少年，究竟在想什么？”
　　哪怕是纵横沙场数十年的张二河，此刻也不免有些看不明白。
　　“什么！你答应了？”
　　洪虎一愣，感到不可思议，他还以为这无耻的家伙，会又再度编个理由，拒绝。
　　洪虎还想着下一步该怎么让这无耻的少年丢脸，却没想到这家伙自己送上门来了！
　　“嗯？不然呢？英明神武的我，接受你这家伙的挑战。”
　　韩风嘴角微勾，扬起一抹微笑的幅度，不紧不缓的说道。
　　闻声，四下众人脸色俱是一黑。
　　此子，好生不要脸！
　　“哈哈哈！”
　　洪虎狂笑，目光中透着讥讽不屑之色，望着韩风，“说实话，我还真担心你会不答应呢，不过这要请示北域帅大人。”
　　语毕，他转身抱拳，对着坐在堂内首座上的张二河，含笑道：“这要是切磋起来，拳脚可就无眼了！不知北域帅大人，意下如何？”
　　“嗯！”
　　张二河坐在高位之上，只是淡淡的点了点头，神情平静，辨不出喜忧。
　　在他方才洞悉韩风之刻，韩风蓦地一个回头，暗暗的给予他一个眼神。
　　一切都在他安排之中的眼神。
　　“此子是龙是虫，接下来应该便可分晓了！”张二河心道。
　　而见到张二河答应，洪虎更是大喜。
　　他回头，面色狞笑的望着韩风，轻蔑道：“韩风，听说你是个废物仆役，接下来也不要说我欺你，我自封一半的实力，只留下玄武三星的实力，与你对决！”
　　话音之中，带着浓浓的不屑，与高高在上！
　　武道，强者为尊，乃是这个世界的铁律！
　　不过，若是动用全部实力，对付一个废物，难免会被人诟病。
　　洪虎要做的不仅是要狠狠的踩了北域帅与韩风的面子，更要借机拔高自己的身份！
　　“我要将你踩在脚下，让你看看，谁才是真正的英明神武！不对...我怎么被这个无耻的家伙传染了.....”
　　洪虎冷笑着望着韩风，蓦地又是脸色一黑，咬牙切齿的盯着韩风，心中怒意更甚。
　　这一幕，看的韩风眉头一挑。
　　“这莽夫，怕不是脑袋有毛病吧？”韩风暗笑道。
　　“不愧是南域帅的义子，就是大气！”
　　“只是可惜了，就算自封一半的实力，也还是玄武境，二十年一玄武，韩风绝对不会是洪虎的对手！”
　　大堂内，不少人暗暗叹息。
　　纵然是天才，苦修二十年也才能迈入玄武境！
　　玄武境，哪怕是初入玄武，也足足有着一虎千斤巨力！
　　打杀一个凡人仆役，还不是翻手般简单？
　　众人心中一褒一贬，早已经把韩风贬低得不像话了！
　　在这个实力为尊的地方，就算你是北域帅的义子也没用！
　　不修武道，那就是废物！
　　这永远.......摆脱不了！
　　不过众人都不敢把此话说出，毕竟北域帅的面子还是要给的。
　　“自封一半的实力？玄武三星跟我对决？”
　　听了洪虎的话，韩风脸上的笑容愈发灿烂。
　　这家伙果然有毛病，还真愁自己打不死他？
　　“来吧，韩风，就让我看看，你究竟配不配得上，北域帅义子之名！”
　　洪虎冷哼一声，走到大堂中央，身上一股股气势冉冉攀起，灵芒涌动，气劲澎湃滚涌，赫然是玄武八星之境，身具八虎之力！
　　亦步亦趋，如虎行林！
　　“好强！”
　　大堂内，随行的可不仅有宾客，还有不少势力家族内的世子、天才之流，他们望着洪虎，心中俱是一沉。
　　南域帅的义子，竟有如此实力！
　　不过很快，这股气势跌低，封印至玄武三星的境界，身具三虎之力！
　　韩风也走到大堂中央，面露笑意的看着洪虎。
　　二人四目相对，一人愤怒，一人则是漫不经心，脸带微笑。
　　都这个时候了，他还笑得出来？
　　见韩风这神情，不少人有些不敢置信。
　　北域帅难不成找了个傻子，当义子？
　　满堂宾客可都知道韩风的‘好名声’！
　　那不过是个险些被处死的废物仆役罢了！
　　一个废物仆役，一个玄武天才，二人.....天壤之别！
　　韩风看着洪虎，不紧不缓的说道：“你怎么还不出手？”
　　“哼！就算是让你这废物出手，哪有如何？”
　　洪虎不屑一笑，对于废物，他只需动动手指，便能将之碾压，又何须急于先手？
　　“那行吧，我就不客气了。”
　　闻言，韩风脸上的笑容愈发灿烂，这种好事，他向来不会拒绝。
　　在大堂内，众目睽睽之下，韩风缓缓抬起双臂，摆出一副战斗姿态。
　　“下盘不稳，灵气全无，气息不定，看来你战斗经验少的可怜！哎！废物就是废物。”
　　洪虎如同一代宗师般，看着韩风的举止，指指点点道。
　　“呵呵呵.....拳法虽然平常，但败你，足矣。”
　　韩风闻声，笑了笑，悠然说道。
　　一掌袭来，扑面的掌风，令洪虎心中不屑之意更甚，丝毫提不起任何的战斗欲望。
　　“平常？明明是毫无章法可言，我看你，还.......”
　　话音未落，洪虎脸色却是陡然一变。
　　只见韩风一拳轰出，无数灵芒在他手心聚敛，符光秘纹璀璨而现，最后竟携镇魔封山的可怕气势，拓印而出。
　　“镇魔拳！”
　　韩风低喝一声，体内灵力自丹田而出，汇聚手臂，拳头之上！
　　一道巨大的拳印轰击而出，而韩风身上竟有五虎奔腾震啸之虚像！
　　玄武一星？身具五虎之力！
　　什么！
　　那一瞬，满堂皆惊，不少人更是瞪圆双目，震惊眼前一幕！
　　这一刻，韩风的气息展露，皆被在场众人所捕捉。
　　坐在堂首的张二河，目中更是拂过异彩！
　　“怎么可能！”
　　洪虎脸色骤变，眼中闪过惊愕之色，他能感受到这一拳上内含的恐怖破坏力！
　　在这一瞬，他想要解开自身的封印，来抵抗这一招，可一切都为时已晚。
　　可怕的拳印携镇魔之威，重重的打在洪虎的身上，五虎之力贯日而出，震得他五脏欲裂。
　　“噗！”
　　洪虎口喷鲜血，身躯遭受重击，倒飞而出，重重的砸在地上，气息羸弱，完全没了前一刻的傲然与自满。
　　而就在洪虎要挣扎起身的一刻，一道身影突然出现在洪虎跟前，一脚踩在他的胸膛，令他爬不起身。
　　“你觉得你是南域帅的义子，很牛，很强，很骄傲？”
　　韩风踩着洪虎的胸膛，淡淡开口道：“呵呵呵....但你遇到我了，我韩风.....你要记住，家父张二河！”
　　“你........噗！”
　　洪虎双瞳骤缩如针，抬头仰望着这位无耻的少年，气急之下，口喷鲜血。
　　“呵呵......来人，给我揍一顿，丢出去。”
　　韩风不紧不缓的说道。
　　“咻咻！”
　　这一次，门外的侍卫来得格外快速，门外很快传来洪虎的惨叫声。
　　“好了各位，我觉得宴会现在可以开始了。”
　　韩风拍了拍手，身上的气势尽消，笑容依旧，目光扫视满堂神情愕然震惊的宾客们，不紧不缓的说道。
　　【叮！六部尚书认可你的地位，完成‘十六人之上’（凡人）】
　　【叮！狂龙帮认可你的地位，完成‘十七人之上’（凡人）】
　　【.......】
　　【叮！张二河认可你的地位，完成‘一百人之上’（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主，完成‘百人之上’成就，奖励玄阶极品灵药‘锻体脱骨花’】
　　这一刻，一阵悦耳的声音在韩风的耳畔回荡.........

第6章 一步登天方为天才！
　　韩风这一拳砸出，换来的却是满场无声的寂静。
　　大堂内，北域帅一脉的武将，权贵们，皆是瞪大双眼，盯着韩风。
　　方才，这少年施展的可是地阶武学？
　　这等威势，定是地阶武学，无疑！
　　地阶武学，可以说是整个燕国最为顶尖的武学，放眼燕国，唯有那些屈指可数的天武境强者，才有本事习得！
　　但也只是习得！
　　而非运用娴熟！
　　可现在，他们竟然在一个少年身上，见到了地阶武学，最关键的是施展起来，还如此收放自如！
　　那极有可能是达到了圆满的层次！
　　将一部地阶武学修炼到圆满境，就算是天武境强者，也做不到吧！
　　这家伙，是妖孽？
　　首座上的张二河，目中泛着精光，望着堂内中央的韩风，脸上挂上一丝笑容。
　　这个有趣的少年，似乎总能给他带来不一样的惊喜！
　　“看来，这家伙不是废物！”
　　而另外，那些南域帅一脉，亦或者朝堂其他派系的权贵大臣们，望着韩风，忍不住低声呢喃。
　　此话，自然也落在了韩风的耳畔。
　　“废物？”
　　韩风洒落一笑，眸子中透着一抹华芒，目光从那些权贵大臣的身上掠过。
　　感受到这目光，众人心头俱是一紧，皆是静声，想要看看这位少年会做出什么回答。
　　“我本就是废物。”韩风摇头失笑道。
　　话音一落，四下众人的神情顿时又变得古怪起来。
　　这是怎么回事？
　　这无耻的家伙，怎么一下子变得谦虚起来？
　　甚至是谦虚过头了？
　　一众权贵，武将、大臣都是一愣。
　　却见韩风嘴角微扬，勾勒出一抹微笑的幅度，悠悠说道：“若不能一步登天，岂敢以天才自居？”
　　“这.......”
　　此话一出，满堂哗然，无数人张了张嘴，却找不出半点反驳的理由。
　　确实，不能一步登天，那怎能称之为天才？
　　而那些随行而来的各位世家少主，大臣长子们，脸色都难看铁青。
　　他们可都自诩自己为天才！
　　可，他们却都做不到.........一步登天！
　　那他们自然也不配称之为天才，也一样是.......如同废物！
　　很显然，韩风的这一句话，无疑将在座的每一位出生非凡的世子，少主的脸打得啪啪响！
　　关键是，他们还没法反驳，只能恨得直咬牙，气愤不已的看着一脸笑容的韩风。
　　本来，韩风还有一个废物仆役的身份，落下话柄。
　　可现在！
　　所有人竟然都成了废物！
　　“好....好狠的手段！”
　　北域帅一派系的诸位武将、权贵们，俱是目闪精光，看着面带笑容的韩风。
　　这家伙，着实是无懈可击！
　　论实力，他习得地阶武学，败了南域帅的义子！
　　论身份，他一句‘一步登天为天才’，将满堂所有‘天才’拉下了水！
　　从今往后，谁还敢说他是废物？
　　“当然。”
　　此时，韩风眼中闪过一抹柔光，洒脱一笑，不紧不缓的说道：“谁还不是个废物呢？我也是，不过我只是比大家提前认识到这一点罢了。”
　　话音一落，堂内众权贵大臣们脸色一黑。
　　而他们身旁紧随的世家少主、大臣世子们，身躯一颤，心口一闷，如遭重击。
　　这一刻，他们的心中俱是憋了一口闷气！
　　憋屈！太憋屈了！
　　被一个废物说废物，却无法反驳！
　　这家伙，摆明了，一副我是废物，我骄傲！
　　无耻！
　　从未见过如此无耻之人！
　　“噗！”
　　一口鲜血，直接从一名世子口中喷出，他眼中闪过一抹憋屈，赫然是生生被韩风气吐血了！
　　“噗噗噗！”
　　接着，又是几位自诩才华横溢的‘天才’少主，被气的吐血。
　　他们平日里，自诩天才，可韩风今天的这一席话，就把他们直接打成了废物！
　　这让他们如何受得了？
　　当场气急攻心，气得吐血。
　　“哗啦！”
　　登时，不少权贵大臣站了起来，纷纷告退，嘴上说着要带着他们的世子、少主回去疗伤，一个个像是逃跑般的离去。
　　天知道，继续留下来，这位无耻的家伙，会何等的语出惊人？
　　只怕被生生气死，也不是不可能！
　　“看来北域帅收了一个好义子啊！”
　　离去的人群中，一直躲在暗处的逍遥王世子林耀，深深的看了一眼韩风，目光阴鸷，随后甩袖离去。
　　望着离去的大片权贵，将领，韩风回头，笑呵呵的看着张二河。
　　“义父，不知前来贺礼的宾客，是否都有记录？”韩风问道。
　　“自然！”
　　张二河点了点头，抬手示意一名司仪仆人送上一份请柬名单。
　　“将这些离场的人，名字勾选出来，给我一份吧。”韩风笑道。
　　闻声，在场剩下的权贵宾客，甚至是张二河，脸上都露出错愕之色。
　　他们登时明白韩风方才的举动，是为何意！
　　这些被气走的，无一例外，都是别的派系，甚至是与北域帅敌对派系的权贵大臣。
　　“唯有对韩风有成见，亦或者看不起，有敌意的人，听到这些话，才会最受打击。此子，好心性！”
　　留下的那些北域帅一脉的将领、权贵们，心中一惊，极为欣赏的看着韩风，暗道：“北帅大人当真是收了一个好义子！”
　　同时，他们也随之看了看自己身旁随行而来的家中‘天才’，怎么看怎么不顺眼。
　　比不过。比不过啊！
　　“离老夫远点！”
　　一名老将看着自己身旁的孙儿，黑着脸说道。
　　搞得那青年一脸无辜，却又不敢反驳，无奈摇头，退居一旁。
　　“义父，现在，宴会真的可以开始了。”
　　韩风抬头，看着张二河，笑着说道。
　　“好！好！好！宴会，开始！”张二河朗声笑道，带着欣赏的目光看着韩风。
　　他自然也料想到，会有别的派系来人在宴会上刁难韩风，伺机找茬，但却找不到驱除的办法。
　　却没想到，韩风竟然以这种方式解决了这一难题，还挫了他们的锐气。
　　想来，明天韩风之名便要响遍整个帝都了！
　　宴会进行到一半，有好事者来到韩风的身旁。
　　“咳咳咳，韩风公子，你这地阶武学，从何学来？”
　　那人问道。
　　此话一出，四下微微安静，不少人竖起耳朵，聆听。
　　“奇遇！奇遇。”
　　韩风自然不会道出系统的存在，随意寻个理由，搪塞过去。
　　“哦！”
　　闻声，众人顿时深以为然的点了点头，运气好的武者，拥有奇遇，也不为过。
　　“韩风公子还真是气运惊人！就是不知道，公子修炼这地阶武学，花了多久？”
　　那人又问道。
　　“多久？”
　　韩风眉头一皱，回想了一下，貌似刚刚一息不到就学会了吧？
　　不过，这么说，是不是太过惊世骇俗了？
　　罢了！委婉点！
　　只见他，沉吟一会儿后，竖起一根手指，道：“一天时间。”
　　在他眼中，一天应该已经够久了！
　　“什么！”
　　“一天？”
　　谁曾想，那人惊呼，众人傻眼！
　　一天？学会地阶武学？
　　这可比妖孽，还要妖孽！
　　“怎....怎么了？”
　　看到众人如此神情，韩风挠了挠头，不够就久么？
　　一天都这么惊讶？
　　要是他们知道，自己不过瞬息间就学会了话.......
　　指不定又会有多少人，深受打击到吐血.....
　　“哎！自己还正是太善良了啊！”
　　韩风无奈的耸了耸肩，暗自感叹道........

第7章 万万人之上的驸马！
　　宴会直至夜深，才寥寥散去。
　　逐渐的，整个大堂开始安静下来，最后四下仆人退去，只剩下坐在首座的张二河，与一旁位置上的韩风。
　　“轰隆隆！”
　　而此刻，韩风喝尽杯中酒，随后便感受到耳畔传来轰鸣之声，大片的符文如瀑飘飞，竟将整个空间封闭。
　　仿佛这一方空间，与外界自成一天地般！
　　“这便是天武境的手段么？”
　　韩风眉头一挑，看向坐在首座的张二河，心中微微惊叹。
　　假以时日，他定也能做到这一境界，他....确信！
　　“你今天让我很惊讶。”
　　张二河望着韩风，缓缓开口道，刚毅的脸庞，颇具威严，赫然有着君临沙场之浩瀚压迫力。
　　一对虎目盯着韩风，仿佛要将这位少年看透般。
　　“若不是我已经将你的根脚，底细摸清楚了，只怕我会以为你是某人派来的奸细！”
　　张二河沉声道，目中不免掠过一抹冷芒。
　　朝堂如沙场，甚至比沙场还要凶险，稍有不慎便是万劫不复！
　　“每个人都有自己的秘密，不是么？”
　　却见韩风，听了此话，洒脱一笑，将杯子满上酒，旋即举杯，看着张二河，道：“这一杯，敬家父！”
　　“家父？哈哈哈！好！你小子，很对我胃口！”
　　张二河一愣，随后哈哈大笑，也是举杯回敬，二人一饮而尽，尽显洒脱。
　　“既然你认可我张二河，那为父也不瞒你！我收你为义子的目的，便是要你去选驸马！”
　　张二河放下酒杯，盯着韩风，道出了心里话。
　　“选驸马？非要我去么？”
　　韩风眉头微微皱起，有些不能理解，看着张二河。
　　在记忆中，北域帅张二河可还有个儿子，叫作张凌。
　　也算得上是这身体原主人的救命恩人。
　　正是张凌，将他从即将被处死的边缘，救回来的！
　　“不行！”
　　张二河摇了摇头，道：“我北域帅府可谓是树大招风，若是张凌去选，必定会再度引起其他势力的为难，身陷囹圄！”
　　“可，若是不去选，便会落下话柄，要知道皇宫里的哪一位，想动我....很久了！”
　　语气一顿，纵然是身为天武境强者的张二河，脸色也凝重了几分。
　　“实不相瞒，无论你选不选驸马，你都将危险重重。”
　　张二河有些抱有歉意的看着韩风，道：“若是你不愿意，我也不怪你，就让你当个清闲逍遥的北域帅义子，也无妨。”
　　“这个提议倒是不错。”
　　闻言，韩风笑了笑，旋即却是神情好奇，问道：“这驸马的地位高么？”
　　“嗯....高！”张二河被突如其来的问题问得一愣，想了想，说道。
　　“多高？”
　　“万万人之上........”
　　“我去！就这么定了！”
　　闻声，韩风当机立断，再无半点犹豫..........
　　燕国帝都，城北，逍遥王府。
　　府邸坐北朝南，建筑连绵，庭院楼阁雄伟，假山小池到处都是，环境极为优雅。
　　而在其中，有着一名衣着儒雅，文质彬彬的青年，快步而来，穿过数条长长的小道，来到一处凉亭内。
　　“回来了？”
　　一名身长龙蟒墨袍的中年男子，正抬头望着漫天星辰，漆黑的眼眸内不时流露着精芒。
　　“父王！”
　　林耀来到中年男子身旁，微微躬身，抱拳行礼。
　　他便是逍遥王，林镇武！
　　“如何？”林镇武低声道。
　　“北域帅义子，是个武道奇才、心性城府俱佳！南域帅洪虎，败在他的手上。”
　　林耀将在宴会上发生的一切如实告诉了林镇武，并说出了自己对韩风的评价！
　　一拳败了玄武境的洪虎！
　　一语击碎各大世家世子、少主的心境！
　　“哦？看来传言不可信啊！”
　　林镇武浓眉一挑，若有所思道。
　　洪虎的实力极强，放眼帝都青年一辈，也排的上号！
　　去被一拳击败，哪怕是封印了一半的实力，也不是寻常人能够做到的！
　　一语击碎那些世子、少主的心境，这比之前者，更加可怕！
　　心境是何物？
　　维持修炼者修炼的本心！
　　乃是武道之根基！
　　而那些出生非凡的世子、少主，心境早就被不知道多少强者淬炼，变得坚不可破！
　　若是这个韩风能够击败洪虎，展现的是极强的武学天赋与实力的话。
　　那这一语破道心，便透露出此子，有着近乎妖孽的智慧！
　　“想想那些老家伙，还嘲讽北域帅愚钝，竟收一个废物仆役当义子。”
　　林镇武呐呐自语，面露一抹苦笑，道：“但谁曾想，愚钝的会是我们自己！”
　　“北域帅想要他的义子参加驸马大选。”林耀想到了某种可能，沉声道。
　　“哼！张二河那老狐狸，想要借着这一计，来个金蝉脱壳，换他北域帅府一个安宁。”
　　林镇武冷哼一声，道：“不能给他韬光养晦的机会！”
　　“父王，能不能让北域帅府有机会喘息，全在他的义子身上，亦或者说在这驸马大选上！”
　　林耀想了想道。
　　“驸马大选在什么时候？”林镇武问道。
　　“三月后！”
　　“务必让此子死在驸马大选上！”林镇武寒声道。
　　“是！”
　　“我也会将计划上报给圣上，三月后......清君侧！”
　　“谨遵父命！”
　　燕国帝都极大，占地何止万里，极为辽阔。
　　而远在北域帅府的韩风，自然不知道，他已经被人给盯上了。
　　现在的他，还忙着修炼！
　　此刻，韩风回到自己的房间，盘腿坐在床上，摆出修炼姿势进入呼吸吐纳的状态。
　　“呼哧呼哧！”
　　天地间的灵气顷刻间化作灵流，以惊人的速度，随着韩风的呼吸，从他口鼻之中涌入，旋即流向四肢百骸。
　　可最后，却又没有半点的停留，顺着四肢百骸，流向了外界！
　　吸收多少，流逝多少，这修炼了半天，韩风没有半点收获。
　　“我晕！没有修炼之法，我又怎能修炼？”
　　韩风退出修炼状态，不由眉头皱起。
　　固然他现在有着亿万倍修炼体质，能以常人无法想象的速度修炼。
　　可......没有功法，一切都沦为空谈！
　　武者修武，一切的根基便是源自功法。
　　无论是功法还是武学武法，都分为天地玄黄四阶、极上中下四品。
　　好的功法，足以让武学修炼，事半功倍！
　　自己身上，玄武一星境的修为，还是系统奖励的。
　　连最基础的功法，都不曾有。
　　“这该咋办！”
　　韩风脸色一黑，他总不能向张二河讨要一部功法吧。
　　没有功法，就无法修炼，自己这一身修为，又何来？
　　解释起来，更是麻烦！
　　可若一直没有功法，便意味着没法增加境界！
　　“看来，得出门一趟了！”
　　韩风心中暗想道。
　　获得功法的途径有很多，除了向张二河讨要，还可以去商会等交易之地，购买。
　　现在看来，这也许是最为直接的一个方法了！

第8章 紫金商行
　　东方，旭日带来曦光，划破黎明的黑暗，缕缕紫气东来幽扬。
　　燕国都城，就好若一座无比华贵的巨兽，沐浴在紫金光芒之中，温暖重归大地，城内千万城民梦醒，开始新的一天。
　　城中，北域帅府，一处别院内。
　　“吱呀！”
　　院门被缓缓推开，出现一名身穿白净青袍的少年身影，长发束其入发冠，面容清秀俊朗，好似玉面书生般。
　　他便是韩风。
　　“公子！”
　　而在院门外，左右两排早已站着十来名侍卫，为首的一名统领模样的男子，极为客气的说道。
　　“嗯？”
　　看着院门的众人，韩风眉头一扬，想来是他那便宜义父授意的。
　　“末将黄旭，是北帅大人叫我们跟着公子您！”
　　那统领模样的男子开口道，看向韩风的目光中带着几分恭敬。
　　这位原本被认为是废物仆役的少年，可是在宴会上败洪虎，驱世子，扬帅威！
　　“嗯！”
　　韩风闻言，便要离开院子，却不曾想黄旭却带人前仆后继的跟着。
　　“额......我不喜欢人跟着。”
　　韩风回头看着众人，不由苦笑。
　　这要是出去，岂不是要成了焦点？
　　韩风不喜欢这种感觉，至少现在不喜欢！
　　“北帅之命，末将不敢不从！”黄旭郑声道。
　　“得.....看来是个死脑筋。”
　　闻声，韩风摇头失笑，望着黄旭，说道：“我要出门一趟，太多人跟着也不是事儿，你实力应该不错，你跟着我就好了！”
　　“这......是！”
　　想了想，黄旭点了点头，道。
　　他本身便有着地武境的修为，放眼帝都，也算得上是强者。
　　二人稍作收拾，便骑着代表着北域帅府象征的黑风灵驹，雷厉风行的向着帝都最繁华的街道跑去。
　　一路上，韩风可谓是饱受注目。
　　“那是谁啊？竟然骑着黑风灵驹？”
　　“对啊！身后紧随的那是北域帅张大人的副将黄旭吧？”
　　“这等牌面......难道是张大人昨日新收的义子......韩风？”
　　“什么.....”
　　闻声，不少人哑然，望着绝尘而去的韩风，面露惊讶意外之色。
　　就在近日，韩风在宴会上的亮眼表现，可是传遍满城。
　　一时间，几乎所有人都知晓了韩风的名声！
　　“呼呼呼！”
　　而此刻的韩风，耳畔回荡着破风之声，他坐在这黑风灵驹上，却是小心翼翼的掌控着。
　　这还是他第一次骑马，而这黑风灵驹，更是日行万里的烈马。
　　“呼啦啦！”
　　只见韩风暗暗催动灵力，将自己的身子与黑风灵驹紧紧的吸附在一起，随后屏声静气，很快便彻底掌握了驭马之术。
　　“驾！”
　　韩风大喊一声，身下黑风灵驹发出一声长啸，顿时化作一道黑色流光，向着前方冲去，风驰电掣！
　　“这韩风公子，当真有着不凡之处！”
　　看着逐渐远处的韩风，落于后方的黄旭，心生惊讶。
　　从出发的时候，他便看出韩风不会骑马，甚至是第一次骑马！
　　可这才过去不到半刻钟的时间，便从完全不会到彻底驾驭，这等速度，无比惊人！
　　“驾！”黄旭回神，也是快马加鞭，紧随着韩风的踪影而去.......
　　很快，二人穿过繁华的街市，来到了最核心之地，那里坐落着一座无比奢华雄伟的巨大宫殿。
　　“这就是紫金商会？”
　　韩风驭马停在那巨大的宫殿前，翻身下马，看着前方。
　　一座庞大的宫殿，坐落在这最为繁华的街道中央，两侧乃是各个大街的交叉口。
　　可谓是最中心，最引人注目的地方！
　　宫殿华丽，威武堂皇，更是灯火通明，冠县明亮，气势不凡！
　　远远望去，这庞大的宫殿着落在这繁华的街道上，如同最为璀璨的明月，虽是商会，却丝毫不显得庸俗凡尘，反倒是显得庄重典雅，别具一格！
　　“韩风少爷，进去吧！”黄旭在身后说道。
　　“嗯！”
　　韩风点头，随着黄旭走入殿门，而那两匹黑风灵驹，在进入殿门之前，便有专门的仆役，极为客气的将坐骑带走，放入固定存放的地方。
　　进入这大殿内，韩风眼前看到的并非灯红酒绿，也很喧哗吵闹，而是安静，井然有序！
　　看着那些富商名流，纨绔公子，都一个个老老实实的在殿内，并无争执。
　　“这后台怕是不简单！”
　　韩风站在人群中，心中暗自思索。
　　这紫金商行，没有一些实力背景，怕是也不可能！
　　“韩风少爷，紫金商行背后有着皇室背景，我们还是客气点为妙。”
　　这时，黄旭也紧随韩风左右，低声提醒道。
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，随后洒脱一笑，道：“我为人善良，可不是那种走到哪，祸害到哪的人，你放心。”
　　“额.....嗯！”
　　黄旭看着韩风的笑容，神情一呆，心中没来由觉得不信，却又无奈，只能点了点头。
　　“糟了.....出门急，没有带银两！”
　　蓦地，韩风脸色一变，不由苦涩一笑。
　　前世他过惯了身上没有现钱的日子，现在突然想想，却发现身上没有分文。
　　没钱，还来这里买东西？
　　那岂不是笑话？
　　“咳咳.....黄统领啊，你身上可有带钱？”
　　却见韩风轻咳几声，一本正经的看着黄旭，问道。
　　“末将常年随军，没有身带银两的习惯！”黄旭如实道。
　　“得！也是个出门不带钱的主儿！”
　　闻声，韩风嘴角微微一抽，心中愈发苦涩。
　　“少爷，你问这个作甚？难道......”黄旭有些感到奇怪，目光诧异的看着韩风。
　　“没有！我是来买东西的，怎么会不带钱呢？我的意思是你有没有想买什么东西？”
　　韩风连忙说道，笑着摆了摆手。
　　这能承认？
　　我不要面子的？
　　要是被人知道，堂堂北帅义子出门忘带钱，那岂不是要被人笑死？
　　“原来如此，是末将误会你出门没带钱了！多谢少爷好意！末将的自责是.......”
　　黄旭连忙抱拳，低头躬身，对着韩风说道，一副感激模样，声音洪亮，引来四下不少人异样的目光。
　　闻声，韩风脸色登时一黑，心中不由暗骂道:“这家伙，怎么跟驴一样？一根筋？”。
　　在这样下去，岂不是所有人都要知道自己没点钱了？
　　旋即感受到越来越多的异样目光投来，韩风登时转身，便急忙混入人群中。
　　待黄旭回神，却发现韩风早已没了影子。
　　“少爷！少爷！”
　　黄旭顿时一惊，目光四处张望，也是穿入人群中，急忙寻找。
　　待寻到韩风身影时，却发现他正在一处闪烁着灵芒的玉石碑前.....

第9章 再踩一人
　　“百灵草、林花木、笑生果.......”
　　韩风抬头看着那闪烁着符文灵芒的玉石碑，其上符光闪烁，洋洋洒洒的写着不少文字。
　　“这不是红凌养元丹的丹方么？”
　　韩风看着那几行字，脑海中不由的勾动起发自本源的记忆，很快便清楚这些灵药的药理，药用。
　　“对了！我还有着无上宗师级的炼丹术！”
　　这时，韩风才想起来，自己还获得过这系统奖励，不过之前一直觉得没有大用，便不去在意。
　　武者修武，除了功法、武学外，同样重要的还有各种资源。
　　功武丹器！
　　这可是武者必不可少的四大东西！
　　故而，衍生出了一个凌驾于武者之上的职业......炼丹师！
　　“我回去寻了古籍，总算猜出了一个丹方所需要的灵药是什么了？”
　　“聂兄，你倒是厉害！我冥思苦想许久，也没有半点头绪！”
　　“过奖过奖！”
　　“哪里！聂兄年纪轻轻便成为二阶炼丹师，可远不是我们能比的！”
　　“是啊！聂兄不久后，怕是三阶可入！”
　　“.......”
　　此刻，在韩风的身旁，正有几名青年讨论着那玉石碑上浮现的一种丹方。
　　听闻此话，四下不少人顿时惊讶，看向那名说着寻到灵药的青年，面露敬仰、恭敬，以及羡慕！
　　果然，那人向着商会内的侍从所要纸笔后，填写下一味灵药的名字后，便令其送往后殿。
　　很快，那玉石碑上，一行字消失。
　　这证明，青年答对了！
　　一时间，不少人目光愈发恭敬，敬仰！
　　“少爷！”
　　这时，黄旭也来到韩风身旁。
　　“黄统领，这是什么意思？”韩风道出了心中的不解。
　　“此处名叫解方台，那玉石碑上会布置各种难解、或者是残缺的丹方，亦或者各种对炼丹之道上的疑惑。”
　　黄旭见状，很有耐心的解释道：“大多是各路炼丹师，遇到难题，求助来往的江湖人士，答疑解惑后，能获得不菲的报酬。”
　　“哦？”
　　闻声，韩风眼前顿时一亮，道：“有钱么？”
　　“自然！”黄旭点了点头，道。
　　“那我要试试！”
　　韩风正愁着没钱买功法而苦恼，这可是刷钱的大好机会啊！
　　“无知！”
　　却在此刻，一道带着讥讽的声音传来，只见原先解开一道残缺丹方的青年，带着轻蔑的目光望着韩风。
　　方才韩风与黄旭的对话，他可都听在耳中。
　　一个连‘解方台’都不知道的土鳖，也妄想着解开难题？
　　别逗了！
　　不少目光也落在韩风的身上，或是疑惑，或是陌生，但更多的却是嘲弄。
　　这怕又是个乳臭未干的小子。
　　这‘解方台’上的难题，每一个都是那些炼丹师们无法解决，甚至是不可能解决的问题。
　　哪怕是群策群力，冥思苦想，也只能勉强破解掉一个。
　　能解出‘解方台’上的难题，无一例外，都会得到众人的尊重，每个都是出名的炼丹师，亦或者炼丹天才！
　　例如方才那位青年，便是一位即将迈入三阶炼丹师层次的炼丹天才——聂木。
　　在帝都，也算是小有名气的存在！
　　可纵然是聂木，迄今为止，也只解开了‘解方台’上的三个丹方难题。
　　更别说其他人。
　　而现在，这突然出现的少年，竟然扬言要‘试试’？
　　初生牛犊不怕虎，罢了！
　　“有哪些是可以奖励银两的？”
　　韩风淡淡的瞥了一眼自以为是的聂木，直接无视，随后看向商会的侍从，不紧不缓的说道。
　　“啊...这....弄小的找找！”
　　闻言，那侍从顿时意外，却也不敢怠慢，连忙根据玉石碑的记载，找了起来。
　　“你这家伙，还真是自讨没趣，赶紧滚远点，别打扰我们认真解惑！”
　　聂木见状，眉头一皱，不耐烦的说道，目中流露着不加掩饰的轻蔑与嘲讽。
　　“这人太吵了！黄统领，揍他一顿，丢出去。”
　　韩风掏了掏耳朵，厌恶的扫了一眼聂木，悠悠说道。
　　“末将遵命！”
　　闻声，黄旭如同听到军令般，毫不犹豫的走向聂木。
　　张二河给予他的命令，便是听命于韩风。
　　那韩风说什么，他便做什么！
　　“轰隆！”
　　一步迈出，黄旭身上顿时展露出极为恐怖的威压，一股股恐怖的灵芒爆发，整个人如同覆盖上了一件铠甲般。
　　“吼吼.....”
　　同时阵阵龙吟之声回荡在空间之中，引得不少人一惊。
　　“地龙之力！地武境！”
　　那一瞬，无数人感觉呼吸一窒，脸色大变，俱是抵御不住这等恐怖的气势威压，倒退数步，倒咽一口唾沫。
　　“你敢！”
　　聂木也是脸色一变，口中大喝，同时身子也连忙后退，但速度怎可能有黄旭来得快？
　　“咻！”
　　一道破风之声回荡，众人只觉眼前一花，耳畔便传来几道闷响声，那是拳拳到肉的声音。
　　“聂木可是户部侍郎的儿子，这少年竟敢叫他的手下打他？不怕死么？”
　　“啧啧啧，还在紫金商会动手？这里可严禁武斗，想来很快便会有侍卫赶来！”
　　“.......”
　　众人心惊黄旭实力的同时，而在思量着韩风的身份。
　　“噗！”
　　很快，聂木便被打的口喷鲜血，像是一只小鸡般，被黄旭拎着，向外走去。
　　“你！还有你家公子，你们都死定了！你们知道我是谁么？我可是户部侍郎的儿子！我爹不会放过你们的！”
　　聂木虽然被打的半死，但目光阴鸷，带着狠狠戾芒，死死瞪着黄旭与韩风。
　　户部侍郎？昨天悻悻离场的名单中，有这个家伙，是北域帅一脉的对头......
　　韩风眸子内蓦地闪过一抹冷芒。
　　“慢！”
　　闻声，韩风顿时探手拦下了黄旭，只见他嘴角微扬，勾勒出一抹微笑，缓缓的走到聂木面前。
　　“那你知道，家父是谁么？”
　　只见韩风看着被单手拧起的聂木，悠悠说道。
　　“哼！不管你，还是你爹是谁，得罪了我，都要死！”
　　聂木看着笑眯眯的韩风，心中更是气愤到了极点，咬牙切齿道。
　　“呵呵！”
　　韩风闻声，眸子寒光依旧，只见他伸出一只手，拍了怕聂木的脸，看着他那凶恶、却有显得‘天真’的脸庞，淡淡说道：“家父，张二河。”
　　说话，便不再去看聂木那脸色苍白的脸庞，示意黄旭将之丢出去。
　　那一瞬，全场穆然安静，无数人都脸色一变，不敢置信的望着韩风。
　　“他.....他便是北域帅张大人新收的义子，韩风！”
　　“好家伙！这才第一天，便把户部侍郎的儿子给揍了！”
　　“.......”
　　见状，四下众人不住低声议论，看向韩风的目光中，透着几分畏惧。
　　这家伙，摆明了一副纨绔子弟的模样啊！
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前‘一百五十人之上’（凡人）】
　　系统的声音在此刻回荡在韩风耳畔，令他一愣。
　　“呵呵....没想到这样也能提升地位。”
　　韩风心中暗喜，就当他在想着自己要不要当个纨绔子弟的时候，一阵脚步声传来........

第10章 难题
　　“就算是张大帅的义子，来了我们紫金商行，也要守这里的规矩！”
　　蓦地，一道冷厉的声音传来，只见一行人出现在众人的视野之中，为首的是一名身穿墨色武袍的男子，身上气势如虹贯出，充斥空间。
　　“地武境！刘苍执事！”
　　那一瞬，所有人脸色都是一变，目光之中闪烁着敬畏之色，身子微微后退，神色恭敬的望着来者。
　　刘苍，地武境的强者，在紫金商行地位可不低！
　　而在刘苍身后，还跟随着数名魁梧的壮汉侍卫，每一位都透着摄人强劲的气息，俱是玄武境的存在！
　　区区侍卫，便是玄武境实力，不愧是紫金商行！
　　“紫金商行，禁制武斗！”
　　刘苍迈步，领着众侍卫走到韩风的跟前，一股凛冽可怕的威压，顿时充斥在他周围的空间内。
　　“呵呵......”
　　韩风脸上笑容依旧，对于这迫人的地武气势，视若罔闻。
　　“嗯？”
　　看着泰然处之的韩风，刘苍眼中闪过一抹异色，似乎这位传言中是废物仆役的张帅义子，有些不同于流言！
　　“咻！”
　　突然，一道劲烈的破风之声响起，一股强大的威压铺张开去，一个影子顷刻出现，站在韩风跟前，将他护在身后。
　　是把聂木丢出商行的黄旭，现在他......回来了！
　　“滋滋滋......”
　　两股地武境的气力在这一方空间之中碰撞，可怕的力量惊得周围不少人为之呼吸一窒，纷纷倒退数步，面色苍白。
　　那一刻，刘苍跟黄旭身上灵力滚涌，澎湃，萦绕不休，如同光环般，绽放灵芒。
　　“这便是强者的力量么？总有一天，我也能得到！甚至远远超越！”
　　韩风靠得二人最近，更是能直面这等威压，体内的灵力瞬间便被压制，但他便又借着这股气息，捕捉到几分灵力的运转规则，随后.....
　　“轰隆！”
　　一股气息自的韩风体内爆发，其中夹杂着灵芒，如同黄旭与刘苍二人灵力的运转轨迹，但却又比二人来的精炼，来的纯粹！
　　仿佛是将二人的灵力运转路线杂糅，最后精化！
　　“这.......”
　　登时间，黄旭与刘苍二人皆是一惊，面色愕然的看着一旁周身遍布灵光的韩风，眼底透着不敢置信。
　　“玄武二星.....到了！”
　　只见韩风轻呼一口浊气，眸内闪烁着精芒，身上的灵力再度上了一个层次。
　　虽然他没有功法，但那又如何？
　　有着亿万倍修炼天赋的他，哪怕是捕捉到几分灵力倾泻而出的气息，也能顺图摸瓜，寻到突破的契机！
　　“这.......这家伙是妖孽吗？”
　　在场明眼人可是不少，望着韩风，不住倒咽一口唾沫。
　　他们也看出，韩风是借着黄旭、刘苍二人气势争锋泄露出的灵力气息，修炼突破的。
　　这样的修炼方法，登时颠覆了所有人的认知。
　　超乎理解啊！
　　“哎！只能提升一星么？”
　　而这时的韩风，脸色不由流露出失望之色，显然对自己借着别人气息突破到玄武二星境，有些不满意。
　　同时，他也开始期待，若是自己真的能得到一部功法，修炼起来的速度会有多快！
　　“这.....这家伙在失望些什么？这是什么神情！”
　　韩风的失望，顿时被众人所瞥见，脸色顿时一僵。
　　借着气息，就能突破一星？
　　这还失望？
　　还要不要人活了？
　　【叮！叮！恭喜宿主地位提升，当前‘二百人之上’（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主，获得玄阶中品丹药，三转培元丹！】
　　此刻，韩风脑海中，回荡起系统的声音.......
　　“呼啦啦！”
　　这时，只见刘苍与黄旭也是各退几步，散去气势，放弃了气息碰撞。
　　“看在张帅的面子上，今天这是就算了！还请二人，离去！”
　　刘苍心惊于韩风的可怕天赋，也明白这样的天才，定是张二河心头肉，宝贵的很。
　　万万不能得罪！
　　但也绝对不能落了他们紫金商会的名声，遂下了逐客令，要韩风二人离开。
　　“怎么？现在，帮人家的忙，也还要别人赶出门外？这是什么道理？”
　　韩风收敛气息，定了定神，随后露出几分微笑，望着刘苍，说道。
　　帮忙？帮什么忙？
　　一时间，众人的脸色顿时又变得古怪起来，看着韩风。
　　“敢问公子，你说的是什么意思？”
　　刘苍眉头一皱，看着韩风。
　　“敢问刘执事，紫金商行设立这‘解方台’，是为了什么？”韩风笑道。
　　“自然是为了集思广益，解困答疑！”刘苍想了想，便郑声道。
　　“对，集思广益，自然是集众人之思，寻他人之意，皆难疑之处。”
　　韩风点了点头，似笑非笑的看着刘苍，道：“那么如此一来，解方台前，便是人人平等！是不是所有人都可以参与？”
　　“嗯！”刘苍眉头一皱，点了点头。
　　“既然如此，我也能参与解题，可我正要解题，却被那个无知的家伙阻拦了。”
　　韩风突然神情一正，道：“这代表着什么？代表着有人不将这‘人人平等’放在眼里！”
　　“不把这‘人人平等’放在眼底，就等同于不把这‘解方台’放在眼里，也就是不把开设‘解方台’的紫金商行放在眼里！”
　　韩风一本正经的说道：“如此藐视‘紫金商行’，你能忍么？”
　　“不能！”刘苍摇了摇头。
　　“对！你忍不了，我也忍不了，所以我把他赶走了，这.....有错么？”
　　韩风直视刘苍，不紧不缓的说道。
　　话音一落，四下的气氛顿时安静下来，所有人的神情都变得古怪。
　　这话说的，明明没错，却又总感觉哪里不对。
　　这种感觉就像是，有人把白的说成了黑的，可却偏偏找不着半点反驳的意思！
　　不由的，不少人又对这位北域帅的义子，高看了几眼。
　　“让一下。”
　　陡然间，一道悦耳、清冷的声音自人群外围响起，打破了这一霎那的静谧，一时间众人纷纷回头看去。
　　这道声音仿佛带着某种魔力般，顿时荡开，令人群不由自主的让出了一条道路。
　　只见一位身穿蓝白丹袍，身姿高挑的靓丽女子从内殿走了出来，穿过层层人群，而手中还捧着一个卷轴。
　　这女子，容颜俏丽，却带着一种拒人于千里之外的冰霜寒意，清冷而又出尘。
　　冰山美人！
　　“冷姑娘。”
　　刘苍见到女子，脸上不由得浮现出几分客气，笑了笑，说道。
　　冷丹幽，燕国首席炼丹师的徒弟，有着风华绝代的炼丹天赋，双十年华，便已经成为三阶炼丹师四年。
　　她师父曾多次宣称，冷丹幽在不久的将来，必将超越他！
　　这样的女子，可是名副其实的炼丹天才！
　　“嗯！”
　　冷丹幽目光掠过刘苍，微微点头，便不再理会，而是直接来到了‘解方台’前。
　　只见她打开卷轴啊，一道灵光浮空而现，凝聚出大片符文，蔓延周遭，最后‘唰’的一下，化作流光，没入那玉石碑中。
　　顷刻间，玉石碑大放光芒........

第11章 我叫韩风
　　“我师叔出的题，需解一残方，名为石尘化龙丹。”
　　冷丹幽开口道，声音清冷，一双美眸望着在场的众人。
　　很快，玉石碑上一行字出现，随后便一跃成为了榜首，立于玉石碑上头，最为显眼的地方。
　　“冷丹幽的师叔？那不是四阶炼丹师，泰真，泰大师？”
　　闻声，四下围观众人，不由低声私语，话语中透着对那位泰真，泰大师的崇敬。
　　“石尘化龙丹？不知道是否是那玄阶中品丹药？可有凝气固本如龙之效？”
　　突然，人群中，一名男子朗声道。
　　“嗯！确实如此，你知道丹方？”
　　听了那男子的话，冷丹幽眼前顿时一亮，目光投向那名发话的男子。
　　周围不少人也是带着惊讶的目光，看着那人。
　　被众人突然投来的目光所惊，这男子面色有些不知所措，只见他无奈苦笑道：“我只是听说过，这可是上古丹方，可不是我这样的小人物，能够知道的。”
　　“哦。”闻声，冷丹幽面露一抹失望。
　　而周遭众人，听闻此话，也是有些失望，但没有一人对这男子面露轻视之色。
　　能对这样的丹方有所了解，单单这一点，便足以让他高出众人一头。
　　“不知道，若是解出这丹方，有什么奖励？”
　　蓦地，一道清朗的声音响起，带着些许稚气，可以听出这是一道少年的声音。
　　登时，众人一惊，纷纷扭头看去，入眼便是一位身穿青袍的少年，身姿笔挺的站在那里，脸上挂着微微笑容。
　　张帅义子，韩风！
　　“他知不知道他在说什么？”
　　“这难题，解都解不出来，他就想要知道奖励？”
　　众人忍不住心中的想法，带着异样的目光，盯着这位最近风头正盛的张帅义子。
　　“你有法子？”
　　纵然是冷丹幽也不信，但也还是带着几分客气，问道。
　　“有没有法子，取决于你们给的奖励多少。”
　　韩风淡淡一笑，眼眸中闪烁一抹华芒，瞥了眼那玉石碑上的一行字，脑海中记忆瞬间触动，便是有了答案。
　　“嗯？难不成，这张帅的义子，还真有这能力？”
　　一旁，刘苍将韩风的一举一动都看在眼底，心中顿时惊愕。
　　从刚才韩风借气息突破，便可知道，这少年，乃是绝顶的修炼天才。
　　可......炼丹师修的可是丹道。
　　丹武两道，截然不同，兴许你是武资纵横的傲世天骄，也未必能成为一位炼丹师。
　　炼丹师门槛极高，这也是为何炼丹师地位珍贵，数量稀少的原因。
　　而炼丹师进阶千难万难，四阶炼丹师在燕国，更是凤毛麟角的存在。
　　但现在，一个少年，竟然有能力解开一位四阶炼丹师都解不开的难题。
　　这可能么？这不可能！
　　至少刘苍是这么显得！
　　“说说你想要的报酬。”
　　冷丹幽听了韩风的话，美眸划过一抹亮彩，忍不住打量起跟前这穿身青袍，面容清秀的少年，心中也是起了几分兴趣。
　　“银两！我只要银两。”韩风笑了笑，淡淡说道。
　　“银两？”
　　冷丹幽一愣，不仅是她，在场的所有人都愣了。
　　他们都以为，要解出这丹方，韩风只怕是要狮子大开口，可没想到韩风竟然说出这么一个报酬。
　　要银两？就是要钱！
　　钱，若是放在那些平民凡人手中，却是极为重要，可对于武者来说，不过是数量罢了。
　　但凡是有几分实力的武者，都不会因为银两而发愁！
　　相对于银两，对于武者来说，更重要的可是丹药、灵药、武器等资源。
　　韩风若真能解出丹方，大可让泰大师为他炼制一枚玄阶下品丹药。
　　那可是有市无价的宝物！
　　不比拿钱来到好？
　　“这家伙，怕不是个傻子吧？”
　　不少人眼角一抖，神色古怪，心中暗暗想到。
　　“可还有人？”
　　冷丹幽心中一恼，顿时觉得韩风在耍她，冷冷的扫了一眼韩风后，便不再理会他，而是望向周遭的众人。
　　见状，韩风也不在意。
　　解方台上那么多‘题’，他随便解解，就有不少的银两了，也不急于这一时。
　　这时，四下再度安静下来，没有人敢直视冷丹幽的目光。
　　目光如刀，令人退缩！
　　这可是玄阶中品丹药的丹方，还是上古之丹方，他们......没可能解开！
　　“哎！”
　　看着众人的神情，冷丹幽不由低声一叹，似乎是自己高估了这些人，亦或者高估了这.....燕国！
　　蓦地，冷丹幽收回目光，余光却瞥见一旁的韩风。
　　这少年，脸上还是挂着那一抹云淡风轻的笑容，不紧不缓，那对眸子透着深邃的目光，与她对视。
　　“你真的能解开这丹方？”
　　冷丹幽心头微颤，神使鬼差的问道。
　　“呵呵.....我说过，解不解得开，取决于你们给的多少。”
　　韩风淡淡一笑，道。
　　“这.......”
　　看着满脸自信的韩风，四下不少人愕然。
　　“好！只要你解的开，银两有的是！”冷丹幽应道。
　　“纸！笔！”韩风淡淡一笑。
　　很快，便有侍卫送来纸笔，而韩风接触纸笔的刹那，脑海中的浩瀚丹道知识顿时呈现，随后便有着数种灵药的名字出现。
　　这些灵药相互组合，便成了完整的石尘化龙丹之丹方！
　　“好了！”韩风淡淡说道，放下纸笔。
　　“这是什么药？”
　　冷丹幽接过送来的纸，一打开，便见到其中洋洋洒洒的写着几行字，其中多了几味灵药，是她从未听说过的。
　　“你不认识，很正常。”
　　见状，韩风摇头失笑，一副高深莫测的模样。
　　“你！”
　　冷丹幽闻声，瞪了一眼韩风，贝齿轻咬朱唇，一副气急模样。
　　她可是一位三阶炼丹师，地位崇高，却不曾想竟被一个名不见经传的少年嘲讽！
　　“哼！若是不行，拿你是问！”
　　冷丹幽等了一眼韩风，便转身前往内殿。
　　“啧啧啧....窈窕淑女，君子好逑！是个大美人儿！”
　　却见韩风呐呐自语着，目光在冷丹幽的背影上流转，连连称赞。
　　这个女子，比他在蓝星，见到的所有人都要漂亮，身为女明星，见到她，可都要靠边站啊！
　　“这家伙！好生无耻！”
　　韩风毫无保留的话语与神态，落在众人耳畔眼中，登时他们面色一黑。
　　这可是出了名的冰山美人，你也敢这般调戏？
　　“再看，挖了你的眼珠子！”
　　只见远处的冷丹幽，蓦地停下脚步，缓缓回头，瞥了一眼韩风，冷冷道。
　　说话间，整个空间的气氛蓦然变得极为冰冷，不少人身躯颤抖，忍不住打了个寒颤。
　　“你长得这么漂亮，要是没人看你，岂不是浪费了？”
　　见状，韩风淡淡一笑，却没有半点收回目光的意思。
　　闻言，不少人暗暗为韩风竖起大拇指。
　　牛啊！冰山美人都敢招惹！
　　“哼！”
　　冷丹幽心知还有要事，冷哼一声，低声道：“若是你这丹方不行，等下新账旧账一并清算！”说完便甩袖离去。
　　一时间，整个大殿便再度安静下来。
　　时间徐徐过去，围观的众人，或是欣然离去，或是又开始钻研其那‘解方台’上的各个难题。
　　当然，也不少人留了下来，他们都好奇接下来会发生什么，其中包括了紫金商行的执事......刘苍。
　　这位北域帅新收的义子，有着超乎寻常的神秘感，令他忍不住想要再度审视这位少年。
　　“少爷！”
　　黄旭在韩风身旁低声道，似乎想说些什么，却被韩风制止。
　　“闲来无事，等等又何妨？”韩风淡淡一笑。
　　“沙沙沙！”
　　突然，一阵脚步声传来，只见一道倩影再度出现，是冷丹幽。
　　伴随着她的出现，原本还算安静的气氛顿时热闹起来，不知多少道目光投来。
　　而在冷丹幽走到韩风跟前之时，一切又再度变得极为安静起来，所有人都屏住呼吸，望着二人。
　　“你.....叫什么名字？”冷丹幽开口道，声带颤音，显然有些激动。
　　“我叫韩风，十七岁，家住北帅府，家父张二河，有房有车，未婚....咳咳....初恋！”
　　韩风闻声，淡淡一笑......

第12章 搞钱？
　　闻声，众人眼角一抖，满脸古怪的看着韩风。
　　你搁这相亲来了？
　　“韩风公子...我师叔请你过去一下。”
　　冷丹幽闻声，双颊微微一红，多了几分艳丽之色，登时看呆了不少人。
　　“还真是个祸国殃民的美人儿？”
　　韩风心中暗叹道，随后淡笑着摇了摇头，“不去！”
　　话音一落，四下众人顿时一愣，不敢置信的看着韩风。
　　这少年脑壳出问题了吗？
　　堂堂四阶炼丹师的邀请，他竟然还不去？
　　注意，是请！还不是叫！
　　如此客气的待遇，放眼帝都，能有几人？
　　哪怕是王侯将相，也未必能做到这种地步！
　　“为什么？”冷丹幽也是意外的说道。
　　“你看我，小小玄武境的武者，实力低微，若是跟你进去了，被谋害了怎么办？”
　　韩风开口道：“我可不是传言中那些有些实力，就自诩主角，到处装逼踩人的人....我怕死！”
　　闻言，众人脸色一黑。
　　这家伙，都在想些什么呢？
　　刚才与地武境的刘苍硬碰硬时，可没见你怕死啊！
　　“韩风公子真会说笑，您不是还有侍卫在身边吗？”
　　冷丹幽微微一笑，但显然她不是爱笑的人，这笑容很是勉强。
　　“行吧！我说实话，价格还没谈呢，价格不够，我是不会跟你走的。”
　　韩风神色一正，望着冷丹幽开口道，活脱一副你给钱我才能走的模样。
　　“这家伙，怎么满脑子都是想搞钱？”
　　众人见韩风这幅模样，心中腹诽不断。
　　顿时间，他们不由感叹，这北域帅大人，是从哪里找来的这么一个极品！
　　“韩风公子放心，银两管够！”
　　冷丹幽咬着牙说道，声音几乎是从她的牙齿蹦出来般。
　　这少年，真的是师叔眼中的绝世高人么？
　　回想方才自己送上丹方给师叔之时，那七八十岁的老人，却高兴的像个孩童般。
　　冷丹幽还是第一次见到自己的师叔，如此失态。
　　“行，走吧。”韩风淡淡一笑道。
　　“请！”冷丹幽颇为客气的点了点头，便在前头带路，领着韩风步入内殿，黄旭自然是紧随其左右。
　　众人望着韩风离开的背影，神情复杂。
　　他们不知道韩风要进去做什么，但众人却都能想到一点。
　　这少年，要走大运了！
　　“查！给我仔仔细细的查查这位北域帅大人义子的底细！”
　　刘苍转身，对着身后几名侍从说道。
　　待侍从们领命退下后，刘苍想了想，心中又顿时做了决定，朝着紫金商行深处走去。
　　那里可都是在紫金商行位高权重者的所在之地。
　　如此独特的少年，是该跟那几位禀报一下了！
　　刘苍如此想到........
　　穿过长廊，在领略四下精致奢华的装饰后，韩风便在冷丹幽的带领下，来到紫金商行内部的炼丹房前。
　　在紫金商行内，有着专供武者修炼的修炼室，也有专门给炼丹师炼制丹药的炼丹房。
　　其中具备着各种灵药，就算是没有的灵药，也可吩咐商行内的侍从去药房取来！
　　而冷丹幽的师叔，四阶炼丹师泰真，则是紫金商行的名誉大师，在此地，更是有着独属于自己的炼丹房。
　　“进去吧！”
　　只见冷丹幽在门口一个玉碑前布下一个手印，旋即炼丹房的门便随之缓缓打开。
　　“轰隆隆隆！”
　　沉闷的石门缓缓洞开，扑面而来的便是炽烈的热气，其中更是夹杂着丹药的清香味。
　　房间宽阔，四下摆着不少的药架子，而在最中央，有着一顶三角鼎炉，其下冒着滚滚地火，这便是炼丹炉。
　　“不对！这又不对！”
　　只见一名蓬头垢发的老者，在炼丹炉前不断鼓弄，双手结印，打出道道符文，加持于鼎炉之上，控火而动。
　　“呵呵........不出三息，便要炸炉了。”
　　见状，韩风不由摇头失笑，他这是第一次见到炼丹，但根据脑海中的记忆，他却知道一切。
　　“嗯？”
　　闻言，一旁的冷丹幽眉头一皱，有些不悦的看向韩风。
　　这家伙不明白，在炼丹房内，要保持绝对的安静吗？
　　“砰！”
　　突然，一道闷响声传来，那炼丹炉顿时炸开锅，喷涌出来的恶臭黑气扩散开去，首当其冲的老人，一时间化作大黑脸。
　　“你怎么知道的？”
　　这时，冷丹幽再度惊讶，回头看着韩风。
　　“方才可不是增加火焰，而是要控火熄火，不然就会炸锅！”韩风不紧不缓的说道。
　　“那你为什么不早说？”冷丹幽看着韩风那一脸淡然模样，心中更是来气，冷哼道。
　　“这个......得加钱！”韩风盯着冷丹幽，眨了眨眼，很是认真的说道。
　　“你！”
　　闻言，冷丹幽一时间竟找不出反驳的话来。
　　这家伙，眼中怎么只有钱！
　　就连一旁紧随韩风的黄旭，也是神色古怪。
　　少爷难不成被北帅大人控制了钱财？
　　不然怎么这么想搞钱？
　　“谁？刚才，是谁在说话！”
　　这时，一道颇为暴躁的声音传来，只见那在炼丹炉旁的老者，此刻迈着虎步，向着这里走来。
　　“是我，怎么了？”
　　韩风见状，神情淡然，悠悠道。
　　“哪来的黄毛小子，敢打搅老夫炼丹！就不怕我把你轰出去？”
　　这老人阴着脸，盯着韩风，寒声道。
　　“怕？怕个毛？你可敢动我，你就完蛋了。”
　　却不曾想，韩风竟理直气壮的说道，双手叉腰，一副纨绔子弟的模样。
　　他怕啥？他可是带着打手来装逼的，怂个毛！
　　“黄统领，等下他若是要动手揍我，记得拦下他，揍回去！”
　　韩风在黄旭耳畔低语道。
　　“呵呵.....”
　　闻言，黄旭面露苦笑，心中暗道：“少爷！你要不要听听你在说些什么？”
　　那可是四阶炼丹师啊！
　　虽然武道实力未必很强，但地位可是妥妥的高！
　　揍四阶炼丹师？那等同于揍一位王侯，这.......
　　揍不得啊！
　　“师叔，就是他补全了丹方。”
　　这时，冷丹幽在一旁开口说道，连忙打算了韩风的意图。
　　这个无耻的家伙，谁知道他会做出什么事！
　　“就是你？”
　　闻声，冷丹幽的师叔，也就是四阶炼丹师泰真，面色顿时一变，刚要喊出口的狠话，顿时噎住。脸色涨红。
　　“嗯！”
　　韩风淡淡一笑，道：“这丹方，可有问题？”
　　“没有！”
　　缓过神来的泰真，应道。
　　那纸上补充的几味灵药，可都是上古时期的药名，现在名字有所改变，若非泰真熟读古籍，只怕也想不到。
　　故而，在泰真见到纸上记载的灵药之后，便激动的无以复加，以为遇到了一位绝世高人。
　　可没想到，竟会是个少年娃娃！
　　“没有问题？那就给钱吧。”
　　韩风咧牙一笑，笑的很是灿烂..........

第13章 初次炼丹
　　“给钱？”
　　泰真一愣，而一旁的冷丹幽不由变了脸色，连忙解释了韩风想要的报酬是银两。
　　“这.......”
　　闻声，泰真脸色一黑，他感觉自己被侮辱了。
　　堂堂四阶炼丹师提出的问题，竟然能用银两来换算？
　　“怎么？想赖账？”
　　见状，韩风脸色一沉，眸子内闪烁异芒。
　　“自然不是！”
　　泰真摇了摇头，看着韩风，似笑非笑的说道：“只是老夫突然又觉得这个丹方有些问题，若是给完钱，被骗了，岂不是老夫就吃亏了？”
　　“所以，老夫需要验一验这丹药的真假。”
　　怎么验证？自然是用这丹方，炼制出丹药！
　　“老狐狸！”
　　闻声，韩风不由低骂一声。
　　从刚才泰真的手法可以看出，这根本就不是丹方的问题，而是这老头自己手法不精。
　　所以想要看这丹药炼制的全程，偷师学艺，这才能罢休。
　　“要我给你炼丹也可以，不过我得多要点东西。”韩风声音一沉，一本正经的说道。
　　“什么？你来炼丹？”
　　闻言，泰真愕然，不仅是他，一旁的冷丹幽与黄旭也是面露意外之色。
　　这少年，还会炼丹？
　　韩风显得不错，泰真确实想要观摩炼丹过程，偷师学艺。
　　但不是偷韩风的‘师’，而是韩风的背后.....
　　一个少年怎么可能掌控上古丹方？
　　其背后定有高人！
　　泰真的目的便是见到这位高人，拜会这位高人。
　　可现在，韩风竟然说要自己炼制。
　　这可能吗？
　　玄阶中品的石尘化龙丹，就连四阶炼丹师的泰真也无法炼制！
　　一个十多岁的少年，能够炼制？
　　痴人说梦！
　　“嗯，我来炼丹！不过你这里的灵药，得随便我用，顺便还有送我几味我需要的灵药，再借我炼丹房一用。”
　　韩风点了点头，认真的说道。
　　他手里还有一株玄阶极品灵药‘锻体脱骨花’，以其为主药，炼制出的五阶丹药——脱胎换骨丹，配之功法修炼，会有奇效！
　　韩风自然不愿意错过这个借机炼药的机会！
　　“呼！这家伙终于不想要搞钱了！”
　　闻声，泰真、冷丹幽、黄旭三人俱是轻呼一口气，旋即蓦然回神，脸色一僵。
　　关注点错了！
　　重点不在搞不搞钱，而是这少年....这架势....是真的想要炼丹！
　　难以想象！
　　纵然是冷丹幽，三阶炼丹师，天之娇女般的存在，也万万不敢想，去炼制玄阶中品灵药。
　　那可是她的师父，五阶炼丹师才能触及到的存在！
　　“好！老夫答应你，只要你炼制出‘石尘化龙丹’，这炼丹房内的灵药你随便取，随便用！”
　　泰真也不由得对这个少年起了几分兴趣，爽快的答应下来，道：“不过，别怪老夫没提醒你，若是你炼制不出来，这钱，我可就不给了。”
　　“呵呵.....放心。”
　　韩风自信一笑，一副胸有成竹的模样。
　　他是谁？他是有外挂傍身的存在，怂么？不怂！
　　只见韩风迈步而出，走到炼丹炉旁，一股炽热的气息扑面而来。体内的灵力瞬间聚敛体表，散发灵芒，将高温隔绝。
　　“玄武二星？这少年倒是位武道天才！”
　　见状，泰真与冷丹幽目中俱是闪过一抹惊讶，暗暗称奇。
　　但也仅仅是如此！
　　武道与丹道，截然不同！
　　就算你是武道天骄，也怕是丹道庸才！
　　“呼啦啦啦！”
　　而在韩风靠近炼丹炉的瞬间，脑海中无穷无尽的炼丹信息浮现，浩瀚如海，紧接着他身上的气息也随之一变。
　　出尘超脱，却又有种一派宗师之感！
　　“咻咻咻！”
　　只见韩风甩手一挥，在一旁的十来种丹药尽数送入炼丹炉之中，旋即双手翻飞，灵力聚敛于指尖，凝结出种种法印。
　　“呼！”
　　大片符文蔓延，最后化作一道流光，冲入那鼎炉之下的火焰中。
　　“想错了！这家伙根本不会炼丹！”
　　见到这模样，三人面色登时一变。
　　何为炼丹？将丹药送入炼丹炉之中，控制火焰，凝聚药力，聚集丹药。
　　这便是炼丹四步！
　　入药、控火、凝药、聚丹！
　　每一步都至关重要，稍有差池，便会导致炼药失败！
　　其中第一步的入药，指的是将各种灵药，一一送入其中，而后由炼丹师控制火焰，提取药力。
　　若是将全部的灵药一次性送入其中，提取药力的难度无异直线上升。
　　韩风如此鲁莽的举动，最终导致的结局只会有一个——炸炉！
　　一旁的黄旭，也是心中一沉，暗自凝聚灵力，时刻准备出手，护住韩风的安危。
　　这是他的职责！
　　“炼丹术（无上宗师级）启动！”
　　那一刻，韩风耳中响起一道声音，旋即脑海中浩瀚知识爆发，身躯更是趋于本能的动了起来！
　　“呼呼！”
　　但见韩风双手法印凝结，一枚玄涩璀璨的符文凭空出现，旋即飘飞而出，没入那鼎炉下的火焰之中。
　　“轰隆！”
　　顷刻间，那地火猛地雄起，吐出滚滚火舌，竟是交织幻化出栩栩如生的火龙，翻滚而起，盘缠于丹炉之上。
　　“呼啦啦！”
　　登时，这一方空间内覆盖热浪，同时，一股浓郁的药香味，从鼎炉之中缓缓涌出。
　　馨鼻的香味，顿时让在场的三人身躯一震。
　　“这.......”
　　此刻的泰真，神情僵硬，双目瞪大，眼底浮现出浓烈的震惊之色。
　　双龙控丹术！
　　这可是已经失传了的上古炼丹术啊！
　　如同武者的武学般，炼丹师炼丹时也需要以控丹术以辅助炼丹！
　　高超的炼丹术，无疑能够大幅度提升炼丹的成功率！
　　看着韩风那行云流水般的动作，泰真明白，这少年已经将这门炼丹术完全掌控了！
　　单单凭着这一手，这少年就已经在炼丹造诣上，超过了自己！
　　“砰！”
　　突然，炼丹炉传来一道闷响，顷刻间地火收敛，火龙消弭，热浪逐渐散去，待炉鼎打开之时，几道灵光浮现。
　　只见一股气流冲出，整个空间瞬间弥漫上了药香味。
　　同时，还伴随着一阵龙吟之声。
　　气涌化飞龙，丹成！
　　见状，韩风探手一抓，手中出现了九道光芒，摊手间，三道目光落在掌心。
　　九枚玲珑剔透的丹药，正静静的躺在韩风掌心，每一枚都散发着点点光辉，光芒交织如龙，萦绕而动。
　　“九枚十成丹！我的天！”
　　泰真震惊，整个身躯颤动，显然是激动到无以复加。
　　炼丹师炼制丹药，品质也是不一，能发出六成药力的，就算是炼丹成功。
　　是药三分毒，说的便是丹药之中七成为药力，三成为杂质！
　　而十成丹，着代表着完全将药力凝聚成丹，且不带有半点杂质！
　　这可是所有炼丹师梦寐以求的炼丹结果！
　　“我炼丹几十年，也从未炼制出过十成丹！”泰真惊叹。
　　一旁的冷丹幽，更是愕然！
　　这少年，竟真的炼制出了玄阶中品丹药。
　　单单这手段，便足以位列四阶炼丹师之列。
　　十多岁的四阶炼丹师？
　　惊世骇俗........

第14章 藏经殿
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前‘二百零三人之上’（凡人）】
　　此刻，韩风耳畔传来系统的声音。
　　“前辈，是我有眼不识泰山，还望莫怪！”
　　泰真直言道，神态很是恭敬。
　　达者为先！
　　即便是十多岁的少年，对泰真来说，称之为前辈，也无妨。
　　“咳咳.....可以给钱了么？”
　　却见韩风，轻咳几声，开口道。
　　此话，又让三人激动的心情平复。
　　这少年，又想搞钱了......
　　“前辈！这银两，要多少有多少，只是.......”
　　泰真连忙说道，不过一副支支吾吾的模样，令韩风眉头一皱。
　　“怎么？想赖账？”
　　韩风有些不悦，冷声道。
　　“前辈误会了！我只是想前辈指点我炼丹，就比如方才的.......”
　　泰真开口道。
　　“呵呵呵，我教不了。”
　　闻言，韩风了然，摇了摇头，笑道。
　　这可是实话！
　　他的炼丹技术，可是系统给予，更像是一种身体的潜意识，本能。
　　自己炼丹可以，但若叫他指导别人炼丹，那可使不得！
　　却不曾想，韩风这话，落在泰真眼中，可就大大不同。
　　只见泰真的脸色顿时苍白起来，在他看来，定是韩风嫌弃他资质愚钝。
　　毕竟跟这般妖孽的存在相比，他泰真的资质，却是不够看！
　　“前辈！恳请您收我为徒，我定鞍前马后，侍奉您！”
　　泰真鞠躬行礼，神情恭敬到了极点。
　　见状，黄旭跟冷丹幽都下了一天，二人没想到，贵为四阶炼丹师的泰真，竟然会对一个少年行此大礼。
　　这......毫不夸张的说，当代燕国太子，都未必有这份待遇！
　　“这老头的地位极高，若是能收他为徒，我的地位还不飞涨？可惜.....哎，收不得！”
　　韩风无奈的耸了耸肩，摇头道。
　　“这......”
　　见韩风摇头，泰真顿时觉得天都要塌了！
　　自己的资质竟如此愚钝？
　　竟让前辈，没有半点瞧得上眼的。
　　那一刻，泰真道心几欲崩塌。
　　“好了！我要炼制下面丹药了。”
　　突然，韩风开口说道。
　　“前辈，可否能让我在一旁打打下手？”
　　泰真闻言，登时起了精神，极为热切的说道。
　　看着这老人如此模样，韩风本想拒绝，却无奈点头。
　　谁叫他是尊老爱幼的美好少年呢？
　　二人怪诞无比的对话，自然被黄旭与冷丹幽二人看在眼底。
　　不知，这一幕，若是被外界那些人知道，又会掀起何等的轩然大波.......
　　时间缓缓过去，很快韩风便炼制出了‘脱胎换骨丹’！
　　又一玄阶极品丹药出炉，更是惊得泰真直呼‘妖孽’。
　　而后他便给予韩风一个代表他身份的令牌。
　　只要在紫金商行内消费，无论多少，都会算在泰真的头上。
　　如此一来，韩风便不客气，立刻叫冷丹幽，带着自己前去紫金商会贩卖功法武学的藏经殿。
　　整个紫金商行占地极广，其中贩卖各种奇珍异宝，功法武学，丹药兵器。
　　故而其中也根据每个物品，开设出各个大殿。
　　整个商行看上去，就如同一个宫殿群落般，大气奢华，无愧燕都第一商行之名！
　　作为燕都最大的商行，无论是哪个大殿，都有着络绎不绝的客人。
　　韩风等人前往的藏经殿，也是如此！
　　穿过长廊，三人便来到了一个巨大恢弘的古殿，足足有着五层。
　　据说，这里收藏了不下万部功法武学，每一步都至少价值万两！
　　而每一层，越往上，功法的品质便越高。
　　此刻，不少客人，正排在藏经殿之前，一个个都等待着进入其中。
　　与其他的殿宇不同，来此地的大多都是世家青年之流。
　　这些人，或是在家中寻不到适合自己的功法武学，或是想要来此地碰碰运气，获得绝世功法的，便来到了这里。
　　“我去！这么长的队伍？不得排个三天三夜？”
　　韩风走了过去，看着那如长龙般的队伍，不由皱起眉头，呢喃自语道。
　　“看来你是第一次来这里，紫金商行的藏经殿，排上三天三夜，都极为正常。”
　　冷丹幽开口道：“不过你有师叔的令牌，无需排队。”
　　就这样，韩风在冷丹幽的带领下，走到了队伍的最前头。
　　一路上，无数道目光投来，不过都不是看着韩风，更多是端视冷丹幽。
　　这位倾城的冰山美人儿。
　　直到韩风亮出泰真的令牌，随后进入那藏经殿后，众人才哗然。
　　“那...那少年竟然插队进去了？”
　　“没人管的吗？”
　　“管个屁！那少年拿着的可是泰真大师的身份令牌！”
　　“什么！这少年是谁？”
　　“......”
　　见韩风直接进入其中，四下众人登时哗然，无数青年脸上挂上惊愕之色。
　　而在众人意外惊愕的目光之中，韩风拿着泰真的身份令牌，便进入到了这藏经殿中，
　　藏经殿内，排排架子林立，其上密密麻麻的书籍，想来都是各种各样的武学功法。
　　韩风稍微看了看，大概都是一些黄阶功法，架子不过万两。
　　这里也有不少青年武者，挑选着功法，沉浸其中，许多人都没有注意到进来的韩风。
　　韩风的目光自然不会停留在这里，随意的翻了翻，便向着上一层走去。
　　却不曾想，这上楼的入口，竟然有着一个光幕结界封印，一股莫大的能量流转，仿佛能抵御一切外来者。
　　“上不去？”
　　韩风面色一变，但他手中的那泰真令牌却突然绽放光芒，一股牵引力传来，带着韩风穿过了结界。
　　“原来如此！”
　　韩风了然，没想到这泰真的令牌，还有这等妙用。
　　既然如此，要上，就直奔五层！
　　伴随着楼层的增加，其中的人也越来越少，殿内加之上摆放的书籍也越来越少，到了第四层，竟已经空空荡荡，没有一人。
　　“少年，这里应该不是你能来到地方。”
　　就当韩风触及到第五层的结界时，一道声音突然响起，只见一名红发老者从第四层缓缓走出，来到他的身后。
　　这人身穿长袍，气息内敛，看不出半点灵力波动。
　　但傻子的明白，这绝对是高手！
　　“嗯？是方烈长老！”
　　“他不是藏经殿的守护者么？怎么会突然出现？”
　　“难不成有人想要上那藏经殿第五层？”
　　声音回荡在静谧的空间中，不少沉浸修炼领悟的武者，眉头一皱，蓦然惊醒。
　　也有几名好事者，悄然靠近，想要看看，是谁欲要进入这第五层！
　　就算是达官显赫之世子，少主，也只能进入第四层。
　　第五层，那可是紫金商行的核心！
　　只有紫金商行内部高层才有机会进入！
　　“是一少年？”
　　当不少人见到韩风之时，皆是不由一愣.......

第15章 百条灵脉
　　一个少年，竟然能直接上到第四层？谁允许的？
　　还想上第五层？好家伙！
　　“凭着这令牌，能进去么？”
　　韩风开口道，旋即拿着泰真的令牌。
　　“泰真的令牌怎么会在你手上？”看着那令牌，方烈长老有些意外。
　　“果然是强者！”
　　能够直呼泰真名讳，实力定然极强，韩风心中暗惊。
　　“这个前辈就不用管了！我只想知道，凭着这东西，能进去么？”
　　韩风淡淡说道。
　　“自然可以。能拿到泰真的令牌，想来你的身份也不一样！”
　　方烈心知泰真的身份特殊，便也不去阻拦韩风，但却又是出于好意的说道：“不过，这五层内的功法，可都玄奥至极，年轻人，还是不要好高骛远来得好。”
　　这第五层的功法武学，最低的也都是玄阶上品！
　　任何一部功法，都足以撑起一个家族！
　　当然，高深的功法，自然也需要极高的天赋来领悟，不然轻则徒劳无获，重则.....走火入魔！
　　“这个，就劳烦前辈担心了！”
　　得知令牌能进去，韩风自然也不在怠慢，摆了摆手，便拎着令牌，步入那结界之中。
　　只见那令牌触及到金光闪烁的结界后，光幕便如同水波般荡开，容韩风进入其中。
　　看着消失在光幕之中的少年背影，方烈长老面色一沉，冷哼道：“好高骛远，此子愚不可及！”
　　“看什么看？有这个时间，还不去修炼？不想修炼，就给老夫滚蛋！”
　　韩风一走，方烈长老的脸色顿时一变，心中本就有的怒火，转眼就撒在了这些好事者的身上。
　　闻声，这些武者一愣，心中欲哭无泪。
　　这就是强者么？
　　变脸的速度，比翻书还快！
　　但他们心中就算有不满，却也是万万不敢发话，因为他们面前的可是一位......天武境的恐怖强者！
　　“长老教训的是，教训的是！”
　　“我们这就去修炼！”
　　众人只能讪讪一笑，挠了挠头，连忙拍屁股走了......
　　藏经殿，第五层。
　　一排排的架子摆放在韩风的面前，但其上的卷轴，书卷却是三三两两，放眼看去，全部算起来，也不过二十部。
　　其中还包括了武学、功法、身法之流。
　　而韩风想要的是适合他当下境界所需要的功法，只怕不超过五指之数！
　　每一本卷轴，都被一种玄奥的灵力封禁。
　　“这么多好东西！”
　　韩风顿时两眼放光，考虑要从哪本入手。
　　而就当他接触到第一本卷轴时，一道金光闪烁而现，一行字金光璀璨的漂浮于韩风眼前。
　　“什么破规矩！”
　　韩风脸色一沉，暗骂道。
　　这藏经殿，第五层的功法，一次来只允许翻阅一本！
　　并且，半年只能来一次！
　　这瞬间打灭了韩风想要看遍群书，偷师全部典籍的想法！
　　无奈的韩风，一边问候着立下这规矩的人，一边开始寻找自己需要的东西。
　　“玄阶极品武学，惊涛碧波掌？力可蹈海？”
　　他随手拿起一本古典书卷，上面龙飞凤舞的写着几个大字，一旁还附上了这武学的介绍，以及使用过这门武学的名人强者！
　　“这倒是不错！不对！我的目标是功法！”
　　韩风呐呐自语，随后便将这书卷放下。
　　“玄阶中品功法，地动纳气诀！可开辟三十条灵脉！”
　　“玄阶下品功法，冰罡极星经！可开辟二十条灵脉！”
　　“玄阶极品功法，寒灵功，可开辟五十条灵脉！”
　　韩风目光扫向其余的卷轴，看了起来。
　　灵脉。
　　便是在身体之中开启属于灵气流转的经脉，灵脉越多，灵气在身体内流动的速度也越快。
　　相应的实力也越强，天赋也越高！
　　凡武炼皮肉，玄武拓灵脉！
　　在凡武境，修炼的便是皮肉，获得牛之力！力当蛮牛！
　　而迈入玄武境，便是开辟丹田，拓展灵脉，获得虎之力，力堪巨虎！
　　拥有脱胎换骨丹的韩风，足以将直接弥补凡武境的不足，所以他寻找的要开辟灵脉，属于玄武境的功法！
　　寻找了半天，韩风也不过只是发现了一本玄阶极品的功法，可对于他来说，自然是不能满足需求。
　　他还要寻找。
　　一个时辰过后。
　　“这是？”
　　突然，韩风的目光瞥见了远处一个书架，那里盛放着一个闪烁着灵光的卷轴，不时更能见到周围天地间的灵气被那卷轴所捕捉，吸纳！
　　这功法，不凡！
　　地阶中品功法，地灵开脉经！
　　可最多开辟百条灵脉！
　　“一百条灵脉？”
　　韩风登时两眼放光，这可比之前那些功法相比，来的不错许多。
　　不过，韩风却也好奇。
　　怎么强大的功法，却被放在最为隐蔽的角落？
　　他哪知道，这功法固然强大，但修炼要求的天赋也是极高。
　　至今，还尚未有人修炼成功，更别说开辟出百条灵脉了！
　　“嘿嘿，就这部了！”
　　韩风顿时打定主意，将泰真的身份令牌与卷轴上的禁制一触碰。
　　“哗啦啦！”
　　但见那金光灵芒瞬间破灭，其上的灵力枷锁也随之破开。
　　韩风将《地灵开脉经》打开，其上都是无比深奥，古朴的经文符箓，难懂繁涩。
　　这便是地阶中品功法吗？果然看不懂！
　　韩风脸色一黑，但他体内的灵气却以一种本能，飞速运转，脑袋浮现一抹明悟，竟开始参悟功法。
　　【叮！探测到地阶中品功法，《地灵开脉经》（残缺），正在以亿万倍速度领悟！】
　　【宿主领悟《地灵开脉经》（残缺），入门！】
　　【宿主领悟《地灵开脉经》（残缺），小成！】
　　【宿主领悟《地灵开脉经》（残缺），大成！】
　　【宿主领悟《地灵开脉经》（残缺），圆满！】
　　【宿主已成功领悟《地灵开脉经》（残缺）】
　　在亿万倍领悟之下，《地灵开脉经》很快在韩风体内不断运转，一个时辰的时间，就彻底领悟至圆满。
　　海量的《地灵开脉经》经文凝聚在韩风的脑海中，深深刻入意识，最后更是化为一种本能！
　　“这《地灵开脉经》竟还是残缺的？残缺都已经能够开百脉，达到地阶中品层次，那完整的岂不是.....”
　　韩风眸中内闪过一抹震惊，他貌似捡到宝了！
　　不过他有暗自可惜，这《地灵开脉经》只是残缺，寻不寻得到完整的还是个问题。
　　“呼！”
　　韩风呼尽一口浊气，让自己的心境平复下来。
　　而，要做的便是.....开灵脉！
　　这藏经殿，其内有着阵法运转，自然也是灵气充沛之地，正好适合韩风修炼。
　　不过，在此之前，他拿出之前炼制的‘脱胎换骨丹’便是服下。
　　“噼里啪啦！”
　　药力在口中化开的瞬间，便涌向四肢百骸，无数灵芒陡起，而韩风的皮肉发出闷响之声，无数细小墨黑的杂质从皮肤之中渗出。
　　“呼哧呼哧！”
　　而韩风也盘膝修炼，吐纳间，鲸吞海吸般吞噬着周围的一切天地灵气。
　　“吼！”
　　在韩风身后，接连出现巨虎虚影，那些可都代表着巨虎之力！
　　五头，六头，七头！
　　他的境界虽未提升，但肉身蕴含的力量却在不断拔升，很快便凝聚出七道巨虎之力。
　　玄武二星，便拥有七道虎之力！堪比寻常玄武七星境的武者！
　　这还只是开始！
　　紧接着，韩风盘腿运气，顿时催动《地灵开脉经》......

第16章 玄武三星，到！
　　“轰隆隆隆！”
　　在催动功法的瞬间，整个空间颤动，天地间的灵气疯狂想着韩风聚敛。
　　五彩斑斓的灵芒闪烁于韩风周身，如海似旋涡，近乎无穷尽的灵气疯狂自韩风口鼻涌入，充斥在体内。
　　亿万倍修炼速度，在这一刻体现得淋漓尽致！
　　若是有人一睹此幕，定会近乎，灵气化海，灵气如龙，此乃真真强者也！
　　“砰砰！”
　　而在韩风身下的藏经殿四层，不少武者感受到天地的变化，甚至于大殿的震动，忍不住抬头，看着上方。
　　“怎么回事？”
　　“地震了么？”
　　“不会是刚才那上去的少年，把五层给拆了吧？”
　　不少人心中暗惊，有些不敢置信。
　　而在隐蔽处，方烈长老再度现身，目中透着愕然的看着上方。
　　这自然不是拆东西所能产生的波动，而是在........修炼！
　　如此声势浩大的修炼，只怕连天武境的存在也做不到！
　　“那少年，古怪的很！”方烈长老目中掠过一抹意外之声。
　　对于外界的异变，韩风没有察觉，此刻的他，正在‘亿万倍修炼’速度下，感受到身体的每一处变化！
　　现在，他要做的便是将这近乎无穷的灵气，汇入周身经脉，开拓成为灵脉。
　　这一过程，就像是传说中的任督二脉般！
　　“轰隆！”
　　他的体内传出一道闷响，原本混乱无比的灵力，在这一刻顺着某种玄奥的轨迹运转着。
　　这时的韩风，身躯就好比混沌未开的天地，在功法的催动下，不断搭建出星辰、天地！
　　此为.....开天！
　　在韩风的体表，一道接着一道若隐若现的光线出现，灵气涌动间，正在飞速增加！
　　那便是灵脉！
　　一条、两条、三条...十条.....三十条....
　　数十条灵脉浮现！
　　刹那间，韩风觉得自己体内的灵气顺畅了不少！
　　一股股磅礴的力量感充斥周身，仿佛有种使不完的力气般！
　　半个时辰后。
　　百芒齐现！
　　“呼.......”
　　待韩风呼尽一口浊气，身上气息消散，大片的灵流异相崩溃隐匿之际，他的体内赫然已经开辟出百条灵脉！
　　源源不断的灵气输送入体内，似乎每时每刻都在变强！
　　“这一百条灵脉的感觉还正是不错！”
　　韩风舒展了身子，感受着大片的力量滚涌于身体的每一处地方。
　　“镇魔拳！”
　　突然韩风双手握拳，轰然砸出一拳，恐怖的力量顿时间炸裂开去，竟是将面前一个书架子炸裂。
　　连带的还有一本武学卷轴！
　　“轰隆！”
　　顷刻间，大片的金丝纸屑漫天飞舞。
　　“不好！”
　　见状，韩风面色顿时一变，他没想到自己竟然的力量竟然增幅了这么多。
　　十道虎之力！
　　这等力量，已经是玄武境的顶峰！
　　而他的修为还不过是提升了一星，到了玄武三星的层次。
　　惊世骇俗！
　　但让韩风苦恼的却是，他竟然毁坏了一部卷轴。
　　在第五层的卷轴，每一部可都是价值连城之物！
　　“嗡嗡！”
　　而韩风别在腰间的那泰真令牌，在此刻浮现出一道信息。
　　“四阶炼丹师泰真，恶意损坏玄阶上品功法，波灵斩魂拳，罚款五百万两银子。”
　　看着这道信息，韩风眉头舒展。
　　嘿嘿，有人背锅，就行..........
　　稍作收拾之后，韩风便欣然下楼，脚步声回荡在整个四层空间，不少人再度抬头。
　　“嘿！那少年下来了！”
　　“是啊！你们说他上去是为了挑选功法，还是武学？”
　　“自然是功法！这少年，只怕也是个天才，能够进入五层！”
　　“不过以他的年纪，只怕最多只是到玄武境，玄武境修炼的功法，藏经阁五层应该有不少！”
　　众人议论纷纷，不少人都很是中肯这个答案。
　　“不知道那家伙开辟了多少的灵脉！”
　　有人好奇，既然是天才，那想来开辟的灵脉定会不少。
　　能开辟出十条灵脉，便能够成为名气不小的天才！
　　常人大多都只能开辟出七、八脉左右，故而又有七经八脉之说。
　　“若这少年当真资质过人，在加上五层的那些顶尖功法，相辅相成的话，我想也能到三十条！”
　　一名较为年长的武者，微微低吟了一下，沉声道。
　　“三十条？”
　　闻声，一群武者惊讶，紧接着流露着羡慕之色。
　　这已经算是极高的数目了！
　　至少放眼燕都平辈，开辟超过三十条灵脉的存在，两只手都数的过来！
　　每一个，都是万中无一的可怕天才！
　　“你说，他会不会超过三十条？”
　　突然有人发问。
　　此话一处，便立刻找到众人的反驳！
　　“不可能！这样的天才，绝对是家族内的宝贝，断然要倾注一切培养！不会让这等存在独自来这里挑选功法！”
　　“对！三十条灵脉，已经是顶破天了！若是他真的超过三十条，我愿成他为天骄，在我之上！”
　　一名在众人之中修为、天赋最高的存在开口道，一时间便得到了所有人的认可。
　　超过三十条，这天赋，远在他们之上！
　　韩风没有理会远处那些人的议论，便是径直朝着楼下走去，突然一道身影拦在了他的面前。
　　是方烈长老！
　　“嗯？”
　　见状，韩风顿时眼前一亮，他方才还在思索着，如何寻到那《地灵开脉经》完整的功法，这便遇到了方烈长老。
　　“兴许，这老头知道。”
　　韩风心中暗想着。
　　“前辈！”韩风颇为客气的抱拳问道。
　　“哦！是你啊！什么事？”
　　看着韩风那有些失落的模样，方烈心中顿时有了想法。
　　这少年，只怕是在上面碰了一鼻子灰，想向自己讨教来的。
　　呵呵.....不听老人言，吃亏在眼前！
　　“我想问你个问题。”
　　韩风想了想，说道：“我修了那《地灵开脉经》，却发现只是本残缺的功法，只能让我开辟出一百条灵脉，不知.......”
　　可他还未说完，却被方烈打断。
　　“哼！老夫就说年轻人不要好高骛远！还妄想修炼本殿最为顶尖的玄武境功法，《地灵开脉经》？开辟的灵脉少了吧？才一百条，呵呵.....什么，一百条！”
　　方烈长老一惊，老眸瞪大，一脸不敢置信的看着韩风。
　　“咻！”
　　蓦然间，一道破风之声传来，一股强悍至极的气息扑面而来，旋即韩风便感受到无边的力量将自己身躯钳制。
　　天武境的威压登时爆发于这一方空间之内，惊的在场众人脸色刷的一下，变得很是苍白。
　　只见方烈长老瞬间出现在韩风跟前，探手搭在韩风的肩膀上，灵力灌输入他体内。
　　很快，百道灵脉便浮现在韩风体表，并且以一种极为神奥的轨迹运转着灵力！
　　这赫然是《地灵开脉经》的运功路线，并且还是到了炉火纯青的圆满之境！
　　这.....这.....
　　“放开我！”
　　韩风被突如其来的力量惊动，体内的力量顷刻间爆发。
　　玄武三星，十虎之力！
　　“轰隆！”
　　但见韩风脚下，地面龟裂，强横凶悍的力量澎湃，竟将地面石砖震裂......

第17章 安仁世子
　　“嗯？”
　　那一瞬，方烈长老身躯竟然被撼动，微微后退了半步。
　　“这怎么可能！”
　　“百脉！他竟然是百脉天骄！”
　　“他竟真在我等之上.....”
　　众人目睹此幕，面色愕然，眼中透着不敢置信。
　　而更令他们震惊的是，韩风竟然以玄武境挣脱了天武境强者的桎梏！
　　这等巨力，堪比妖兽！
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前‘二百二十二人’之上（凡人）】
　　【叮！宿主完成十连提升，奖励玄阶极品身法，迷踪游龙步！】
　　【正在以亿万倍速度领悟！】
　　【叮，恭喜宿主，玄阶极品身法《迷踪游龙步》，圆满！】
　　这一刻，韩风脑海中顿时涌现大片经文，随后灵力运转于的双腿之上，整个身躯瞬间缥缈，飘逸。
　　刹那，众人眼前登时一花，便见韩风的身影出现在了远处，远离了方烈长老。
　　“老家伙！你怎么回事！我选错功法是我的错！只能开百条灵脉，我也认栽，关你何事？”
　　韩风神情阴沉，咬牙说道：“泥人还有三分火气，你当我好欺负么？”
　　话音一落，他身躯一震，灵芒滚涌，大片的气劲爆发，将周围较近的几部功法摧毁，十道巨虎虚像浮现于韩风周围。
　　玄武三星，十虎之力！
　　“妖孽啊！”
　　但此刻的众人，望着韩风的目光，变得无比复杂。
　　什么叫选错功法？
　　什么叫只开百条灵脉？
　　少年，要不要听听你自己都在说些什么！
　　做个人吧！
　　无数人面露黑脸！
　　“嗡嗡！”
　　而韩风手中泰真的令牌不断颤动，里面又多了几个罚钱的信息。
　　“咳咳！”
　　方烈长老也意识到了自己的失态，顿时轻咳几声，散去气息，道：“老夫也不过是关心后辈罢了！”
　　“呵呵，那便不劳前辈担心了！”
　　韩风冷笑道，眸子内带着怒意。
　　他本来还纳闷，自己拥有‘亿万倍修炼天赋’怎么可能没有领悟透彻。
　　现在想想，原来不是他没有领悟透彻。
　　而是这地阶中品的功法，配不上韩风！
　　“少年，你的修炼体质定然极为特殊！修炼这地阶中品功法《地灵开脉经》完全是浪费了你的天赋！”
　　方烈长老开口道，刚才他的灵力探查到韩风体内还有大片的灵气聚集，显然是没有完全开脉！
　　若是彻底打通灵脉，只怕远不止百条灵脉！
　　百条灵脉！
　　纵观燕国数千年的历史，也只出现了一位，那便是燕国的开国皇帝，无比强大的存在！
　　现在，时隔数千年，终于又出现了一位，这怎能不让方烈激动？
　　若是能将此子拉拢，日后成长起来，那紫金商行岂不是也会崛起得一发不可收拾？
　　这便是方烈长老的想法。
　　“这部地阶中品功法配不上你，老夫可动用商行全力，为你寻找至高功法！”
　　方烈长老郑声道。
　　“这.....长老，你这说的是人话么？”
　　一旁的武者们听到这话后，脸色发苦。
　　看来今天他们来这里修炼领悟，是来错地了！
　　何着，就是来受打击的！
　　“呵呵呵，不了，我觉得现在就挺好！”
　　就当众人看向韩风之时，他却是不在意的摇了摇头，微微摆手。
　　不用么？
　　方烈眼中流露着不敢置信，看着韩风朝下走去的背影，不由苦涩一笑。
　　想来自己是激怒了这小子！
　　“得赶紧禀报会长，发现宝了！”
　　方烈长老心中顿时答应了主意，便是离开了藏经殿。
　　韩风现在修炼的功法不足以开辟更多的灵脉，他定需要寻找更好的功法。
　　若是及时送上上好的功法，定能交接良缘！
　　但，要是迟了，只怕就要错失良机。
　　雪中送炭可远比锦上添花来的重要得多！
　　藏经殿外，人山人海，排队进入殿内的队伍已为长龙，看不到尽头，只怕有着不下千人。
　　这些可都是等待着进入藏经殿挑选功法的各族青年，甚至有皇室王子！
　　而冷丹幽则静静的候在外边，美眸透着光泽，不时望向藏经殿。
　　谁也不知道，那位妖孽般的少年，在里面能获得何等领悟。
　　“嗯？这不是丹幽么？好久不见！”
　　突然，一道朗笑声传来，只见一名身穿蟒袍，在十来人簇拥下的青年走了过来。
　　“你们跟来作甚？找个人替本少排队去！”
　　那青年来到冷丹幽跟前，蓦地眉头一皱，回头叱喝身后的侍卫。
　　闻声，一名侍卫顿时领命，携带着一名巴掌大的令牌，走到队伍的最前头，便是直接插队而入。
　　“你！”
　　被插队的几人，登时愤怒，正欲怒斥，驱赶，却见那侍卫亮出那枚巴掌大的令牌，其上篆刻着两字——安仁！
　　是安仁亲王的令牌！
　　安仁世子来了！
　　见到这令牌，正欲发怒的几人当即没有动作，畏惧的缩了缩脖子，后退几步，在几人之后的排队者，虽然不怠，但也无奈退下几步。
　　纵然是把守着殿门入口的紫金商行侍卫们，对此幕也是睁一只眼闭一只眼。
　　安仁亲王，那可是当今圣上的弟弟，他的儿子，安仁世子，更是圣上的皇侄子，可谓尊贵非凡。
　　这，谁敢惹？
　　见到此幕，一旁的冷丹幽眼中闪过一抹厌恶。
　　“怎么了？丹幽？你要进去藏经殿么？没事，只要你说一声，我直接让我的侍卫开道，让你进去！”
　　安仁世子笑眯眯的说道，脸上那对双眼透着炙热的目光，在冷丹幽的身上来回闪动，面露狼相。
　　“没有！”
　　冷丹幽眉头一皱，娇容更是一寒，挪步离开，显然对这安仁世子极为讨厌。
　　“冷姑娘不喜欢你，你还是离他远点吧！”
　　见安仁世子还欲靠近，原本一直站在一旁，同样静候韩风出殿的黄旭当即看不下去，板着脸，探手拦下了安仁世子。
　　“嗯？”
　　安仁世子眼神登时阴鸷下来，竟有人敢扰了他的兴致。
　　“呵呵，我道是谁，原来是北域帅身边的一条狗啊！滚开！就算是你们北域帅，也不敢多管我的闲事！”
　　盯着黄旭，安仁世子非但没有半点惧怕，反倒是一脸的不屑！
　　他可是当朝安仁亲王的儿子，地位比黄旭一个家将统领，高得不知多少。
　　“你！”
　　闻声，黄旭一怒，却没有出手，二人的身份差距过大，纵然他是地武境强者，也不能动这个家伙！
　　纨绔至极！
　　不少人见状，心中暗想道。
　　“呵呵，黄叔，这家伙敢骂你？放心，打回去，有我给你撑腰呢！”
　　突然，一道清朗的声音传来.........

第18章 《神天开脉经》
　　“那个不要命的家伙？”
　　闻声，安仁世子脸色霎时阴沉，咬牙低喝，回头望去，但迎面而来的却是一个巴掌。
　　“啪！”
　　一道清脆的响声传来，只见安仁世子的身子凌空旋转，最后重重的跌倒在地，再度爬起时，左边脸颊已经高高肿起，其上印着一道猩红掌印！
　　这一刻，整个空间瞬间安静起来，气氛凝固。
　　只见黄旭，缓缓收回手。
　　这一巴掌，赫然是他打的！
　　“你！你敢打我？你会死的！很惨！很惨！”
　　安仁世子不敢置信的看着黄旭，眼中充斥怨毒与阴沉。
　　区区家将统领，在他眼中如同仆役的存在，竟然敢出手打他？
　　“呵呵.....什么不敢的？你要是再废话，废了你，都行。”
　　此刻，一道青色身影出现，赫然是最开始发话的少年。
　　韩风！
　　他出关了！
　　“你是谁？”
　　安仁世子一愣，看着那陌生的清秀面孔，根本不认识韩风。
　　这时，不少人也带着惊讶的目光看着韩风。
　　这位少年，方才可是凭借着泰真大师的身份令牌进入到藏经殿内，身份定然极为不简单。
　　“我？我是靓仔。”
　　韩风见状，很是认真的说道。
　　靓仔？
　　闻声，众人纷纷一愣，这少年好生奇怪的名字。
　　就连安仁世子也是一脸的茫然，回忆着脑海中时候有一位叫作‘靓仔’的人物。
　　可思来想去，却没有一人叫这个名字。
　　既然不是大人物，那.....
　　一念至此，安仁世子面露狞笑，道：“靓仔！你死定了，你可知道我是谁？我来堂堂安仁亲王的儿子！安仁世子！”
　　“呵呵呵.....没听过。”
　　韩风闻言，忍着笑说道。
　　他本是答了一句玩笑话，可却没想到这些人竟没听过‘靓仔’一词，反倒把这作为他的名字。
　　“没听过？果然是不知道哪里冒出来的土鳖！来人，把他废去四肢，拖出去喂狗！”
　　安仁世子面色阴沉，望着韩风，冷冷笑道。
　　至于黄旭，他自有办法对付！
　　“紫金商行禁止武斗，黄统领应该知道吧！”
　　安仁世子看着黄旭，讥讽道，说话间，他身后的侍卫却不断的想着韩风冲去。
　　此话有着两个含义。
　　其一，便是紫金商行禁止武斗，黄旭要是出手，必定会被紫金商行的强者问责拿罪。
　　其二，安仁世子明知不能这一规矩，却还敢动手，说明他有权有势，不畏紫金商行。
　　借势压人！
　　不愧是纨绔子弟！
　　“黄叔，这群歪瓜裂枣，还无需你出手。”
　　见状，韩风淡淡一笑，眸子内闪过一抹冷芒。
　　黄旭不能出手，并不代表他不能！
　　有着泰真的身份令牌，这些紫金商行的人，也不敢对他动手。
　　“这靓仔的身份应该也不简单，不然怎么能够拿到泰真大师的令牌？”
　　“只可惜，这个靓仔未必有实力！要知道他面对的可都是安仁世子的侍卫，每一位都有着玄武六、七星的实力！”
　　见状，四下众人神情复杂，心中思绪万千，透着异芒看着韩风。
　　就连冷丹幽也是如此，她美眸中掠过一抹担忧之色，正要出面阻拦，却突然捕捉到一股强劲的气息自韩风身躯爆发。
　　“这气息？玄武境三星？”
　　冷丹幽一惊，没想到韩风的境界在进入藏经殿后又提升了一星，并且这股气息，可远比寻常玄武三星来的磅礴深厚！
　　“咻咻！”
　　破风之声回荡在韩风周围，数道黑影将他的身躯笼罩，但他不过淡淡一笑。
　　面对数名玄武境存在的围攻，他没有半点畏惧。
　　“这靓仔，完蛋了！”
　　将韩风的身影被侍卫笼罩，不少人心中暗生怜悯之意。
　　“砰砰砰！”
　　蓦然，道道闷响声传来，但见数道身影倒飞而出，虚空萦绕着灵芒符光，蔓延周遭，鼓荡非凡。
　　拳气崩山力镇魔，浩荡绝云拔碑兮！
　　此乃，镇魔拳！圆满层次！
　　只见韩风握拳而立，身姿笔挺，身上萦绕着滚滚灵芒，气劲碰撞，卷得衣袂猎猎，尽显飒爽英姿！
　　玄武境，十虎之力！
　　这靓仔是妖孽么？
　　这一刻，不少人窥探到韩风身上流露而出的恐怖气息，目光变化，眼中透着惊惧之色。
　　“怎么可能？”
　　看着被韩风一拳击飞，打得跌倒在地，痛咳吐血的众侍卫，安仁世子有些慌了。
　　本以为是个软柿子，却没想到竟是个硬茬。
　　“喂喂喂！你们没看到么？有人在紫金商行内动武！你们不管管么？”
　　安仁世子面色阴沉，盯着远处把守殿门的紫金商行侍卫。
　　见状，那几名侍卫面色一沉。
　　这也太不要脸了吧？一面还自恃身份，逼得他们不出手，现在又要他们出手。
　　但紫金商行的人不要面子的么？
　　“靓仔！我告诉你！我爹是安仁亲王，家兵上万，随便一支队伍，都可以灭了你们的家族！”
　　安仁世子面色一变，强忍住心中的畏惧，盯着韩风，冷声道。
　　“本来看着你叫我靓仔的面子上，我能饶过你！但你却不该威胁我，更不该威胁我身后的家族。”
　　韩风神情淡漠，缓缓走到安仁世子面前，玄武三星的气势彻底爆发。
　　“噗嘟！”
　　安仁世子固然强势，但却是个初入凡武的家伙，哪里挡得住韩风这如山般的威压，被吓得双腿发软，登时跪地。
　　“你不能动我！不能！”
　　安仁世子咬着牙，纵然被吓到腿软，但却依旧极为倔强。
　　不为别的，就因为他的身份。
　　安仁世子！
　　在帝都，万万人之上的地位！
　　“我不能动你？呵呵？那是因为你觉得我出自一个小家族，没有多大能量，动不了你。”
　　韩风淡淡一笑，眸子内透着一抹不屑与轻蔑，居高临下的看着安仁世子，道：“家父，张二河！”
　　张二河！
　　北域帅，张二河！
　　难不成，这少年就是之前北域帅大人新收的义子？
　　四下众人震惊的看着韩风。
　　“靓仔竟是张二河的义子？”
　　“张二河的义子是靓仔？”
　　哗然之声不绝于耳，声声靓仔，听得韩风险些‘迷失了自我’！
　　那怎一个爽字了得？
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘千人之上’（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主完成‘千人之上’地位成就，奖励上神级功法《神天开脉经》！（玄武至强）】
　　【正在以亿万倍修炼天赋领悟中......】
　　脑海中回荡着这系统声音，顿时令韩风惊得愣在当场。
　　什么在惊喜？
　　这就叫惊喜！这就叫给予！
　　突然，他有一种想要感谢安仁世子的冲动。
　　若不是他，自己岂能提升如此多的地位？
　　一想到这，韩风再度将目光放在了安仁世子身上.........

第19章 不愧是靓仔！
　　“什么！”
　　而此刻，安仁世子绝望了，面色愕然的看着韩风，眼中透着不敢置信。
　　他竟然招惹了北域帅的义子！
　　在朝堂，北域帅的地位可还在自己的父亲之上！
　　一时间，安仁世子心中仅存的半分骄傲，就此破灭！
　　论实力，万分之一而不及！
　　拼地位，竟然也是低上一筹！
　　感受到韩风的目光再度投来，这下的安仁世子彻底慌了。
　　不过现在的韩风，自然没有心情继续与这家伙纠缠，看着黄旭，说道：“黄叔，这家伙就交给你处置了。”
　　“是！”
　　黄旭点了点头，极具深意的望着韩风。
　　这不过是进入藏经殿的时间，前后不过两个时辰，就再度提升了一星。
　　这样的修炼速度，堪称妖孽啊！
　　这时的黄旭，不由再度敬佩起自己大帅的慧眼识人。
　　待黄旭将面如死灰的安仁世子拖走后，韩风转身便是看向冷丹幽。
　　“多谢，靓仔......公子！你不是叫韩风的么？”
　　冷丹幽答谢道，却又是疑惑，美眸扑眨扑眨的，泛着疑惑，盯着韩风。
　　“咳咳咳.....我是叫韩风，不过你也可以叫我靓仔！”
　　韩风轻咳几声，旋即一本正经的说道。
　　“靓仔？我还是叫你韩风公子吧！”
　　冷丹幽一愣，随后摇头道。
　　“也是！”
　　闻言，韩风脸色一黑，不由的摸了摸自己的脸。
　　难道自己不够靓吗？
　　“听说这紫金商行还有修炼密室，不知冷姑娘能否带我前往。”
　　韩风联想起之前黄旭对紫金商行的介绍，连忙问道。
　　当务之急，他便是需要修炼那部《神天开脉经》！
　　“自然有，我这便带你去。”
　　冷丹幽点了点头，答道。
　　远处不少人目睹二人离去，眼中流露出羡慕之色。
　　这还是头一次见到远近闻名的冰山美人，对一个男子如此有说有笑。
　　“不愧是靓仔！”
　　有人低声惊叹道.........
　　紫金商行，修炼密室。
　　这里与其他大殿的奢华不同，显得颇为简朴，却不失大气。
　　其中可见道道纹理篆刻在地板，石壁表面，流露着玄奥的气息，灵芒浮动。
　　这些便是阵纹，乃是构件阵法的符文。
　　而不止在此地的阵法，名唤聚灵阵，能够聚敛方圆数里的灵气。
　　这也使得这里的灵气，比外界浓郁数倍，甚至十倍不止。
　　当然，想要在修炼密室内修炼，也需要耗费海量的银两！
　　不过好在，韩风有着泰真的身份令牌！
　　“叮！”
　　韩风被冷丹幽带到一座修炼密室前，熟练的取出泰真的身份令牌，放置于石门密室前的小凹槽内。
　　但整个石门却陡然颤动，却没有打开，其上无数秘纹蔓延，放着红色光芒。
　　“怎么回事？”
　　韩风与冷丹幽一愣，有些不知所措。
　　“兴.....兴许，这个令牌坏了？”
　　韩风似乎联想到某个可能，干笑几声，取下泰真的令牌，递给冷丹幽。
　　“或许吧！”
　　冷丹幽有些诧异，这令牌可是经过高人炼制，怎么可能说坏就怀。
　　但不过也想不出其他解释，她便也没多疑，而是取出一枚代表着自己身份的小玉牌，放置于凹槽中。
　　“轰隆！”
　　顿时，石门震颤几下，便徐徐打开。
　　“我已经帮你买下了一天的修炼时间，你大可放心修炼。”冷丹幽看着韩风，开口道，声音清冷。
　　“那么多谢了！”
　　韩风笑了笑，进入石门内，随后想了想，扭头看着冷丹幽，说道：“你别每天板着脸，若是笑起来，也是倾城倾国！”
　　“你！”
　　冷丹幽一惊，正欲发话，却不曾想，这石门关闭，让她无奈。
　　“是么？”
　　回想韩风的话，冷丹幽若有所思，呐呐自语，蓦然想到了什么，不住莞尔一笑。
　　那一笑，百媚生！
　　见韩风闭关，冷丹幽拿着泰真的身份令牌，便回到炼丹房之中。
　　此刻的泰真，正捧着一枚灵芒闪烁的丹药，细细端详，小心研究着。
　　这丹药，赫然是之前韩风所炼制的丹药。
　　丹药玲珑剔透，其上细细看去，可见到细小的符文流转，好似石尘化龙般，神异非凡。
　　十成丹！这可是十成丹！
　　每一位炼丹师都以炼制出十成丹为荣耀！
　　可那位少年，一出手，便是一炉十枚十成丹！
　　堪称神迹！
　　“回来了？”
　　这时，泰真抬头，看向冷丹幽。
　　“嗯！”
　　冷丹幽点了点头，道：“师叔，这是你的身份令牌。”
　　“哦？那位韩前辈走了？”
　　见状，泰真有些诧异的说道。
　　“没有，他去了藏经殿后，便去修炼密室闭关了，不过这身份令牌似乎坏了，开启不了修炼密室。”
　　冷丹幽如实说道，将那身份令牌递给泰真。
　　“坏了？怎么可能？”
　　泰真有些不信，一手接过身份令牌，便催动其上篆刻的禁制阵法，一道道信息浮空而现。
　　登时，他的脸色变得极为难看，五官扭曲，仿佛是见到天地毁灭了般。
　　这.....这哪是令牌坏了！
　　这明明是把他的令牌刷爆了啊！
　　“敢问韩前辈，是把藏经阁拆了吗？”
　　泰真脸色发苦，望着冷丹幽。
　　虽然说他不差钱，可这身份令牌之内，赫然记载着，他需要赔偿紫金商行三千多万两银子。
　　这么多钱，就算是他不眠不休的炼丹，赔给紫金商行，也要不眠不休的炼上一个月！
　　“我的小祖宗诶！”
　　泰真惊呼哀叹，看的一旁的冷丹幽不明所以.......
　　紫金商行，偌大的建筑群殿最中央之地，那里琼楼玉宇，算得上是极尽奢华，一座精致恢弘，镀砌紫金的大殿屹立中央。
　　此刻，一名老者走过，所及之处，把守的侍从无不是恭敬躬身，抱拳道：“方烈长老！”
　　此人便是守护藏经殿的方烈。
　　他一路走过，直接无视了周围的众人，直直向着那大殿走去，看得四下不少心中疑惑。
　　这位常年守卫着藏经殿的强大老人，为何今日如此反常？
　　“沙沙！”
　　急促的脚步声，很快便传入大殿，而在殿门口，方烈与一名急匆匆而来的执事碰了个正着。
　　执事，刘苍！
　　“方烈长老！”
　　刘苍见状，也是变了脸色，连忙行礼道。
　　“何事如此匆忙？”
　　方烈被刘苍挡下了去路，顿时皱起眉头，显得有些不悦。
　　“我有要事，需要禀报会长大人！”
　　刘苍连忙说道。
　　“老夫也有急事！”
　　方烈也是面色一变，目中流露着一抹意外之色。
　　“你们两个，都进来吧！”
　　一道颇具威严的声音，在这时自殿内传出，登时让二人身子一颤，没有半点怠慢，步入殿内........

第20章 修炼《神天开脉经》
　　殿内，与外表不同，显得颇为典雅，倒是褪尽俗气，而在殿内中央，各色装饰品摆放，一旁香炉缭绕紫烟，不时可听闻音韵之声。
　　“会长！”
　　刘苍与方烈二人步入殿内，来到一个宽大的紫檀木桌前，对面坐着一位身穿紫袍，国字脸的中年男子。
　　不言不语，却自有威严气场，令人不敢直视，心生恭敬。
　　这是上位者的气势！
　　“方老，你竟然会离开你的藏经殿？倒是一件奇事！”
　　却见那男子，抬头望着方烈，笑了笑说道，一对眸子内闪烁精芒，如龙似虎！
　　“会长说笑了！”
　　方烈连忙抱拳，躬身道。
　　“说吧！你们找我何事？”
　　男子放下手中的书卷，微微抬头，那一瞬空间之中那份位高权重者的威压攀升到了极点。
　　“回禀会长，在下发现了一位绝世妖才！”
　　却见刘苍难以按捺住心中的激动，率先开口道。
　　旋即便将韩风在殿内，借着黄旭、刘苍二人气息，突破玄武二星的事情陈述了一变。
　　听得一旁的方烈，面露意外之色。
　　这实属妖孽啊！
　　就算是端坐在位置上的中年男子，也是面色微变，眼中闪烁精芒。
　　“此子现在在哪？”
　　中年男子开口道，便是要示意刘苍，带韩风过来。
　　“应该还在商行内！”刘苍肯定道。
　　“慢！会长，老朽也发现了一位妖才，玄武三星境，开辟了百脉！修的乃是我们藏经殿内最强的开脉功法《地灵开脉经》！”
　　方烈开口道；“并且老朽还探查到，他体内还有大量的灵力堆聚，显然是没有彻底开脉！”
　　“不止百脉！纵然是开国皇帝曾经也没这么妖孽！”
　　中年男子眉头一皱，呼吸也不由的加重。
　　这样的天骄，紫金商行务必要拉拢，今后定是潜力无穷！
　　他们紫金商行，归根结底是商人！
　　商人的拿手本领便是做买卖！
　　所以，他们平日里可没少介绍各色强者，各方天骄！
　　这是一种.....投资！
　　不过，短短一日见，紫金商行内便连续发现两位如此妖孽，数千年不出一个的存在，这是什么？
　　天旺紫金啊！
　　“把他们都带过来！慢！”
　　中年男子郑声道，旋即又沉吟一下，道：“是请！把他们请过来！”
　　“是！”
　　方烈与刘苍二人抱拳领命，便转身离去，
　　“沙沙沙！”
　　突然，一阵急促的脚步声传来，只见一名穿着锦袍，看起来肥胖臃肿的富态男子，迈着快步，气喘吁吁的跑了进来。
　　“洪殿主？何时这么慌张？”
　　看着迎面跑来，如同肉山的男子，方烈与刘苍登时一惊。
　　是何事，能让平日里不喜动的修炼密殿殿主洪涛如此‘大动干戈’的跑来这儿。
　　“会.....会长大人！属下发现一位妖才，修炼三刻，引动天地灵流潮汐！险些崩坏我殿内聚灵阵！”
　　只见洪涛颤颤巍巍的指着远方修炼殿的方向，额头上豆大的汗珠滚落，却没有半点在意，连忙说道。
　　“什么！”
　　紫金商行的会长终于坐不住了，登时起身。
　　而刘苍与方烈俱是对眼异样，失声道：“连续出了三位天骄！”
　　三位妖孽齐聚紫金？
　　何等大事.........
　　紫金商行，修炼密殿。
　　这里布置巨型聚灵阵，以极大的程度吸纳聚拢着周围天地间的灵气。
　　整个修炼密殿暗合聚灵之法，密室排排，陈列圆形，越往中间的灵气就越浓郁。
　　所以，在这修炼密殿的中心，修炼效果也就极佳。
　　但此刻，不少人却都宁愿待在外围，都不向着中间靠拢，甚至有人，直接席地而坐，盘坐于走廊之上修炼。
　　这是何等之怪异？
　　但若是细细看去，却可以发现，他们竟然都是以一间在外围，平凡无比的修炼密室为中心，盘膝修炼。
　　这是什么回事？
　　更令人感到惊异的是，在这周围空间之中，更是波动起微弱的风，其中充斥着浓郁的灵气，向着那间密室流动而去。
　　仿佛那才是天地之中心，聚敛万流灵气！
　　这可与地面上布置的聚灵阵的聚灵方向大相径庭，完全相反。
　　不少身穿道袍之人，一手握着灵笔，凌空挥舞，布下道道阵纹，填补修复着正在不断崩坏的聚灵阵。
　　“这究竟是那位大圣？求求您，收了神通吧！”
　　他们一个个面色凝重，甚至脸上带着苦涩，嘴上不断的念叨着。
　　是谁？是谁竟然放着这么一个妖孽进来修炼？
　　这不是要把他们往死里整么？
　　因为一个武者的修炼，引起天地灵气潮汐，甚至灵气乱流而导致了聚灵阵崩溃。
　　这就算是天武境强者也做不到啊！
　　只怕当初布置这巨型聚灵阵的阵法师们，也是万万不可能想到这一点。
　　谁能想到，这世间竟然能出这么一位妖孽？
　　此刻，在那间修炼密室外，已经排的人山人海，人人都陷入修炼状态。
　　这堪称机遇啊！
　　不少人，更是借着这个机会，突破了停滞许久的境界。
　　这不比在原本的修炼密室内来的修炼快速？
　　一次修炼，就足以被别人当做机遇！
　　何等可怕？堪比奇迹！
　　远处，闻讯而来，却发现来晚了的不少人，纷纷望向那间密室，俱是神情复杂。
　　“这是什么修炼速度？恐怖啊！”
　　“我要是有那位存在的十分之一修炼速度就好了！”
　　“十分之一？你在做什么美梦呢？这修炼速度，哪怕是有上万分之一，我也足以成为名垂千史的天骄了！”
　　不少年轻一辈的武者们，目光放在那密室上，感受到无穷无尽的灵气融入其中，随后消失，被吸纳，顿时羡慕不已。
　　要是他们有万分之一的速度，还至于在这挣扎？
　　“也不知道是从哪冒出来的妖孽？”
　　“是啊！闻所未闻的修炼速度！”
　　不少人咬着牙，眼睛发红的望着那修炼室，而还有不少人正在朝着这里赶来，似乎想要目睹何人在此地修炼。
　　其中也包括了刘苍、方烈与洪涛三人。
　　对于外界那恨不得闹翻天的举动，在修炼密室内的韩风，却是没有半点察觉。
　　修炼密室有着隔音结界，能够将外面的喧哗尽数隔绝。
　　而此刻的韩风，却心中郁闷。
　　这修炼速度，也太慢了吧！
　　这一想法，若是被外面的众人知道，只怕会有不知道多少人傻眼！
　　那灵气急的跟投胎似的向你体内涌去，这速度还不快？
　　还叫慢？
　　要死啊你！
　　但殊不知，韩风此话说的却是实话！
　　此刻的他，纵然有着亿万倍领悟天赋，也在不断的领悟这那部‘神阶’开脉功法《神天开脉经》！
　　也正是这样，他现在的修炼速度，不过只有之前的十分之一。
　　【叮！正在以亿万倍速度领悟正在以亿万倍速度领悟神阶开脉功法《神天开脉经》！】
　　【宿主领悟《神天开脉经》，入门！】
　　【宿主领悟《神天开脉经》，小成！】
　　【宿主领悟《神天开脉经》，大成！】
　　【宿主领悟《神天开脉经》，圆满！】
　　【宿主已成功领悟《神天开脉经》，开启亿万倍修炼速度！】
　　足足三个时辰过去，韩风这才彻底领悟了《神天开脉经》，浩瀚如海的经文充斥在韩风体内，而他的身上开始蔓延出道道灵流光线。
　　“终于好了么？那就全力修炼吧！”
　　韩风身躯一阵，那骇人的修炼速度彻底激发，整个人仿佛化身黑洞，鲸吞海吸般吞噬吸纳着四面八方涌来的灵气。
　　那一刻，外界彻底炸开了锅！

第21章 开天辟地？
　　“这灵气潮汐！”
　　“不行了！我.......我要突破了！”
　　“我也是啊！全力运转灵力，给我冲啊！”
　　此刻，外界空间之中的灵气如龙出海般，贯彻而来，汇聚于修炼密室，靠的那修炼密室较近的几名武者，身躯一震。
　　他们感受到体内不断拔升的滚滚灵力，激动无比。
　　突破了！
　　终于要突破了！
　　而这突破的迹象，可不仅是表现在那几个靠近修炼密室的几人身上，更是大片大片的出现于周围众人的身上。
　　这等异样，堪称神迹！
　　群体突破！
　　从未听说过！好似传说！
　　但却真真的发生在众人的面前，令人惊异无比。
　　不过，有人欢喜有人愁！
　　在远处，那些耗尽全力，不断巩固着聚灵阵不被崩坏的阵法师们，一个个脸色无比难看。
　　“我去！还有有完没完了！”
　　“这等灵流，我们要维持不住了！”
　　不少阵法师脸色一沉，发出一声惨叫，随后一股反震之力袭来。
　　“轰隆隆........”
　　这一刻，整个修炼密殿震动，地面无数石砖龟裂，阵纹破坏，符光湮灭暗淡，那价值连城的巨型修炼阵，被毁了！
　　“啊！我的心血啊！”
　　远处，看着灵阵被毁，作为修炼密殿殿主的洪涛，脸色苍白。
　　一旁的刘苍与方烈也是面色惊叹。
　　这妖孽，比之他们遇到的，还要了得！
　　“禀报方烈长老，刘苍执事！你们要找的人，在这修炼密室之中。”
　　而就在二人惊叹不已之时，一名侍从却连忙走到二人跟前，抱拳恭敬道。
　　“什么？他们也来了？在哪呢？我们怎么没看到？”
　　闻声，方烈与刘苍俱是一惊，顿时开始张望起来，看着四下，寻找着。
　　“在那。”
　　只见那侍从望着那一间沦为焦点的修炼密室，如实说道。
　　“什么！难不成！”
　　那一刻，刘苍与方烈登时面露震惊之色。
　　借气息便突破到玄武二星。
　　在藏经殿开脉百道。
　　于此地造成修炼大异变。
　　做出这三件事的人，竟然是同一个人！
　　寻常人，无论是做到哪一件，都足以为之天骄！
　　天才之上的存在！
　　可三件事都放在一人身上，那是什么存在？
　　鬼才！妖才？
　　一时间，方烈与刘苍都沉默了。
　　因为他们是在想不出，应该如何去形容这般的存在。
　　这少年的可怕，已经超过了他们的理解！
　　“我倒要看看，这《神天开脉经》能让我开辟出多少条灵脉！”
　　此刻，正在修炼密室内认真修炼的韩风，已经开始进入状态，催动《神天开脉经》！
　　灵气运转，一条条灵脉闪烁着灵脉，好似经络般，在他体表可以清晰的见到条条灵力光线。
　　很快，百条便呈现出来，随后正在不断递增。
　　这时，韩风才发现，之前修炼的地阶功法《地灵开脉经》竟是不完整的《神天开脉经》！
　　完整的《地灵开脉经》，乃是神阶功法！
　　天地玄黄四阶，乃是功法的品质，而神阶还在天阶之上，仅存在于传说之中！
　　最重要的是，运转《神天开脉经》，竟在之前开辟的百条灵脉再度重塑了一遍。
　　重塑后的灵脉，每一条都比之前开辟而出的更加强大！
　　“轰隆隆！”
　　大量的灵气凝聚成灵流，涌入韩风体内，他的体内正如开天辟地般，发生这无与伦比的改变。
　　轰隆闷响之声回荡在这静谧的修炼密室之中。
　　此时的韩风，只觉的自己的身体仿佛混沌初开，一片混乱，而一条条闪烁着光芒的灵线，正在不断的搭建。
　　这些灵线，通达四肢百骸，却在最后又回归在了腹部丹田之中。
　　百条.....两百....五百...一千....三千......
　　随着时间的过去，韩风体内开辟出来的灵脉也越来越多，多得最后连他自己都麻木了。
　　放眼看去，韩风体表披洒灵光，条条灵脉好若血管，四通八达，充斥周身，点点华光，仿佛星辰大海！
　　“轰隆！”
　　突然间，韩风体内发出一道闷响，那宛如星辰大海的灵气，不受控制般的涌入他体内，洗涤着他的每一寸肉躯！
　　而韩风这时，手中多了一枚丹药，那是之前系统奖励的‘三转培元丹’！
　　培元三转，固本凝气，铸体回魂！
　　修炼之时，服下此丹，能将身体强化到极点，获得最好的修炼效果！
　　“砰！”
　　那一瞬，韩风感受到体内的一道桎梏被突破了，吸收灵力的速度竟再度提升了几分。
　　境界突破了！
　　玄武四星到了！
　　“吼吼吼！”
　　虎啸之声自韩风体内传出，他再度拔升了五道巨虎之力，达到了恐怖的十五道虎之力。
　　这等力量，已经远远超过了玄武境所能具备的力量！
　　而整个修炼密室，犹若陷入灵气的汪洋大海之中。
　　韩风浑身灵光璀璨，熠熠生辉，一道神芒猛地从他天灵而出，拔地而起，扩散若光柱...擎天而去！
　　“轰隆隆！”
　　瞬间，修炼密室的顶部被洞穿，打开了一个巨大的洞。
　　而这神芒直指天穹，好若神降！
　　顷刻间，整个紫金商行上方苍空，乌云密布，仿佛天地变色。
　　不！甚至是整个帝都之穹空，都为之一暗，云间闪烁紫光亮芒，那是.......雷！
　　“发生了什么事情？”
　　“怎么回事？这是变天了么？”
　　“难不成有绝世强者要突破了？”
　　“........”
　　整个帝都，无数人抬头，望着这昏暗无比的天穹，一股极为压抑的气氛自上而下，覆盖在整个天地之间。
　　这股气势，如同天威，让人不敢发言，不敢喘气！
　　“轰！”
　　乌云间，隐约着有着雷霆霹雳，惊雷响动。
　　“嗯？”
　　远在帝都一处的北域帅府，张二河漫步于凉亭边，徐徐抬头，一对虎眸内闪烁精芒。
　　这等异相，是谁造成的？
　　“咻咻咻！”
　　此刻，一道破风之声传来，竟是黄旭，极为慌张的朝着此地奔来。
　　“北帅！北帅！韩风少爷他，要挨雷劈啊！”
　　黄旭风风火火的赶到张二河面前，急忙说道。
　　此话一出，张二河眼角一抖，低哼道：“好小子！这是干了什么丧尽天良的事儿么？”
　　“什么鬼？我就修炼一下，怎么就变天了？”
　　这时，正在修炼密室盘坐开灵脉的韩风，突然发觉自己头上没了顶，也是有些蒙。
　　怎么修炼一下？还把人家的屋顶给掀了？
　　这.....不好吧！
　　“这！”
　　可当他见到自己引发的天地异相之中，他瞬间愣住了，脸色登时一黑。
　　“这是什么情况？”
　　“我只是在开辟灵脉！又不是开天辟地！”
　　“不......不至于吧！”

第22章 看！是靓仔！
　　“轰隆！”
　　紫金商行上空，乌云遮天，云层间雷龙不断闪过。
　　无数人抬头，眼中透着震惊。
　　他们好奇，顿时向着那冲天的神光冲去。
　　“这...这是什么情况？”
　　“这是那个紫金商行的长老，或者绝世强者，在修炼么？”
　　“这....该不会是传说中的雷劫吧！”
　　不少人注视而来，面色愕然，不少从藏经殿方向赶来的青年一辈们，望见那修炼密室内，浮现出来的身影，不由惊呼。
　　“靓仔！”
　　“看，是靓仔诶！”
　　“他竟然如此了得！”
　　不少人发出惊呼，他们都认出了曾经教训了安仁世子一顿的韩风。
　　自然也记住了他的名字——‘靓仔’！
　　周围传来的惊呼声，被韩风听在耳中，若是放在平时，被这么多人叫靓仔，他怕是会高兴到迷失自我。
　　但现在.....韩风可没有半点的心思。
　　“轰隆！”
　　这时，天穹震动，雷光闪烁，霹雳雷霆之声响彻整个天地。
　　霎时间，原本还在修炼密室周围修炼的武者们，哪里还敢多待，纷纷起身，争先恐后的远离此地。
　　不赶快走？笑话！
　　等着挨雷劈么？
　　短短时间，原来还人山人海的周围，变得空空荡荡，所有人都离得韩风一里远，只敢远远观望。
　　“这.....这家伙，竟让引来了雷劫？”
　　刘苍与方烈望着那远处仿佛被隔离孤立般的韩风，面容愕然。
　　这便是传说中的天妒之英才么？
　　玄武境，便引来天妒，降下雷劫！
　　以后能成长到何种地步？
　　谁也无法想象，因为他们想象不到，这超乎了他们的理解！
　　“好强大的神芒！”
　　“你们快看，天上！”
　　有人望向天穹，目光惊骇，神色震惊，不由失声大喊。
　　登时，无数人纷纷抬头望向天际。
　　只见那神芒光柱直冲云霄，没入劫云之内，光柱旁，可见雷霆盘踞，好若龙游！
　　雷劫！竟正是雷劫！
　　这一刻，帝都内，不知多少古老强大的存在，探出气息，窥探着此地的一举一动。
　　当他们察觉到，竟然是一名十七八岁的少年在渡劫时，所有人都惊了！
　　“这可正是妖孽！”
　　“万众瞩目的天骄啊！”
　　不少与韩风年纪相仿的少年武者，看着韩风，眼中流露着崇拜之色。
　　【叮！恭喜宿主地位提升......】
　　一阵声响回荡在韩风耳畔，他却顾不得高兴，因为他被一股天威笼罩，彻底锁定，难以逃脱。
　　雷劫，要来了！
　　韩风心中有了预感，只见他站起身子，身姿笔挺，挺立于废墟之上，身上万道灵线浮动，璀璨夺目。
　　“这......他到底开辟了多少条灵脉！”
　　这一刻，无数人见到这一幕，看着交织如铠甲的灵芒，纷纷愕然，不住倒咽一口唾沫。
　　光芒之下，他们难以直视韩风体内的情况，但无一不是知道，这少年开辟了极多的灵脉。
　　不下百条！甚至不下千条！
　　但唯有韩风自己知道真相....万脉！
　　是的！在修炼领悟至圆满的《神灵开脉经》后，他体内的灵脉已经多达万脉！
　　一位武者，身上能拥有十条灵脉，便可被世人称赞为百年不出的天才。
　　若是能拥有百条灵脉，那就是千年不出的妖孽。
　　可，灵脉达到万条，那.....真的是人能做的的么？
　　“轰！”
　　就在这时，那墨色劫云间，一抹极亮的电光浮现，隐约间浮现出一道雷龙！
　　“这...究竟是什么雷劫？雷电竟然化作雷龙！”
　　“我的天！这少年到底做了什么？”
　　顷刻间，在场的所有人脑中一片空白，而韩风的气息却在节节攀升。
　　一股气息自他身上喷涌而出。
　　玄武四星！
　　“这少年，又突破了？”
　　这一幕看得远处的刘苍与方烈直瞪眼。
　　从玄武二星到玄武四星，前后不过半天的时间！
　　就算是吃饭，也没有这么吃的吧？
　　更让他们惊愕的是，韩风身上灵芒冲天，竟是要冲天而起，与天穹碰撞。
　　这是要战雷劫？
　　这小子不要命了？
　　就算是你妖孽，也不至于这样渡雷劫吧！
　　雷，承载天威之罚！有着天道之力！
　　无比可怕！
　　纵然是修为强大的天武境强者，也不敢抗衡天雷之威。
　　更别说韩风，一个玄武境的存在。
　　在妖孽，也要有个限度吧！
　　“到最后一步了！”
　　这时的韩风，抬头望向，脸上也不免挂上几分凝重。
　　《神灵开脉经》第一步便是开辟万条灵脉，而比寻常的开脉功法不同的是，它还有第二步。
　　那便是渡雷劫，成九雷灵脉！
　　虽然韩风不清楚九雷灵脉是什么，有什么效果，但他却明白，一定....很强！
　　“轰隆！”
　　而就在万众瞩目之下，天穹终于降下了第一道雷劫。
　　“吼吼吼！”
　　雷霆撕裂虚空，化作一条雷龙，高亢的龙吟声震耳欲聋，惊雷破空，听得在场众人脸色大半。
　　而那水桶粗的雷龙，就在这样冲击在了韩风的身上。
　　这一击的力量，超过天武境！
　　顷刻间，整个修炼密室被夷为平地，空间化作汪洋雷海，在场众人的眼中倒映出璀璨雷芒。
　　“噼里啪啦！”
　　恐怖狂暴的雷电之力覆盖在韩风的身躯之中，痛意袭来，险些让韩风直接晕厥。
　　“《神灵开脉经》，启！”
　　韩风咬牙一喝，体内灵力飞速运转，万脉齐动。
　　【叮！检测到九灵雷劫能量，亿万倍修炼速度开启！】
　　那一刻，韩风耳畔传来声响，让他欣喜。
　　这竟然是能量？
　　是能量，就归我了！
　　于是乎，这些雷电能量，尚未给韩风造成毁灭性的伤害，便被炼化，转成最为精纯能量，吸收！
　　“哗啦啦啦！”
　　那一刻，韩风身上的刺痛顿时消失，转而是一种酥酥麻麻的感觉，而后空间内雷海渐渐消弭，竟是被他彻底吸纳。
　　同时间，那一条条灵脉内，开始蔓延符文脉络，玄奥无比。
　　“这家伙....连雷电能量都不放过？”
　　见到这一幕，众人一愣，眼中透着不敢置信。
　　“爽！再来！来啊！”
　　待韩风彻底吸收雷劫能量后，自觉地浑身飒爽，有着使不完的劲，顿时昂天长啸。
　　身立荒墟如少天，抬头望天唤雷劫！
　　何等嚣张？何等轻狂？
　　“轰隆！”
　　而这天仿若在呼应韩风般，再度接连降下几道雷劫。
　　每一道都比上一道要来的强大，来的可怕！
　　“轰隆！”
　　接连不断的雷劫降临于韩风身上，将他周围的一切都摧毁扫平，方圆数里尽数被波及。
　　“快逃！”
　　感受到雷劫余威波及而来，无数人当即变了脸色，发疯似的向外逃去。
　　哪怕是余威，也堪比天武境强者的全力一击！
　　他们不是妖孽，哪里能挡得住这般力量？
　　不逃，便是死！
　　整个紫金商行虽大，但在雷劫的波及下，竟有大半被摧毁，沦为废墟。
　　靠近韩风渡劫之地，更是直接被夷为平地.........

第23章 心靡坚，天可逆，雷劫当挡乎！
　　“轰隆！”
　　天穹之上，劫云继续到了极致，雷龙俯冲而下，似乎要划破虚空般，将天地撕裂！
　　这是第八道雷劫！
　　而在这巨大的轰鸣雷霆之声下，韩风也是反应快速，身上灵脉运转灵力，《神灵开脉经》驱使到了极致，疯狂的吞噬力传遍全身。
　　“滋滋滋......”
　　电光火石间，第八道雷龙降落在韩风头顶，自天灵而下，仿佛要将他的身躯撕裂。
　　这一刻，电流遍及韩风的四肢百骸，这一道雷电比最开始的那一道强横不知多少倍，巨大的冲击力让韩风身躯踉跄，几欲倒地。
　　整个头发被轰得树立起来，衣衫被炸得有烧焦的臭味。
　　而在韩风身躯上，雷光与灵芒流转，周身灵脉每闪烁过一下，便会有大片的雷电能量被吞噬吸收。
　　在《神灵开脉经》的不断运转下，这股雷劈痛楚与酥麻之意才飞速褪去。
　　吞噬雷电后，大量的能量居然疯狂的涌入韩风晶莹的灵脉内，拼命淬炼着他的灵力。
　　在这等强度的淬炼下，韩风在灵脉中流转的灵力，急速减少。
　　但每一道灵力，都可比之前的十倍不止！
　　看着韩风已经接连抗下八道雷劫，远处一众人，俱是屏住呼吸，一个个瞪着眼睛，看着那消瘦的身影。
　　这道身影在他们眼中，无限放大，变得极为伟岸！
　　少年竟真的抗住了雷劫！
　　“噗！”
　　不过韩风也是倒咳出一口鲜血，脸色苍白起来。
　　即使有着功法加持，雷劫依旧给他带来了不少伤害。
　　疯狂的催动功法，万脉齐动，四周的天地灵气随着雷劫的轰击，涌入他的身体也越来越快！
　　但他体内的灵力却不见得壮大，反倒是在雷劫的淬炼下，更加细小。
　　这是一种蜕变，一种发自灵力层面的蜕变！
　　“轰隆隆........”
　　在第八道雷劫轰击而下的时候，韩风头顶的劫云非但没有因此消散，反而愈发聚敛，愈发压抑。
　　其中雷霆霹雳之声不断！
　　“第九道了！第九道雷劫要来了！”
　　围观的武者们不由惊愕，看着劫云之上，那股恐怖的雷霆天威在疯狂攀升。
　　这一道雷劫，威力定非同凡响！
　　“这少年，扛得住第九道么？”
　　不少人忍不住为韩风担忧起来，以身抗住八道天雷，还是在玄武境，这已经开创了历史！
　　若是抗下第九道，定将名扬万古！
　　但这少年已经受伤吐血了......
　　众人纷纷屏住呼吸，目不转睛的看着前方，雷劫之下，生死难料啊！
　　“若是他挺过去了，定是化龙升天！若是挺不过去，不过是一具枯骨，湮灭于时间长河之中！”
　　远处的刘苍与方烈等人，神情复杂，望着韩风的身影，难辨喜忧。
　　“咻！”
　　突然，一道破风之声从虚空间传来，竟有一道身影顶着天威，凌空飞度！
　　御空而行，天武境！
　　是谁？哪位强者降临？
　　恐怖的天武威压顷刻间便覆盖在方圆百丈之地，惊得在场众人愕然抬头。
　　入眼是一位身穿长袍的中年男子，身上透着赫赫军威，望着如军神上天！
　　“是.....是北域帅大人！”
　　“他怎么来了？”
　　不少人顿时认出了来者，赫然是北域帅张二河，无不是震惊万分。
　　在燕国，掌兵百万镇北域的北域帅，可是人人崇敬的无上军神！
　　可谓是燕国的守护者！
　　无人不知，无人不晓，亦无人不敬佩之！
　　这样如神的人物突然出现，怎不会引起一片哗然。
　　却见张二河御空而去，竟是顶着雷劫降落的风险，来到韩风的上空。
　　这是要做什么？帮这少年渡劫么？
　　不要命了？这可是雷劫啊！
　　承载着天威的无上之罚！
　　“义父！”
　　见状，韩风脸上也挂上惊讶之色，他没想到张二河竟然会出手。
　　“你做的很好。”
　　张二河立于虚空之上，低头看着地上傲立的韩风，由衷的赞赏道，眼中透着慈爱与欣赏。
　　这个有趣的少年，当真是给自己无数的惊喜。
　　大堂上，挫李童、败洪虎，驱群敌，单单一手，便展现了少年的不凡。
　　现在，却又以玄武之境，引来天妒雷劫！
　　最关键的还是硬生生的抗下了八道！
　　纵然是天武境强者，也未必能安然无恙的挡下一道雷劫！
　　这小子却做到了！
　　现在的张二河，是越看韩风，越满意，越喜欢啊！
　　“今天有为父在！一切可安！”
　　张二河对韩风笑了笑，随后抬头望天，身上强横的气息不断攀升，可怖的力量凝聚不断，灵芒冲天，如剑直指穹苍！
　　这一幕，如同昂天之龙，激啸九天，不惧也！
　　“这便是北域帅的帅威么？”
　　“好强！好恐怖！天武，大人只怕是到了天武之巅峰吧！”
　　“.......”
　　可怕的威压扑面而来，无数人顿时呼吸一窒，眼中放着光芒，敬畏的那位存在。
　　纵然是方烈，那老眸内也透着震惊。
　　他也是天武境存在，在他却有种错觉。
　　面对北域帅，仅仅一招，他便被秒杀！
　　不！这不是错觉！是直觉！
　　是他方烈活了百余年蕴养而成的直觉！
　　这是真的！不会有错！
　　就当所有人都在敬畏着北域帅之军威神势的时候，韩风目光注视的张二河，面色微沉。
　　他能感受到张二河身上有伤，而且不止一处！
　　“是这些伤，阻碍了义父突破！”
　　韩风心中暗想道，他拥有‘无上宗师’级别的炼丹术，眼界也是过人，清楚自己不会有错的。
　　若是以有伤之躯硬抗雷劫，后果不敢想象！
　　韩风心中也是透着一份暖意，能在这种时刻，不顾自己安危，出面为他挡下雷劫。
　　这位义父，他认了！
　　“义父！”
　　只见韩风抬头看着张二河，坚定道：“我想自己抗下这雷劫，相信我！我做的到！”
　　“这！”
　　张二河见状，面色一变，在他的气势拔升之时，他才能直面的感受到雷劫的恐怖。
　　这正在积蓄，酝酿着的第九道雷劫，内含的力量，甚至能够将天武境的张二河一击重创！
　　这可远不是玄武境的韩风能挡下来。
　　“心靡坚，天可逆，雷劫当挡乎！”
　　韩风昂天，身姿傲立，一口道出，如龙吟，似虎啸，可谓当世不二天骄也！
　　“此子，不凡啊！不凡啊！”
　　听闻韩风清朗飒爽的笑声，无数人变了脸色，纵然是那些暗暗窥探此地情况的那些燕国帝都各方隐匿的强者们，也是如此想到。
　　心靡坚，天可逆！
　　此子谓骄狂！
　　“好！好！好！”
　　张二河也被韩风那豪情壮志所惊，连声大喝三声，眼中透着精芒，道：“不愧是我张二河的儿子，为父为你护法，你安心渡雷劫吧！”
　　话音一落，他身影降落于离韩风十丈远的地方，体内灵力运转，身上灵光气劲迸发。
　　一旦韩风有抵御不住雷劫的迹象，他便会暴风出手，将韩风救下！
　　而就在张二河离开雷劫范围的瞬间，天穹一道极光雷芒闪过。
　　第九道天雷降临了！

第24章 帝都皆惊！
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的雷鸣之声响彻整个天际，甚至回荡于整个燕国帝都，无数人惊愕抬头，望着那雷龙降下的方向。
　　这样可怕的落雷，被击中，该会沦为什么下场？
　　与之前的八道雷霆不同，这一道雷劫竟有些发红，透着灭世般狂暴的气息。
　　“轰！”
　　瞬间，雷龙呼啸而下，便降临至韩风的头顶。
　　此刻他将《神灵开脉经》催动到了极致，无穷无尽的吞噬力蔓延开来。
　　可即便是这样，雷劫降临之下，韩风也是被一股难以抵挡的可怕冲击力轰得趴到在地，口鼻喷涌鲜血，浑身雷电缠绕！
　　“噗噗......”
　　鲜血狂喷，韩风狼狈不已。
　　围观的众人在这一刻纷纷叹了口气。
　　自然是此等天纵之才，也挡不住这样恐怖的雷劫！
　　可惜了，前面八道雷劫都挡下了，却要死在第九道雷劫下了。
　　众人带着几分敬佩的目光，看着韩风，心中想着，等到这少年身上的雷芒消散，让这个带给他们无比震撼的少年，入土为安吧！
　　就在众人唏嘘不已，暗道可惜之时，却发现那原本被轰得趴在地上的少年，居然撑着身体，再度盘腿坐起。
　　“滋滋滋！”
　　电流以肉眼可见的程度，在他体表窜动流转，电弧闪烁紫光，看的令人震惊。
　　而此刻的韩风，双手翻飞，法印凝结。
　　众人见到这一幕，瞪大双眼，看着这少年。
　　这么顽强？
　　望着那逐渐消散的雷云，众人都是愣在原地，甚至于忘记了呼吸。
　　九道天雷，竟都被韩风用身躯接住？
　　那可是天雷！每一道都能重创天武境的可怕天罚！
　　九道，还一道比一道强大！
　　不少人还暗暗揉了揉眼睛，失心疯般的盯着韩风。
　　“呵呵.......”
　　这一刻，一旁紧绷着神经的张二河笑了，他明白韩风渡劫成功了！
　　我儿，有逆天之姿！
　　而韩风，在承受雷电的巨大淬炼下，四面的天地灵气疯狂的涌入他体内。
　　他能感受到他的气息在疯狂提升，转瞬间，竟突破到了玄武五重境！
　　并且他体内具备的虎之力，竟然达到惊人的三十道！
　　三十道巨虎之力，这已经远远超过了玄武境武者能够具备的力量！
　　雷劫洗涤之下，不管是韩风的肉身还是经脉，都得到了无与伦比的淬炼，
　　韩风感觉他的身体，在此刻是轻松许多，同时万条灵脉内运转的灵力，也被淬炼的更加精纯。
　　与此同时，外界的天地灵气正在不断的补充入他体内。
　　“九雷灵脉，这就算成了？”
　　韩风感受着体内灵脉，发现其上发生了翻天覆地的变化。
　　若之前韩风的灵脉，不过是远超常人溪流般的大江。
　　那现在的韩风，灵脉开辟若海，每一条都无比坚韧，其上凝聚着无数玄奥神耀的符文，勾勒出的纹理，透着浩瀚之威。
　　这完全不像是人能够凝聚出的灵脉！
　　就如同神！
　　而韩风体内的灵力，也彻底改变，带上紫色光芒，竟蕴含着雷霆之力，具有雷电般的可怕破坏力！
　　九雷灵脉！雷灵力！
　　韩风这一笔，挣大发了！
　　“呼！”
　　韩风呼尽一口浊气，站起身，不过此刻的他，浑身漆黑，显得有些狼狈。
　　“哈哈哈，不愧是我的儿子！真给为父长脸了！”
　　张二河来到韩风身旁，高兴的拍了拍他的肩膀，道：“不枉费我平日悉心教导你！”
　　“咳咳咳！”
　　韩风接连痛咳几声，身子险些飞出，这力道太恐怖了，他连忙直呼道：“义父轻点，不然我没死在雷劫下，反倒是被你拍死你。”
　　同时又暗暗腹诽着，“悉心教导个屁！我这明明叫自力更生好么？”
　　当然，他可不敢直接说出来，怕被张二飞一巴掌印在地上。
　　“哈哈哈！好好好！走，跟为父回家，设宴款待一番！”
　　张二河收起手，很是高兴，便领着韩风离去。
　　一路走来，二人穿过人群，不少人赶紧鞠躬行礼。
　　这礼不知道是向着北域帅张二河的，还是向着那渡过九道雷劫的韩风的。
　　亦或者都有吧！
　　毕竟，能引来天妒之劫，甚至安然渡过的天骄，日后注定会成长为他们只能仰望的存在！
　　而韩风只知道，自己的脑海中，一道道声响回荡不断.......
　　逍遥王府，一座雅致的别院内，林耀坐在石桌前，脸色有些难看。
　　方才，他的皇室堂弟，安仁世子来他这里告状，说自己被打了！
　　安仁世子平日里是十足的纨绔，平日林耀就极为看不起他。
　　但毕竟是自己的堂弟，怎能让外人欺负？
　　可一问，是谁打的，安仁世子却说是北域帅新手的义子，叫作靓仔。
　　靓仔？好生古怪的名字！
　　林耀更是疑惑，要知道北域帅可就一个义子，还是不久才收的。
　　那么这个靓仔，又是从哪冒出来的家伙？
　　“报！”
　　这时，一阵脚步声传来，只见一名侍卫走了进来，抱拳对林耀恭敬行礼。
　　“有消息了？”
　　林耀阴着脸，沉声道。
　　“嗯！属下已经查明，揍了安仁世子的靓仔，就是韩风！”那名侍卫恭敬说道。
　　“果然是他！”
　　闻言，林耀登时一怒，目放冷芒，咬牙切齿。
　　“属下还有一事要报！”
　　突然，侍卫再度开口，脸上更是不由浮现出一抹难以相信。
　　“说！”林耀寒声道。
　　“韩风于紫金商行，渡雷劫，活之！”
　　侍卫如实说道，此话说完，他仿佛用尽了所有力气。
　　短短的一句话，却蕴含着无比的震撼，任谁听了，都要感到震惊。
　　“什么！”
　　纵然是林耀，也是如此，眼中透着不敢置信之色。
　　万万没想到，北域帅张二河的义子，既然如此妖孽，能引来天妒之雷劫！
　　杀心！难以掩盖的杀心，在林耀心头萌生。
　　绝对不能让这少年成长起来，不然过不了多久便又是一位‘北域帅’，甚至比北域帅更加妖孽！
　　更加有危害！
　　“燕国已经有一个北域帅了，不能有第二个！”
　　林耀声音极为冰冷，道。
　　“公子的意思是.......”那侍卫闻言，做了个抹脖子的动作。
　　“不！不行！”
　　见状，林耀摇了摇头，道：“北域帅府内高手极多，更有北域帅亲自坐镇，可是万万使不得！”
　　“不过.....倒是还有别的法子。”
　　突然林耀似乎想到了什么，余光微动，落在石桌上，盛放的一张镀金书信之上........

第25章 百子茶会！
　　初阳，紫气东来，整座燕都沐浴于金光之下，绚丽恢弘。
　　北域帅府，别院。
　　“什么？邀请我去参加百子茶会？”
　　韩风坐在桌子旁，目光瞥了一眼桌上的一张镀金书信。
　　“是的！”
　　黄旭站在韩风的面前，笑着说道：“韩风少爷，这可是燕都才子们齐聚一堂的盛宴，能参加的无一不是天才，天骄！”
　　“你昨日那只身渡劫的豪气，谓之天骄不为过，自然也担得起这个资格。”
　　话音一落，黄旭目中透着一抹惊叹之色。
　　虽然他未能亲眼目睹韩风的飒爽英姿，但想想也是极为激动。
　　凭借玄武境的修为，硬生生的度过天武境都避之不及的可怕天劫！
　　这等牛人，上哪找去？
　　“据说在这百子茶会上一举夺魁，可获得一枚象征着同辈第一人的令牌，那可是地位的象征啊！”
　　黄旭开口道，声音中头发惊叹之色，显然是极为神往。
　　“地位的象征？”
　　提及‘地位’二字，韩风不由得两眼放光，这东西对于别人来说兴许是锦上添花，虚无缥缈之物。
　　但对于他来说，可是实打实的东西！
　　等同于实力啊！
　　“何时开始？”韩风道。
　　“就在今天午时，地点在灵江花船上！这邀请信上不是有写么？诶诶诶！少爷，你等等属下啊！”
　　黄旭有些纳闷，自家少爷怎么一下一个样。
　　上一刻还一副不愿意的模样，下一刻就急匆匆的没了踪影......
　　灵江，是燕都城内一座巨大的长江，其中连同城墙外的护城河，平日里是文人才子们欢聚，游乐之地。
　　从北域帅府到灵江，相距三百里，故若是没有尽找出发，只怕要错过花船！
　　“呼呼呼！”
　　两道漆黑的影子如电而去，穿梭在巷子间，赫然是象征着北域帅府的黑风灵驹！
　　此刻的韩风与黄旭，正一前一后的行进着。
　　由于街道上人来人往，不方便快马加鞭，故而二人便选择寻一条小路行进。
　　“咻咻咻！”
　　蓦然，在韩风的面前，几道寒芒出现，细细一看竟是数支箭羽，箭头倒映冷芒，看的令人心悸。
　　“有敌人！”
　　见状，韩风眸子闪过一抹精芒，身子发力，瞬间便施展出《迷踪游龙步》，身影腾空而起，借力于虚空滑行，动作飘逸，虚幻。
　　转瞬，便是躲过扑面而来的箭羽！
　　“噗嗤！”
　　但他乘坐的那一匹黑风灵驹就没有这般的速度，被箭羽洞穿兽躯，恐怖的余力将它一半的躯体撕裂，鲜血淋漓，没两下便气绝身亡。
　　看着黑风灵驹的惨状，韩风眸露寒芒，这是要他的命！
　　“少爷！”
　　黄旭登时大惊，身上气息爆发到了极点，地武境的气场彻底涌现，顿时腾空，来到韩风身旁，将他护在身后。
　　敌袭！
　　“何人？竟敢袭击北域帅义子？”
　　黄旭叱喝一声，目中流露着杀芒，盯着不远处。
　　下一瞬，暗处再度袭来数支箭羽，每一支箭羽之上都萦绕着灵力，箭头泛绿，竟是淬了毒！
　　“地动劲！”
　　见状，黄旭没有半点迟疑，地武境的气力彻底爆发，道道地龙虚像贯彻而出，龙吟阵阵。
　　地面炸裂，无数碎石暴飞而起，其上覆盖着无穷符文，旋即爆射而出，顷刻间便与数支箭羽碰撞，炸裂开去。
　　“哗啦啦！”
　　那一瞬，几道漆黑身影突然从四面八方冲出，向着韩风袭来。
　　这些人，每一位都有着玄武八星，九星的强横实力！
　　“随风而来，夺命而去！是刺客组织‘随风’！”
　　黄旭脸色一变，正欲出手，但此刻两股强劲的力量袭来，竟生生将他牵制住。
　　两位蒙面武者出现，身上透着地武境的气息，仅仅刹那，便动用杀招，缠住黄旭，让他无力驰援韩风。
　　“六名玄武八星，九星的刺客，两名地武境的刺客！还真是大手笔！”
　　见状，韩风眼中冷光掠动，脚下灵力泛起，无数符文蔓延。
　　一动如龙，迷踪无影！
　　《迷踪游龙步》，驱！
　　“砰砰！”
　　但见韩风原本所站的地方，在众人的围攻下，炸裂出深坑，大片尘埃碎石暴飞。
　　“嗯？”
　　见韩风躲过攻击，这几名刺客眼中俱是浮现意外之色。
　　他们没想到，一个少年，竟有如此迅捷的速度！
　　“咻咻咻！”
　　但他们霎时便反应过来，身若灵蛇，几下闪动间，便再度施展攻击，降临于韩风前面。
　　“嗡嗡！”
　　只见这几名刺客手中亮出三寸短匕，划过刁钻的角度，向着韩风的脖子，手臂等要害处袭来，狠辣至极！
　　杀机弥漫，凌厉而出，气势拔升到了极点，数道虎之力凝聚出手臂之上，其中蕴含着可怕的力量。
　　这几人都是经验丰富的刺客，绝对不会因为韩风是个少年，而有所轻视。
　　一出手，便是致命杀招！
　　“哼！真当我是软柿子么？”
　　韩风眸子内爆发杀芒，身躯气势顷刻而现，灵力奔腾于万脉，体表紫光电弧乍现，那是雷芒，雷灵力！
　　要想杀他，就要做好被杀的准备！
　　“镇魔拳！”
　　韩风身躯一震，玄武五星的气势蓬勃而出，如日贯天，同时道道虎之力凝练于双臂之上，拳头聚敛雷灵力，秘纹蔓延，好似天镇大魔！
　　“轰隆！”
　　一拳砸出，拳印凝实，拳风撕裂虚空，声响如虎啸震耳欲聋。
　　“咔嚓！”
　　一拳之下，当先而来的刺客，竟连手中匕首都被崩碎，恐怖的力量势如破竹，以极为可怕的速度砸在那刺客的胸膛上。
　　没有留手，韩风一拳，拥有二十五道虎之力！
　　“噗！”
　　那刺客双目充血，眼睛瞪大，瞳孔骤缩如针，而口鼻却是喷涌鲜血，整个人倒飞而出，重重砸在地上，震裂周围地砖，砸出深坑。
　　一拳镇魔碎五脏！
　　一拳五星杀八星！
　　“什么！”
　　出手的其余几名刺客也是面色剧变，难以想象这个少年竟有如此雷霆手段，这种杀伐甚至比他们更加果断利落！
　　一时间，刺客们连忙变招，错开韩风的攻击范围，借着身形鬼魅般变化的优势，寻找韩风的招式破绽。
　　想要一觅即中，击杀之！
　　但令众人不敢置信的是，这少年，一举一动浑然天成，仿佛武学已经融入到他们的本能般。
　　这少年，竟完全掌控了地阶武学？
　　妖孽么？
　　可就在他们稍稍震惊的瞬息，原本一直在他们视野内的青衣少年，却是没了踪迹。
　　“分神，就代表着死亡！”
　　一道如同死神低语的声音在几名刺客耳畔响起，登时这些刺客只觉的毛骨悚然，当即挥动匕首，朝着声音传来方向刺去。
　　但，全都扑了个空。
　　似乎这少年，已经化为鬼魅般，虚影缥缈，无从捉摸！
　　一时间，一股死亡的气氛笼罩在这些刺客的心中，令他们无比惊恐。
　　这......到底谁才是刺客？

第26章 女.....女的？
　　“说吧，是谁派你们来的？”
　　韩风的声音如同幽魂般自一名刺客耳畔响起，惊得那名刺客双瞳骤缩如针，身躯颤抖，却也是极快的反应过来。
　　“呲啦！”
　　三寸短匕破风刺来，向着韩风的面首攻去，但终究是慢了一步。
　　拳落，虎之力暴涌，镇魔一拳碎五脏！
　　“噗！”
　　那刺客口喷鲜血，整个身躯暴退，最后跌倒在地，直接没了气息。
　　“咻咻咻！”
　　剩下的几名刺客很快反应过来，合围而上，但却又都扑了个空。
　　“谁派你们来的？”
　　又是一道清朗的声音传来，顿时一名刺客额头遍布冷汗，握住匕首的手紧了紧，咬牙转身，挥刃。
　　下一刻，他便没了意识。
　　一拳，又是震杀一名刺客！
　　这是，剩下的三名刺客，定睛看着了眼前这位青袍少年。
　　玄武境，身具二十五道虎之力！
　　何等恐怖的力量？
　　就算是玄武巅峰，也绝对无法拥有如此恐怖的力量！
　　一时间，三名刺客慌了神。
　　“杀！”
　　突然，一名刺客低喝一声，眼中闪过一抹赤红血色，泛着戾气，冲着韩风而来。
　　其余两名也是发动最强攻击，接连杀至。
　　“呼呼！”
　　却见韩风身子摇晃，影子缥缈，错身间，将几道攻击躲过，随即镇魔拳出，再度轰杀二人。
　　“说，谁派你们来的？”
　　此刻，韩风探手而出，一拳砸落仅剩下的刺客手上匕首，探手捏住他的脖子，缓缓提起。
　　这名刺客盯着韩风那双放着杀芒，犹若死神大魔般的神情，身子本能的颤抖。
　　但他依旧有着绝对的准则，倒咽一口唾沫，竟是咬破暗藏于牙缝间的毒药。
　　看着毒发身亡的刺客，韩风整个脸色极为阴沉。
　　这是韩风第一次杀人，但却没有过多的排斥，反倒是很快冷静下来，审视着局势，揣测着何人要出手杀他。
　　自韩风重生后，他便已经清楚的认识到这个世界的生存法则——强者为尊，人命如草芥！
　　杀人者，人恒杀之！
　　故而，韩风心中没有太多的愧疚，反倒是一片冰冷。
　　“呼！”
　　而就当韩风正在沉思何人最有可能出手害他之时，一道破风之声响彻虚空，寒芒刺目，直取韩风眉心。
　　“少爷小心！”
　　远处，正被两名地武境刺客牵制住的黄旭，神情大愕，高喝道。
　　“呲啦！”
　　一道匕首划开，一朵血花绽放，飘洒于虚空之间。
　　“咦？”
　　来者轻咦了一声，显然极为惊讶，手中匕首反馈回来的触感，不是割裂肉体的声音！
　　没想到自己如此迅猛的突袭，竟然失手了！
　　回头望去，这蒙面而来的刺客与一对弥漫着杀气的冷眸对视。
　　只见此刻的韩风，歪着头，左侧的脸颊上被划出一道浅浅的伤口，几丝鲜血流出。
　　可以想象，若非最后关头，他扭头错身，只怕这一击将会爆头而过！
　　“金牌刺客！”
　　远处的黄旭，忍不住发出一声惊呼。
　　这突然出现的刺客，身穿飞鱼服，背着一柄长弓，显然最开始放冷箭的人便是这刺客！
　　只见其双袖绣着金边，而腰间更是有着一个巴掌大的令牌，墨黑如铁，其上纹刻着‘随风’二字！
　　刺客组织‘随风’共有三个级别的刺客。
　　铜牌，大多是玄武境刺客，能刺杀玄武境武者。
　　银牌，乃是地武境，刺杀过地武境武者。
　　而最高的金牌刺客，则必定是拥有过斩杀天武境的恐怖战绩！
　　这突然出现的刺客，竟是天武境？
　　不对，不是天武境？
　　而是玄武境？玄武境的金牌刺客？
　　一时间，黄旭有些蒙了。
　　“先放冷箭，阻挡我们的去路，再派出刺客，围杀我，一步一步的将我步入圈套。”
　　韩风冷冷的看着面前这身形瘦小的刺客，眼中透着冷芒，寒声道：“利用六名同伴的性命，换来最后的致命一击，你很厉害！”
　　若非韩风已经将《迷踪游龙步》修炼至圆满，足以化作本能，在危机的时刻，潜意识的驱动步法躲开攻击。
　　只怕，现在他就真的是具尸体了！
　　面前这名刺客很危险，就如同一条毒蛇！
　　“你也不简单！地阶下品圆满的拳法，玄阶极品圆满的身法！怪不得你的人头值百万两银子！”
　　刺客回头，望着韩风，不紧不缓的说道，声音低沉，从那蒙着脸的面罩下传出，难辨男女。
　　“看来你知道背后的指使者，是谁？”
　　韩风眉头一皱，看着这刺客，沉声道。
　　“你觉得我会说么？”
　　那刺客讥讽道，语毕便是转身要离去。
　　任务失败，自然没有留下的必要。
　　“想走！”
　　韩风神情一沉，脚下地面轰然炸裂，整个身躯如离弦之箭般爆射而出，想着那刺客飞扑而来。
　　“哼！你拦不住我！”
　　见状，那刺客冷笑一声，双手翻飞结印，竟是爆发出一枚强大的火焰掌印，扑向韩风。
　　“镇魔拳！”
　　但这刺客却还是低估了韩风的可怕实力，只见他手中凝聚雷灵力，一拳携虎之巨力镇压而下。
　　“轰隆！”
　　伴随着一道暴鸣声，韩风竟然硬生生的突破了火焰掌印。
　　“什么！”
　　看着逼近而来，不过相距咫尺之遥的韩风，刺客也是大惊，失声一喝，便是加快速度要逃。
　　“休想！”
　　见状，韩风哪里能给机会，手臂再度发力，伸手便是要抓。
　　可当他抓到刺客时，那刺客却是身躯颤抖，似乎是被触碰到了绝对不能触碰的地方般。
　　登时自这名刺客体内灵芒璀璨迸发，火纹蔓延，炽烈的气息席卷开去。
　　一股极为强劲的力量被激发，竟生生将韩风轰得倒退数步！
　　“噔噔噔！”
　　韩风连退数步，每一步都将地面踩出深坑，而刺客也趁着这个机会，逃离远遁。
　　临走前，刺客还狠狠回头，死死盯着韩风，仿佛想要用目光将韩风千刀万剐般。
　　“我一定要杀了你！”那名刺客咬牙切齿道，身影彻底消失在巷子深处。
　　见状，原本与黄旭缠斗的两名地武境武者，见拿不下黄旭，领头者又已遁走，顿时没了再战之心，抽身离去。
　　“休走！”
　　黄旭还欲再战，正作势要追之时，却突然发现韩风一个人呆呆的站在原地。
　　他登时一惊。
　　“少爷！你没事吧？”
　　黄旭哪敢怠慢，连忙来到韩风跟前，一脸的紧张。
　　却见韩风伸出手，对着虚空握了握，恍然失神，呐呐自语道：“女......女的？”

第27章 进花船！
　　灵江畔，一艘巨大如恢弘宫殿的花船停靠，其上音韵琴声悠扬传荡，覆盖过江边浪花拍打岸边的声音。
　　花船极大，有着三层之高。
　　而在灵江畔，则是有着长龙队伍，其中不乏各色家族子弟，每一个都有着不凡的地位背景。
　　但无一例外，都在这乖乖的候着，等待着进入其中。
　　百子茶会，那可是代表着燕都天骄云集之地，能进去一睹风采，就算得上是此生荣耀！
　　若是能在百子茶会之上夺魁，那更是能名震古今，红极一时！
　　花船上二层，有着一个小亭子，两道身影倚靠栏杆，望着地面上的长龙队伍。
　　“呵呵呵，就算是削尖脑袋进来又如何？垫脚石依旧不过是垫脚石，只配被我们踩在脚下。”
　　一名身形魁梧的青年，望着地上的长龙队伍，目光之中浮动着不屑与轻蔑。
　　他赫然是洪虎，而他旁边那文雅青年，便是林耀。
　　“我邀请了北域帅的义子来百子茶会。”
　　林耀闻声，望着地上的队伍，若有所思的说道。
　　“什么？你邀请那个该死的家伙过来干嘛？”
　　洪虎有些不敢置信，诧异的望着林耀。
　　“呵呵.......你觉得‘随风’组织内一名金牌刺客，两名银牌刺客，再加上六名铜牌刺客，能杀的了谁？”
　　见状，林耀摇头失笑道，眼中目光阴鸷，透着杀意。
　　“原来如此！”
　　洪虎顿时会意，也是面露狞笑之色，道：“那该死的混蛋，现在只怕是尸体都已经凉透了吧！”
　　见韩风引出北域帅府动手，又是由‘随风’组织的刺客出的手，林耀此计不可谓不毒！
　　“呵呵......还是派出了金牌刺客，也算是给足了，他北域帅义子的面子了！”
　　林耀冷冷笑道，一旁的洪虎也是解气。
　　回想着之前被那个废物仆役一记重创，再被丢出府门的丢人之事，洪虎心中便充满怒火。
　　但现在却又释然。
　　谁又会为了一个死人而生气呢？
　　“林耀兄，这可就是你的不对了！”
　　只见洪虎一副不高兴的模样，道：“此等小事，竟然让你破费了！”
　　“呵呵呵.....不算破费！”
　　“诶！我们可是兄弟嘛，讲这些，我跟你说，若是这小子没死，那下一次刺杀，就我来！你可别抢！”
　　“好说好说！”
　　闻言，林耀一边点头应着，一边淡笑。
　　二人可都是心知肚明，足以刺杀天武境的金牌刺客都出手了，那家伙还有活下来的可能么？
　　不可能的！
　　而在此时，一道青色身影却闯入二人的视野中，看着那张熟悉的面孔，二人俱是脸色一僵，沉默下来。
　　韩风到了！
　　“他......他竟然没死？”
　　洪虎愕然，不敢置信的指着下面的韩风，眼中透着震惊。
　　“这......”
　　林耀语噎，他顿时觉得脸上火辣辣的，仿佛被扇了两道无形的巴掌般。
　　上一刻二人还是得意洋洋的模样，下一瞬就被打脸！
　　这报应来的也太快了吧！
　　“难道‘随风’的刺客没有动手？”
　　洪虎眉头一皱，声音一沉，低语道。
　　“我倒是希望他们没出手！”
　　闻声，林耀苦涩一笑，望着地面上的韩风，凝视其脸颊上的一道伤疤，心中暗惊。
　　显然，那些刺客出手了！
　　并且.....失败了！
　　一名金牌刺客，两名银牌刺客，再加上六名铜牌刺客，足以重创甚至击杀天武境强者的阵容，竟然都没有拿下这少年！
　　“看来我们都远远低估了这家伙的实力！”
　　林耀面色阴沉，注视着韩风，不过在霎时间，他却又突然笑了。
　　因为，一道目光注视而来，是韩风！
　　“呵呵.......”
　　这时的韩风，抬头望向那花船上，在露天小亭处的林耀，笑得很是灿烂。
　　因为他在此刻突然明白，究竟是谁要杀他了！
　　逍遥王的儿子，逍遥世子——林耀！
　　当初宴会上，遁走的人名单中，也有此人！
　　以及......林耀身旁的洪虎！南域帅的义子！
　　这二人可都是张二河的死敌！
　　韩风与林耀对视一笑，而笑容俱是极冷，极具杀意！
　　显然，二者都对对方动了杀心！
　　“走吧！”
　　凉亭上，林耀徐徐收回目光，眼中泛着阴鸷冷意，对着洪虎淡淡说道。
　　“走？”
　　闻声，洪虎不由的一愣。
　　“就这么放过那小子了？”
　　他有些不解，狠狠道。
　　“呵呵.....他能不能进到这里面，还尚未可知。”
　　见状，林耀不屑一笑，悠悠离去。
　　离去之时，嘴上还不住呢喃着，“看来这韩风，将会是个好对手.....”
　　“这个林耀只怕不简单！”
　　韩风正在冗长的队伍中，心中暗自思索。
　　此刻队伍不断推进，很快便轮到了韩风。
　　“这位公子，可有贵宾令牌？”
　　当韩风走到登船之处时，却被一名衣着不凡的侍从青年礼貌的拦住了。
　　他面带微笑，极具亲和力。
　　“贵宾令牌？什么贵宾令牌？”
　　韩风一愣，有些不明所以。
　　“糟糕！”
　　见状，紧随韩风身后的黄旭，脸色一变，暗呼不好。
　　要想参加灵江花船的百子茶会，便必须要有贵宾令牌，
　　不过显然，林耀只想着引出韩风，并未真的想他进入这花船。
　　“我没有贵宾令牌。”
　　韩风摇了摇头，说道。
　　听了韩风的话，那门童依然是微笑着，对着韩风说道：“那也无妨，只需要您花费十万两银子，就可以成为进入花船。”
　　“当然，若是你想要一睹那百子茶会之风采，便需要花费五十万两银子。”
　　“至于参加百子茶会，呵呵呵......公子便需要花上两百万两的银子。”
　　侍从青年看着韩风，一口气将话说完，脸不红气不喘，足以见得他的功底不凡，并且还能保持微笑，想来也有着过人的本事。
　　“不知道公子想要买哪一种？”侍从青年发问道。
　　听了侍从的介绍，韩风与黄旭俱是有些错愕，这相当于花费最低十万两的银子获得一个登船的门票！
　　十万两银子，足够一个百人的小家族，半年的富裕开支！
　　而在这花船前，不过是一张门票。
　　花钱如流水，实在不为过！
　　“喂喂喂！小子，没钱就赶紧滚回去吧！乳臭未干的小子，也想见世面？别搞笑了，赶紧滚蛋，挡着本公子了！”
　　就当韩风还在惊叹这门票钱贵的出奇时，一名身穿锦袍的青年，在韩风身后，再也忍不出，冷声喝道。
　　这穿着青袍的少年，已经挡着他很久了！
　　再这样下去，花船都要开了！
　　“赶紧滚蛋吧1”
　　“是啊！别挡了我们郭少爷的路！”
　　“.......”
　　随着那名青年走出发话，其身边好几名衣着鲜艳的青年也是齐声发话，附和着青年。
　　即是献媚，也是由衷的鄙夷韩风。
　　这少年，是哪来的穷小子.......

第28章 郭山！
　　“原来是郭公子！”
　　见到那锦袍青年，原本面带微笑的侍从青年，脸上的笑容更是浓郁几分。
　　显然，这锦袍青年的地位在燕都，怕是不低！
　　这一变化，极为明显，在场众人俱是感受到了。
　　但不少人却对此没有半点的意外。
　　燕都守城军统领的儿子，郭山，谁不认识？
　　燕都守城军有三万，其统领虽然官位不高，但却是掌控着实权，令人尊敬不已。
　　那侍从青年加上周围众人的神情变化，都落在那锦袍青年的眼底，登时令他愈发狂傲起来。
　　“小子，还不赶紧滚蛋？”
　　只见郭山冷笑着，看着韩风，打量了几下，确认绝对没见过后，眼中透着不屑。
　　怕是那个小家族出来的山野小子！
　　燕都那些大家族的天骄，世子，郭山他每一个都认识，平日里没少巴结。
　　就差了最近北域帅新收的那位义子，据说乃是天纵奇才，妖孽的很！
　　“得找个机会认识一下那位北域帅的义子！”
　　郭山心中暗想道，正盘算着如何巴结那位北域帅的义子时，却突然见到韩风还站在原地，心中更是大怒。
　　“还不走？你真想进去？也行，若是你跪下，磕上三个响头，那我今天就带你进去见面世面！”
　　“看来这厮，平日里在燕都内，没少仗势欺人，身边一堆狗腿。”
　　听了郭山的话，韩风摇头失笑，心中暗道，抬眸望着郭山，再看看他周围簇拥着的几人，眸子泛着冷芒。
　　“喂喂喂！看什么看？你小子找死是吧！”
　　其中一名青年顿时读懂韩风目光内的含义，面色难看起来，正欲出手教训，面前却是一黑。
　　“敢动我少爷，废了你！”
　　只见一直跟随着韩风身旁的黄旭迈出一步，身上气劲迸发，竟是掀起一股劲风，带着压迫感下来，吓得那青年双腿一软，险些得到在地。
　　“找死！”
　　望着强势的黄旭，却不料郭山没有畏惧，低喝一声，人群中也走出两道壮硕的身影，俱是实力强劲，至少到了玄武之巅！
　　一时间，气氛变得剑拔弩张。
　　却在此刻，只见韩风望着郭山，目光动了动，问道：“你有贵宾令牌？”
　　郭山一愣，然后很是自傲的大声说道：“我当然有，而且还是参加百子茶会的身份令牌，这可不是谁都能拥有的！”
　　“哦？那把你的贵宾令牌，给我好不好？”韩风顿时目光一亮，看着郭山。
　　“给你？哈哈哈，你怕不是个傻子吧？”
　　“就觉着这么木讷，到头来原来是个傻子啊！”
　　“.......”
　　听着韩风的话，周围几名紧随着郭山而来衣着鲜艳华丽的青年们皆是哄然大笑。
　　搞了半天，这家伙原来是个傻子！
　　一时间，在场众人看向韩风的目光也是变了变。
　　“给你？哈哈，臭小子，凭什么呢？”
　　郭山望着韩风，笑眯眯的说道，没想到在这花船门口还能碰见个傻子。
　　到时候在百子茶会上，倒是有了不少的话题，能够跟那些大家闺秀们聊一聊了！
　　“因为你要是不给我，我就会打你！很惨的那种。”
　　韩风认真的望着郭山，一本正经的说道。
　　“什么......”
　　闻声，郭山一愣，旋即目视韩风，极为讥讽嘲笑道：“小子，你知道我是谁么？我可是郭山，堂堂守城军统领的儿子，你确定你敢打我？”
　　“不管你是谁，我都会打你的。”
　　韩风缓缓点了点头，而后想了想，道：“不过只要你给我贵宾令牌，我就保证不打你！”
　　“哈哈哈......”
　　郭山登时大笑起来，笑得甚至有些肚子疼，好不容易收住笑容，目光却透着凶光。
　　“本来想着你跪地磕头，我便带你进去见见世面，却没想到，你却是个傻子！”
　　“傻子，现在你还是要磕头道歉，不过是为了之前你说的话而道歉！不然，我就把你的腿打断，跪在我面前！”
　　话语中充斥着戾气，郭山毫不客气的说道。
　　就算是傻子，惹了他，也要被废！
　　“砰！”
　　但一道闷响声却在这时突然响起，只见一道身影竟是所有人尚未反应过来之时来到了郭山跟前，一拳直接挥出，重重的打在郭山的肚子上。
　　这一拳，没有动用任何的灵力，不过是在郭山没有任何防备的情况下出手的。
　　加上韩风本身便具有极强的肉身力量，后果可想而知。
　　“噗！”
　　郭山口喷鲜血，整个身躯暴退，捂着肚子惨叫起来。
　　这一幕，所有人登时惊呆了，没有任何人真的以为韩风敢出手！
　　“咻咻！”
　　见自家主子被揍，那两名随行侍卫哪敢怠慢，身上气势猛然爆发，强大的气息铺张开去，引得众人一惊。
　　两名玄武九星的侍卫。
　　不愧是郭统领的儿子！
　　众人面色一变，当即震惊，但却下一瞬被一股更加强大的气势所摄，脸色‘唰’的一下变得惨白起来。
　　地.....地武境强者！
　　只见黄旭瞬间挡在韩风面前，双手探出，握拳如锤，重重砸在这两名侍卫手中。
　　“砰砰！”
　　伴随着两道闷响，只见那两名侍卫重重的砸在地上，震得地面龟裂，形成深坑。
　　“咕嘟！”
　　目睹此幕，无数人面色愕然，不住倒咽一口唾沫，惊愕的望着黄旭，但更多的却是望向韩风。
　　这少年是何人？竟有如此身份，身边的侍卫都是地武强者！
　　“我好不容易出来一趟，你竟然扫我的兴致，你说你该不该打？”
　　这时，韩风的身影又出现在了那正在捂着肚子痛呼的郭山，一拳头砸在他的脸上。
　　“啊！你小子，敢打.......”
　　郭山惨叫一声，正要放狠话，但话未说完，又是被一巴掌扇在脸上，口中鲜血吐出，夹杂着几颗碎牙。
　　“砰！”
　　紧接着又是一拳砸在鼻梁上！
　　“救命啊！”
　　郭山惨叫哀嚎，他自己也是为玄武二星的武者，算是实力不低，但此刻在韩风面前，却没有半点的还手之力。
　　这少年，出招简单粗暴，并且招招有力，就如同一头人形妖兽般，力不可挡！
　　郭山毫无抗衡之力，完全就被打成了人肉沙包！
　　“砰砰砰！”
　　韩风将郭山胖揍了一顿，看的周围众人目瞪口呆。
　　一连几拳之后，韩风终于收手，弯下身子，眸子内的凌厉光芒化作柔和，笑道：“现在，可不可以把贵宾令牌交给我了？”
　　“给！我给！”
　　此刻的郭山，浑身鲜血淋漓，惨不忍睹，肋骨都不知道被韩风打断了几根，再也扛不住的他，忍着剧痛，颤颤巍巍的将一枚巴掌大的令牌从一个小锦袋中取出，送到韩风面前。
　　这令牌之上符文闪烁，华丽无比，显然是用不凡的材质锻造而成。
　　“这袋子也不错，给我吧。”
　　韩风毫不客气的接下令牌的，顺手夺下了郭山的那个小锦袋.......

第29章 寻气探灵术！
　　“我的须弥袋！”
　　郭山下意识的挣扎，握住了那锦袋，但当他见到韩风要扬起的拳头时，又吓得脸色苍白，连忙松手。
　　须弥袋，有着须弥化芥子的奇异之能，是武者用来存储家当的好东西。
　　韩风毫不客气的一把夺过令牌与须弥袋，这才满意的露出笑容，道：“你看，我说过你不给我令牌，我就会打你！”
　　“我这人从来不说谎，你为什么就不相信呢？现在你看，我不就不打你了么？”
　　韩风笑眯眯的说道，同时打开须弥袋，顿时发现其中有着不少丹药，银票，一堆好东西。
　　挣大发了！
　　“呐！别哭丧着脸！不打不相识嘛，给，这算是见面礼，我大方吧。”
　　韩风看郭山可怜，不由呐呐感叹道：“我这人啊，还是太善良！”
　　说话间，众人只见韩风从那须弥袋内取出一枚碎银子，放在了郭山面前。
　　大方？善良？
　　这厮.....好生不要脸！
　　“这应该就是贵宾令牌了吧？现在我有了，能进入了么？”
　　韩风转身，然后走到那正一脸惊愕的侍从青年面前，挥了挥巴掌大的令牌，说道。
　　“这.......”
　　那侍从青年呆若木鸡，他万万没想到韩风竟然真的动手抢了堂堂守城军统领儿子的令牌。
　　这种事，他可从未见过，甚至是闻所未闻！
　　“你要还是不让我进去，就是故意为难我，我虽然善良，但也是会打你的。”
　　韩风面露和蔼的笑容，极具亲和力的看着那侍从青年，说道。
　　这笑容，登时令侍从青年觉得跟前这少年人畜无害，但他却见识过韩风说变脸就变脸的速度。
　　余光微动，侍从青年再看着被人从地上搀扶起来，狼狈无比的郭山后，倒咽一口唾沫。
　　“咕嘟！这位少爷，里面请！”
　　侍从青年用力点了点头，热情道。
　　“黄叔，我们进去吧！”
　　韩风回头喊道，旋即便是昂头挺胸的走进那气势不凡的登船处。
　　“这样真的好么？”
　　黄旭也是一脸意外，深吸一口气，紧随韩风而入。
　　“这少年什么来头？好生凶悍！”
　　“敢揍郭统领的儿子，这是要翻天不成？”
　　“........”
　　看着韩风的背影，周围众人议论纷纷，感叹不已，还能这么登灵江花船，他们今天算是真的长见识了！
　　“混蛋！我不会放过你的！你会让你生不如死，要你的家族为你陪葬！臭小子，敢不敢留下你的名字！”
　　这时的郭山，直起身，咬着牙忍着痛，怨毒无比的看着韩风，咆哮道。
　　闻声，原本要进入花船的韩风突然脚步一顿，缓缓回头，一脸古怪的望着远处的郭山，旋即笑了笑，道：“家父张二河，你说我叫什么名字？”
　　“唰！”
　　那一瞬，郭山的脸色苍白起来，他的身躯正在以肉眼可见的程度颤抖着。
　　他？他是北域帅前不久才收的义子，韩风！
　　郭山彻底悲剧了！
　　生不如死？家族陪葬？
　　不可能的！
　　这少年，竟然是他之前盘算着要怎么巴结的那位北域帅义子，张枫？
　　一时间，郭山有种天旋地转的感觉，随后，身子一软，噗嘟倒地。
　　他被吓晕了。
　　而周遭的众人，听闻此话，俱是面色一变，敬畏无比的看着韩风。
　　难怪有如此本事，竟是北域帅的义子！
　　一切都在这一刻，变得合理起来。
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前‘五百人’之上（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主完成‘五百人’之上成就，奖励秘术：寻气探灵术！】
　　此刻，韩风耳畔一阵声响传来，旋即一种玄而又玄的灵力在自己经脉间流转，最后汇入丹田，而后他竟能洞悉到周围的各色灵芒。
　　那些灵芒，是凭借肉眼所看不到的。
　　这便是气！玄而又玄的气！
　　一道道经文凝聚于韩风脑海之中，令他明白每一种颜色的灵芒代表着是什么意思。
　　“白色说明对我等同于路人，黄叔身上蓝色的灵芒代表着是对我友好，那绿色......”
　　韩风探寻着周围的灵芒与脑海中的经文一一对应，突然他感受到几道黑色的灵芒，登时眉头皱起。
　　黑色，代表着对他抱有杀心！
　　“看来，这船内怕不是有人对我动了杀心！”
　　韩风寻思着，但却面不改色，他正好想会会这些‘敌人’！
　　进入花船，在黄旭的带引下，韩风很快便到了花船的第三层。
　　这里仿若一座阁楼，金碧辉煌，飞檐楼阁，说不上的气派！
　　不过让韩风有些意外的是，这第三层只能是拥有令牌的人才能进入，就算是作为随身侍卫的黄旭，也无法跟随。
　　无奈下，韩风只能一人走去其中。
　　而这三层，便是百子茶会的举办地，这里人来人往的青年才俊，俱是衣着华丽，谈吐俊雅，看上去风姿绰约，无不透着贵气。
　　不仅如此，放眼望去，可还有着不少年轻貌美的大家闺秀，莺莺燕燕的低声讨论着哪哪几位俊秀才子。
　　能来此地的不无外乎王公大臣之子。
　　“看来今天衣服穿得不对头啊！”
　　韩风虽然身着也算不错，但跟这些人相比，却是要远远低上一截。
　　他可是本着要夺得那象征着帝都年轻一辈第一名的勋章而来，怎能低上一头？
　　更可气的是，偶尔有大家闺秀目光从韩风身上扫过，可是望着那一身平淡的衣服，瞬间露出了不屑的目光。
　　“准备不充分啊！”
　　见状，韩风不由有些无奈，见四下无人认识，所幸也不去掺和，寻得一处角落坐了下来。
　　从他进来这里便发现，这里的酒食很是不错，令他口舌蠢蠢欲动！
　　而他面前，便有着不少好东西！
　　就这样，韩风一人如同饿死鬼投胎般，一人在那横扫了整桌吃的，吓得周围不少人，直呼‘粗鄙’随后连忙退开。
　　一时间，韩风周围空空荡荡，连个人影都见不到。
　　韩风也是不在意，索性愈发放开手脚，大吃大喝起来。
　　现在茶会还尚未真正开始，所有周围的众人都是相互攀谈，不少才俊更是在各色娇女面前舞弄文采，吟诗作对。
　　这时，韩风的身旁缓缓走来一人，看起来胖乎乎，是一个少年，身姿臃肿，看起来憨厚老实的模样，倒是那不断打转的眼睛，乌精明亮。
　　只见这胖少年，来到韩风身旁坐下，手中拿着把扇子，扇动起来。
　　扇子不小，但在胖少年手中却显得有些不够看了，臃肿的身子配上那扇子，加上那故作风骚的模样，着实憨态可掬。
　　“山涧群飞鹅，鹅羽若白虹。”
　　这时有几名俏丽女子从胖少年身旁，只见他顿时亮眼发亮，轻咳几声，吟诗道。
　　“想不到这小胖子还有几分才华！”
　　见状，韩风有些惊讶，停下了吃肉的动作，不由得用他那沾满油渍的手，给胖少年点了个赞。
　　“鹅毛都拔光，烤成两烧鹅！”
　　可这随后的两句却险些将韩风呛得不清。
　　“咳咳咳！”
　　韩风连声咳嗽，而那几名大家闺秀也是一惊，望着韩风跟那胖少年，厌恶道：“斯文败类！”说完便是气愤离去。
　　闻声，韩风脸色一黑。
　　我就搁这吃个饭，咋就也被骂了？

第30章 君莫守
　　“兄台别放在心上，咱们别跟她们这些肤浅的家伙过不去。”
　　却不料，那胖少年没有半点的在意，反倒是安慰起韩风，俨然一副被骂的人是韩风一样。
　　这让韩风的脸色更黑了。
　　“哦！”
　　韩风应了一声，便不在理会这胖少年，却没想到这家伙反倒是坐在了他的身旁，一副自来熟的模样。
　　“嘿嘿，我叫君莫守，认识一下，你叫什么名字？”
　　那胖少年笑眯眯的看着韩风，开口道。
　　“莫守？莫瘦？莫要瘦？却是瘦不得！”
　　闻声，韩风眼角一抖，看着这胖少年，这身位，笑了笑，道：“我叫韩风。”
　　“哈哈哈，韩风兄。”
　　君莫守想了想，从未听说过这名字，却也不在意，扫了一眼韩风身上的服饰，开口道：“想来你是第一次参加百子茶会吧。”
　　“嗯！”韩风点了点头。
　　“这百子茶会，一年一度，可以说是燕都的一大盛会，各个家族的少主，各方王侯的世子，重臣之子都会前来，不乏才俊娇女！”
　　君莫守颇为热心的解释道：“在茶会上，娇女都会物色自己的如意郎君，而那些俊才们也是借此展现一番。”
　　故而，参加百子茶会的，无不是衣着华丽之流。
　　君莫守也会见到韩风衣着平平，这才看出韩风是第一次来。
　　“不过，这些可都不是重点！”
　　君莫守突然神情一正，开口道：“重点是那百子争夺同辈第一人的称号！”
　　“正所谓文无第一武无第二，能来这里的可都是天才之辈，谁也不服输，自然是要借着这个机会比个高下。”
　　“文比才，胜者谓之文才子！武比斗，胜者乃是武才子！”
　　蓦地，君莫守压低了声音，在韩风耳畔低语道：“不过今年的文武才子比斗，更是极为激烈！”
　　“哦？此话怎讲？”
　　闻声，韩风不由眉头一扬，有些好奇道。
　　“据说这次的百子茶会，当朝三公主也来了！”君莫守激动道。
　　“三公主？就是那个即将招驸马的公主？”韩风也有所耳闻，眸子内闪过一抹异芒道。
　　“不错！三公主立下了一个规矩，若是有一人在这次百子茶会上，能够独揽文武才子之名，她便特许其与她独处一桌，把酒言欢！”
　　君莫守惊叹道，目光之中透着向往。
　　“若能跟三公主殿下把酒言欢，那是何等美事！”
　　他虽然文不成武不就，但也心怀憧憬。
　　若是借着这个机会让三公主产生好感，不久后的驸马大选，必定大有胜算！
　　“倒是有些意思！”
　　韩风眸光闪烁精芒，也是心动。
　　他觊觎的是驸马之位，那可是他提升实力的关键！
　　“三公主殿下来了！”
　　突然，一道声音从远处传来，霎时周围安静，无数道目光向着远处望去。
　　只见一名绝美女子身穿一袭紫色盛装，犹若一朵盛开的紫兰花，散发着诱人的清香。
　　此刻，无数道目光都投在这位女子身上，一个个屏住呼吸，瞬间沦为绿叶，簇拥着这位女子。
　　天仙般美丽倾城的脸上，有着如同凝脂般的娇嫩肌肤，透着淡淡的红晕，平添了几分妩媚，但却又有一种极具文雅的大家气质。
　　身姿曼妙，娇容倾城，这便是三公主，林梦然殿下！
　　随后只见林梦然落座宴会首位，左右依次有着才子青年落座，靠近林梦然的四名才俊，俱是俊朗飘逸，端地是翩翩美公子！
　　“是个尤物！”
　　韩风笑了笑说道，一旁的的君莫守反倒是望着那四名才俊，低声道：“真羡慕他们四个！”
　　“哦？君兄认识他们？”
　　韩风见状，眉头一扬，笑着说道。
　　“我认识他们，但他们可未必认识我！”
　　闻言，君莫苦笑道：“他们四人可是名满帝都的四大才子，文韬武略皆是过人。”
　　“他们中的第一才子，司徒儒，乃是司徒阁老的孙子，可谓自小含着文墨出生！”
　　君莫守望着其中一名最靠近林梦然的俊秀青年，苦笑道：“不用多想，应该这一次的年轻一辈第一人，便是从这四人中选出！”
　　文巅三阁老，武极两域帅！
　　这乃是燕都人人皆知之事，也就是说文臣之中，谁也比不过朝堂的三位阁老，武将之中谁也比不过南北域帅！
　　作为司徒阁老的孙子，司徒儒地位也是极高！
　　甚至高过大部分的王侯！
　　“我宣布，百子茶会开始！”
　　这时，见所有人都已经落座，作为全场焦点的林梦然莞尔一笑，开口道。
　　她的姿色绝对是茶会之上绝顶的存在，一袭紫色宫裙，结着蝴蝶簪，带着凤凰玉，雪白的脖子上挂着一串绯红宝石。
　　吹弹可破的肌肤在光芒的映射下，有些淡淡艳红，让人忍不住想要咬上一口，风姿绰约，眉目含情。好一个国色天香之女子！
　　“我燕国，一直以来依文治国，以武护国，文武不分家，更是极为重视才学。”
　　林梦然一开口，便展现了她不凡的谈吐，“开百子茶会，让燕都之才人汇聚一堂，同时也是为了挑选才学兼备。”
　　“今日不问出身，只要有真才学，本公主一定向父皇推荐，委以重任！”
　　话音一落，全场的气氛顿时变得热闹起来。
　　今日到场的虽然都是名门之后，但他们无不是想自己开创一片功绩，最后靠着自己出人头地，位极人臣！
　　“当然，若是此番茶会上，文武第一同归一人，那今日便可与本公主，同桌小叙，算的上是我对才子之礼！”
　　林梦然笑着说道，此话一落，众人不由得为之一静，呼吸加重，目光中无不带着炽热。
　　这才是他们最向往的！
　　顿时，百子茶会便在林梦然三言两语间彻底开场！
　　当下立即有着一名青年才俊起身，朝着林梦然，与周围拱手行礼，这才负手于身后，摆出一副大儒沉思的模样、
　　“学生周凌，前不久出游群山，偶有灵感，作诗一首，是以抛砖引玉之意，诸位见笑见笑！”
　　只见这青年才俊见林梦然微微点头，这才沉吟几息，抑扬顿挫道：“细雨润深山，幽灵升紫烟，花香流野径，叠水洗突岩、”
　　“好诗！好诗！”
　　一名学子立即手拿着折扇拍打起来，面露沉醉道：“这诗对仗工整，给予人一种身临其境之感，周凌兄大才，在下佩服佩服！”
　　众人闻声，细细琢磨，发现确有其妙，不少人俱是投来惊叹目光。
　　这叫什么？这就叫才子！
　　“不错！”
　　就连林梦然都淡淡一笑，微微点头称赞道。
　　周凌来了个开门红，顿时神采奕奕，却是拱手谦卑道：“不敢不敢，见笑了！”
　　而此刻的韩风，在远处角落，听得那是一头雾水。
　　他完全不懂，索性不去理会，抓起桌上的糕点，低头闷声吃了起来。
　　“能在百子茶会上专注着吃东西，韩风兄，你也是古往今来第一人了！”
　　见状，君莫守不由苦笑道........

第31章 像个傻子！
　　“这.....这家伙怎么来了？”
　　此刻，韩风的对面，落座着二人，赫然是洪虎与林耀。
　　洪虎正阴沉着脸，望着韩风。
　　“还真是阴魂不散！”
　　纵然是林耀，此刻目光也极为阴鸷。
　　之前他还信誓旦旦的说人家上不了花船，这不又被打脸了？
　　“去，告诉司徒儒，他爷爷的对头，北域帅的义子来了！”
　　此刻，林耀唤来身旁的一名青年，指了指那正在吃着东西的韩风，说道。
　　很快，那青年便小心翼翼的走到林梦然旁的一名俊秀才子面前，低声说了几句。
　　只见那才子，面色登时阴沉下来，望着远处的韩风，脸上泛起冷笑。
　　韩风虽然低着头，但却能清楚的感受到不少目光向着他投来，不过他却没有在意。
　　反正又不是吃他们家的饭，管他们屁事！
　　“没想到他竟然也会来！”
　　在这些目光中，自然也有韩风认识的人，其中包括了在紫金商行结实的炼丹才女，冷丹幽！
　　因为冷丹幽的目光，不少大家闺秀也顺着扫了过来，发现韩风很是粗鲁的闷头大吃，狼吞虎咽。
　　还时不时狂饮几口美酒玉酿，动作粗鲁，好若牛嚼牡丹！
　　这如同饿死鬼投胎的举止，与茶会上高雅的气息格格不入，登时她们碎碎念了一句‘只会吃的粗俗之人！’，随后便将目光移开。
　　仿佛多看韩风一样，就是在侮辱她们的眼睛般。
　　“只会吃？”
　　闻声，冷丹幽苦笑道。
　　这些人不知道，这位‘只会吃’的少年，在紫金商行掀起了多大的风波，早就被紫金商行的会长看重，大有拉拢之势。
　　不仅如此，更是被冷丹幽的师叔，四阶炼丹师，泰真大师奉为前辈！
　　无论是哪一点，都足以让这位平平无奇，举止粗俗的青年，远超在场大部分人。
　　不过这些都只能算的上是‘武’！
　　至于韩风的文采，不由令冷丹幽好奇。
　　这样的存在，会有文采么？
　　时间徐徐过去，不觉间，竟然茶会已经进行到了四大才子之间的角逐。
　　很快其他三名才子便也都败下阵来，唯独司徒儒一人胜之！
　　“第一才子之名，果然名不虚传！”
　　不少人见状，虽然很是敬佩，但却没有过多的意外。
　　要知道司徒儒已经连续五年蝉联才子之首了！
　　“多谢各位抬举！”
　　只见司徒儒俊秀的脸庞上，挂着阳光般灿烂的笑容，旋即轻咳几声道：“小生不过是多了几分才学罢了！不足道也！”
　　“司徒兄谦虚了！今年茶会，文才子为你莫属！”
　　闻声，不少人连忙附和，不乏吹捧献媚之意。
　　却不曾想，司徒儒面色一凝，面露遗憾道：“我本也是如此想的，但却来了一个变数！”
　　“哦？什么变数？”
　　见状，四下不住哗然。
　　“诸位可知我们燕国的军神，北域帅大人？”
　　司徒儒面色平静，但话语中带上了几分敬佩，开口道。
　　众人点头，见状，司徒儒郑声道：“燕国何归晚，北敌斩未还，愿将腰下剑，直为斩敌帅！”
　　“何等之雄心壮志？此话便是北域帅大人说的，当年年轻的北域帅可是在百子茶会上独揽文武才子数年！”
　　话音一落，四下哗然，俱是惊叹不已。
　　北域帅可谓是奇人也，文可堪儒臣，武道又极巅，用兵乃如神！
　　当初，他在同辈之中，可谓是一时无两，风光无限，压得无数人抬不起头。
　　但那都是过去式了，在场的才俊俱是觉得有些不解，不懂司徒儒此意为何？
　　“北域帅大人虽然不再参加百子茶会，但他的传说功绩可是名传千古，不过我听说他的义子今日也参加百子茶会。”
　　司徒儒朗声道，面带笑意，旋即抱拳礼敬，“虎父无犬子，想来他的义子也定是才华横溢之人，不知能够现身作诗一首，让我等见识一下名门之后？”
　　顷刻间，众人的话音一静，脸上纷纷挂上意外之色。
　　没想到北域帅信手的那位义子竟然也来参加了百子茶会。
　　那是谁呢？
　　不少人观察着四周，寻觅着从未见过的陌生面孔。
　　就连坐在堂首的三公子林梦然也是美眸泛波，向着周围不住看去。
　　当然，带点脑子的人都会明白，司徒儒此意可不是为了简单的切磋诗词。
　　司徒阁老跟北域帅可是朝堂上死对头！并且还时常在北域帅手上吃亏！
　　司徒儒要做的便是折辱北域帅的义子，为他的爷爷出气！
　　“呵呵，好一个借刀杀人！”
　　一侧，洪虎阴笑着，说道。
　　“这怎么能叫借刀杀人呢？只能说北域帅树敌太多，父债子偿，天经地义嘛。”
　　林耀低声道，目光阴鸷，余光瞥见远处的韩风，正想看着这家伙胆怯尴尬模样之时，却不由被眼前的一幕所惊。
　　只见韩风满嘴油腻，手上皆是油渍，正在狼吞虎咽的吃着桌上的美食，仿佛叫的人不是他，是别人般！
　　这家伙.......还真不要脸！
　　见状，林耀咬牙切齿，握紧了拳头。
　　此刻，在韩风身旁的的君莫守，也是四处张望，旋即低头对着韩风，好奇道：“也不知道那位北域帅的义子长什么样？”
　　“谁知道呢？或许是个风流倜傥、学富五车、武堪天地的美公子！”
　　韩风一边吃着肉，一边说道。
　　“美公子？也是，北域帅大人当初如此之人，只怕他的义子绝对不会差到哪里去！”
　　远处，紧紧注视韩风的冷丹幽，也好奇，这位奇迹般的少年，会不会还能有着渊博诗才？
　　不过此刻，四下气氛安静。
　　“还请公子对诗一首！”
　　司徒儒脸色也开始有些不好看，沉声道。
　　这话一落，周围更加安静，还是没人显身。
　　时间徐徐过去，立于人群中央的司徒儒，孤零零的一个人站在那，看上去有点像.......个傻子！
　　“这家伙怎么跟个傻子一样？”
　　突然，一道轻微的声音传来，顿时回荡在这静谧的空间之中。
　　一时间，所有人的面色都为之愕然。
　　这个傻子不用多想，说的便是司徒儒！
　　“你，在说什么？”
　　闻声，司徒儒脸上笑容一僵，扭头看去，目光放在角落处一名平平无奇，浑身油渍，好似山野莽夫的少年。
　　“有辱斯文！”
　　见状，不少人眼中顿时浮现一抹厌恶之色。
　　百子茶会，无人不知风雅，无人不懂礼仪，而这个少年竟如此粗俗，实在是丢人！
　　“我说你像个傻子！”
　　韩风感受到司徒儒投来目光，头也不抬，嘴里咀嚼着肉，含糊不清的说道。
　　“韩风兄！”
　　闻言，一旁的君莫守脸色大变，连忙笑眯眯的对着司徒儒说道：“司徒兄，他方才饮了些酒，醉意上头，莫怪莫怪！”
　　“呵呵......这位兄台，你说我像个傻子，事出有因，你应该要给我个解释吧！”
　　司徒儒心中可谓是怒气滔天，眼底内敛冷芒，但依旧露出如沐春风般的儒雅笑容，望着韩风。
　　在众人面前，他不会失态。
　　因为他是司徒阁老的孙子！
　　“这小子，算是要死了！”
　　远处的林耀，见到这一幕脸上带着冷笑。
　　他清楚司徒儒的性子，喜怒不表露于表，让人难辨喜忧。
　　但这种人，千万要注意他的笑，笑得越灿烂，越代表着他心中的......杀意！
　　此刻的司徒儒已经对韩风动了杀心.........

第32章 要命！
　　“解释？这需要解释？”
　　韩风见状，更是面露古怪，看着司徒儒，道：“你上街买菜，难道不需要给钱么？”
　　“市井小民！”
　　闻声，四下众人更是面露厌恶之色，低骂一声。
　　“难道他.......”
　　看着韩风，暗处的冷丹幽，娇容上浮现几分复杂之色。
　　“不懂！”司徒儒摇了摇头。
　　“白痴！想要听北域帅义子吟诗，当然要付钱了！没有银子，人家凭什么给你吟诗？你当人家喜欢卖弄风骚么？”
　　韩风毫不客气的说道。
　　话音一落，远处的冷丹幽失声呢喃道：“他.....果然又想搞钱！”
　　“混蛋！”众人低骂一声。
　　韩风的话，可是将在场的所有才俊骂了一遍。
　　卖弄风骚，此话说的不就是他们这些把诗句挂在嘴边的人！
　　“把诗词跟银子等俗物挂钩，这位公子还真是奇人，不知兄台名号！”
　　司徒儒笑着说道，带着审视的目光，盯着韩风。
　　“韩风，家父张二河！”韩风不紧不缓的说道。
　　“什么！”
　　“他......他就是北域帅的义子！”
　　“好家伙！没想到北域帅堂堂军神，却收了个如此山野莽夫当义子！”
　　“据说那义子之前是家仆出生，现在看来，还真的是事实！”
　　“.........”
　　听闻韩风的话，众人俱是面露愕然之色，不敢置信的看着韩风。
　　“哦？韩风公子，那你说说，多少银两，能够让你作诗？”
　　司徒儒笑道。
　　“作诗这玩意我虽然没学过，但想想随便做个三五首应该很简单，不过你既然这么说了，那就按字算吧，一字千金。”
　　韩风想了想，笑着看着司徒儒，说道：“当然如何大家一首不满意，我就捅自己一刀，五首捅五刀，这样公平吧？”
　　一语落罢，全场皆惊！
　　先不说一字千金，就说他自找没趣，要作诗，让所有人满意？
　　每个人都诗词的见解都不同，兴许这一首在这个人看来便是绝世佳作，在另外一人看来又是一文不值。
　　一首不满意就捅自己一刀？这少年疯了么？
　　一字千金为之狂，一首一刀为之傲！
　　这少年狂傲无边啊！
　　全场这么多人，不乏真材实料的才子，可不是随便几首打油诗，他们就能叫好的！
　　坐在堂首之上的三公子林梦然，也是极为惊异的望着韩风。
　　这位少年，究竟是何来的底气，如此说的？
　　“呵呵呵.....韩风兄既然你都这么说了，在下自然不敢拒绝！一字千金又如何？还望韩风兄赏脸！”
　　司徒儒笑了，这一刻他是真的笑了！
　　从未见过如此无知白痴之人，竟敢将自己的性命交给别人掌控！
　　无论这少年做出何等惊才绝艳的诗句，他只要一句不满意，就能让少年......死！
　　当然，想这种山野莽夫般的存在，肚子里也不会有多少文墨，更别提什么惊才绝艳之诗句！
　　“好！韩风公子才学！”
　　“韩风公子作诗，我等拭目以待！”
　　“韩风公子洒脱！”
　　满场欢呼陡起，但都能听出其中的戏谑与起哄讥讽。
　　“最好等下刀刀扎心！”
　　林耀、洪虎等人恨不得韩风丢尽脸面，他们可都调查过韩风的底细，很清楚他从前是怎样的身份。
　　堂首座位上，三公子林梦然的眼睛变得更亮了，她没想到韩风能如此狂傲！
　　这得多好玩啊！
　　不少大小姐们也是满眸兴奋，不过她们都是痴迷于司徒儒，都在等待着他如何折辱这位不知天高地厚的少年。
　　“莫守兄，酒来！”
　　只见韩风大笑着朝着一旁的君莫守望去。
　　“好！”
　　君莫守抱起一壶酒，便向着韩风丢去，只见韩风身子一晃，身影飘忽俊逸。
　　此刻正是已是夜幕降临，玉盘当空高挂，皎洁的月光从空洒下，落在韩风身上，端地是蒙上了一层银衣，他虚空探手，便将酒坛稳稳落在手中。
　　没有一滴酒洒出！
　　这一手，登时让在场众人眼前一亮。
　　“好俊的身法！”
　　不少人惊叹，看来这少年也不想看起来的那般不堪。
　　可这只是武学，却未必代表着才学！
　　“咕嘟咕嘟！”
　　韩风接过酒坛，便是举坛豪饮起来，半坛美酒下肚，他的脸庞浮现红晕，目光迷离，身子摇晃，探手向天一握，却叹道。
　　“青衣破布醉提剑，腰悬酒壶步踉跄，抬手笑握人间月，自诩市井快活郎。”
　　一诗落罢，满堂皆静，无数才子纷纷动容，就算是司徒儒眉头微蹩，而后陡然眼前一亮。
　　众人望着韩风，脑海中却是不由的浮现另外一幕。
　　一副明月当空，一人月下独酌，那醉饮逍遥之感，让人无不快活。
　　很快，众人登时反应过来，青衣破布快活郎，说的不就是这少年自己么？
　　“大俗便是大雅，你们不懂。”韩风回头，望着这些所谓才子，摇头失笑道。
　　此话一出，无人不是双颊发红，有些不知所措。
　　“好！”
　　司徒儒也是不忍吐出一字，哪怕是他，也无法从这诗中寻到半点纰漏破绽！
　　下一刻，韩风语气斗转，变得急促起来，身子也在场晃动，一个酒壶提在手中，却宛如一柄利剑般，锋芒毕露似剑光。
　　“烈士击玉壶，壮士惜暮年，三杯拂剑舞秋月，忽然高咏涕泗涟！”
　　此话一处，远处的林梦然美眸大放光芒，惊异的望着韩风。
　　此诗道尽豪情壮志，这一首直击她的心坎。
　　闻声，不少人也是呆滞原地，这首词虽然只有寥寥几语，却又在豪情之上远胜之前！
　　“太阴铺华光，帐前剑染霜，尔时观明月，四海道同乡！”
　　“明月清辉召龙泉，磨砺霜峰映夜寒。为扫天下不平事，不是英雄不出山！”
　　又是两首齐出，听着众人流连，不少人望着韩风，配之这诗词，登时觉得这衣裳带着油渍的少年，好似一位少年将军。
　　虎父无犬子，将门之后，名不虚传啊！
　　众人由衷感叹道。
　　“咳咳咳......”
　　而就在众人惊叹无比时，一道不适宜的声音传来，只见韩风站在司徒儒面前，不紧不缓的说道：“我不懂诗才，只能稍露两手，献丑了献丑了。”
　　此话一出，无数才子愕然，无不是脸上通红。
　　这叫不懂诗才，那什么叫做懂？
　　这叫献丑？这叫要命啊！
　　不过此刻，韩风望着司徒儒，道：“还差最后一首，不知司徒兄还要点么？老价格，一字千金。”
　　一字千金！方才韩风的四首诗，就要百字，十万两黄金，堪比数百万的银子！
　　一字千金何等贵？可放在这四首诗上，却偏偏有极具价值！
　　看着众人的神情，韩风无奈的耸了耸肩，他知道自己的这么一句实话，又让人不信了！
　　他确实不会诗才，但前世的诗句背的还少么？
　　不会作诗，但没吃过猪肉见过猪跑啊！
　　不会做，但是可以抄啊.......

第33章 霸道的洪虎
　　“公子大才，我司徒儒佩服佩服！”
　　司徒儒面色难看，望着韩风，眸子内透着意外之色。
　　他失算了，真等失算了！
　　韩风哪像是出身仆役之人，这等文墨学识，比之他，远超之！
　　此刻，无人反驳此话，而那‘文才人’之名，也就顺理成章的落在了韩风的身上。
　　“韩风兄！”
　　待韩风回到座位上后，君莫守暗暗为他竖起了大拇指。
　　这才是真正的大才！
　　深藏功与名的存在！
　　“呵呵......”
　　韩风摇了摇头，没有在意，但他却达到了目的。
　　文才人到手了，剩下武才人！
　　“我们还是低估了这个家伙！”
　　远处的林耀，目光中透着冷意，盯着韩风，心中更加重视起了韩风。
　　短短的交锋，林耀可是将韩风的行事风格领略。
　　“狂！傲！但却又极具实力！还.....”
　　“司徒兄，记得把钱送到北域帅府，我就不打欠条了。”
　　一道声音再次传来，令原本才回到座位上的司徒儒，身子踉跄，有些遭不住。
　　“好！”
　　司徒儒脸色难看，却不得不答应下来。
　　毕竟君子一诺千金，他逃不掉！
　　“还无耻不要脸！”
　　林耀见状，心中暗暗补充道。
　　这样的对手，才是最难对付的！
　　“好了！文才博弈，韩风公子无愧第一，这文才子之名便归他，在座诸位可有疑议？”
　　林梦然笑着看向满场众人，当今无数人点头。
　　连堂堂第一才子司徒儒都觉得自愧不如，输了数百万的银子，他们自然没有，也不敢有疑议！
　　话音一落，不少大家闺秀目光闪烁的望向韩风，脸上流露出羞红之色，女子大多都是喜欢才华横溢之辈，而韩风正好是这样的人！
　　一时间，原本无人关注的小角落，就被无数人注视。
　　但即便是在众人的注视下，韩风也还是大口吃肉，大口喝酒，不是还爆粗口，举止粗俗万分。
　　可这一下，在众人眼中，却变得无比高雅起来。
　　毕竟，大俗便是大雅嘛！
　　“那么现在便是武斗，燕国以武开国，开国圣上更是名震古今的绝强者，我们秉承先皇遗志，光耀武风！”
　　林梦然坐在堂首，在众人的注视下款款而谈，举止尽显分寸大方，透露出极为不凡。
　　“我宣布武斗开始！”
　　清脆悦耳的声音落下，顷刻间整个地面震动起来，只见那最中央之地，竟缓缓升起一座高台，其上符文闪烁，秘纹凝聚，最后勾勒出一个极为玄妙的图腾。
　　那是燕国的国徽图腾！
　　“咻！”
　　蓦然间，一道身影破风而至，落在擂台之上，旋即一股强横的气势爆发，竟是一位玄武五星的存在。
　　“是陈道公子，竟有玄武五星的修为！了不得啊！”
　　见状，人群中有人发出惊呼，望着那擂台上气势尽放的华袍青年。
　　“陈道兄，那便我两来博个头彩了！”
　　一道朗笑声传来，紧接着一道身影脚下灵力波动，身影跃至半空，随后脚下灵力瞬间迸发，借力稳稳落在高台上，身法潇洒俊逸。
　　“是白凡！竟有着玄武六星的修为！强大！”
　　“一个玄武五星，一个玄武六星，可都是天才之辈，看来将是一场龙争虎斗！”
　　不少人期待起来，相对与文斗那诗词博弈，这种拳对拳，肉对肉的战斗，更加令人瞩目！
　　而两人又是在帝都颇具名声的才俊，想来定有一番精彩绝伦的搏斗！
　　“你们两个，都给我下去！”
　　突然，一道霸道绝伦的声音传来，只见洪虎猛地一跺地面，身影好似飞虎般激射而出，脚步离地在半空，旋即又是横跨一步，好似纵云梯般，一步更比一步高！
　　顷刻间，无数道目光都落在了洪虎的身上。
　　“咻！”
　　破风之声回荡，洪虎身子节节攀升，灵力涌动，衣袍随风而动，随后云淡风轻的落下。
　　“好强！真帅！是南域帅的义子，洪虎！”
　　毫无疑问，洪虎的这一手漂亮俊逸的身法，比起白凡与陈道二人都要高出一筹，顿时脱颖而出。
　　一时间，满场才俊都是一片惊讶，目光发亮，喝彩连连。
　　“洪虎！你什么意思？”
　　被洪虎的霸道所激，陈道与白凡脸色顿时难看起来，眼中带着怒火，盯着洪虎。
　　“没什么意思，就是叫你们两个赶紧下去，我还有事！”
　　洪虎看都不看二人一眼，直接冷笑道，眼中带着寒芒，望着远处的韩风。
　　他今日，要报上次宴会之仇！
　　“洪虎，你太狂妄了！”
　　“真不把我们放在眼里！”
　　闻声，陈道与白凡都是怒火心烧，咬牙痛喝道。
　　“只有强者才能入我洪虎的眼，你们滚吧，别让我动手，丢了你们的脸面，这.....不好！”
　　洪虎这才回头，淡淡的扫了一眼陈道与白凡，目中带着不加掩饰的不屑。
　　“不可饶恕！”
　　陈道再也忍不住，脚步一踏，整个身躯如离弦之箭般爆发而出，双手握拳，便是催动武学！
　　“崩灵拳！”
　　陈道低喝一声，施展的乃是黄阶极品武学，身具六虎之力，澎湃而出，足有开山裂石之威！
　　“陈道公子的这一拳以将武学修炼至大成之境，强大！”
　　不少人惊叹，两眼发亮，更是引来不少大家闺秀的倾目。
　　“砰！”
　　蓦然，一道闷响声传来，只见陈道一拳砸下，竟直接被洪虎握在手中。
　　“咔咔咔！”
　　洪虎脚下地面顷刻间蔓延出道道裂纹，好似蛛网，可令人惊愕的是，他竟纹丝不动！
　　“力可开山，但可惜，我不是山，而是虎！”
　　洪虎轻蔑一笑，身上恐怖的力量爆发，这一刻，陈道的脸色瞬间苍白起来。
　　无法挣脱，陈道的拳头就像是被无比坚固的铁钳桎梏，而扑面袭来的气劲令他更是心颤。
　　“咻！”
　　一道声响从洪虎左侧袭来，赫然是白凡见陈道受困，而忍不住出手了。
　　腿如鞭，断铁斩敌！
　　此乃，玄阶下品武学，《灵鞭击》！
　　其上的力道比之陈道更是强上几分，足足蕴含着八道虎之力，极为惊人！
　　但.......
　　“轰隆！”
　　一道巨响传来，白凡的动作戛然而止，他的腿竟被一只充斥着无边巨力的手握住。
　　“洪虎......他....他双手便接下，陈道公子与白凡公子的一拳一腿！”
　　眼前一幕霎时间惊的不少人失声，目颤不已的望向前方。
　　只见洪虎一手握住白凡的腿，一手擒下陈道的拳。
　　“呼啦啦......”
　　终于，洪虎身上的气息在这时彻底绽放，竟已经到了玄武八星之境，数道巨虎虚影自他身后浮现。
　　十三道，巨虎之力！
　　怎么可能？
　　在玄武八星，便有着如此恐怖的力量！已经超过了正常玄武巅峰的武者所能具备的虎之力！
　　“南域帅被人誉为虎帅，他的义子也不负虎子之名啊！”
　　“二十岁出头，便有着玄武八星之战力，何等可怕！”
　　“他日后的成就，定将不凡！”
　　不知多少道议论声在此刻响起，在场所有人都为之发自内心的颤动。
　　“砰砰！”
　　两道闷响声传来，只见洪虎双手一震，便将挣扎不得的陈道与白凡丢了出去，重重的砸在地面上，反震之力登时震得二人痛咳喷血。
　　“这洪虎，确实不凡！”
　　在那堂首之处，林梦然美眸中泛起一抹亮芒，但却柳眉微皱。
　　洪虎身上遍布戾气，这种感觉，令她很不喜欢！
　　“应该没有还要上台了吧？”
　　这时，洪虎开口道，顿时引来全场的安静，四下众人瞬间闭口，一双双眼睛来回看，却不见一人动身。
　　纵然是四大才子之首的司徒儒，也没有动手。
　　他虽然实力很强，但自忖不是洪虎的对手！
　　一时间，竟没有没一人敢上前！
　　“呵呵.......”
　　见状，洪虎满意的笑了笑，随后将目光放在了远处，冷笑道：“韩风，韩公子，韩才子，不知你有没有兴趣来夺一夺这‘武才子’的头衔？”
　　话音一落，无数人都将目光投向了韩风，看着那正在吃着美味佳肴的青衣.....少年！

第34章 悲剧的洪虎！
　　“咕嘟咕嘟！”
　　韩风手捧酒坛，拼命的咽下，但却觉得自己的衣袂被一直扯动，余光轻撇，竟然是君莫守在扯着自己的衣角。
　　“莫守兄别乱，刚才吃太急了，噎住了！”
　　韩风含糊不清的说道，待酒坛见底，这才酒气冉冉的放下酒坛，长打一个饱嗝，看向君莫守，“怎么了？”
　　“韩风兄，大家都在看你呢！”
　　只见君莫守胖胖的脸上，五官皱作一团，小声说道。
　　“嗯？发生了什么事情？”
　　闻声，韩风这才反应过来，感受到无数道目光落在自己得到身上。
　　看着满脸茫然的韩风，众人嘴角一抽，心中暗呼：“这....还真是个奇葩！”
　　“我.....我竟然败给这家伙？”
　　远处的司徒儒望着韩风，心中极为羞愧，竟是被逼出轻生的念头。
　　太丢人了！耻辱啊！
　　“你！”
　　见状，站在台上的洪虎，气的险些没有冲下高台把韩风打一顿。
　　方才他那无比霸道，强势至极的一幕，便是要告诉韩风，他很强，可不是好惹的！
　　可现在，见到韩风那一脸茫然的模样，洪虎有种一拳打在棉花上的感觉。
　　不伤敌，却气己！
　　南域帅的义子挑战北域帅的义子，这可是很有看头的。
　　但众人却万万没想到，韩风竟如此不将此事放在心上。
　　“韩风兄，洪虎说他要挑战你！”
　　君莫守在韩风耳畔低语道。
　　“啊....这.......不好吧！”
　　闻声，韩风面色一变，惊异的看着洪虎，有些迟疑。
　　见状，不少人一愣，旋即也是看向洪虎，顿时明白过来。
　　确实，洪虎在这个年纪便有着玄武八星，身怀十三道虎之力，这样的实力，在同辈之中，足以达至顶尖！
　　韩风虽然诗词过人，但是怕修为不过尔尔，万万不是洪虎的对手。
　　“呵呵呵......”
　　洪虎咧牙冷笑，目中流露着寒意，心道：“看来这小子还是有点自知之明的！知道不是自己的对手，选择的逃避。”
　　但他洪虎，岂会让这该死的家伙躲过一劫？
　　意念至此，洪虎便打算开口讥讽韩风，却不料这时的韩风，抬头望着高台上的洪虎，低语道：“要是他连续败在我手上两次，只怕会很没面子。”
　　“我为人善良，打败他一次就够了，免得他到时候道心受创，一蹶不振，这多不好。”
　　话音落罢，全场瞬间安静，一脸的震惊。
　　“什么？韩风公子竟然击败过洪虎？”
　　“什么时候的事情？”
　　“我想起来了，之前在那一场宴会上！”
　　“.....”
　　众人愕然，旋即便想起了那一场宴会。
　　“你！”
　　洪虎登时被此般无耻的家伙气得脸色涨红，重踏脚下地面，震裂出大片的碎石，旋即身上的气势攀升到巅峰。
　　“那时候，不过是我一半的实力，别拿那时候说事，有胆子，现在就上台跟我打一场！”
　　洪虎咬牙切齿，瞪眼盯着韩风，恨不得将他生吞活剥。
　　“那也还是我的手下败将，你说你要是在败在我手上，多不好！”
　　韩风无奈摇了摇头，一脸不愿的模样。
　　“你！你！你！”
　　洪虎被气的浑身颤动，厉喝道：“你放心，只要你上场一战，就算是一击秒杀我，也无事！”
　　“有种，你倒是上台来打我啊！”
　　“哎！”
　　闻声，韩风不由摇了摇头，于心不忍的看着洪虎，随后放下手下的佳肴，便是动身向着高台走去。
　　“别偷吃我的东西！”
　　临走前，更是回头看了一眼君莫守，叮嘱道：“莫守兄，谁要是偷吃了，记得告诉我！”
　　闻言，在场众人脸色一黑。
　　谁会惦记这些吃的？
　　只怕唯有你这位‘韩风公子’！
　　此刻的韩风穿过人群，一步一步的走向高台，亦步亦趋，这模样，平平无奇。
　　且不过与洪虎那飘逸的身法相比，就算是比之陈道与白凡，也远远不及。
　　“这家伙，真的是武者么？”
　　望着韩风，看着那略显慵懒的背影，不少人心中泛起疑惑。
　　这高台三丈高，可比他高出不少。
　　“哎！真麻烦！”
　　韩风走到高台前，暗自叹了一声，也登时引来了众人的目光，这高台可是有石玉砌筑，光滑笔直，普通人要是想要爬上去，可是没有可能的！
　　一时间，众人都好奇韩风该如何上台。
　　旋即在众人那好奇惊异的目光注视下，韩风周身蓦然间涌现出一股淡紫色的灵芒，若隐若现，泛着电弧，更有‘滋滋’电流闪过之声！
　　只见他，双脚跺地，整个身躯竟是顿时飞起，直线飙升，仿佛要直冲云霄般，最后在半空直线坠落。
　　“呼呼呼呼！”
　　一道破风之声响彻周遭，犹若雷霆霹雳般，紫光乍现，好似雷龙天降，惊的无数人瞪大双眼，目不转睛的看向前方。
　　“这！”
　　突然，洪虎整个身躯紧绷，一种本能的危机感袭来，只见那从天而降的身影，竟是直接向着他奔来的！
　　“找死！”
　　洪虎厉喝一声，身躯一震，可怕的十三道虎之力全力凝聚双臂，两手探出，如虎掌碎空。
　　“怒虎啸林爪！”
　　大片的灵芒绽放，符文蔓延，萦绕于洪虎双臂，那一刻空间之中回荡着怒虎咆哮之声，好似虎啸山林，震耳欲聋！
　　“这是玄阶中品武学，这境界，至少是大成层次！”
　　“能在这个年纪便将玄阶中品武学修炼至大成，洪虎的武学天赋，好生过人！”
　　“这力量，近乎要撕裂虚空，强大啊！”
　　“玄武境，难逢对手！”
　　“.......”
　　众人张了张嘴，口中发出歇斯底里的惊呼。
　　这样的实力，已经远远超过了同辈武者。
　　“砰！”
　　电光火石之间，洪虎所凝聚的符文虎爪与从天而降的韩风碰撞。
　　“什么！”
　　下一瞬，洪虎面色大变，眼底透着不敢置信之色，一股扑面而来的强劲力量惊的他本能战栗，心生恐惧。
　　“呲啦！”
　　巨力袭来，洪虎双袖猛然炸裂，露出两条壮硕的手臂，其上肌肉高高隆起，青筋如龙盘缠，整条手臂通红无比，显然是用尽了全力。
　　可........
　　“不可能，三十道虎之力？你是怎么做到的？”
　　洪虎双臂颤抖，感知到韩风身上透着的可怕力量，高声惊呼，但回应他是无法逆转的力量。
　　“轰隆！”
　　随着韩风双脚落地，整个高台都为之一颤，无边的尘埃震啸而起，向着四面八方席卷。
　　四周无数围观者，都能感受到地面为之颤动，一股凶悍无匹的劲风席卷而出。
　　“咻咻！”
　　全场飞沙走石，整个高台的石块直接如同海浪般向着四面八方掀动。
　　“噔噔噔！”
　　脚下地面不断颤动，周围观战的众才俊们没有任何的准备，一个个都是踉踉跄跄，身子东倒西歪，险些摔倒在地。
　　而在堂首之地，一名老者突然出现，一股灵力破体而出，顷刻间化作无比坚固的结界，将座位上的三公主，林梦然护住。
　　这时的林梦然，秋眸泛波，异彩连连的望着前方，俏脸上挂上一抹惊讶，盯着那交锋碰撞之地。
　　“地....地震了么？”
　　整个灵江花船摇晃起来，惊的一层、二层的人惊呼不断，纵然是黄旭这般的地武境存在，也是一脸正经的看着周围。
　　这船要翻了不成？
　　“哗啦啦啦！”
　　而在三层之上，尘埃席卷了周围，但一切落地，只见那高台竟坍塌，沦为废墟，一道道的裂纹向着四面龟裂，化作无数道碎石。
　　韩风的入场，没有任何的花里胡哨，只是简单的一跳，一落，却是那般的强悍凌厉，霸道至极！
　　整个三层，四周突然都是为之寂静下来，一道道目光都是充斥着惊愕，凝视着那一道青袍少年身影。
　　“好霸道！傲视全场啊！”
　　人群中，终于有人回过神来，倒咽一口唾沫，发出由衷的惊叹。
　　但可不仅仅是如此！
　　这一个入场，顺便是结束了战斗......
　　“嗯？抱歉，用力过猛了！”
　　只见韩风低头看着口喷鲜血，挣扎不得的洪虎，挠了挠头，颇有歉意的说道。
　　“咳咳咳......你.....噗！”
　　闻声，洪虎充血的双目等着韩风，旋即再度喷出一口血，竟是直接晕了过去。
　　“洪虎就这么败了！被韩风公子一招秒杀？”
　　“不对！不是一招，韩风公子还没出过手啊！”
　　“这.......”
　　没有任何人想到这一场本以为龙争虎斗般的对战，会以这种方式结束，甚至可以说是还没开始就已经结束了！
　　“不愧是你！一如既往的妖孽！”
　　人群中，冷丹幽眸光落在韩风身上，望着那令满场为之震惊的少年，娇容上忍不住挂上一抹笑容，眸光波动。
　　这一笑，好若冰山融化............

第35章 神秘断剑
　　“看来，必须在驸马大比前就杀了这小子，成长速度太惊人了！”
　　在一旁的林耀，目光阴鸷，声音低沉，盯着韩风。
　　在洪虎与韩风碰撞的瞬间，他也探查到了韩风的修为。
　　玄武五星，身具三十道虎之力！
　　“就算是那个地方的人，也不可能有这样的修炼速度吧！并且在玄武境就具备了三十道虎之力！”
　　林耀也是免不得为韩风所展现的恐怖实力所震惊。
　　这才过去多久，便从宴会上的玄武一星到现在的玄武五星！
　　很难想象，到了驸马大选的时候，韩风会成长到何种地步！
　　所以，必须在之前诛杀之！
　　“武才子之名，落于韩风公子头上，大家应该没有什么问题吧？”
　　此刻，林梦然开口道，身旁的老者也在这时散去光幕结界，静静的站在一旁。
　　“没有！”
　　“韩风公子担得起这个名号！”
　　众才俊闻言，连忙摇了摇头，目中流露着敬畏之色，仰望韩风，如同仰望一尊少年战神般。
　　大俗大雅，实力超群，这样的存在，光辉是何等的耀眼！
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘千人之上’（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主完成‘千人之上’成就，奖励神秘断剑（品阶未知）一柄】
　　此刻间，韩风脑海中回荡着一道声响，而同时，他心中不免疑惑。
　　神秘断剑？品阶未知？这算是什么奖励？
　　“恭喜韩风公子了！”
　　只见林梦然缓缓起身，那一抹娴静优雅的气质自然而然的散发而出。
　　“那么，一个时辰后便有请韩风公子到凌梦阁。”
　　林梦然递出一枚令牌，交给身旁的老人，便缓缓离去。
　　顿时间，无数人目光再度交汇在那韩风身上，其中不乏激动、嫉妒之色。
　　凌梦阁，那是三公主殿下在花船之中的行宫，会客之地，却也是住处，等同于闺房也不为过！
　　“呵呵......”
　　韩风摸了摸鼻子，有些好笑道：“没想到还有这么一个意外收获。”
　　“呼！”
　　突然，一道黑影出现在韩风的面前，无声无息，就算是横渡虚空般。
　　“好快！”
　　韩风一惊，抬头看着出现在自己跟前的这老者，秘术《寻气探灵术》瞬间催动。
　　顷刻间，韩风眼中的世界变得光怪陆离起来，而跟前却有着一朵无比硕大的光团，白色却浩瀚如海！
　　强者！绝对的强者！
　　只怕超越了天武境！
　　韩风不敢置信的看着面前的老人，心头大惊。
　　这绝对是自己遇到最强大的存在！
　　“给！”
　　老人望着韩风，苍老的脸上难辨喜忧，探出一只手，将一枚玉制的勋章递给韩风。
　　其上篆刻着文武二字，金光璀璨，闪烁着灵纹。
　　“多谢前辈！”
　　韩风目中透着些许敬畏，收下令牌，抱拳道。
　　“少年，你很有意思，我希望到时候前往武府的那一行人中，会有你的名字。”
　　老人脸上露出一抹淡淡的笑容，说出了一个让韩风感到有些陌生的字眼。
　　武府？那是什么地方？
　　可还未等韩风深究，面前又是一亮，老人身影消失。
　　“武府？那是什么地方？也罢！到时候回去问问便宜老爹，也就知道了！”
　　韩风笑了笑，收下勋章，但眼中却又是挂上一抹冷意。
　　“没想到那人也在这艘船上，是有想来刺杀我么？这次我要先发制人！”
　　韩风呐呐自语道，瞬间向着花船的某个方向冲去。
　　方才在施展《寻气探灵术》之时，韩风不仅感受到了那老者的强大，还感受到了一股他熟悉的气息。
　　赫然是那名刺客的气息！
　　虽然韩风不知道那名刺客来这船的用意，但绝对不是好事！
　　“咻！”
　　身影缥缈，韩风施展出《迷踪游龙步》，速度惊人，如同虚空游龙，瞬息数丈，腾空闪动。
　　“呼啦啦啦......”
　　在人身旁经过时，不少人也只觉得不过是一道微风袭来，回头却又是不见踪迹。
　　此刻，在花船二层，一个清瘦的青年，正在一旁的桌上玩乐。
　　这青年长得很是俊朗，有着清澈的大眼睛，深邃而又带着神采。
　　脸庞上，那肌肤粉嫩的像是女子一般，五官精致，特别是那嘴唇，微微扬起，勾勒出诱人的笑容幅度！
　　这模样，这气质，端地是招蜂引蝶，引来不少大家闺秀的倾目。
　　突然这名清瘦青年回头看去，只见不远处，一道飘忽不定的身影正望着这里奔来。
　　盯紧看去，赫然是韩风。
　　“怎么可能！”
　　见状，清瘦青年面色不由一变，能感受到韩风正是直奔他来的！
　　“咻！”
　　清瘦青年身躯一震，也是瞬间施展出身法，身化流光，向着远处逃遁。
　　这清瘦青年，赫然是之前与韩风交过手的那名刺客。
　　不过见识过韩风那恐怖的巨力，以及可怕的实力后，清瘦青年自知自己不会是对手！
　　“想逃？”
　　韩风脸色一沉，这一次他断然不会让这刺客就那么轻松的逃离。
　　二人一前一后，便在这花船之上展开了追逐。
　　渐行渐远，二人不觉间竟然穿过人群热闹之地，来到了花船的偏僻角落。
　　清瘦青年见来到了这里，顿时想到了一处好地方，紧忙转身，竟是直奔韩风而来。
　　“镇魔拳！”
　　韩风没有迟疑，双手雷灵力聚集，符文蔓延，便是要施展霸道绝伦的武学。
　　却不曾想，清瘦青年身影缥缈虚幻，竟直接躲开韩风的拳印，向着一个花船阁楼冲去。
　　“咻咻！”
　　清瘦青年身影闪烁几下，便直接进入阁楼之中。
　　“哼！”
　　韩风冷哼一声，星眸内尽放冷芒，脚下力量迸发，瞬间地面蔓延出如同蛛网般的裂纹，遍及四下。
　　而他的身影如龙出海，爆射而出，也是冲入那阁楼之中。
　　“凌梦阁？这名字怎么听得这么熟悉？”
　　跨过门廊之时，韩风瞥见上方牌匾之中写着三个娟秀的大字，不由觉得有些熟悉。
　　但不及多想，追敌心切的他，直接冲了进去。
　　阁楼典雅，空气中却又透着一股馨鼻的香味，令人流连。
　　窗外，更是有着朦胧月光落在房间地上，如霜满地，微风吹过，微凉，却令人心旷神怡。
　　这倒是好地方！
　　“咻！”
　　韩风脚尖点地，身影跃空而起，便是穿过这大殿，步入偏殿之中。
　　偏殿不大，里面有个小香炉，其中点着禅香，沁人心魂，但那股满屋子的清香，却不同于这禅香。
　　那是一种极为自然，柔和的香味。
　　韩风来到这里，却发现没了清瘦青年的身影，只有一些简单的物件摆设点缀，旁边一道门，却被一道帘子隔开。
　　“皇室有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国.......”
　　蓦然一道柔美而又嘹亮的歌声传来，犹若天籁上苍来，引人陶醉。
　　“好熟悉的声音！”
　　韩风不由好奇，走上前去，贴近帘子一看，但很快他整个脸都红了起来。
　　一种血脉喷张的感觉充斥心头...........

第36章 杀你的头！
　　在韩风面前浮现出的竟是一张芙蓉出水图。
　　佳人沐浴，高吟歌颂，这等美景，就在这时陈列于韩风的眼前。
　　“哗啦啦！”
　　在那偌大的洗浴木桶之中，芙蓉游水，赫然是三公主......林梦然！
　　这时的林梦然，正陶醉于沐浴的舒坦之中。
　　“不好！得赶紧出去，不然等下被她看到了，我韩风的一世英名岂不是要毁于一旦？”
　　韩风心中一惊，身子僵硬，绷紧了神经，小心翼翼的向着外面走去。
　　“咻！”
　　突然，自暗处一支箭羽破风而来，直直向着韩风腰间刺来！
　　“砰！”
　　韩风见状，顿时施展《迷踪游龙步》，身子一错，便轻易躲过这箭羽。
　　“噗嘟！”
　　身影落地，韩风虽然躲过了这一支从暗处射来的箭，但心中顿时咯噔一下，暗呼不好。
　　果不其然，身后的水声戛然而止，韩风僵硬的扭动头，回头望去。
　　入眼，却是一双秋水般的美眸，瞪得老大，与韩风星眸四目相对。
　　那一刻，整个空间的气氛凝固到了极点。
　　“你！是你！”
　　见状，林梦然玉指指着韩风，尖叫道。
　　“不好！”
　　韩风身影一闪，顺手夺下那门帘，随后包裹在林梦然的身上。
　　“别叫！若是引来了更多的人，你的脸可就丢大了！”
　　韩风小声说道，这是他才发现，自己已经下意识的将林梦然拥入怀中。
　　轻纱门帘下包裹着的是无比火辣的身材，配之那绝美倾国的面孔，端地是绝世尤物！
　　如此近的距离，他能感受到怀里的娇躯在不断颤抖，俏脸通红。
　　“这......我不是故意的！”
　　韩风暗呼不好，连忙松开了手，身子一退，便是连退数步。
　　“你....你！色胚！无耻色胚！”
　　林梦然裹着门帘，看着韩风，满脸的委屈，又是羞恼到了极点，眼泪在秋眸内打转，旋即不要钱般的落了下来。
　　“这这这.......”
　　韩风也慌了，有些不知所措，但耳畔一道轻响声传来，赫然是之前潜入房间的清瘦青年，借着这个机会遁逃。
　　“别逃！”
　　韩风大喝一声，顿时全力催动《迷踪游龙步》，追了出去。
　　“我.....我要禀报父皇！杀你的头！杀你的头！”
　　阁楼内，林梦然的声音回荡，含着满满的委屈。
　　谁能想到，这位得了文武才子之名的家伙，竟是个十足的无耻色胚之徒。
　　斯文败类！
　　林梦然本以为韩风是极为出色的天骄，故而邀请他来凌梦阁。
　　却不曾想，这家伙竟然借着自己叫开守护自己的老人，沐浴更衣时.......
　　厌恶，无比的厌恶充斥在林梦然心头！
　　此时的韩风，可不知道自己已经被盖上了一个‘无耻之徒’的帽子。
　　“你还真的是穷追不舍！当我好欺负么？”
　　清瘦青年被逼入死角，顿时停下了脚步，回头瞥了一眼韩风，目中透着杀气。
　　“哼！你在这花船，不就是为了杀我？现在被我揭露了还想跑么？”
　　韩风堵住清瘦青年的去路，身上气势借机攀升。
　　因为这个家伙，他还被三公主误会成色胚。
　　一时间，新仇旧恨全都涌上心头。
　　接下来出手，韩风必要尽全力！
　　“哼！正好，借着这个机会取了你的项上人头！那可价值百万两银子！”
　　清瘦青年冷哼一声，旋即服下了一枚朱红色的丹药。
　　话音落下的瞬间，一股恐怖的气势便自那消瘦的身躯之内爆发而出，灵芒陡起。
　　这股气势之强，甚至将令这一方空间都为之发出轰鸣之声，地面颤动，石砖蔓延裂纹。
　　“呼啦啦啦！”
　　只见清瘦青年目放怒意，一手挥出，掌心凝聚灵力，掌印爆发，便是向着近在咫尺的韩风攻去。
　　“砰砰！”
　　掌印所及之处，顿时空间颤动，空气瞬间撕裂，符文闪烁蔓延，随后凝练着强大能量的掌印便降临于韩风面首。
　　“玄武九星？三十道虎之力？”
　　韩风一惊，这一次，清瘦青年的实力比之前可强大上了许多，同时他下意识的看向清瘦青年的胸前。
　　这家伙不是女的么？可是.....那东西跑哪去了？
　　难不成是自己搞错了？
　　“给我死！”
　　感受到韩风的目光看向地方，清瘦青年当即惊喝一声，手中力道再提，竟攀升到了三十五道虎之力。
　　“应该是服用了某种丹药，强行提升了修为！”
　　韩风想起方才清瘦青年服下的那丹药，顿时了然，旋即身躯一震，玄武五星的气息顷刻展露。
　　“呲啦啦！”
　　气劲澎湃迸发，韩风衣袍猎猎，一拳轰出，其上内含三十道虎之力，雷灵力包裹其上。
　　镇魔拳！
　　拳震山河，镇邪魔！
　　“砰！”
　　拳印与掌印碰撞，一切能量都在瞬间爆发，低沉的音爆声充斥在这一方空间之中。
　　“噔噔噔！”
　　巨大的反震之力袭来，韩风身躯踉跄，接连震退数步，最后狠狠的撞在了墙上，将整张墙轰出一个窟窿。
　　那墙背后的房间，里面的人被惊的尖叫起来。
　　“好强！”
　　韩风还是头一次在力量上失去优势，但他却没有半点畏惧。
　　万脉激发，雷灵力滚涌，借着这两个优势，他足以弥补力量上的劣势！
　　“再来！”
　　韩风低喝一声，身躯一震，动作如雷电般爆射而出，飞扑向清瘦青年。
　　只见他周身紫色雷灵力涌动，一股恐怖而又霸道的气息瞬间迸发。
　　“镇魔拳！”
　　韩风一拳轰出，拳印凝练，符文蔓延，携奔雷之势，直接狠狠的向着清瘦青年砸来。
　　“轰隆！”
　　清瘦青年再度抬手，可怕的力量爆发，但与韩风的拳印冲撞之刻，脸色却是一变。
　　这少年，竟有这般狂暴霸道的灵力能量？
　　“噔噔噔！”
　　清瘦青年硬抗这一拳，身躯也是接连暴退，最后背后冲撞到墙面上，砸出一个窟窿。
　　而韩风劲力不见，拔升的力量，只见将清瘦青年后退，接连穿破数个房间。
　　一路上，不知惊动了不少人。
　　“玄武五星，怎么会强大到这种地步？”
　　清瘦青年那清澈的大眼睛中透着不敢置信之色，惊骇无比的盯着面前这少年。
　　“哼！但你以为我好欺负么？”
　　清瘦青年猛地回神，身上灵芒爆发，一股股火云蔓延，竟是有着火焰升腾。
　　“焚天之灼！”
　　一道厉喝从清瘦青年口中道出，炽烈的气息扑面而来覆盖在韩风的身上。
　　不过在雷灵力的包裹下，韩风肉身也是有着极为强大的防御力，硬生生的抗住炽烈的火焰，挥拳再攻。
　　“砰砰砰！”
　　二人缠斗在一起，整个灵江花船在此刻间都为为之一颤。
　　热闹的花船，无论是三层百子茶会上的青年才俊们，还是一层、二层玩乐的权贵们，都在这一瞬间将目光投向一处。
　　远处，阵阵打斗的波动传来，还伴随着墙面炸裂，客人尖叫之声。
　　发生了什么事？
　　这是要拆船么？
　　无数人面色一惊，而唯有在人群中的寥寥几人，熟悉着一股气息。
　　“是少爷的！”
　　黄旭惊讶，连忙向着打斗之地奔去........

第37章 韩拆拆之名！
　　“两位爷！别打了！别打了！”
　　不少侍从早就赶到了打斗之地，一个个都是脸色苍白，肉痛不已。
　　这两个强大的存在，一出手就是拼命的架势，这是要把整个花船拆了啊！
　　只是韩风与清瘦青年二人根本没有理会周围的众人。
　　一股接着一股强大的灵力爆发，层层叠叠，劲烈无比。
　　“轰隆隆隆！”
　　伴随着一道沉闷却又如同惊雷般的声响荡开，两道身影碰撞而开，向着左右分别倒飞而出。
　　“咻咻！”
　　又是两道破风之声响起，两道身影又再度碰撞，以最为强大的姿态冲击在一起。
　　短短的距离，碰撞在一起，却带着无比劲烈的冲击波。
　　“咔咔咔！”
　　打斗之处，一片狼藉。
　　“哼！”
　　韩风低哼一声，身上包裹着淡淡紫芒，体内万道灵脉之中经文浮现，符箓涌动，雷灵力奔走其间，带着无匹凶威！
　　旋即，在无数人惊愕的目光中，竟以肉身之躯，施展着飘逸身法，狠狠的撞向清瘦青年。
　　这等凶悍，野蛮，犹如妖兽搏杀的打法，令所有人都感觉不可思议。
　　韩风没有催动任何的武学，也没有动用任何的招式，却是以最快的速度，以自己为兵器出手。
　　“轰隆！”
　　这种冲击下，清瘦青年避无可避，身躯遭到重创。
　　“砰！”
　　眨眼间，二人身躯碰撞在了一起，直接轰碎了地板，身子坠落。
　　“轰隆隆！”
　　整个地面颤动，地面龟裂，整个花船像是即将沉船般，几欲坍塌。
　　“砰！”
　　又是一层地板被轰碎，二人的身子接着下坠，接连三两个地板破碎，二人便跌落在了一旁昏暗的地方。
　　“砰砰砰！”
　　气劲滔天，清瘦青年身躯如同被蛮牛冲撞，浑身颤抖，五脏六腑俱是生疼，嘴角溢出鲜血。
　　“混蛋！放手！”
　　清瘦青年大喝，手脚被韩风压制后，他竟有些不知所措。
　　“哼！休想！”
　　韩风面色一沉，手脚再度用力，将清瘦青年禁锢住。
　　“你！我咬！”
　　清瘦青年气急，见无法挣扎，气急败坏下，竟张开口咬向韩风。
　　“啊！”
　　韩风被痛的大叫一声，清瘦青年这一口，竟然是咬在了他的鼻子上。
　　“痛死我！给我松开！”
　　韩风大呼，整个身躯再度爆发出强大的力量，在这昏暗的空间内冲撞起来。
　　他的鼻子仿佛要被咬断了般！
　　“轰隆隆！”
　　花船一层，无数人感受到脚下的地面传导出可怕的冲击波，一个个面色难看。
　　他们可都知道自己脚下是什么地方。
　　花船的核心，那两个家伙到那里面，可是要.....玩大发了！
　　而在那昏暗的空间内，惨痛刺激着韩风的脑海，他最后的潜能也被激发。
　　不知从哪里涌来的一股力量，涌上心头。
　　原本清瘦青年已经成功扳回局势，正要起身，挣脱桎梏，却不曾想再度袭来一股可怕的力量。
　　只见将清瘦青年再度压制。
　　“你咬，我也咬！”
　　韩风被咬住鼻子，根本动弹不得，当下只剩下一个方法。
　　那便是......咬回去！
　　这一张口，也不知道咬到了什么地方，那充满力量的压制狠狠的咬了下去，入口是柔软一片。
　　“啊！”
　　这个时候，清瘦青年惨叫一声，惨叫之后，便自然而然的松开了嘴巴，放开了韩风的鼻子。
　　韩风见清瘦青年松口，也是立马找准机会放开了咬着清瘦青年的地方，避免被再度咬住鼻子。
　　二人的身影一触即离。
　　而借着二人身上爆发的灵芒，带动着的微弱光芒，韩风也看清了清瘦青年。
　　那清瘦青年的嘴唇，有着两排牙印子。更是有着鲜血流出。
　　自己竟然是咬住了那清瘦青年的嘴唇。
　　“我.....我的初吻没了！还是给了一个男的？”
　　韩风面色一黑，心中无数某种动物奔腾而过，突然间整个人都不好了！
　　“你！你！我要杀你了！”
　　闻声，清瘦青年也是一脸懵，这青年在那小巷先是......现在有....
　　“杀了这个家伙！欺我太甚！”
　　清瘦青年心中羞恼至极，双手华芒一闪，竟是出现了一柄长弓，一支箭羽其上挂着一枚符箓，散发着无比狂暴的气息。
　　“爆裂毁山符！去！”
　　清瘦青年低喝一声，手中弓弦一松，箭羽爆射虚空，其上符箓之上秘纹蔓延，一股恐怖至极的能量掀动飓风而起。
　　“不好！”
　　韩风大惊，脸色陡然一变，恐怖的冲击波瞬间袭来。
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声炸裂，整个灵江花船顿时迸发出一朵冲天的蘑菇云。
　　“呼啦啦啦........”
　　恐怖的冲击波向着四面八方席卷，灵江上无数波涛掀起，层层海浪滚涌不断，惊的岸边无数人愕然。
　　“灵江花船竟然被拆了？”
　　“是谁？竟敢如此大胆？不要命了？”
　　“少爷！快去救少爷！”
　　“快快快！”
　　“.......”
　　旁观的众人，震惊无比的看着前方，而人群中更是有着不少侍卫模样的武者冲出，向着即将沉没的花船奔去。
　　灵江上一片狼藉，无数人被冲击波殃及，都是沉入江中。
　　而就在无数人慌乱无比的时候，一道身影顺着人流涌入江水之中，随后捞起一名青衣少年，向着北域帅府冲去。
　　这人便是........黄旭。
　　昏迷的青衣少年，赫然是韩风。
　　很快，花船于灵江沉没的消息便像是插了翅膀般飞遍整个帝都，成了无数人口中津津乐道的大事。
　　而不少人更是派出密探，四下网罗讯息，很快便是到导致灵江花船沉没原因的罪魁祸首是谁。
　　北域帅的义子......韩风！
　　这个名字，在最近这段时间，可谓是不绝于耳。
　　先不说曾经在宴会上，一人败洪虎，惊走无数世子少主。
　　也不说这家伙，在百子茶会上勇夺文武才子之名誉，匡耀古今。
　　单单论韩风在紫金商会修炼，降下的雷劫便险些将整个紫金商行夷为平地，便可将其恐怖的破坏力。
　　现在又加上一起拆了花船的大事件，顿时让人忍不住想着，这位北域帅的义子，是自带‘拆家’天赋么？
　　不由得，一道朗朗上口的‘赞美语’就这么在帝都坊间流传。
　　修灵渡劫拆紫金，百子茶会拆花船，走哪拆哪，韩拆拆........

第38章 山外山
　　“少爷！大帅叫你过去一趟！”
　　一道声音在院外传来，令韩风睁开了眼。
　　“嗯？”
　　韩风轻吟一声，只觉地浑身酸痛，那是一种发自骨髓的疼痛感。
　　回想昨夜的战斗，他不由暗叹，那一枚符箓的威力似在太大了！
　　符箓，那是一种极为独特的手段，乃是由阵法师将阵法凝聚于符箓之上的一种莫大手段。
　　只不过，能够做到这等境界的阵法师，万中无一。
　　阵法师乃是所有职业之中最为高贵的存在，每一位都能成为势力极力拉拢的对象。
　　而能篆刻符箓的阵法师，更是凤毛麟角的存在！
　　每一枚符箓都能拥有各色不凡的力量，就如同那清瘦青年最后关头释放的符箓，便足以堪比地武之境的全力一击。
　　何等强大！
　　不过好在韩风反应快速，及时规避了那可怕的攻击，最后不过是受了些轻伤，被反震之力震伤。
　　休息一夜后，倒是没有大碍。
　　“来了！”
　　听闻屋外黄旭传来的声音，韩风当即坐起身子，稍作整理后，便出门。
　　只见黄旭已经在此地等待多时，显然是有急事。
　　“走吧！”
　　韩风开口道，便随着黄旭前往府中一处，那里是张二河书房所在地。
　　路上，来往的家仆遇到韩风，都是毕恭毕敬的行礼，这态度可比之前好上不知多少。
　　这让韩风不由感到好奇，当地是发生了什么事。
　　“少爷，你现在在帝都可是出了名了！”
　　走在前头带路的黄旭，笑着说道。
　　“哦？难道我成了文武才子的事情已经闹得满城风云了？真是不好意思！”
　　韩风闻声，笑了笑说道，一脸都是小事的模样。
　　“不是！”
　　见状，黄旭回头看向韩风，面露一丝古怪，旋即便见坊间流传的那赞美话语跟韩风说了一遍。
　　顿时间，韩风脸色一黑。
　　“诽谤！他们都是诽谤！他们都在诽谤我！”
　　韩风沉着脸，说道。
　　堂堂玉树临风，风流倜傥的韩风公子，却得了一个‘韩拆拆’的名号，这还得了？
　　“少爷，到了！家主在里面等了！”
　　黄旭憋着笑，将韩风领到一个房间前，说道。
　　“嗯！记住，是他们诽谤我！”
　　韩风点了点头，临走前还不忘叮嘱黄旭一声，黄旭连忙点头，至于他心中如何想的，韩风就无从所知。
　　“吱呀！”
　　房门打开，入眼韩风便见到，他的那便宜义父坐在书桌前。
　　“呦？韩拆拆来了？”
　　张二河抬头，看了一眼韩风，笑呵呵的说道。
　　“义父，你可就别抬举我了！”
　　韩风苦笑道。
　　“哈哈哈，没事，你这一次可给为父长脸了！”
　　张二河大笑道：“听说你还在百子茶会上，得到了林梦然的赏识，这很好。”
　　“额......”
　　韩风闻言，面色一变，他在那位三公子眼中的形象，只怕不太好吧！
　　“看来接下里的驸马大选，你把握应该不少吧！”
　　张二河笑着说道：“这驸马大选，乃是武斗，虽然你在百子茶会上夺得武才人之名，但帝都真正的天骄，可都没现世！”
　　“只有还有三个妖孽，是很强劲的对手，天赋惊人，即便是为父也不由为之惊叹啊！”
　　说话间，张二河眼中流露出欣赏之色。
　　能得到堂堂北域帅的赏识，想来他口中的三人，定是天资卓越之人！
　　“不过你也别给自己压力！我想想，你绝对比所有人都要来的强大！”
　　张二河笑着说道：“只可惜，我还不能面对你在驸马大比上的雄姿了！”
　　“义父的意思是？”
　　闻声，韩风眉头不由一皱，心中一惊。
　　“燕国北境，星国大军进犯，我需要出征了！”
　　张二河脸上浮现出一抹凝重之色，低语道：“这次他们的统帅是我的老对手，星凤大帅！”
　　星国乃是燕国的邻国，实力与燕国相当，故而两方爆发出不知多少次的战役。
　　作为北域帅的张二河，便是在那一场场战役之中杀出名头，最后功到帅位！
　　而那星凤大帅，便是星国的百万大军之主帅，军事才能可怕，更是一位天武境的强者！
　　“星凤那家伙，实力又上了一层，所以又一次挥军来犯！”
　　张二河沉声道。
　　虽然他没有表露声色，但韩风依旧能感受出，张二河在担忧。
　　“义父是在担忧自己身上的伤？”
　　韩风看着张二河，回想起之前在紫金商行，张二河展露气势时暴露出的暗伤。
　　“不是，我只是在担心你！”
　　张二河惊讶的看了一眼韩风，不料却是摇了摇头，道：“为父在朝堂上树敌众多，你作为北域帅的义子，必将受到牵连。”
　　“我在帝都，无人敢动你，可若是我不在，只怕你会被无数宵小惦记上！”
　　话音一落，韩风一愣，心中不由的拂过一抹暖意。
　　他没想到，张二河竟是在关心自己的安危。
　　“为父的伤，是曾经在战场上，被星凤暗算留下，虽然还是取得了那一场战斗，但也是留下了暗伤。”
　　张二河轻叹道，目中透着一抹惋惜与痛狠。
　　正是因为这伤，他的修为，多年没有突破！
　　“不说这个了，都是过去的事情！”张二河洒脱一笑，道：“就算我实力落于那星凤又如何？两军交战，胜负孰能知晓？”
　　此话透着无比的自信与霸道！
　　这是堂堂北域帅，一代军神蕴养而成的军威！
　　“不知义父何时出征？”
　　韩风闻声，平复心中的情绪波动，星眸内涌动华芒，开口道。
　　“半月后！”
　　“若是义父信得过我，半月时间，我能治好义父的伤，甚至助义父突破！”
　　韩风笑了笑，说道。
　　“什么？”
　　张二河不敢置信的看着韩风。
　　他当初受伤，不知拜访了多少炼丹师，得到多少丹药，灵宝，可都无济于事，只能勉强压制住体内的伤势。
　　对于他来说，疗伤早已是放弃了的事情。
　　但今日，却被韩风这么一提，心中不免泛起一丝希翼。
　　虽然此话是出自一个十多岁的少年之口，可张二飞却忍不住想象，奇迹会发生。
　　这少年，或许本身就是个奇迹。
　　“半个月时间，还请一副给我半个月的时间！”
　　韩风郑声道，目光诚恳真挚的望着张二河。
　　“好！”
　　张二河重重的点了点头.......
　　很快，韩风便根据张二河身上的伤势开出来几个丹方，派人送去给泰真。
　　泰真一听说是韩风送来的丹方，顿时激动无比，极为积极的亲自为韩风准备灵药。
　　这一幕可着实是惊得不少丹童仆人，他们心中俱是想着，“难不成是那位绝世炼丹大师下的丹方？能当堂堂四阶炼丹师泰真大师，如此激动！”
　　没过多久，韩风所需要的大部分丹药便被送到了北域帅府。
　　“怎么还缺了一味主药？”
　　院子里，韩风检查了诸多灵药后，对着一名老人说道。
　　那老人赫然是泰真，他竟亲自为韩风送来了灵药。
　　“大师，剩下的那一味灵药，可是玄阶极品灵药，千年血灵白花芝，极为珍贵，就算是紫金商行内也没有！”
　　泰真露出几分尴尬的笑容，歉声道。
　　“这可难办了！”
　　韩风眉头登时一皱，那‘千年血灵白花芝’可是这丹药的主药，若是缺了可万万炼制不出来！
　　“不过......”
　　突然，泰真似乎想到了什么，道：“我打听到，那帝都外的‘山外山’深处似乎存在着这灵药！”
　　“山外山？”
　　韩风闻声，呢喃一语，心底顿时有了主意........

第39章 再遇
　　山外山。
　　地处帝都城外，那里山脉辽阔，其中野兽与灵药极多，更有等同于人族武者般的妖兽，拥有着强大的力量。
　　这也导致络绎不绝的武者组成狩猎小队，前往其中猎杀妖兽，采摘灵药。
　　整个山外山，山峦延绵，地势复杂辽阔，就算是地武境的存在，在这里也有着陨落的危险。
　　纵然是天武境，来到此地也得小心对待！
　　故而，很多前往此地的人，都是刀口舔血，把脑袋别在腰间过日子的狠人！
　　红日初升，群山层层叠叠，一座座山峰在此刻呈现出青葱翠绿之色，旋即雾霭升腾，泛白的薄纱将一座座山峰隔开。
　　只剩下那青色的峰巅，远远望去，犹若一副水墨画，美得惊人，令人流连忘返。
　　群山脚下，进入山外山的入口处，骤然间出现了一群建筑群落，建筑朴素，却充斥着融入森林的狂野气息。
　　这是山外山下的猎妖小镇，是那些经常潜伏于山外山的猎妖小队们组发组建的镇子。
　　时进过迁，这小镇渐渐的发展出了不小的规模，位于山脚下，如同一座小城池！
　　此刻，韩风在从泰真那确认了千年‘血灵白花芝’的准确地点后，便动身前往，来到了这里。
　　千年‘血灵白花芝’有着接骨续命之神效，内含浓郁至极的药力与灵气，乃是修炼疗伤之重宝！
　　所以价值连城，极为罕见，唯有这山外山的深处才有此灵药的踪迹。
　　此番前来，韩风孤身一人，身穿素袍青衣，背上背着一柄锈迹斑斑的断剑。
　　这断剑，便是前不久韩风从系统之中获取的，未知品阶，但他隐隐觉得这不是凡物！
　　只不过，这幅锈迹斑斑，仿佛一折就断的模样，着实有些摆不上台面。
　　而他一人前来，不叫上黄旭，便是怕张二河不同意他以身犯险。
　　与其做过多的解释，不如先斩后奏！
　　“到时候先炼制给便宜义父疗伤的灵药，在辅以千年‘血灵白花芝’的药力，不仅修复他的伤势，更是能助他突破！”
　　韩风从见识到张二河的气势之后，便已经猜测出张二河的实力已经位于天武之巅。
　　疗伤之后，在突破，不过是顺水推舟之势。
　　韩风一人走进这狩猎小镇，顿时便有不少凶戾的目光，投了过来。
　　这些目光好似黑暗之中的恶狼，恨不得瞬间将韩风生吞活剥般，吃得骨头都不剩。
　　不过当这些人打量了一番韩风，看着他一身素袍，平平无奇，背上背着的还是一柄断剑之中，便很快将他无视。
　　这只怕是个身上一点家底都没有的无知少年，不值得他们出手！
　　“呵呵.....”
　　感受到周围众人目光中的变化，韩风淡淡一笑。
　　他要的便是这个效果！
　　此番前来，他只为了取药，而不是为了来惹麻烦的，故而能多低调，便要多低调！
　　这柄锈迹斑斑的断剑，就能够很好的掩盖住他的身份！
　　“客栈？想来也是走了一段时间，确实是饿了！”
　　韩风走到一处客栈前，吸了一口气，闻了闻空间其中弥漫着菜香味，顿时胃口大开，便走入其中。
　　黑风灵驹代表的可是北域帅府，韩风自然不会骑来，故而便是一人独行。
　　“小二，二斤牛肉，三两酒！”
　　韩风寻到一处角落的位置，爽朗开口道，很快便有一名面色凶恶的店小二，端上酒菜。
　　“你们都听说了吧？那武学灵洞开启了！”
　　“自然，据说里面可是记载着地阶上品武学！”
　　“高人留下的洞府就是不一般，到时候我们可要好好前去观摩一番！”
　　“观摩又有何用？每天前去那里观摩的武者还少么？可真正领悟出武学的人，又能有几人？”
　　“呵呵呵，屈指可数！”
　　“......”
　　就在韩风等菜的时刻，客栈四下无不是讨论不断，声音不加掩饰，回荡在整个客栈之内，不绝于耳。
　　“客栈，果然是能够获取最多情报的地方！”
　　韩风在一旁听着，细细低语。
　　毕竟此地，鱼龙混杂，即是吃东西地方，也是这些猎妖者们茶余饭后聊天讨论的地方。
　　“呦呵？来了个绝世俏佳人！”
　　突然，整个客栈引来了极大的轰动骚乱，只见从客栈门外，一群侍卫的簇拥中，一名女子走了进来。
　　这女子好若出落水灵的神女，身姿曼妙，双腿修长，那纤腰盈盈一握，举止尽显方寸大方，一对美眸好若秋水泛波，灵动无比。
　　她肌肤莹白如凝脂，俏脸绝美无暇，看上去就如天造之完美物。
　　而这女子，一进来客栈，便迎来了无数人的目光，炽热而毫不掩饰污秽的，目光落在她的身上。
　　在她的身上来回流转，顿时让女子感到别扭，柳眉一皱，顿时便想要离开。
　　可就当此刻，她瞥见角落处的韩风，不由愣在原地。
　　“这妮子怎么也回来？冤家路窄么？”
　　韩风也是不由一怔，抹了抹鼻子，苦笑道。
　　他可没想到，堂堂三公子，林梦然竟然会来到这个地方。
　　在短暂的失神片刻，韩风不由摇头失笑，当初在百子茶会上还未细细去看，在凌云阁内更是仓促慌张。
　　而这时，短短的相见，他却品味出了林梦然身上那独特的气质。
　　帝都绝美唤梦然，好至九天如神女！
　　此话，还真等没有说错！
　　“又是你这个恶心的人！近朱者赤近墨者黑，难怪！”
　　林梦然也感受到韩风的目光，俏脸上的神情变得无比难看，极为厌恶的看着韩风。
　　在她看来，韩风能在这里，只怕也是这里常在此地逗留的武者，与那些粗俗凶恶的猎妖者一样。
　　难怪，难怪他那晚......
　　一念至此，林梦然面色浮现一抹绯红，心中羞愤无比，恨不得将韩风千刀万剐。
　　“公主，整个小镇，只有这么一家客栈！”
　　此刻间，在林梦然一旁的侍女低声提醒道。
　　“走吧！”
　　闻声，林梦然感受到肚子的悸动，饥肠辘辘的她登时无奈，打消了离开客栈的念头。
　　一行人就这么跨入客栈内，途径韩风的座位。
　　“三公主，别来无恙！”
　　韩风出于礼貌，手举酒杯，遥遥相对，道。
　　“韩风公子，别来无恙！”
　　林梦然厌恶的看了一眼韩风，看着那含笑的脸庞，又是想起那旖旎的一幕，顿时扭头。
　　这样的无耻色胚，她看都不想在多看一样！
　　“还真是被误会的很深啊！”
　　韩风不由苦笑，却又忍不住，调笑道：“帝都到此路途遥远，三公主竟然也会前往此地，难不成是知道我在这，特地千里追逐吧？”
　　“呸！”
　　闻声，林梦然本想破口大骂，但自身的素养又制止住了她，只能冷哼一声。
　　只见她深吸一口气，心想这无耻色痞脸皮当真是厚，强压下心中的怒意后，林梦然沉声道：“韩风公子多想了！”
　　“真的不是？”
　　“不是！”林梦然哼声道。
　　闻声，韩风不由暗暗的松了口气，他可还记着那一晚临别前，林梦然说的那一句话。
　　我要禀报父皇，杀你的头！杀你的头！
　　今日再见林梦然，韩风不由得联想起来，误以为林梦然带着这么多人，是来追杀他的。
　　若只是这些人追杀他，倒是还要，可若要是那位强大的老者，那他岂不是完犊子了。
　　“你以后也不会这样做？”
　　韩风忍不住想要再确认一边。
　　“不会，永远不会！”林梦然气哼哼的说道，面带寒霜，但那声音却是娇柔动人，很是好听。
　　“那就好！那就好！”韩风松了口气，想来不会有那老人前来追杀他......

第40章 独眼豹
　　“好？”
　　林梦然又怎知韩风心中所想，顿时不解道。
　　“没事，你别多想，我只是害怕你紧追着我不放罢了！”
　　韩风将心中想法如实道出。
　　但此话一出，意思却又全都变了！
　　话音一落，四下猛地一静，无数人脸色一黑，看了看韩风，又看了看倾城倾国的林梦然。
　　“追你？你也不看看你自己啥样？怎会有如此无耻之徒？”
　　众人望着那一本正经的韩风，不由为之惊叹。
　　就算是他们这些常在生死边缘徘徊的糙汉子，脸皮也不及这个十多岁的少年啊！
　　而林梦然，更是直接愣在原地，心想着，自己貌似又被这个家伙调戏了一番。
　　“我要叫我父皇，杀你的头！杀你的头！”
　　林梦然看着韩风，气哄哄的说道，再无在此地吃饭的兴趣，带着众侍卫转身便要走。
　　“没想到这北域帅大人的义子竟然如此不堪！这幅模样，鬼才会喜欢上他！”
　　见韩风竟敢‘调戏’自家公主，在林梦然身旁的侍女们不由低声暗骂道。
　　“鬼才会喜欢上他？对！鬼才会！”
　　林梦然重复了那一句话，下意识回头看着那面带笑容的少年，心中厌恶更甚！
　　带林梦然一行人走后，整个客栈又变得嘈杂混乱起来，低骂高呼声此起彼伏，其中不乏露骨之话。
　　“喂喂喂，臭小子，赶紧赔钱！”
　　而此时，一道粗狂却透着不屑的声音在韩风耳畔响起，只见几名五大三粗的汉子朝着韩风走来。
　　其中领头的是一名憎恶大汉，直接来到韩风身旁，坐了下去。
　　同时间，其他几名大汉也是站在韩风身后左右，仅仅瞬间便把他的一切退路堵死。
　　“看来就算是打扮成这样，也是会有人觊觎我，果然是金子在哪里都会发光啊！”
　　韩风看着面前这左眼带着眼罩，其上有着一道狰狞刀疤的凶恶大汉，摇头苦笑道。
　　闻声，不少人嘴角一抽，心中暗道：“这少年，还真是脸皮厚的厉害，自我感觉良好啊！”
　　“独眼豹找上了这小子？”
　　“看来这少年要倒大霉了！”
　　“要知道独眼豹狠辣无比，被他找过麻烦的人，可没有一个好下场！”
　　不少人望着被数名大汉包围住的韩风，忍不住小声低语道。
　　更多的武者，却是幸灾乐祸的看着这一场即将爆发的矛盾。
　　毕竟人命在他们眼中如同草芥，看人如看戏！
　　“赔钱？赔什么钱？”
　　韩风扫视周围的众人，最后落在那‘独眼豹’的身上，笑了笑，说道。
　　“你把那个美人气走了，扫了我等兄弟们的兴致，这笔损失你难道不应该赔给我们么？”
　　独眼豹狞笑着，盯着韩风上下来回打量，独眼毒辣，搜寻着其身上一切值钱的东西。
　　“还真是不要脸！”韩风摇了摇头，低骂道。
　　“你好意思说别人！”
　　闻声，众人不由低哼一声。
　　“跟你比，小意思！”
　　就连独眼豹也是冷冷的笑了笑。
　　“所以，小子，不下挨打的话，就乖乖的把身上的好东西交出来。”
　　独眼豹看了看韩风，如同看着猎物般。
　　“你很无耻！但很可惜，我是个正直的人，不能向恶势力屈服，所以我劝你还是赶紧走吧。”
　　韩风望着独眼豹，摇头失笑道：“至少要趁着我没有动手前走。”
　　他此番前来，只想取药，不是来惹麻烦的！
　　“不会吧？我没有听错吧？”
　　“这小子竟然在威胁独眼豹？还真是不怕死！”
　　“.....”
　　众人听了韩风的话，目中俱是浮现出不敢置信之色。
　　这家伙，不要命了么？竟敢威胁独眼豹，只怕是初生牛犊不怕虎！
　　要知道，这独眼豹在猎妖小镇之中的势力可是不弱，那可谓是高手众多！
　　“臭小子，你在找死么？”
　　独眼豹顿时站了起来，身上涌起恐怖的灵力劲气，整个空间瞬间刮起劲风，一道道虎影凝聚于他身后。
　　玄武七星，七道虎之力，这样的实力，在这猎妖小镇之中，可以算的上是顶尖的强者了！
　　而这时的韩风，却没再说话，他只是默默的从背后抽出那一柄锈迹斑斑的断剑。
　　“这......哈哈哈，臭小子，你觉得这破剑，能砍得死人么？”
　　独孤虎见状，忍不住哈哈大笑，一旁他的手下们也是哄然大笑。
　　“不说废话了！把这小子拖出去，断去手脚，让别人看看惹我独眼豹的下场！”
　　独眼豹狞笑道。
　　话音一落，在韩风周围的几名大汉瞬间出手，身上灵力涌动，赫然是数名玄武境三、四星的武者！
　　“咻咻咻！”
　　转瞬间，韩风的身影便被覆盖，而此刻身陷重围的他，却是紧了紧握剑的手，身上电弧跃动，紫芒乍现。
　　这断剑或许真的不能砍人，但韩风却相信一点。
　　那便是.......大力出奇迹！
　　“呼！”
　　只见韩风身躯一震，恐怖的气势如同决堤的洪水般爆发，霸道绝伦，握剑的手挥动，那断剑划破虚空而出。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆无比的骨裂声传来，当先向着韩风扑来的大汉，被拦腰斩断，那断剑不锋利，竟是生生将这大汉的身躯撕裂！
　　“啊！”
　　那大汉发出一声惨叫，随后身躯竟以肉眼可见的速度干瘪，几息过后竟是化作一具干尸。
　　而韩风手中握着的那柄断剑之上闪过一抹微不可查的血芒，一股精纯的能量顺着剑柄，通过手臂传导入体内。
　　仅仅瞬间，韩风便感觉自己体内的灵力增加了几分，仿佛修为也随之提升了些许。
　　虽然不多，但韩风却是真真切切的感受到了！
　　“这剑........”
　　韩风登时惊讶的看了一眼手中的断剑，不过耳畔却在此刻陡然响起破风之声。
　　独眼豹的其他手下，虽然心惊韩风的实力，但他们都是刀尖上舔血的狠角色，自然悍不畏死的出手。
　　“迷踪游龙步，启！”
　　韩风脚下灵芒流动，整个身子瞬间变得缥缈虚幻起来，以惊人的速度躲闪攻击，随后再度挥剑。
　　这一次，韩风明显感受到剑刃锋利了不少。
　　“呲啦！”
　　一剑斩过，这一剑又是斩杀数名大汉，皆是沦为干尸，死状惨烈。
　　“咕嘟！”
　　目睹此幕的四下众人，也是不由倒咽一口唾沫。
　　他们虽然都看惯了生死，可这般惨烈的死状，他们也是头一次见到。
　　一时间，无数人看向韩风的目光变了，变得极为的敬畏，极为的害怕！
　　这哪里是初出茅庐的少年，分明是一尊杀神啊！
　　“你......”
　　独孤虎见状，早已经被吓愣在当场，身躯颤抖，一脸的畏惧，盯着韩风。
　　“大人饶命，别杀我，别杀我！”
　　突然，感受到韩风投来的目光，独孤虎寒毛倒起，顿时跪倒在地，接连磕头。
　　“放心，我不是什么坏人，不会杀你的！你要记住，别人的东西是别人的，不能乱拿！”
　　韩风收起断剑，走到独孤虎面前，嘴上一边说着，却是探手在独孤虎身上摸索了起来。
　　“怎么连须弥袋都没有？呸！晦气！你混的很失败啊！”
　　待一阵摸索后，韩风两手空空，没有半点收获，不由低骂道。
　　“无耻！”
　　闻声，众人顿时脸色一黑，嘴角不断抽搐的望着韩风。
　　世上怎会有如此无耻之徒？
　　却见韩风摇了摇头，很是失望的错过独孤虎的身子，向着门外走去。
　　“轰隆！”
　　突然，韩风转身，脚下聚敛灵力，三十道虎之力顷刻爆发，一脚踹在独孤虎的胸膛。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的骨裂声传来，独眼豹口喷鲜血，血中夹杂着五脏的碎片，旋即重重的撞在墙上，接连撞破数堵墙！
　　这一击，可怕的力量瞬间将独眼豹的内脏震碎，俨然是活不成了。
　　“他是杀人魔么？竟如此噬杀？”
　　“他杀了独眼豹？那可是独眼龙唯一的弟弟啊！”
　　“这少年不要命了么？”
　　“.......”
　　无数人震惊无比，但谁都没有注意到，独眼豹的尸体旁，无力的手松开，其上是一柄通体发绿，俨然是淬过毒的匕首。
　　方才，韩风便是借着‘寻气探灵术’感受到了独眼豹的杀意，这才率先出的手。
　　既然要杀他，那便是要付出必杀的代价！
　　不过这些，却没有任何人在意，因为那些旁观者们都在以无比惊人的速度向外跑去。
　　“轰隆隆！”
　　此刻的韩风，身后传来一阵轰隆之声，这座猎妖小镇之中唯一的客栈，倒塌了。
　　“这........”
　　韩风感受到身后的动静，不由的回头看去，望着那已经沦为废墟的客栈，眼角一抖。
　　难不成他正有拆家体质？
　　韩拆拆之名，名不虚传也......

第41章 毒术！
　　山外山内妖兽横行，凶险至极，普通人绝对不敢涉足于此。
　　至于那些冒险的猎妖者，也只敢组队出没，唯恐受到妖兽的突袭。
　　却在此刻，有道少年身影在这林中穿梭跳跃，速度迅猛至极，每每一次跳跃就如同游龙出海。
　　虚幻的身影带着缕缕微风，所及之处，地面落叶再度扬起，又缓缓落下。
　　偶尔有妖兽察觉到了少年的动作，悍然出手，却发现那道身影早早的便离开了。
　　这少年自然是韩风，他从那猎妖小镇离开，便很快根据泰真所给的路线，来到了这里。
　　一路上施展《迷踪游龙步》，没有分毫的停歇，便向着山外山的深处潜行而去。
　　张二河即将出征，韩风需要尽快得到灵药，炼制出丹药，助其突破！
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前‘一千五百人之上’（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主完成‘一千五百人之上’成就，奖励毒术‘无上宗师级’】
　　突然间，韩风耳畔响起系统的声音，令他不由变了脸色。
　　没想到他身在林中还能体现地位，当然他也很快反应过来。
　　想来是自己在那客栈之中斩杀独眼豹的消息，传遍了整个猎妖小镇。
　　能造成这样的轰动，只怕这独眼豹背后的势力不低，无形间，他又给自己招来了麻烦！
　　“呼呼呼！”
　　此刻，韩风脑海之中再度涌来浩瀚的经文，构建出种种信息，随后深入脑海记忆。
　　这‘毒术’与‘炼丹术’出自同道，故而相当于相辅相成，只不过一个是杀人，一个是救人。
　　消化了‘毒术’之后，韩风看向周围的眼界有变了，那些路边微不足道的小草，也落在他的眼中。
　　这些都是有毒之物，韩风顺手摘下不少毒草，收了起来。
　　这些或许日后用得上........
　　一路上，韩风借着‘寻气探灵术’躲避妖兽，但终究是避无可避，一头凶虎将他的去路拦下。
　　这头凶虎，低吼咆哮，虎眸透着血腥光芒，身上健硕的肌肉隆起，虎口大开，口吐腥风，垂涎欲滴。
　　凶戾的目光直勾勾的看着韩风，俨然是把韩风当做果腹之猎物！
　　韩风止步，警惕的看着面前这比他还要大上数倍的巨虎，从其展露的气息来看，应该是一头二阶妖兽，实力与玄武境武者相当。
　　不过妖兽都有着可怕的肉身，力量惊人，同境界的妖兽可要比武者来的强大不少！
　　“咻！”
　　韩风面前突然传来破风之声，那扑面而来的腥风不由让他打了个激灵，反手拔出那柄残破的断剑，身躯一震。
　　玄武五星，三十道虎之力尽数爆发！
　　“呲啦！”
　　这凶虎飞扑而来，犹若猛虎下山，瞬息间便来到了韩风的跟前，带着撕裂虚空的身影，虎爪抓来，如几柄匕首，刃口倒映寒芒。
　　这爪落下，足以将韩风分尸当场！
　　见状，韩风哪敢迟疑，身子一侧，《迷踪游龙步》登时展露，灵芒聚敛双脚，整个身影变得飘逸模糊，躲开袭来的攻击，同时挥剑而出。
　　断剑其上凝聚雷灵力，剑气吞吐，放着强劲的剑气，狂暴力量涌动，与虎爪碰撞在一起。
　　“铛！”
　　一道刺耳的金属碰撞声传来，只见韩风与凶虎的身子同时震退，不过韩风借着步伐，霎时便卸下反震之力，驱身再进。
　　“呲啦！”
　　手中断剑顺势劈开，一道血花瞬间飙射于凶虎头顶，那额头上的王字被撕裂，露出一道深可见骨的伤口。
　　“滋滋滋.....”
　　同时，韩风手中的这一柄断剑，竟在此刻展现出极为诡异的吞噬力，血光至凶虎伤口涌出，不断有着血气能量被断剑吸收。
　　断剑蒙上一层淡淡的血芒，而缕缕精纯的能量也随之反馈在韩风的身上，缓缓的增加他的灵力......修为！
　　“没想到，砍妖兽也能增加灵力！”
　　韩风不由称奇，愈发感叹着‘系统出品必属精品’，但同时也清楚，断然不能在常人面前展现这柄断剑。
　　此等异宝闻所未闻，保不齐不会有人觊觎。
　　在实力没强大之前，便是怀璧有罪！
　　不过现在.......杀杀妖兽还是可以的！
　　“呲啦啦！”
　　“吼吼！”
　　两道影子又是碰撞交锋几个回合，最后只见那一头凶虎，沦为干尸，一身的血气能量尽数被断剑吞噬，同时反馈了不少的能量在韩风的身上。
　　“呼呼呼！”
　　韩风身躯劲气涌动，气血如龙充斥在周身，整个人容光焕发，显然是得到了不少好处。
　　扫了一眼变成干尸的凶虎，韩风警惕的看向四周，此地妖兽众多，说不定还有更多的妖兽闻声而来。
　　小心的打量了一番四周，韩风再度动手，向着山外山深处潜行一段时间，却听到不远处竟传出厮杀打斗之声。
　　见状，韩风眉头一皱，小心翼翼的往前摸索，很快便透过一处茂密的灌木，看到不远处的一处因打斗而产生的空地上，有着数道身影。
　　只见十来名身上带着戾气、煞气的凶恶大汉，俨然是一群猎妖者，围着一群侍卫，而侍卫的最中心，乃是一位出落水灵的少女。
　　而在一旁，两名实力强劲，乃是玄武九星巅峰的武者正在联手攻杀一名中年男子。
　　那男子应该是修为最强者，逼近地武境的存在！
　　但这都不是韩风所注意的，他的目光看向那平地的正中央，有着一棵灵树，其上沾满了一种名叫灵纹果的果子。
　　灵纹果，可是黄阶极品灵药，虽然品阶不是很高，但韩风粗略的估计了一下，至少有数百枚！
　　这灵纹果，颇为罕见，其中蕴含着浓郁的天地灵气，乃是武者修炼所需要的重宝，足以加快修炼速度。
　　每一枚都价值千两银子，这么多灵纹果，可谓是价值连城。
　　而灵树的最中心，还有着一枚散发着灵芒，周围萦绕符文，拳头般大小的果子。
　　与这一枚果子相比，那些灵纹果却又低上一筹！
　　“五行灵纹果！”
　　见状，韩风彻底心动，那枚果实，赫然是玄阶中品灵药，五行灵纹果。
　　“陈木叔！快走吧！我不想连累你们！”
　　突然，一道悦耳的声音传来，顿时打算了韩风的思绪，他再度回头看去。
　　只见人群被重重包围与守护的少女，对着远处的中年男子喊道。
　　这少女，大概十六七岁的模样，鹅蛋般的脸庞上，五官出众，双眉修长，美眸靓丽，相貌不凡，身上散发着秀气，如此美人称之为尤物也不过分。
　　此刻，少女望着那猎妖者们的领头人，大喊道：“这些灵果，都给你，放我们走！”
　　“砰！”
　　只见那领头的独眼武者，手中力量一震，便将那名叫‘陈木’的男子震退，随后回头望着少女。
　　“留下灵果，他们自然可以走，不过你却要留下。”
　　“因为在这山外山，你也算的上是一枚可口的灵果......”
　　说话间，那独眼武者目中闪烁着邪光......

第42章 美！
　　“你！”
　　闻声，那位少女瞪着大眼睛，怒视独眼猎妖者，眼中深处却带着绝望。
　　这些猎妖者摆明不想让他们活着离开！
　　听到少女的声音，陈木也是暴怒，身上气势拔升到了极点，手中出现一柄长刀，其上覆盖着劲烈的灵力。
　　“斩！”
　　刀芒如匹练，陈木持刀斩出，恐怖的力量蕴含于刀气之中，横扫而出，生生逼得包围他的独眼猎妖者与一旁的另外一名武者倒退。
　　“我等与你们无冤无仇，你们要这灵纹果，我们不与你们争夺，又何必赶尽杀绝？”
　　陈木手握长刀，脸色阴沉，灵力隐耀，身上不凡的气息滚动，掀起劲风。
　　“呵呵......如此多的灵纹果，你们说你们不会打主意？又有谁会相信？”
　　闻声，退到一旁的独眼猎妖者冷冷一笑。
　　“我们很讲信用！”见状，那身陷重围的少女不由大喊道。
　　“信用？在这山外山，最没用的便是信用！”
　　独眼猎妖者回头带着轻蔑的目光扫了一眼少女，冷笑道：“我说现在你们放下武器，我不会伤害你们，你们信么？”
　　话音一落，在场众人都沉默了！
　　也是，在这混乱无比的山外山，谁又会把信用当回事？
　　那样的人，在这里活不多一天！
　　“你们放心，我们不是山外山的人，我保证绝对不会走漏风声！”
　　陈木咬着牙，沉声道。
　　“只有死人才最讲信用！”
　　闻言，那独眼猎妖者阴笑道，随后将目光瞥向那美丽少女，“何况，在这到处都是糙汉子的地方，能见到如此美人儿，我独眼虎岂能不好好享用一番？”
　　说话间，独孤虎的目光看向那水灵灵的少女，盯着那颇有身段的娇躯，目露邪光。
　　“你敢！”
　　提及少女，陈木顿时怒喝，道：“若是你们敢动我家小姐，那我便要那你们至少一个人垫背！”
　　“别忘记了！我可是一位半步入地武的存在！”
　　“呼啦啦！”
　　只见陈木身后道道虎影出现，足足有着十二道，已经超过了寻常的玄武境武者！
　　这是半步地武的气场！
　　“桀桀.....你也配？只需我们两个牵制住你，你家小姐，还不是囊中之物？到时候慢慢磨死你不就好了？”
　　独孤虎桀骜一笑，目光中带着杀芒与轻蔑，阴森道：“你觉着那些家伙，能撑的了多久？”
　　“你！”
　　见状，陈木气急，但扑面而来的可怕劲风又令他面色一变。
　　“碎云掌！”
　　只见独孤虎趁着陈木短暂失神的瞬间，悍然出手，双手挥动如风，云展云舒，旋即炸裂出无数符文，蔓延周遭。
　　“轰隆隆！”
　　一掌轰出，掌印凛冽，顷刻间化作一道三丈长宽的气墙，向着陈木过来。
　　“玄阶下品武学，碎云掌！”
　　陈木顿时大惊，扑面而来的可怕力量让他不得不挥刀抵抗，但碰撞之后，传导而来的力劲震得他连连后退。
　　武学，那可是能够提高实力的关键，强大的武学往往能在同境界之中鹤立鸡群！
　　玄阶下品武学，碎云掌！单单掌握这一武学，便足以填平，独孤虎与陈木在修为上的那一点差距！
　　再加上另外一个玄武九星的武者，二人联手，陈木不是对手！
　　“天亡我等！”
　　这一刻，纵然是陈木也不由感到绝望。
　　“杀！”
　　那一刻，包围这少女及几名侍卫的猎妖者们，也是发出厉啸打杀声，刀光剑影之下，那些实力低微的侍卫便纷纷倒下。
　　很快，原本还被守护其中的少女，只剩下一人孤零零的站着，身上衣袍染血，那些可都是她同伴的鲜血。
　　这一刻，少女已经被吓得花容失色，美眸深处透着绝望，娇躯忍不住颤抖。
　　她虽然也是武者，可实力不过玄武一星，在同辈中或许不算差，但放在这些久经沙场的猎妖者们面前，就显得微不足道！
　　而远处的陈木，再度接下独孤虎一掌之后，又被另外一名猎妖者偷袭得手，一拳轰在他的后背，打得他身受重伤，口喷鲜血，
　　下一刹便有几名猎妖者一拥而上，几把刀架在陈木的脖子上，让他动弹不得！
　　“呵呵，忘记告诉你了！前段时间，我在山外山的高人洞府内领悟了这一武技，所以.....你还不配拉我们垫背。”
　　独孤虎走到陈木面前，拍了拍他的脸庞，昂着头，露出不屑之色。
　　语毕，他顿时转身，看向了远处只剩下一人的少女，眼睛露出贪婪之色。
　　“老子也很久没有碰女人了！今天你就好好服侍我吧！”
　　独孤虎笑着说道，旋即虎步一迈，三两下的便来到了少女跟前，手中含着巨力，便是要撕扯少女的衣服。
　　“不！”
　　陈木目眦欲裂，顿时挣扎起来，但无奈自己身受重伤，又被数把刀架住脖子。
　　少女本能的躲避，但这娇弱的模样，更是激发的独孤虎的兽欲，他狞笑着，道：“今天，你是我的！谁也没法救你！”
　　说完，独孤虎更是大步向着少女走去。
　　“难不成我陈灵儿今天难逃死劫？”
　　少女绝望，娇躯颤抖，脸上毫无血色，眼睛更是因为害怕到了极点，而忍不住闭上。
　　死不可怕！可怕的是死前还要被........
　　“呼！”
　　一股怪风陡然掀起，在场的猎妖者们，包括独眼虎在内，都觉得有着清风拂面。
　　不过他们眼前却只是一花，唯有一种好闻的香味袭来，让他们忍不住深吸一口。
　　“呼啦啦！”
　　突然，陈灵儿只觉得那扑面而来的狂暴粗俗的气息陡然不见，而自己更是感到一阵天旋地转。
　　久久，想象中的饿虎扑食并未到来，反倒是一道含笑的声音传入陈灵儿耳畔。
　　“嗯？”
　　陈灵儿细长的睫毛微微颤动，随后轻轻的展开眼，入眼不是那憎恶凶恶的脸，而是一个清秀的少年脸庞。
　　“这......我是在做梦么？”
　　陈灵儿有点不敢置信，探手摸了摸那清秀少年的脸庞，温润的感觉让她欣喜若狂！
　　韩风被一双纤细柔弱的玉手抚摸着脸庞，不由感到无奈，道：“我知道我长得非常英俊，但你能不能只要偷偷摸一下就行？不要一直放在上面，这里人多，若是夜深人静，倒是可以。”
　　“额......不过价钱另算！”
　　想了想，韩风认真道。
　　“啊！”
　　被韩风那调笑的声音所惊，陈灵儿这才反应过来，俏脸瞬间通红，好似红苹果般，娇艳欲滴，让人忍不住咬上一口。
　　这妩媚娇羞的模样，让韩风不由惊叹了一声，‘尤物！’
　　“小子！你找死么？”
　　独孤虎的独眼泛着凶戾之气，盯着眼前突然出现的青衣少年，面色阴沉至极。
　　这少年，竟敢抢走自己即将到手的猎物，当真是罪该万死！

第43章 打劫
　　“臭小子，速度不错，但就想凭着过人的速度逞英雄？是不是有点想当然了？”
　　独眼虎阴着脸，寒声道。
　　话音一落，四下的猎妖者一拥而上，将韩风与陈灵儿团团包围，其中那名玄武九星的强大武者，更是爆发气势，将韩风的气息锁定。
　　只待独眼虎一声令下，便能将这少年碎尸万段！
　　独眼虎那饱含杀意的声音，也当即令陈木与陈灵儿从欣喜之中回过神来，二人的脸色再度苍白起来。
　　一名玄武九星的武者，再加上这么多玄武三星、四星的武者，就算是半步地武的陈木都无法对付。
　　更何况还要加上一个实力比之陈木只强不弱的独眼虎？
　　危机没有解除，只不过是被缓解了！
　　而现在，还要拉上一个少年垫背！
　　“你是独眼虎？”
　　突然，韩风面色一沉，盯着面前独眼虎，说道：“你跟那独眼豹是什么关系？”
　　“独眼豹？那是我的弟弟！”
　　见状，独眼虎开口道。
　　“什么！独眼豹大人竟然是你的弟弟？那你们是不是还有个哥哥，叫独眼龙？”
　　韩风一脸敬畏的看着独眼虎，身子颤抖，仿佛是招惹到了不可招惹的存在般！
　　“哈哈哈！算你小子识相！我大哥独眼龙可是地武境的存在，手下数百猎妖者，高手如云！”
　　独眼虎哈哈大笑，得意洋洋的说道：“在猎妖小镇上，我们独眼三兄弟，可是第一势力！”
　　“什么！独眼虎大人，久仰大名！小弟我之前便听闻你们三兄弟的威名，就不知道，那位独眼龙大人，现在身在何处？”
　　韩风脸上带着敬畏与仰慕，仿佛遇到偶像了般，连忙说道，毕恭毕敬。
　　“本以为是为少年英雄！却不曾想，竟然是个软脚虾！该死！”
　　见状，陈木不由低骂，厌恶的看了一眼一脸狗腿模样的韩风。
　　倒是一旁的陈灵儿，本能的觉得面前这青衣少年不简单，眨了眨大眼睛，好奇这少年要干什么。
　　“呵呵呵，我大哥现在正在那高人洞府内闭关修炼.....慢着，你小子问这个干什么？”
　　独眼虎得意道，旋即脸色忍不住一变，感觉有些不对的他，盯着韩风。
　　这个小子，似乎在套他的话！
　　“没事！”
　　韩风耸了耸肩，神情恢复平静，挂着一抹淡淡的笑容，再无之前的狗腿模样，道：“只是问问，罢了！”
　　“现在，把你们身上的好东西都交出来，还有，别打那灵纹果的主意，那也是我的！”
　　话音一落，四下蓦然安静下来，一双双眼睛瞪得老大，望着韩风。
　　这少年在干什么？
　　“看什么看？没看过打劫吗？”
　　见状，韩风不由冷哼一声，反手从背上拔出那柄锈迹斑斑的断剑。
　　若说那位地武境的‘独眼龙’还在这附近的话，韩风还不敢嚣张。
　　可那家伙不在，那他就不客气了.......
　　“哈哈哈哈......哪来的疯小子，真的是不要命了！本来以为你是想英雄救美的愣头青，现在看来，完全就是个没有脑子的傻白痴！”
　　独眼虎忍不住大笑起来，一旁的那些猎妖者们也是哄然大笑。
　　打劫他们？这小子怕是傻子吧？
　　没看到就连堂堂半步地武的存在都被他们拿下了么？
　　“傻子！”
　　就连陈木也是忍不住低骂一声。
　　你就算是打劫，好歹也要换一套打扮吧！
　　拿着一柄断剑，还想大劫？这不仅是做梦，还是在找死！
　　“哦，对了，那位独眼豹大人，不小心被我杀了，一命抵一命，我就饶你一命吧！”
　　韩风回头看了一眼独眼虎，颇有歉意的说道。
　　闻声，独眼虎的笑声戛然而止，独眼瞪得老大，眼底带着不敢置信与暴涌而出的杀意。
　　“你！你竟敢！”
　　独眼虎怒不可遏，不管这少年说的是不是真的，今天无论如何，都饶不了这家伙！
　　“豺狼，送他下地狱！”
　　独眼虎冷喝一声，话音一落，只见那名玄武九星的武者，带着狞笑，向着韩风走来。
　　一股股灵力在这武者身上涌现，攀升，旋即覆盖于体表。
　　“别！别动用灵力！”
　　见状，韩风连忙大喊道。
　　“呵呵....小子，现在知道害怕了吧？给爷死！”
　　豺狼走到韩风面前，身上的气势也攀升到了极点，挥拳向着韩风天灵砸下，但动作却在半空戛然而止！
　　“咳咳咳......噗！”
　　豺狼突然脸色涨红，整张脸上的神情痛苦无比，随后口中吐出大口的黑血，整个身躯上遍布黑色纹理，灵芒瞬间消弭。
　　随后，整个人直挺挺的倒地，身子抽搐几下，便是没了气息。
　　“哎！都说别动用灵力了！我为人善良，从不说话。”
　　韩风无奈的摇了摇头，耸了耸肩，旋即抬头望向独眼虎，笑了笑道：“抱歉，他没有送我下地狱，倒是自己先去探路了。”
　　“你！竟然下毒！”
　　这时，独眼虎感觉到了不对劲，脸色顿时苍白起来，他暗暗探析自己体内，但却没有发现任何的异样。
　　不仅是他，其余的几名猎妖者也是如此，一脸的恐惧，却体内又没有半点异样。
　　见状，韩风摇头失笑。
　　无上宗师级的毒术，若能被他们看出异样，那还得了？
　　早在方才韩风救人的同时，便早早的布下了毒药。
　　“你，给我们解药，不然老子杀了他！”
　　独眼虎不由的有些慌了，连忙跑到陈木跟前，手中握着长刀，架在陈木的脖子上。
　　“这！公子，还请救救陈木叔！”
　　见状，一旁的陈灵儿脸色顿时一变，正要恳求韩风救陈木一命。
　　“我跟他们又不是一伙的，你真的觉得用他威胁我有用？”
　　这一句话一落，在场众人都是脸色一变。
　　只见韩风摇了摇头，道：“你们这些人也不动动脑子，要威胁也要拿美人儿威胁我，那个糙大汉威胁我有什么用？”
　　“因为只有美，才有特权。”
　　韩风不紧不缓的说道。
　　话音一落，众人脸色一黑，望着这少年，俱是语噎。
　　美人在你眼前就是命，糙大汉在你面前就啥也不是？
　　这说的是人话么？
　　也忒无耻了吧！
　　“你！”
　　独眼虎气急，手中握着长刀，便是挥刀而动，向着陈木的头颅砍去。
　　既然威胁无用，那就杀了这个家伙！；
　　拉一个垫背的！
　　“陈木叔！”
　　见状，陈灵儿尖叫起来，两眼泪汪汪留下。
　　“铛！”
　　突然间，一道刺耳的金属碰撞声传来，独眼虎双手酥麻，虎口生疼，整个人被震的倒退数步。
　　只见韩风的身影瞬间出现在了陈木的面前，一股强大的气息展露，覆盖四方，同时身影再度缥缈。
　　那一瞬，原本还拿刀架着陈木脖子的几名猎妖者，俱是感到胸口一痛，一股无匹的巨力袭来，顿时间口吐鲜血，倒飞而出.......

第44章 强大且卑鄙！
　　“多谢！”
　　陈木这时感受到周围空间无人，身上的枷锁不见，这才反应过来，连忙对着韩风鞠躬行礼道谢，心中还暗暗惊叹。
　　“是自己错怪了这位公子，他只是刀子嘴豆腐心罢了！”
　　“哎！我还是看不惯美人落泪，果然美才有特权。无奈，我太善良了。”
　　突然，一道呐呐自语声传入陈木耳畔，让他的动作一僵，抬头看着在一旁黯然神伤的韩风，不由脸色一黑。
　　“无耻！”陈木再也忍不住，低哼一声。
　　“臭小子！就算会死，我也要先杀了你！”
　　被韩风一击震退的独眼虎，五官扭曲，脸色涨红，看起来狰狞无比，显然是愤怒到了极点。
　　他万万没想到，自己的命竟然会掌握在一个十七八岁的少年手中！
　　就算是死，他也要拉上这小子垫背！
　　“轰隆！”
　　顷刻间，独眼虎丢去手中长刀，双手翻飞，催动全身的灵力，只见他身后，竟有十五道虎影闪现。
　　这代表着独眼虎的修为已经无限逼近地武境！
　　“碎云掌！”
　　独眼虎脚步一迈，双手凝练灵力，掌风凛冽，符文蔓延，灵芒暴动，竟将空间震得啪啪作响，同时虎扑向韩风。
　　这一击，蕴含十五道虎之力，配上那玄阶下品的武学，提升不少威力，足以让真正的地武境强者避之锋芒。
　　“快退！”
　　见状，陈木大惊，忍不住急喝一声。
　　这少年之所以选择下毒，定然是因为他的实力不足，为了救人才会出此下策！
　　而现在，独眼虎拼了命也要杀了韩风，这样的气势，这等迅猛的速度，陈木不可能来得及为韩风挡下这一击。
　　“公子小心！”
　　远处的陈灵儿也是瞪圆眼睛，朱唇微张，惊骇到了极点。
　　令人没想到的是，韩风竟是不闪不避，握拳轰出，一拳之上灵芒聚拢，符文蔓延，竟是开山镇魔之大威势！
　　“镇魔拳！”
　　韩风一喝，体内霸道狂暴的雷灵力奔走于万脉之间，旋即凝聚手臂，汇聚拳头，顷刻间化作无比可怕的拳印。
　　这一刻，韩风身后，三十道虎影暴起而现！
　　玄武五星的修为也瞬间展露，竟有着遮天之力，碾压过独眼虎的那逼近地武的强大气场！
　　“玄武五星！三十道虎之力！这.....这还是地阶武学的气势！怪物吗？”
　　见状，陈木惊呼出声，在他那无比震惊的目光之下，韩风的拳头与独眼虎的掌印碰撞。
　　“轰隆！”
　　一道巨响爆发，气劲顷刻间席卷四面八方，周围震飞无数碎石，鼓荡开去。
　　“小姐！”
　　陈木一个闪身，护在陈灵儿的面前，而被护在身后的陈灵儿，一双清澈的眼眸透着惊讶与崇拜，望着那尘埃最中心的身影。
　　仿佛哪里有着一位英雄般！
　　“呼啦啦！”
　　随即，一股劲风席卷，荡平一切尘埃，露出了碰撞之地的景象，那里一道深坑形成，而在深坑之中，一位青衣少年缓缓而立，一手握剑，一手握拳。
　　而在他跟前，一名独眼的男子，双手炸裂，跪倒在青衣少年的跟前，手臂无力的垂下，其上涨红充血，显然是受到巨力的碰撞。
　　“你！”
　　独眼虎跪在韩风的面前，双目颤抖，抬头仰望着这个十七八岁的少年，开口道：“这样强大的实力，为什么还要下毒.....噗！”
　　话音未落，独眼虎心口一闷，五脏六腑像是被无数虫子啃噬般，剧痛无比，随后喷出一口鲜血。
　　“卑....卑鄙！”
　　独眼虎直勾勾的看着韩风，缓缓吐出几字后，双瞳溃散，俨然是气绝身亡。
　　“卑鄙？我只是做事比较小心罢了，毕竟出门在外，谨慎点为妙。”
　　韩风摸了摸鼻子，摇头失笑道：“我还是太善良，顺便还为你做了个坑，当坟墓。”
　　“呸！无耻！”
　　远处，正欲走上前去答谢的陈木与陈灵儿，听了韩风的这话，顿时砸了砸嘴。
　　这少年究竟是何方神圣？
　　实力如此强大，还如此......卑鄙。
　　不可能闻所未闻！
　　“多谢公子！”
　　虽然二人对韩风的卑鄙感到无耻，但还是发自内心的感谢这位少年。
　　特别是陈灵儿，一双清澈的美眸内泛着神采，又有几分娇羞的望着韩风，道：“还不知公子名讳！”
　　“我叫韩风！”
　　韩风开口道：“我只不过是看上了这个东西，顺手救下了你们。”说话间，他走到那棵灵树前。
　　“毕竟是韩风公子救下我们的，若是有空，来我们陈家一趟，定然重谢！”
　　陈灵儿笑了笑说道。
　　“重谢？一般的东西我可看不上，没有什么神丹圣药，神器圣甲，我可是看不上的。”
　　韩风认真的说道，说话间，更是顺手把灵纹果摘下不少，其中自然包括了那一枚‘五行灵纹果’。
　　闻声，陈灵儿与陈木俱是脸色一僵。
　　神丹圣药？神器圣甲？这东西真的是人能够拥有的么？
　　“公子真会说笑。”
　　陈灵儿笑了笑，似乎已经习惯了这位少年的‘无耻面目’，但当她见到韩风顺路来到独眼虎尸体前，在尸体身上摸索一阵，最后空手而归，并且低骂了一句“真穷！”之后还是忍不住眼角一抖，满头黑线！
　　能无耻到这一地步，也算是人间少有了！
　　“对了！这些灵纹果是留给你们的，毕竟你们也出了不少力。”
　　韩风将收获的灵纹果收入须弥袋中后，回头看向陈灵儿与陈木二人，道：“我给你们留了些灵纹果，你们服下后，寻一个安全的地方疗伤。”
　　“山外山很危险，你们小心一些。”
　　说到这，韩风又盯着陈灵儿，一本正经的说道：“你的陈木叔死了也就死了，但希望你一定要活下去！”
　　闻声，陈木不由腹诽道：“这少年，竟然为了讨美人欢心，竟然诅咒别人！还是当着我的面！”
　　陈灵儿还想多说什么，却发现韩风的身影瞬息缥缈，几个闪烁间，便消失在二人的视线之中，
　　来也突然，去也无踪！
　　“小姐，这少年强是强，不过你前往别对他产生好感！他肯定是只喜欢骗女孩子欢心的无耻之徒！”
　　陈木望着陈灵儿那模样，顿时想到了什么，连忙提醒道。
　　“陈木叔，我懂得你的意思！父亲这次叫我回来，不就是为了让我跟那个北域帅新收的义子联姻么？哼！我可不觉得那北域帅的义子能了得到哪里去？”
　　陈灵儿不由冷哼，旋即又是一笑道：“我就觉着这位韩风公子，比那什么北域帅的义子，了得不少，你看他人多好，还给我们留下了灵纹果......”
　　说话间，她回头指了指那棵灵树，声音却又渐渐的小了下去。
　　陈木也是回头一看，只见那原本挂满灵纹果的灵树上，只剩下两个灵纹果，还很是小颗，不及正常果子的一般。
　　这位韩风公子，还真是..........

第45章 又见林梦然
　　“应该就在前方不远处了！”
　　韩风与陈灵儿二人分开后，便借着《寻气探灵术》，寻觅着千年‘血灵白花芝’的踪迹。
　　不觉间，他竟然到了一处毒沼泽之中，周围弥漫着墨绿色的气息。
　　在层层叠叠的毒瘴之下，还有不少尸体，或是妖兽，或者武者！
　　“五色灵蛇？”
　　韩风突然顿住脚步，面色一惊，望着前方。
　　眼前正有数头蛇形妖物，从那毒沼泽之中浮现身躯，庞大的身躯上，硕大的蛇眸泛着冰冷的光芒盯着韩风，蛇信子吞吐，一股股强横的气息，从它们身躯爆发。
　　五色灵蛇，每一头都有着数丈长，拥有者堪比玄武境的实力，而这里又是毒沼泽，纵然是玄武巅峰的武者，在这里也不会是这些五色灵蛇的对手！
　　“咝.....”
　　几声蛇啸传来，只见那几头五色灵蛇，极具攻击性，向着韩风冲来。
　　见状，韩风可没有心思与它们战斗，脚下灵芒波动，整个人的身影变得虚幻起来，身影闪烁，化作一道残影，便躲开几头五色灵蛇的冲击。
　　“砰！”
　　无奈，五色灵蛇的数量太多，韩风避无可避的情况下，只能挥拳而出，一道闷响声传来，那头五色灵蛇头骨炸裂，暴毙的同时，其身体的毒液随着血雾溃散，化作毒气，充斥在这一方空间之中。
　　“好强！”
　　韩风嘀咕一声，身子借着反震之力后退，在地上连踩出几个深坑，这才堪堪止住身形。
　　单单这一头五色灵蛇的力量，便已经远超正常的玄武境武者，显然是毒沼泽加持了它们的力量。
　　不仅如此，斩杀五色灵蛇后，它身上的毒气还会涌出，稍有不慎，便会中毒。
　　轻则实力暴退，重则中毒身亡！
　　这才是五色灵蛇难对付的真正原因！
　　“看来得选择另外一条路了！”
　　韩风无奈道，他的《寻气探灵术》只能告诉他那‘千年血灵白花芝’的地方，却没法指明有哪些路可以通过去。
　　却不料，在韩风退出毒沼泽的范围时，那些五色灵蛇还是向着他冲来，庞大的身躯在沼泽表面碾出道道痕迹，看起来极为强大。
　　“哼！真当我是软柿子么？”
　　韩风见状，脸色一沉，身上雷光电芒彻底爆发，玄武五星的气势涌现，身后道道虎影嘶吼咆哮，同时反手抽出神秘断剑。
　　“杀！”
　　韩风爆喝一声，也是驱身而近，手握断剑，其上覆盖着紫光灵力，狂暴的雷灵力让这柄断剑更加锋利！
　　“呲啦！”
　　只见韩风重重斩下，三十道虎之力汇聚于手臂，轰然而出，如天剑罚首，直直斩入当先袭来的五色灵蛇头颅。
　　“咔嚓！”
　　那头五色灵蛇的头颅应声而断，落地的蛇头在地上无力的开合着嘴巴，狰狞而又诡异，令人看之毛骨悚然。
　　不过这头五色灵蛇的尸体内含的精元能量也随之被断剑吸收，同时反馈入韩风的体内。
　　“嗯？我竟然免疫了这些毒气？”
　　突然，韩风自觉地眼前豁然开朗，原本毒性极重的毒瘴，竟然不再对他有所影响。
　　“难道是这断剑吸收了五色灵蛇精血能量的原因？”
　　韩风下意识的看了看手中的断剑，这锈迹斑斑的断剑，虽然斩杀了一头五色灵蛇，但剑刃之上却没有半点血迹，显然是被吸收干净。
　　能将斩杀者的能量吸收，并反馈给持有者，并能增加持有者被斩杀者所拥有的特性。
　　这简直是逆天的神器啊！
　　“嘶嘶嘶......”
　　几道嘶鸣之声在韩风耳畔响起，只见那剩下的几头五色灵蛇破空而来，蛇口大开，吞吐腥风，向着他撕咬而来。
　　“呵呵......现在，我还怕你？”
　　韩风见状，面露冷笑，握剑的手紧了紧，再度蓄力，爆发。
　　挥剑.....斩杀之！
　　“呲啦啦！”
　　剑影闪烁，破风阵阵，蛇血溅射周遭的沼泽，一时间韩风周围的毒气再度浓郁几分，但又接连斩杀数头五色灵蛇后，他已经彻底免疫了这毒。
　　在这里，与在外界，对于韩风来说，已经没有半点的差别。
　　“嗡嗡嗡......”
　　韩风再度催动《寻气探灵术》想要寻找出在此地的出路，若是他已经对毒气免疫，那走这条沼泽，或者会是一挑捷径。
　　顿时，在他眼前，四下都暗淡下来，唯有那些光芒浮空于黑暗中，闪烁着各种颜色。
　　这些光芒代表着武者、或者妖兽，亦或者各种灵药宝物，光芒的强弱则是代表着强大与否。
　　韩风借着《寻气探灵术》向着毒沼泽深处摸索，但很快，他的脚步便停顿了下来。
　　“我去！此路不通啊！”
　　韩风突然停下了脚步，在他面前不远处，有着一道亮如明灯的光芒，这光芒散发着墨绿色的光泽。
　　这是一种妖兽，一种极为强大的妖兽，实力只怕比地武境强者还要强大！
　　“看来真的要寻找另外的出路了！”
　　韩风不由感到有些苦恼，身边没有指路人，只能这么跌跌撞撞，寻找错路。
　　而就当韩风想要离开之色，一个回头，却发现了一个惊喜。
　　“她怎么会在这里？”
　　韩风一愣，望着远处，正有着一位绝美的女子，那女子赫然是三公子，林梦然。
　　“这样的实力来这里，岂不是找死么？”
　　韩风能看得出，林梦然身上没有半点的灵力，俨然是个毫无修为的弱女子。
　　可在她的身旁，却只剩下一名孤零零的侍卫守护。
　　不过这时的林梦然，娇容失色，面色慌张，身子踉跄的向着毒沼泽外围跑去，双手捂着眼睛，似乎眼睛受了伤。
　　捂着眼睛的她，步伐凌乱，身上的衣物更是被毒沼泽内的荆棘植物等扯破撕裂，露出的皮肤白皙如玉，其上带着点点血迹，令人怜惜。
　　“啊！”
　　林梦然没法看见路，没注意脚下的石头，直接被绊倒，发出一声尖叫。
　　这位平时端庄大方，举止得体的女子，在这时，却显得极为狼狈。
　　而在她的身后，有着蛇形妖兽紧追不舍，赫然是五色灵蛇。
　　在林梦然跌倒的瞬间，那侍卫也是尽了自己的职责，将她护在身后，挥剑与这些五色灵蛇战斗。
　　但无奈，这里充斥着毒瘴，让侍卫本来就不强大的实力发挥不足五成，很快便被五色灵蛇分尸斩杀。
　　侍卫临死前的惨叫，无疑是一道最有力的重锤，猛地击碎了林梦然的心底防线。
　　她被吓哭了！
　　纵然平日，她出落大方，温婉动人，可终究是位弱女子，在面对生死危机之时，还是忍不住流泪。
　　“我去！你可不能死，我可是要借着你成就万万人之上地位的！”
　　韩风看着流下两行清泪的林梦然，不由低声呐呐道：“对就是这样，我就是为了这个目的才出手救你的！”
　　“呸！韩风，一个美女需要你去救，作为当代好少年，怎么能袖手旁观？”
　　“这样可抱不得美人归！”
　　韩风呢喃自语，但脚下的动作却不好糊，直接提剑，向着那几头五色灵蛇奔去。
　　剑出，蛇头起，血溅四空.......

第46章 哑巴与瘸子
　　趴在地上的林梦然，此刻脑海中已经浮现出无数场景，其中最多的便是自己被妖兽分尸，蚕食的可怕下场。
　　“不！不要！”
　　林梦然低声喊道，她的眼睛这时蒙上了一层墨绿色，动人的美眸失去了神采，已经看不见任何的东西。
　　但许久，那可怕的五色灵蛇没有向她袭来，让她不由一愣。
　　此刻，韩风持剑来到林梦然面前，刚想开口调笑，却发现林梦然那双目失神的美眸。
　　“中毒了？”
　　韩风看着林梦然的眼睛，上面蒙上了一层毒雾，细细看去，这还真是以为绝世佳人。
　　林梦然，被誉为燕国第一美人，可不是名不虚传。
　　那肌肤白若凝脂，项脖雪白如鹅，身姿曼妙，配上这长裙衣袍，显得是那么的得体出众。
　　容颜艳丽，但那无神的双眸却让人心中不免升起怜惜之意。
　　妩媚，惊慌中的带给人的怜惜，都在这位佳人脸上展现的淋漓尽致。
　　不由得，纵然是韩风，也为这美丽容颜感到失神。
　　“谁？”
　　如此近的距离，林梦然顿时感受到自己的跟前站着一个人，顿时开始慌了。
　　但她又很快醒悟过来，五色灵蛇没有攻来，定是面前这人出手斩杀，救下了她。
　　“你是救了我么？”
　　林梦然小心翼翼的伸出手，微微颤抖的玉手一下子便摸在了韩风的脸庞上。
　　“很年轻？是位少年？”
　　林梦然感受到那温润的肌肤，心中暗想道，同时又是幻想起来。
　　救下她的，是位怎样的才俊？
　　“她要是知道救下她的我，该是何种心情？”
　　韩风看着林梦然，感受到玉手在自己脸庞拂过，不由感到有些好笑。
　　要知道，在林梦然心底，可是认定了韩风就是个无耻色胚。
　　想想那旖旎一夜，就算是韩风也忍不住心头一热。
　　这可是绝世尤物啊！
　　不过韩风却不会承认，他也知道皇室与北域帅不对头，他虽然要去争取驸马之位，但也只是为了那万万人之上的奖励罢了。
　　对于这位尤物，他是不会有任何的想法！
　　“该走了！”
　　韩风心中暗道，身子后退一步，便是躲开了林梦然的手，转身正欲离去。
　　“对.....对不起！”
　　这时，林梦然带着歉意的悦耳声音从韩风耳畔传来，让他忍不住回头。
　　只见林梦然连忙收回，俏脸上顿时蒙上了一层红霞，娇羞妩媚。
　　此时的林梦然娇躯微微颤抖，显得有些害怕。
　　方才韩风后退一步，让她的手扑了个空，也让林梦然意识到自己的失态。
　　一时间，林梦然以为自己的举动让对方生气了，连忙道歉。
　　可这时的她，眼中都是黑暗，周围静谧至极，一种无形中的危机感蒙上了她的心头，让她害怕至极。
　　但出于礼貌，她不敢再伸手去触碰那救下自己的少年。
　　看这楚楚可怜的林梦然，又扫视了一下周围充斥着毒瘴的沼泽，韩风无奈的耸了耸肩。
　　“哎？谁叫我是个善良的人呢？”
　　韩风淡淡一笑，随即伸出一只手，转身握住林梦然那柔弱无骨的玉手。
　　令韩风意外的是，林梦然竟然没有躲避，反倒是握得很紧，手心一凉，韩风明白，那是林梦然紧张得出汗了！
　　被韩风握住手的那一瞬，林梦然无端觉得心安，仿佛一切的危机感就此退去。
　　“你.....叫什么名字？”
　　林梦然跟在韩风的身后，小心翼翼的说道，生怕惹了韩风不高兴。
　　这模样十足一副小女人的模样。
　　淡然，韩风没有回答，只是默默的在前面走着。
　　“好高冷？不说话？难道......”
　　林梦然心中暗想着，突然她想到一种可能，低声道：“难道你是哑巴？”
　　“哑巴？这倒是一个好的解释！”
　　韩风闻声，不由觉得好笑，这位三公主倒是会猜测，这都能想出来。
　　他索性承认下来，拉过林梦然的手，在他手上写了几个字。
　　“没错，我是！”
　　“啊！你还真是！”
　　林梦然一惊，连忙道歉道：“对不起，我不知道。”
　　“没事，我习惯了！”
　　韩风继续在林梦然的手中写了几个字。
　　此话像是刺激到了林梦然般，只见她慢慢沉默下去，不敢说话。
　　见状，韩风无奈，在林梦然手中写到：“你怎么会在这里？你的同伴们呢？”
　　“我的侍卫们都去一个高人洞府那边领悟武技了！我需要一味灵药，所以潜入这毒沼泽，可我带来的侍卫都被妖兽杀了。自己也被毒气蒙了眼睛。”
　　林梦然嘟囔着道，显得有些失落，显然是因为那些死去的侍卫感到难过。
　　“你怎么也来到这里？这里很危险的。”
　　林梦然反问道，旋即又想起这少年云淡风轻的斩杀了妖兽后，明白他实力强大，不由暗道：“你该不会是特意来此地历练的吧？”
　　“算是吧！”
　　韩风在林梦然手中写到，痒痒的感觉透过林梦然的手，充斥心头。
　　这既是来自触觉，也是来自内心。
　　“你可真厉害！”林梦然极为崇拜的看着前方。
　　“你知道怎么绕过这毒沼泽，进入山外山的深处么？”
　　韩风想要摘取千年‘血灵白花芝’便必须要前往山外山的深处。
　　这毒沼泽有极为强大的妖兽，只能绕路而行！
　　兴许林梦然会知道怎么去？
　　“山外山的深处么？我知道一个地方，从那高人洞府旁的山路小道上能够绕过毒沼泽，前往山外山的深处。”
　　林梦然眉头一皱，沉吟几下，旋即说道。
　　“高人洞府么？”
　　韩风眉头微抿，他已经不知是一次听说过这个地方，这次正好有经过，正好前去探查一番，或许会有什么意外收获。
　　面对突然沉默的韩风，林梦然不由一慌，她连忙解释道：“高人洞穴的那条路，是通往山外山的捷径，我不是故意想让你带我去找.....”
　　“放心！我会护送你去找你的同伴！没事！”
　　韩风见状，摇头失笑，在林梦然手中缓缓写到。
　　这女人还真会多想！
　　“谢谢！你还真是个好人！”
　　闻声，林梦然认真的看着韩风，虽然她什么都看不到，但她能想象出，面前这少年，一定是一位正直善良的少年！
　　“这......”
　　韩风听了林梦然的话，眼角一抖。
　　在前不久，你可还说我是无耻色痞来着？
　　“走！去高人洞府！”
　　韩风在林梦然手中写到。
　　“我......我的脚受伤了！”林梦然支支吾吾的说道。
　　韩风见状，低头看去，只见林梦然不知何时已经丢了一只鞋子，而露出的白皙肌肤上蒙上了墨绿色，显然是毒气入体。
　　“看来得赶紧离开这个地方！”
　　韩风心道，旋即在林梦然手中写到‘来！我背你’！
　　“这......这不好吧！”
　　顿时，林梦然羞声道，双颊绯红，红到了双耳旁，如同火烧般热热的！
　　“你还不会嫌弃我是个哑巴吧？”
　　韩风继续在林梦然手中写到。
　　“没有！”
　　“你就是嫌弃我是哑巴，所以不让我背的！”
　　“不会！怎么可能！那......那你背我吧！”
　　林梦然想了想，最后贝齿微咬朱唇，轻轻点了点头。
　　话音一落，林梦然只觉得两只有力的手伸来，将她背起。
　　这一刻，她整个人趴在韩风的背上，韩风能感受到其中的柔软，令人遐想。
　　“尤物！尤物！”
　　韩风心中暗道，脚下灵芒顷刻泛起，《迷踪游龙步》瞬间施展，身若游龙而动。
　　林梦然趴在韩风的后背上，眼睛虽然看不见，却耳畔传来的破风之声却让她知道，这速度很快！
　　但却无比安稳！
　　路上，林梦然也能听见妖兽的咆哮怒吼声，但仅仅一瞬，就有消失不见。
　　一路上，没有一头妖兽能够打扰她。
　　而半途中，她也问了韩风的名字，而韩风也是极为认真的在她手上写了几个字。
　　我叫.....靓仔！

第47章 高人洞府
　　“咻咻！”
　　韩风收起断剑，背着林梦然疾驰于林，顺着她所指的大概方向前进。
　　待韩风一个腾跃落在一个巨石之后，在林梦然的手中轻轻写上几个字。
　　“洞口？”
　　林梦然惊讶，连忙说道：“就是那个洞口，那便是高人洞府！”
　　韩风闻声，顿时施展步伐，身影闪烁间，便来到了洞口之中。
　　那一刻，二人耳畔俱是传来喧哗之声。
　　这里很是热闹！
　　就在韩风来到洞穴的同时，他还见到不少武者从洞口出入，显然里面人数更多！
　　洞口深邃，望不见尽头，但却极大，像是个巨大的隧道般，蜿蜒崎岖，韩风背着林梦然，跟随着几名武者进入其中，不知过了多久，走到了尽头。
　　登时，韩风眼前豁然开朗起来，穿过隧道，便是进入一个巨大无比的洞窟。
　　这洞窟，好似一种宫殿，但却充斥着原始的气息，周围林立着钟乳石，仿佛柱子般，撑住顶上的巨石。
　　而洞口中央，却还有着一枚极为璀璨的宝石，正散发着光泽，令原本该昏暗的洞窟变得异常明亮。
　　四下的石壁前簇拥着不少武者，更是有人直接盘膝而坐，陷入修炼状态，似乎在领悟着什么般。
　　石壁上篆刻着无数经文，其上凝聚着无与伦比的道蕴，细细一品，竟是各种武学！
　　“三公主殿下！”
　　就在韩风正要细看这些武学之时，一道兴奋惊喜的声音传来，顿时也让林梦然兴奋起来。
　　“东叔！你们还在啊！司徒晴他们呢？”
　　林梦然显然对这声音极为熟悉，连忙喊道。
　　韩风转身看去，入眼是一名身形壮硕，极具力量感的侍卫。
　　“回殿下，司徒公子担心你的安危，带着其他人去找你了！留属下一人在此地等候。”
　　那名被叫作‘东叔’的侍卫如实说道，随后目中闪过一抹惊异，“倒是公主你......”。
　　说话间，他还极为意外的看了一眼韩风，他不认识这少年，却好奇。
　　为何这少年竟能背着公主殿下，出现在这里。
　　“保护我的侍卫被杀了！是这位公子救下了我！”
　　林梦然开口道，突然她意识到自己还在韩风的背上，不由羞意上心。
　　“公子，能否把我放下来了？”
　　林梦然在韩风耳畔小声说道，声若蚊鸣，小心翼翼。
　　韩风闻声，放下了林梦然，感受到那份柔软离开后背，韩风也不免有些失落。
　　不过，这时的韩风，注意力很快便被周围石壁上篆刻的各色纹理吸引，正好借着这个机会，抽身而退。
　　只见韩风顺着人群，走到这些石壁前，抬头看去，入眼便是无数纹理雕刻，交错在一起。
　　笔走龙蛇，苍劲有力，细细一看，竟是由人用手指，在石壁上一笔一划的雕刻出来的。
　　这石头无比坚硬，堪比玄铁，却被如此轻易的刻画开来。
　　留下这些武技的存在，该有何等实力？
　　“洪波掌！”
　　“搬山印！”
　　“贯海拳！”
　　“........”
　　韩风看了一眼，这三面石壁上，拥有的十多种武学，让他不由暗暗惊叹。
　　这些武学，每一门都有着黄阶极品、玄阶下品的层次，每一步都千金难求，价值连城。
　　而在这石壁上，却像是不要钱般刻画着。
　　韩风就这么静静的看着，而他的周围，不少武者正满脸炽热的望着这些武学，如获至宝般。
　　纵然是远远的隔着，这些人也能感受到其纹理内蕴含的惊人武意，远比寻常的武学还要精妙，强大！
　　“这些武学竟然还有淬炼灵力，打磨肉身之能，这搬山印，虽然不过黄阶极品，却拥有着堪比玄阶下品武学的力量啊！”
　　“这些纹理苍劲有力，内敛武法真意，若是能领悟其中一门武学，定能受益匪浅，对今后的武道之路都有极深的帮助！”
　　“不愧是高人留下的洞府！”
　　“.......”
　　许多人盘膝而坐，盯着那面前的石壁，正在用心的感悟着武学，对于他们这些人来说，一生都未必能获得一部高深的武学。
　　这无疑是奇遇！
　　不过，这些武学虽然强大，但无一例外都极为难修炼。
　　不少人来此地盘膝打坐数十天，都未能参悟其中武学的皮毛。
　　“呼啦啦！”
　　突然，一股极为玄妙的气息自洞窟之内飘荡，竟是刮起微风，席卷周遭。
　　“怎么回事？”
　　见状，无数人面色一变，纷纷朝着一处望去，目光落在了一名青衣少年的身上。
　　只见这少年，衣袂无风自动，身上不时闪烁着光芒，那股玄妙的气息就是从这少年的身上散发出来的。
　　不少人更是见到，他们面前的石壁，也在此刻隐约浮现出光影，构汇成人形，在石壁间挥拳舞动，赫然是推演着所记载的武学。
　　【叮！检测到黄阶上品武学《搬山印》，正在以亿万倍速度领悟！】
　　【叮！恭喜宿主领悟黄阶上品武学《搬山印》（圆满）】
　　【叮！检测到黄阶极品武学《贯海拳》，正在以亿万倍速度领悟！】
　　【叮！恭喜宿主领悟黄阶极品武学《贯海拳》（圆满）】
　　【叮.......】
　　韩风脑海之中声响不断，他没想到，别人冥思苦想的玄奥武学，他仅仅看上一眼，就已经学会了！
　　这便是亿万倍的天赋么？
　　强大到离谱啊！
　　“这少年竟然在领悟武学？”
　　“这模样，是顿悟了么？”
　　“我的天，在他身上，我感受到了与那石壁上武学一模一样的武道真意！”
　　“这少年是何方神圣？”
　　无数人在此刻为之震惊，皆是感到不敢置信。
　　四下的哗然也引起了林梦然的注意，她好奇的问着身旁的侍卫。
　　“东叔，发生了什么事？”
　　此刻，侍卫也是一脸意外的望着韩风，听到林梦然的话，忍不住惊叹道：“那少年在领悟高人留下的武学，看这模样，是进入了顿悟状态。”
　　顿悟，那是武者梦寐以求的修炼状态，在这个状态下，领悟武学的速度将会一日千里。
　　顿时领悟，便可称之为顿悟！
　　能进入顿悟状态的武者，无一例外，都是绝世妖才！
　　这少年，乃非凡之人！
　　“顿悟！这位公子果然了得！”
　　闻声，林梦然的心中也是为之一惊，无神的双目向着韩风的方向望去。
　　她虽然不知道这位救命恩人的模样，但她想象一定是为独领风骚的才俊，翩翩美公子！
　　这便是她心中的英雄！
　　韩风顺着石壁而走，目光放在这些武学之上，不觉间竟一路顺着，走到了深处，脚步停在了一个偌大是石壁前。
　　这石壁上，篆刻着一部武学，比起其他的武学纹理，这一部武学更要来的深邃玄奥。
　　其上一笔一划，一撇一捺都道尽蕴法，似有风起之势，云断之姿，犹若铁画银钩，但细细一看，却又能感受到其中充斥着的毁灭气息。
　　这武学.........
　　韩风盯着这部武学，心中也是感到意外。
　　这竟然是地阶中品武学......名曰《九劫指》！

第48章 九劫指！
　　看着韩风竟然直直走到那最深处的石壁前，四下不少武者顿时一惊，心中暗呼：“这少年疯了么？竟敢直视那块石壁！”
　　“刚才，就算是独眼龙也无法抵御住其石壁上那部武学所蕴含的武学真意，被伤了眼睛，无奈退出去休息！”
　　“是啊！独眼龙自忖修为到了地武境，想要强行领悟这武学，却也抵挡不住其中的锐利真意！”
　　“初生牛犊不怕虎啊！这么多人都不敢打那部武学的注意，他居然起了心思？找死么？”
　　“.......”
　　众人看着韩风，都忍不住摇了摇头。
　　这可是地阶中品武学，其中蕴法的武道真意足以刺伤地武境强者的眼睛。
　　谁又会不想得到这部强大的武学？
　　这他们仅仅是望了一眼那石壁，便觉得双目针刺般，感到无比剧痛。
　　正是如此，他们登时打消了觊觎这部武学的念头。
　　“小兄弟，不要好高骛远！这不是你这种层次能够领悟的！”
　　远处，守护在林梦然的侍卫不忍见到韩风的眼睛受创，当即提醒道。
　　韩风闻声，回头望着那侍卫，笑了笑，便继续望着那石壁。
　　而一旁的林梦然，听说这武学，单单仅凭其上内含的真意便刺伤了地武境武者的眼睛，也是一惊，连忙向着韩风喊道：“你快回来！”
　　韩风对此充耳未闻，他站在石壁前，眼睛直直的望着面前的纹理。
　　【叮！检测到地阶中品武学《九劫指》（残缺），正在以亿万倍速度领悟！】
　　这时，韩风脑海中回荡起声响，令他暗暗咂舌。
　　都已经到了地阶中品的层次，竟然还是一部残缺的武学，若是完整的，该是何等的高深？
　　瞬间，韩风明白自己走大运了！
　　众人见状，面色一惊，他们都以为这位青衣少年撑不住三息时间，便会刺伤双眼。
　　可现在近乎半刻钟的时间过去，这少年还是那般气定神闲的望着石壁，面色不变，安然无比。
　　“怎么会这样？”
　　所有人都感到不敢置信，而远处的林梦然在询问侍卫后得知了韩风的情况，又是赞叹一声，“他比上那燕都才俊，高上不知几个层次！”
　　“比起那个色胚，也是！”
　　突然，林梦然想起了一位无耻之徒，心中羞愤，咬着牙，暗骂道：“我回去就要告诉父皇，杀他的头！”
　　这时正在领悟武学的韩风，顿时觉得鼻子痒痒的，忍不住打了个喷嚏。
　　“又是那个家伙在偷偷骂我？是在嫉妒我的帅么？”
　　韩风暗暗想到，面露认真模样，旋即抬头继续看着那石壁。
　　此刻，在他的眼前，原本石壁上的纹理，变得不再刺眼，犹若一副虚空画卷打开，一名身穿白衣的男子立于九霄之上，负手而立。
　　突然自九天之上降下一道雷光，如天威，似天怒，乃贯彻天地之罚力！
　　这一道雷光，单从威势，便足以比之前韩风渡劫时的强大百倍不止！
　　如龙雷劫降下，瞬息间横渡万丈，来到那名白衣男子头顶，而此刻，那男子探出一手，伸出一指。
　　这一指聚敛无穷符文，无尽伟力，无际光芒，引得天地失色，万物皆暗。
　　这一指道尽绚丽，却又是简简单单的一指。
　　指触雷龙，万籁俱寂，下一瞬，雷龙崩塌，天穹劫云荡平，万里晴空！
　　一指退九天之雷劫！
　　这便是九劫指！
　　而那男子在这一瞬，蓦然回眸，眸光如电，深邃若海，仿佛洞彻亿万之虚空，千万之岁月，与一少年对视，那便是韩风！
　　“这......”
　　韩风与这一道目光对视，如同窥见了神明般，脑海中一片空白，一切的思绪都定格在了那白衣男子的一眼。
　　“好强大的气息！好可怕的目光！”
　　韩风只觉后背一凉，竟是在瞬息间被惊出一声冷汗，但他再度望向石壁之刻，其上充斥着武学真意，虚空画卷也随之破灭。
　　强者！绝对的强者！
　　一指破雷劫，会当凌九霄！
　　这般的实力，是韩风所梦寐以求的！
　　“相信有一天，我也一定会达到那种境界！”
　　韩风凝眸，望着那石壁，心中坚定道，旋即脑海中传来响动，这说明他已经将这《九劫指》领悟至圆满层次。
　　“怎么会这样？”
　　不少人见到韩风身上的气息与那石壁上传荡而出的武学真意相互契合，当即一惊。
　　这说明这少年领悟了这一门高深的武学，不说登堂入室，但绝对是到了初窥门径的层次！
　　“这不可能！之前独眼龙就算是看上几眼，都会受到重创，这少年是妖孽么？”
　　众人惊愕的望着韩风，更有好事者不信邪，自忖实力不低，便小心翼翼的探出头，想要一探究竟。
　　但无一例外，仅仅一息间，他们便如同针扎双目，痛得惨叫连连，捂着眼睛，泪流满面，险些晕厥。
　　“妖孽！”
　　看到这几人的惨状，再看看韩风那云淡风轻的模样，众人倒咽一口唾沫，惊叹道。
　　站在林梦然身旁的侍卫将韩风的情况皆是给林梦然听后，她更是感到惊异。
　　“他到底是谁？记忆中燕都定然没有这等出色的少年？这样的天赋，足以谓之匡耀古今！难不成是那个地方出来游历的天骄？”
　　林梦然心中暗想着。
　　再过半年，那个地方便要出世收徒，想来也会提前让一些天骄弟子出来历练。
　　“哎！别管这少年了！他是在太过于妖孽了！”
　　“是啊！我们还是安心修炼其他的武学吧！”
　　“对！”
　　不少人望了一眼韩风，暗道一声可惜，索性再度回到自己原本的地方，开始打坐修炼。
　　“是谁？竟敢占了我们老大的位置？”
　　突然间，一阵脚步声传来，更是有着一道高亢尖酸的喝声传来，引得不少人面色一变。
　　只见洞口之处，大步走来一行人，为首的是一名面相凶恶至极的中年男子，左眼带着眼罩，身上戾气涌动，显然是穷凶之辈！
　　而在男子身旁，有着一名尖嘴猴腮，身子高瘦的男人，一脸赔笑的随着中年男子步入洞窟。
　　方才发话的人便是这尖耳猴腮的男人，他叫瘦猴，是独眼龙身旁的狗腿跟班。
　　这气场强大的男子，便是地武境强者——独眼龙！
　　伴随着这一行人的步入，整个洞窟变得极为安静，不少人更是将目光再度望向韩风。
　　“这少年，要倒大霉了啊！”
　　众人心中暗呼。
　　之前独眼龙可是在这里领悟过武学，对于独眼龙来说，这便是他的地盘！
　　而今，自己的地盘上来了别人，那可还得了？
　　这少年的下场，可想而知。
　　韩风闻声，也是回头望去，目光扫过一众，最后定格在那独眼龙的身上。
　　看着独眼龙脸上的独眼，韩风不由苦笑，虽然没有说话，但他心中却是暗暗无奈。
　　我上辈子，是跟他们三兄弟有仇么.........

第49章 冤家路窄
　　逍遥王府。
　　花苑。
　　千万花开，百媚争艳，彩蝶飞舞，花香满园。
　　在一座玉雕凉亭之上，有两男子对坐于茶桌旁，烹茶煮酒，好不优雅。
　　桌上，摆放着四五样奇花异果，一壶酒，两盏茶。
　　一名男子身穿精致武袍，身上散发着强横的气息，甚至引得周围空间为之泛起轻轻波澜。
　　那一头长发飘逸，面容俊美，手持酒杯一饮而尽，举止说不出的洒脱与超凡。
　　而另外一名男子，手捧折扇，只有王者之气环绕其身，言行举止间，有着执掌万灵生死的强大气魄。
　　这人便是林耀，但此刻他身上的气息极为霸道强劲，远不是之前能够相比的！
　　“沙沙！”
　　这时，一阵脚步声传来，只见一名侍从由外面急匆匆的走了过来，但在靠近凉亭的时刻，整个身躯却定住了。
　　只见他双瞳骤缩如针，望着前方坐在凉亭内的两人，在侍从眼中，这两人如同从天而降的神灵般，无上强大！
　　让他不由得心神臣服与卑微之意。
　　这三两步的距离，却又化作天堑般，让侍从举步维艰。
　　“何事？”
　　一道清朗的声音传入侍从耳畔，转瞬间点醒了他，再度抬头看去，一切奇异景象消失。
　　自家公子还是如往日那般温文尔雅。
　　“公子！”
　　侍从来到林耀身旁，低声道：“探子来报，北域帅的义子前往山外山，似乎是要摘取‘千年血灵白花芝’！”
　　“取药？”
　　林耀举杯欲饮，闻声却又动作一顿，眉头微皱的望了一眼侍从。
　　“对！并且属下还查到，那泰真大师，与北域帅的义子来往密切！”侍从再答。
　　话音一落，林耀眸子内闪过一抹意外之色，略加思索后，顿时又是豁然开朗起来。
　　“北域帅即将出征，显然是要在临走前，突破境界！”
　　林耀想了想，说道：“传言北域帅在与那星凤大帅对弈搏杀之时，中了暗算，留下暗伤，绝了他突破的机遇。”
　　“现在，有如此异动，定然是有了疗伤之法！”
　　顿时，林耀便将韩风与北域帅张二河的想法探的一清二楚，那一对深邃的眼睛中掠过一抹寒芒。
　　“北域帅已经很强了，不能让他如愿！”
　　林耀突然一笑，道：“传我命令，告诉诸王百家，就说张大帅要突破了，让他们直接掂量着吧！”
　　随后却又是话锋一转，对着侍从说道：“还有派出死士，就算是阻止不了那家伙取药，也要让他吃吃苦头！”
　　“我不希望看到那个少年完整无缺的从山外山回来！”
　　林耀看了一眼侍卫，将杯中酒一饮而尽，随即淡淡说道。
　　“遵命！”
　　侍从躬身行礼，随后又是小心翼翼的离开。
　　“一个世俗界的小小元帅也配林耀师弟你这么上心？”
　　见状，坐在林耀对面的男子不由感到有些好奇。
　　“倒不是说上心，只是近来无趣，想要找点事做，比如临走前帮我父亲他们除了一个心头之患。”
　　林耀闻声，不紧不缓的说道，举止中透着难以言喻的自信。
　　“哦？呵呵.....林耀师弟需要我帮忙么？”
　　男子淡淡一笑，一对利眸内精芒内敛，道尽霸道之威。
　　“师兄说笑了，你要是出手，我还何来的乐趣可言？”
　　林耀失笑道，再度举杯，与男子痛饮而尽.........
　　山外山，高人洞府之中，此刻一切都安静到了极点。
　　韩风站在石壁前，缓缓转身，打量着独眼龙一行人。
　　此刻，尖耳猴腮的瘦猴，见到韩风不言不语，反倒是在一旁气定神闲的打量着他们，心中更是气盛。
　　“喂喂喂！你这不长眼的小子，问你话呢？聋了还是哑了？赶紧滚开！”
　　瘦猴再度喝道，盯着韩风。
　　却见这时的韩风，依旧不言不语，只是看了一眼远处的林梦然，便是闭上了嘴。
　　做戏要做全套，毕竟他现在还是个‘哑巴’！
　　却不曾想，韩风这不言不语的模样，落在众人，甚至是瘦猴、独眼龙一行人，却是无视、傲慢与狂妄！
　　“这少年还真是狂妄！”
　　“是啊！竟然敢直接无视独眼龙！”
　　“挑衅！赤裸裸的挑衅，这可没好下场！”
　　不少人见状，面色一变，小声低语着。
　　周围的窃窃私语也让远处的林梦然柳眉微蹩，她问着身旁的侍卫，道：“东叔，发生什么事了？”
　　“那少年招惹了猎妖小镇的狠角色——独眼龙，那可是地武境的存在，实力强大，我都未必是对手！”
　　侍卫闻声，不由苦笑道。
　　这少年，不要命了么？狂的没边了！
　　“哎呀！你这少年，是不知道死字是怎么写么？”
　　瘦猴见状，怒意上头，当即开口道：“你们几个，还不快把他废了丢出去？都挡着龙爷的路了！”
　　“是！”
　　闻声，几名武者顿时领命，身上气息爆发，灵芒接连涌现，化作道道流光，向着韩风冲来。
　　“呼呼呼！”
　　犀利的破风声迎面而来，韩风眸子内泛起一抹寒意。
　　他不想惹事，本想直接离去，但既然他们要送死，那就没办法了......
　　“轰隆隆！”
　　一道道如同闷雷般的声音自韩风周身爆发，旋即凝聚出一股极为强劲的气息。
　　玄武五星境！
　　那一刻，众人见到韩风身上爆发的强大气息，纷纷惊愕，忍不住高呼一声。
　　这才几岁？十多岁的少年，便有着玄武五星的修为！
　　这定是哪个大家族出来历练的天骄。
　　“搬山印！”
　　韩风双手翻飞，周身符文凝练，随后爆发强横的气息鼓荡开去，灵芒穿梭于双手，最后凝练出一道玄奥的法印轰然而出。
　　“砰砰砰！”
　　数道闷响声传来，远处向韩风冲来的那几名武者，身上灵芒爆发，实力不凡，衣袍鼓荡，发出猎猎之声。
　　但当他们挥拳运掌与韩风凝聚出来的法印碰撞之刻，惊人的一幕出现了！
　　“轰隆！”
　　一道爆响声传来，只见那几名武者身影皆是倒飞而出，重重的砸向四周，更是砸断了钟乳石柱，口喷鲜血。
　　一击之下，将数名修为达到玄武四星，五星的武者轰飞。
　　这实力，好强！
　　“好！好！好！你小子，竟然自己找死，那可就怪不得我了！”
　　见状，瘦猴气急，身上竟然也是尽放灵芒，气场劲烈。
　　别看他一脸狗腿模样，修为竟然达到了玄武九星，周身可见虎影雄踞，有着九道虎之力，强大惊人。
　　“瘦猴要出手了！这少年要倒霉了！”
　　见瘦猴出手，众人不由一惊，随后看着韩风，忍不住摇了摇头。
　　玄武五星固然实力不低，但比上玄武九星，可就远远没有胜算！
　　至少在大家的认知中.......没有胜算！
　　“啪！”
　　而就在瘦猴要动身之刻，一双极有有力的大手搭在了他的肩膀上，令他身子一僵。
　　瘦猴登时回头看去，只见原本一直站在他身后的独眼龙，竟是出手制止了他。
　　就当瘦猴不解之时，他瞥见了独眼龙那独眼之中闪烁着凌厉杀芒。
　　龙爷，要亲自出手？
　　瘦猴疑惑，但下一刻，一股恐怖到了极点的气息冲破了他的疑惑........

第50章 九劫！
　　“地武！这便是地武的气息！独眼龙他要出手了吗？”
　　望着站在瘦猴身后的那一尊高大凶猛的存在，不少倒咽一口唾沫，目颤不止，额头上更是遍布细汗。
　　整个空间充斥着强大迫人的威压，这便是地武境的气息。
　　“吼吼吼！”
　　只见独眼龙身后，一道接着一道的地龙虚影盘踞，强横的气息如层层骇浪般，向着四下铺张开去。
　　地龙之力，独属于地武境武者才能拥有的强大力量！
　　“咔咔咔！”
　　独眼龙脚下地面，无数裂纹自他为中心，向着四面八方蔓延，宛如蛛网。
　　就在整个地面承受不住这等力量即将崩碎开来之时，独眼龙迈出一步，那股迫人的恐怖威压节节攀升，到了极致。
　　瘦猴靠近独眼龙，更是直面了这恐怖的气息，整个人脸色苍白，向着一旁退去，小心翼翼，举止恭敬。
　　他没想到自己老大竟然会主动出手！
　　“我二弟、三弟，都被人杀了，听说出手的是一个少年，是你么？”
　　独眼龙一步一步的向着韩风走来，但他的身子站在韩风面前之时，整个空间开始席卷狂暴的灵力波动。
　　地武境的气息加持在独眼龙的身上，那原本就极恶的凶相变得愈发可怕狰狞，如同憎恶般。
　　强大！
　　这种力量，远不是玄武境能够比拟的！
　　韩风眸子内闪过一抹凝重，体内雷灵力徐徐涌动，暗暗蓄力。
　　“什么？独眼虎，独眼豹竟然被杀了？是谁吃了雄心豹子胆么？”
　　听了独眼龙的话，众人无不是倒吸一口凉气，惊骇不已的望着韩风，眼底满是不敢置信之色。
　　难不成真是这个少年出的手？
　　“怪不得原本一直在此地闭关领悟武技的独眼龙会出去一趟，原来是他的两个弟弟接连被害了！”
　　林梦然身旁的侍卫低声嘟囔了一句。
　　“连杀了两个恶徒，这位公子也是英雄豪杰啊！”
　　闻声，林梦然无神的双眸在这时泛起一抹微不可查的身上，无形之中她对这位救命恩人的赞赏又高了几分。
　　此刻的韩风，抬头望着独眼龙，依旧没有说话，而他身上肉眼可见的紫光电弧浮动着，电光火石间，竟有雷鸣之声。
　　“看来是你了！”
　　独眼龙望着韩风，有种对弱者的蔑视，淡淡开口道：“我不怪你杀了他们二人，因为在山外山，这本就是个弱肉强食的世道。”
　　“所以你杀他们两个，跟我要杀你是两件不一样的事情，懂了么？”
　　话音一落，一股气息便将韩风彻底锁定，只见独眼龙身上灵芒暴动，周空乍现符文，闪烁着明灭不定的光辉。
　　煞气自独眼龙的眼中溢出，令人望之胆寒。
　　“轰隆！”
　　一声爆鸣，自独眼龙身上掀起，如同狂暴无比的惊涛骇浪般，奔涌而出，打向韩风。
　　玄阶下品武学，海涛狂杀！
　　这一刻，大股的灵力演化做海水，毫无征兆的向着韩风拍打过来，这种力量极为强大，乃至于近乎纯粹的碾压！
　　“这......乃是地龙之力！一道便可堪比十道虎之力！”
　　远处，不少人窥见此幕，顿时瞪大双眼，眼中透着震骇之色。
　　独眼龙乃是地武境的强大武者，在他的身后，有着五道地龙虚影盘缠而动。
　　五道地龙之力！堪比五十道虎之力！
　　“镇魔拳！”
　　韩风早已蓄势以待，待攻击降临的瞬间，俨然不闪不避，无所畏惧，整个人只见冲进这一道狂暴的海浪之中。
　　一拳轰出，狂暴的雷灵力聚敛于拳头之上，旋即以镇压妖魔之力量，震啸而下！
　　“这少年不要命了？竟然要硬悍独眼龙的武学？”
　　“这.....这是地阶武学才有的气势吧！”
　　“.......”
　　一时间，周围惊异之声四起。
　　“好厉害！”
　　闻声，远处的林梦然，暗暗攥紧拳头。
　　在她听到韩风要硬悍地武境武者的攻击时，忍不住芳心一揪，为韩风暗暗捏了把汗，不过当她又听到韩风动用了地阶武学，又为这位奇异的少年，感到崇拜！
　　英雄出少年啊！
　　“轰隆！”
　　韩风蓄力已久，三十道虎之力奔走于手臂之上，最后凝聚于拳头，如同一记重锤，瞬间击溃海浪，打的灵力溃散，如同水花般四溅。
　　“噔噔噔！”
　　只见韩风整个身影倒退数步，每一步都将地面踩出深坑，最后身子更是重重的撞在了身后的石壁上，手臂颤抖，嘴角溢出一丝鲜血。
　　他虽然冲破了独眼龙的攻击，不过自己也是被反震之力所伤！
　　而这时的独眼龙，身子竟也后退了几步，最后才堪堪稳住身子。
　　“什么！这少年挡下了独眼龙的攻击！”
　　“还逼得独眼龙后退了！”
　　“玄武五星抗衡地武境？这.......”
　　原本因为韩风与独眼龙交锋而陷入沉寂的气氛，在这一刻如同火山爆发般沸腾起来，众人望着少年，眼中带着无比的崇敬。
　　这少年，在玄武境便有如此耀目的战绩，今后必定是一代天骄俊才！
　　“玄武五星，有着三十道虎之力，看来你身上有着不凡的奇遇！”
　　独眼龙那独眼盯着韩风，眼中戾气更甚，开口道：“不过，对我来说，最喜欢的便是抢夺奇遇！”
　　“轰隆！”
　　话音一落，一道爆鸣声从独眼龙身上涌起，只见他整个身躯竟是膨胀起来，如同一座人形妖兽，拥有的可怕力量，甚至将周围空气都挤压得闷闷作响。
　　“轰隆隆！”
　　独眼龙迈步的那一瞬，地面轰然炸裂，一道巨大身影向着韩风笼罩而来。
　　这速度，只叫人眼前一花。
　　“好快！”
　　“独眼龙要出全力了！”
　　“这少年完了！”
　　众人感受到独眼龙爆发的巨大力量，脸色登时苍白，发自内心的惊叹。
　　当独眼龙的身影出现在韩风跟前之时，却发现这位青衣少年竟愣在原地，甚至是双眼都闭上了。
　　“怎么，害怕了么？放弃抵抗了么？小子终于意识到自己惹错人了吧？呵呵.....晚了！今天就死在这里吧！”
　　独眼龙见到韩风这幅模样，顿时觉得这少年认命了，冷冷一笑。
　　这一出手，便是彻彻底底的杀招。
　　在山外山，生存的法则便是如此简单，只要是强者，无需任何理由，便可杀了一个弱者。
　　更很快，韩风还连杀了他的两位兄弟，这就足以让韩风在独眼龙心中定下死罪！
　　“排山倒海印！”
　　独眼龙低吼一声，一掌印出，如同镇压山峦大海般，手臂中五道地龙虚影盘缠，携万钧之力，溃压而下。
　　玄阶下品武学，排山倒海印！
　　在独眼龙的手中，彻底爆发威能，这一击足以镇压一切玄武境武者。
　　“东叔，快，出手救下那少年！”
　　见状，远处的林梦然芳心一颤，急声说道。
　　“晚了！”
　　那侍卫闻言，不由苦笑，他与独眼龙二人相距数十丈，就算是全力奔赴，也无济于事。
　　这少年，今日怕终究是要死在这！
　　“你们看！那是怎么回事？”
　　“那石壁之上的武道真意怎么显形了？”
　　“奇景！奇迹啊！”
　　突然间，一人发出一声惊呼，同时不少人抬头看去，一脸的愕然。
　　只见韩风身后的石壁，其上篆刻的各种纹理浮空而现，最后灵动无比，勾勒出一道极为玄妙的人影。
　　而同时间，韩风猛地睁开了眼睛。
　　“唰！”
　　这一瞬，如天神开眸，目光锐利如剑，直指穹苍，洞破九幽........

第51章 司徒晴！
　　若是韩风能看到自己的模样，定会感到震惊。
　　此刻的自己，那目光，竟如同自己之前领悟九劫指之时，在那虚空画卷之中看到的那白衣男子的目光一模一样。
　　就在方才，韩风身躯后退，撞在那石壁之时，一道声音突然回荡在他的耳畔。
　　那一瞬，他感觉毛骨悚然，因为那声音说的是......
　　“现在的你，还真是弱啊！”
　　而下一瞬，便有一股极为恐怖的强大意志占据了他的意识。
　　只见此瞬那石壁之上的人影瞬间冲入韩风体内，一股极为强大霸道的气息轰然而起，竟引得空间泛起灵气潮汐，空间扭曲波动。
　　而‘韩风’，在这时缓缓抬起手，虚空点指，如指穹苍，苍穹破！
　　九阶指！
　　“这.....这是！”
　　见状，扑面而来的独眼龙也忍不住瞪圆眼睛，他能感受到自己被一股极为恐怖的气息锁定。
　　这股气息太诡异，太可怕，更是令独眼龙有种怪诞的想法，似乎这力量来至....未来！
　　“九劫指！”独眼龙惊呼一声。
　　却见韩风指尖，无数细微的符文交织，最后迸发出一道至极至强的光柱！
　　“砰！”
　　这一击洞穿独眼龙凝聚的法印，顺势而下，竟是直接贯穿了他的整条手臂。
　　“啊！”
　　独眼龙发出一声惨叫，整个人倒飞而出，重重砸在地上，狼狈到了极点，而空间之中顿时充斥着浓烈的血腥味。
　　一时间，无数道惊愕的目光盯着韩风，眼中透着不敢置信之色。
　　四下的气氛在这一刻凝固到了极点，周遭静谧无声。
　　“东叔！发什么事了？”
　　这时，林梦然贝齿轻咬朱唇，紧张的说道。
　　“那.....那少年，一指洞穿了独眼龙的肩膀，打得他生死不知！”
　　侍卫闻声，倒咽一口唾沫，强压下心中的震惊，保持着仅有的镇定，对着林梦然说道。
　　这少年，带给他们的震撼实在太多了。
　　这地阶武学，竟在短短时间内被少年领悟至圆满，巅峰造极之层次！
　　鬼才啊！
　　一指之威，竟很快数个修为层次，洞穿地武境武者的攻击，将之重创！
　　妖孽啊！
　　“你！怪物！怪物！”
　　这一刻，再度挣扎起身的独眼龙，看下韩风的模样彻底变了，在靠近韩风的瞬间，他感受到了一股仿若来自九幽凶魔般的可怕气息。
　　如此诡异的少年，他哪敢再去招惹，连忙向着外面逃窜而出，
　　“呵呵，我就帮人帮到底吧。”
　　‘韩风’呐呐自语，便是紧随着独眼龙离开的方向追了出去，在他与那独眼龙的追随者‘瘦猴’的身影错过时，微微瞥了眼。
　　“别！别杀我！”
　　瘦猴只觉的被死神盯上了般，吓得脸色苍白到极点，双腿一软，直接跪倒在地。
　　见状，‘韩风’直接无视，淡漠的目光收回。
　　在他经过的武者们，皆是面色苍白，愕然无比的看着离去的少年。
　　这少年身上的气息，怎会如此可怕？
　　一时间整个人都无法动弹，如坠冰窟。
　　这一刻，就算是林梦然没有看到，也能感受到空间内的可怕气息，顿时有些不知所措。
　　短短时间内，便将地阶武学修炼到此等地步，更是以玄武之境，击溃地武武者。
　　“原来，他竟如此惊才绝艳！”林梦然喃喃自语，她可从未碰见过这般少年......
　　“咻咻咻.......”
　　独眼龙穿梭在林中，目中带着慌乱之色，在外人眼中高高在上的地武强者，在这时，却如同丧家之犬般四处逃窜。
　　只因他的身后，跟着一名少年。
　　“这家伙，竟然如此阴魂不散！”
　　独眼龙咬牙低骂，但脚下的动作却不敢有半点的停歇，再度发力，向着远处冲去。
　　“呼！”
　　蓦地，一道破风之声回荡，竟是有着一支箭羽从暗处袭来。
　　“谁？”
　　独眼龙躲开这箭羽，脸色顿时一变，低喝道。
　　“呼呼呼！”
　　但回应他的却又是几道来自暗处的箭羽。
　　“不好！”
　　只见独眼龙脸色一变，身上气势爆发，地武之威涌起，整个人如龙而动，再度躲过一击。
　　“哼！当我独眼龙是吃素的么？就凭这，也想杀我？”
　　独眼龙身子落地，望着那几个插入地面的箭羽，冷笑道，话语中透着不屑。
　　突然，他的声音戛然而止，乃至于动作都僵硬绷直，只见他的脖子之处，出现了一条血色细线，蔓延开取，绕着整个项脖一圈，随后......
　　人头落地！
　　“噗嗤！”
　　血溅三丈，而此刻站在独眼龙尸体旁的是一名清瘦青年，手中握着一柄染血的匕首，背上背着一柄长弓，身穿墨色劲装，尽显飒爽英姿。
　　在他的腰间，一枚令牌闪烁着金光。
　　‘随风’组织，金牌刺客！
　　“没想到竟然能在这里偶遇悬赏目标！”
　　青年淡淡一笑，那清澈的大眼睛内透着兴奋，这副模样，若是打上胭脂红粉，定有一番风采。
　　他便是林梦然口中的司徒公子，司徒晴！
　　担心林梦然安危的他，出去寻找她的下落，却没有半点踪迹，随后便想到应该是回到了高人洞府，故而往回赶。
　　却没想到竟然还在这里，遇到了‘随风’悬赏的刺杀目标。
　　“独眼龙似乎在逃避着什么？他竟然受伤了？”
　　林梦然低头看去，瞥见独眼龙那贯穿整条手臂的可怕伤口，眉头微蹩。
　　能将一名地武境的存在伤到如此地步，他的对手该是多么可怕的存在？
　　“沙沙！”
　　突然，一道脚步声传来，惊得司徒晴面色一变，转头看去，入眼是一对无比恐怖的目光。
　　只见一名面容清秀，身穿青袍的少年，出现在她的视野之中，这少年第一眼看上去平平无奇，但细细一品却能感受到一股恐怖、霸道至极的气息。
　　特别是那一双星眸之中，流露而出的无穷利芒，如同让司徒晴直面尸山血海般！
　　好生可怕的气势！
　　但司徒晴却认识这个少年，这不就是韩风么？
　　“又是他？这气势，怎么变得如同绝世凶魔般可怕？”
　　见状，司徒晴脸色有些苍白，盯着这脸上挂着邪笑的少年，神经紧绷到了极点。
　　握紧匕首的手心微凉，不觉间，手中竟是被惊出冷汗！
　　“呵呵呵.....看来没有什么事了？”
　　‘韩风’见状，嘴角微扬，勾勒出邪笑，呐呐自语道，下一瞬，那一股压迫人心的恐怖气场瞬间消失。
　　星眸泛起清明之光，韩风意识再度恢复，周围密林的环境引入眼帘，顿时让他一惊。
　　发生了什么事？
　　“怎么又是你这家伙？”
　　韩风打量着四周，随后望着前方的司徒晴，脸色一黑，低哼道............

第52章 半路杀出的死士！
　　在之前与独眼龙的战斗中，韩风身子靠近那石壁后便失去了意识，只觉得有着一种诡异的感觉。
　　等一切恢复正常，他便出现在这里，入眼又见到了那曾经刺杀过自己的家伙。
　　于是乎，第一反应便将这一切归咎到这个家伙的身上。
　　“你！正是冤家路窄！”
　　司徒晴也是脸色一黑，看着韩风，咬牙切齿道。
　　看着这个青衣少年，司徒晴就觉得自己的双唇隐隐作痛。
　　这无耻的家伙，竟然夺了自己的初吻，简直是罪不可赦！
　　“哼！怎么，还想打一场么？”
　　韩风也是看司徒晴很不爽，冷声一声道。
　　“来啊！谁怕谁！”
　　闻声，司徒晴心中的火气顿时被点爆，收起匕首，便是取下背后的弓箭，拉起弓弦，搭上箭羽。
　　“竟然用武器，年轻人你不讲武德！”
　　看着司徒晴将自己的气息锁定，韩风脸色一黑，这么远的距离，他没有半点又是可言。
　　“跟你这无耻的家伙讲什么武德？”
　　司徒晴冷笑道，说话间松开了箭羽，他今天势必要教训一番这个家伙。
　　就算宰不了这少年，也要让他吃尽苦头！
　　“我去！你还来真的！”
　　韩风一惊，体内雷灵力瞬间激发，脚下电弧闪烁，身影瞬间缥缈虚幻起来。
　　“砰砰！”
　　箭羽没入地面，顿时炸出一个深坑，而韩风施展《迷踪游龙步》，顷刻间躲开攻击，脚步蹬地，便是凝聚攻击，向着司徒晴攻来。
　　司徒晴想要好好揍一顿韩风，韩风又何尝不是这么想的？
　　“镇魔拳！”
　　韩风爆喝一声，双拳握紧，雷灵力奔走于灵脉之间，随后凝聚于双臂之上，携三十道虎之力，镇压而下。
　　“轰轰轰！”
　　空间发出阵阵爆响之声，显然是承载了极为强大凶悍的力量，扑面而来的劲风更是让司徒晴一惊。
　　“望月射狼！”
　　不过，司徒晴也非等闲之辈，一步重重踏下，崩碎地面，整个人如同化身箭架，双手发力，再度拉满弓弦，同时搭上三支箭羽。
　　这三支箭羽由某种金属打造，其上篆刻着纹理，汇聚着点点灵芒，显然非凡之物！
　　“咻咻咻！”
　　三支箭羽爆射而出，向着韩风攻去，从三个方向将他的一切行动封死。
　　向天望，射天狼！
　　“轰隆！”
　　韩风双拳握紧，身子在虚空扭转，随后轰然出拳，拳头之上三十道虎之力爆发，与迎面而来的两只箭羽碰撞。
　　“砰砰！”
　　闷响声如同惊雷般荡遍整个空间，雷芒闪烁，整个空间变得光怪陆离起来，刺目的电光竟在这一刻夺了司徒晴的视觉。
　　而这一瞬，一道破风之声从司徒晴的耳畔响起。
　　“唰！”
　　司徒晴一惊，听声辨位之下，身子一错便是躲过了这一击。
　　而另外的一道声音，紧接着从他的另外一侧响起。
　　“得手了！”
　　韩风贴身而近，脸上挂上一抹笑意，方才借着爆发掀起的尘埃风暴，让司徒晴失去视觉。
　　旋即又借着身法优势，夺下那一支射来的箭羽，反手掷出。
　　虽然司徒晴躲开箭羽完全在韩风的意料之中，但他要做的便是声东击西！
　　显然，他做到了！
　　此刻，他贴身而近，距离司徒晴不过咫尺之遥，双拳爆发可怕的气劲，向着司徒晴攻去。
　　拳风凛冽，强横的气息扑面而来，让司徒晴顿时变了脸色。
　　“不好！”
　　司徒晴大惊，却又是退无可避，这一拳下，他必定重创。
　　“呼呼呼！”
　　而就在这一瞬，远处突然响起破风之声，几道箭羽从林中暗处穿刺而出，向着韩风袭来。
　　“什么！”
　　韩风星眸之中闪过一抹意外之色，显然没想到竟有人在这时突然出手，心中一狠，当即转攻为防！
　　“砰砰！”
　　镇魔拳轰出，震碎扑面而来的两道箭羽，随后借着身法躲开最后一枚箭羽，但终究是迟了一步。
　　“呲啦！”
　　箭羽从韩风的左臂划过，劲烈的气劲撕裂了他的衣袖，将他的手臂划伤，鲜血直流。
　　不过好在都是轻伤！
　　“卑鄙！你这家伙，说好的光明正大的交锋呢？”
　　韩风星眸之中泛起怒火，盯着远处的司徒晴，冷喝道。
　　“不是我的人！”
　　闻声，司徒晴登时反驳道。这时他已经恢复了视觉，回头望向暗处，心头也是一惊。
　　怎么此地还有其他人？
　　“咻咻咻咻！”
　　而在这一刻，无数箭羽自不远处的林木间射空而出，铺天盖地般向着司徒晴与韩风射来。
　　这攻击，覆盖之广，将二人的身影皆是覆盖。
　　“哼！当我好欺负不成？”
　　见状，韩风脸色一沉，身躯一震，灵芒传动于周身，随即身后三十道虎影浮现，玄武五星的气息彻底爆发。
　　而司徒晴也是展现出全部的修为气息，竟是达到了玄武八星之境，有着十五道虎之力！
　　“砰砰砰！”
　　二人联手之下，扑面而来的箭羽很快便被清空，满地或是断箭，或是箭羽插地，那不远处的独眼龙尸体，更是成了马蜂窝，死无全尸。
　　“现在你相信了吧！”
　　此刻，司徒晴瞪了一眼身旁的韩风，哼声道。
　　“不是你派来的人，又是谁？总之跟你在一起，总没好事发生！所以多多少少都要怪你！”
　　韩风笑了笑，说道。
　　“你！”
　　闻声，司徒晴恨不得现在立马把韩风暴揍一顿，这家伙怎么那么令人讨厌？
　　不过二人却没有再起争执，反倒是同时将目光向着林中一处望去。
　　只见那地方突然冲出了数道黑色身影，竟是全副武装的黑甲武者，背负弓弩，手中拿着大刀。
　　显然，方才发出箭羽的便是这些人！
　　“逍遥王府的黑甲死士？”
　　见状，司徒晴不由惊讶道，清澈的大眼睛内带着不敢置信之色。
　　“杀！”
　　只见那为首的黑甲武者低喝一声，顷刻间道道强劲的气息从这些武者身上爆发而出，直直冲来。
　　“逍遥王府的人？”
　　韩风脸色一沉，身子一错，顿时躲开了扑面而来的攻击。
　　这些武者，都有着玄武八、九星的修为，更是身经百战，远不是之前那些独眼虎、独眼豹之流的人能够相比的。
　　一时间，韩风也有些招架不住，且战且退，陷入苦战。
　　而待那领头的黑甲武者爆发半步地武的恐怖气场后，韩风更是心悸。
　　“喂喂喂！看什么看？你不过来帮忙的吗？”
　　这时的韩风，余光瞥见在一旁安然站着的司徒晴，顿时高声大喊道。
　　“管我屁事？”
　　闻声，司徒晴冷冷笑道，见到韩风吃瘪，他心中无比的畅快。
　　“你不是要我项上人头么？要是我被别人杀了，岂不是你就没有赏金了？”
　　韩风见状，咬了咬牙，当即大喊道。
　　“呵呵呵......我不要也罢！”司徒晴悠悠说道。
　　“你！”
　　韩风见状，顿时一沉，旋即面对着这些死士，道：“你们这些人，知道我是谁么？家父张二河！要是他知道你们敢对我出手，你们就死定了！”
　　谁知此话一出，这些死士的攻击更好狂暴，势要置韩风于死地。
　　“你是傻子么？他们就是因为你是北域帅的义子，所以特地来杀你的！”
　　见状，远处的司徒晴，幸灾乐祸的笑道。
　　“喂喂喂！你们这些人也太不专业了吧？知不知道什么叫杀人灭口？你看看他，我跟你们说，那可是我的铁哥们，他一定会去帮我禀报我义父的！”
　　“你们！以及你们身后的人，就等着倒大霉吧！”
　　韩风见状，爆发力量，逼退这些武者后，指着司徒晴，高声大喊道。
　　“你这厮！好生无耻！”
　　闻声，司徒晴脸色一黑，他万万没想到这青衣少年竟无耻到了这般地步。
　　“我跟他这家伙不熟！你们别误会！”
　　司徒晴连忙解释道，但回应他的是扑面而来的强劲攻击。
　　“该死的韩风，我要杀了你！”
　　司徒晴躲过攻击，咬牙切齿的喊道...........

第53章 留了后手
　　“镇魔拳！”
　　韩风低喝一声，身上气劲暴涌，一拳轰出，拳印迸发，四下符文蔓延。
　　“砰砰！”
　　一拳之下，生生将数名黑甲武者轰飞，韩风也借着这个空隙，倒退数步。
　　“咻咻！”
　　而在他的身后，一道声响传来，只见司徒晴身子震退，来到韩风身旁。
　　“你这家伙，有没有什么脱身的办法？”
　　司徒晴与韩风背靠背，低声说道。
　　这时，这些逍遥王府的死士们已经将的二人团团围住，身上凶戾气息涌动，几道身影交错闪动，显然是结作战阵，困住二人。
　　“没有！”
　　韩风如实说道。
　　“你这家伙，被你还惨了！要是今天要真的死在这里，就拉你垫背！”
　　司徒晴哼声道。
　　“管我屁事？我还觉得是因为遇到你，导致我走霉运了！”
　　韩风眉头一扬，幽幽道：“赶紧把你压箱底的手段统统使出来！不然我们真的要死在这里！”
　　“我也没有！”司徒青冷笑道。
　　“你.....”
　　望着二人如此争论，包围着的武者皆是对视了一样，随后两道身影暴跃而出，向着韩风与司徒晴袭来。
　　“嗡！”
　　就在此刻，只见韩风手中突然出现一柄断剑，其上萦绕雷芒，穿空刺出。
　　同时，一旁的司徒晴，双手之中也是多了两枚内蕴狂暴能量的符箓，甩手掷出，落在那袭来的武者身上。
　　“呲啦！”
　　韩风一剑刺出，在那武者猝不及防间，被洞穿了胸膛，随后一股吞噬力传来，那武者便以肉眼可见的速度化作干尸，精元能量反馈到了韩风的体内。
　　反观司徒晴，丢出的符箓也在这一刻爆发出恐怖的威力，炸裂开出，符文狂暴席卷，恐怖的火焰吞噬了攻来的武者。
　　那名武者，本能的发出一声惨叫，便死于非命。
　　“这叫没有留手？”
　　韩风见状，眼角一挑，惊讶道。
　　“哼！彼此彼此！”
　　望了一眼韩风手中握着的断剑，司徒晴哼声道。
　　“一起上！”
　　突然扭转的战局，顿时让领头的黑甲武者感到愤怒，大喝一声，便握着长刀，带着死士们一同出手。
　　“呼呼呼！”
　　一道道灵芒爆发，如同夜空之星辰，耀眼无比，扑向韩风与司徒晴。
　　但面度彻底动用全力的司徒晴韩风，这些武者便显得有些不够看了！
　　“呲啦！”
　　只见韩风手中的断剑，看似锈迹斑斑，但无比锋利，一剑斩出，遇到的长刀皆被直接斩断。
　　而那些武者的下场可想而知，都是沦为干尸。
　　司徒晴手中符箓也是不要命般的丢出，一连串的爆炸，也是顿时间那些攻来的死士斩杀殆尽。
　　三两下的时间，这些死士都死得一干二净。
　　“哼！”
　　仅剩下的那名死士领头之人，此刻身上力量尽露，十三道虎之力涌动，旋即如离弦之箭般爆射而出，向着韩风舍命杀来。
　　“铛！”
　　刺耳的金属碰撞声传来，韩风与死士头领交手，火花闪烁，他握剑的手轻轻一震，三十道虎之力以碾压之势轰出。
　　“好恐怖的力量？这少年是人形妖兽吗？”
　　死士头领心中大惊，这股力量根本不可能是玄武五星境的存在能够拥有的，甚至是超越了玄武境武者能够具有的力量。
　　“呲啦！”
　　就当死士头领即将发力之时，在他的身后数道箭羽穿刺而来，竟是直接穿心而过，破甲而出。
　　“噗！”
　　顿时间，箭羽之上的余力便震碎了他的五脏六腑，让他直接殒命。
　　“你怎么出手杀了他？我还准备从他口中套出些什么情报呢？”
　　韩风看着倒地气绝身亡的死士头领，顿时觉得有些可惜，抬头看向远处缓缓收起弓箭的司徒晴。
　　“你太天真了？妄想从死士口中套出情报？没可能的！”
　　见状，司徒晴摇头失笑道。
　　“哼！那又怎么样？”
　　韩风见状，摇了摇头，随后便在这些尸体上摸索起来，但令他失望的是，这些人身上就连碎银子都没有，更别说须弥袋。
　　“一群穷鬼，连个须弥袋都没有！”
　　韩风无奈的从那死士头领的身旁离开，低骂了一声。
　　“你这家伙。怎么喜欢发死人财的么？”
　　司徒晴白了一眼韩风，冷声道。
　　“这叫勤俭持家！”韩风耸了耸肩，撇嘴说道。
　　随后，他脸色又是微微一沉，变得认真起来，来到司徒晴身旁说道：“你看，逍遥王府的人竟然派人来杀我们两个？这口气你能忍？我可忍不下？”
　　“要不，你别想着杀我了！杀回去，找林耀报仇去！”
　　韩风在司徒晴耳畔低声说道。
　　“追杀我俩？明明是追杀你好不好！”
　　闻声，司徒晴面色一黑，瞪了一眼韩风，没好气的说道：“要不是因为你，我会被他们追杀？”
　　“哼！我不管，我可是看着你杀了他们的！”
　　韩风望着司徒晴，一脸认真的模样，道：“我不仅看到了，我还要出去乱说！”
　　“当然，你要是怕是也没事，给我几百万两银子当做封口费，我绝对守口如瓶，谁叫我为人善良呢？”
　　韩风颇感无奈的说道。
　　“你！你给我滚！”
　　司徒晴实在看不下，转身便是要离去，她害怕自己再在这待着，会被这个无耻的家伙，生生气死！
　　能将无耻二字发挥到如此淋漓尽致的，也唯有跟前这少年了。
　　“诶诶诶！别走啊！万一还有追兵呢？大不了我给你打个折.........”
　　望着司徒晴离去的背影，韩风高声喊道，却不料话音刚落，司徒晴便施展身法，飞奔而去。
　　“哎！”
　　韩风摇了摇头，笑了笑，不过他的笑容却是徐徐收敛，眸子内带动起冷芒。
　　逍遥王府的死士，不用多说，定然是林耀下的令！
　　“林耀！”
　　韩风握剑的手紧了紧，心头不免浮现杀意。
　　派‘随风’的刺客刺杀算一次，这次又算一次，这一笔笔账，日后韩风定要找回来。
　　不过韩风也明白，林耀会派死士前来，定是也明白他来这山外山的目的。
　　甚至是已经猜出了张二河要疗伤突破的事情！
　　“看来采完药，回去又是有着一堆麻烦事！”
　　韩风呐呐自语，突然不远处传来一道声响，只见不远处，司徒晴的身影再度出现。
　　“我是来提醒你，那个林耀不好惹！传言他被某个强大的存在收为弟子了！你自己小心点！”
　　司徒晴感受到韩风投来的诧异目光，不由脸颊发热，有些不知所措的说道。
　　“啊？这.....就这？我还以为你回心转意，给我送几百万银子的封口费呢？”
　　韩风闻声，不由失望的摇了摇头。
　　“咻咻咻！”
　　几道箭羽射来，吓得韩风连忙躲开，只见司徒晴瞪着他那大眼睛，咬牙切齿道：“你找死啊！”
　　“不要几百万两银子，几十万.......几万，几万也行啊！”
　　韩风开口道，但回应他的却是几道犀利无比的箭羽，惊得他高呼连连。
　　“我去！你来真的？你给我等着！”
　　接连躲过几道箭羽后，韩风见到司徒晴取出了几枚符箓，顿时觉得头皮发麻，转身就是开溜。
　　“呸！无耻的家伙！我好心来提醒你，你还想敲诈我！”
　　司徒晴碎碎嘴的念叨着，随后双颊愈发发烫，眉宇间竟涌过一抹女子般的娇羞。
　　他也不知道为何自己会神使鬼差的回来提醒这名青衣少年。
　　“一定是怕他死得太早，死在别人手里，让我没了赏金！就是这样！”
　　司徒晴暗暗自语道，深深的看了一眼远处，那早已消失的青衣身影.........

第54章 爆发兽潮！
　　“通往山外山的路，应该是在高人洞府附近，我得好好早早。”
　　韩风的目光向着四周扫动，随后催动《寻气探灵术》，很快便有了方向。
　　“快跑啊！兽潮来了！”
　　“救命啊！”
　　突然，但韩风重新靠近高人洞府之时，一道道惊恐的声音传来，只见不远处的高人洞府，那些原本还在其中修炼的妖兽，皆是惊恐无比的逃了出来。
　　人流涌出，这些武者发疯似的向着外界逃去。
　　兽潮，那可是暴动的妖兽引起的一种灾厄，足以毁灭一切的武者。
　　纵然有着珍惜武学的诱惑，但那有如何？
　　命才是最重要的！
　　“轰隆隆！”
　　而在远处，韩风更是感受到了一种地动山摇的感觉，俨然有种不少巨大的影子窜动于林海之中，若隐若现，正在与难以想象的速度往这里逼近。
　　“我去！这么壮观！”
　　韩风望了一眼远处的景象，也是忍不住看直了眼。
　　“是你！”
　　这时，一道惊讶的声音传来，韩风回头，入眼便会一位出落水灵的绝世女子——林梦然！
　　“嗯？”
　　韩风也是有些惊讶，看着再度孤身一人的林梦然，随后笑了笑道：“你还真是追着我不放。”
　　“你！”
　　闻声，林梦然顿时一急，低骂道：“谁要追着你这色胚不放？”
　　兽潮来临，林梦然不放心与她同行的司徒晴，便派她的侍卫出去寻找，而自己也不放心那救下自己的神秘少年，顺着人群，也是寻找着。
　　可没想到，自己心目中的英雄没找到，反倒是又碰到了这个令人讨厌的无耻色胚！
　　“哎！我还以为你是来追我的呢？”
　　韩风见状，有些失望的摇了摇头，旋即很是认真的看着林梦然，一本正经道：“你真的不会追着我不放？”
　　此刻的林梦然，双眸上的毒雾已经被清楚，明亮的眼眸之中放着神采，配上那精致如天工雕琢的娇容，端地是无比美丽。
　　“不会！打死也不会！”
　　林梦然瞪着如琉璃水晶般的美丽眸子，看着韩风，咬牙切齿道：“我就算要追也一定是追着少年英雄不放，一定是少年才俊！而不是无耻色痞！”
　　韩风听了林梦然的话，脸上的笑容更是浓了，然后不紧不缓的说道：“那这不就对了！我就是少年英雄啊！”
　　“滚！”
　　林梦然闻声，当即转身就走，嘴上还嘟囔着：“我回去就要叫父亲杀你头！杀你的头！”
　　随后一想到当初救下自己的少年英雄，林梦然又是芳心一颤。
　　跟那位少年英雄相比，这个韩风简直是一文不值.........
　　韩风望着远处的林梦然，无奈的耸了耸肩。
　　怎么自己说实话，一直没人相信呢？
　　“吼吼！”
　　不远处传来的兽吼声，此起彼伏，震耳欲聋，顿时让韩风脸色微变。
　　“不好！兽潮近了！”
　　韩风脸色微变，跟林梦然这么牵扯一下，兽潮竟然已经来到眼前了。
　　他回头看去，入眼就见到不远处的高人洞府门口外，几名因为贪心而稍迟离开的武者，被几头巨狼妖兽堵在了洞口之处。
　　这些武者催动武学，还想着强行突破，可被这几头实力强大的巨狼生生撕裂，落得一个尸骨无存的下场。
　　“嗜血月狼！”
　　韩风看着那几头巨狼，眉头微微皱起。
　　那几头巨狼，体型庞大，狼眸血红如同血色宝石，而眉头上还有着一枚弯月纹章，赫然是实力逼近地武层次的嗜血月狼！
　　“又要绕路了？不行，来不及了！必须铤而走险！”
　　韩风望着远处不断逼近的兽潮，心中思量起来。
　　现在时间紧迫，张二河突破在即，必须早日赶回，若是再选择绕路，还知道要耽搁到什么时候。
　　“咻！”
　　一念至此，韩风咬了咬牙，脚下灵芒爆发，便是逆着兽潮而上。
　　“看！那少年不要命了么？竟然向着兽潮冲去！”
　　“我去！那不是之前那个妖孽无比的天骄么？短短时间便领悟了强大的地阶武学！”
　　“他不是追着独眼龙出去了么？”
　　“他会出现在这里，说明独眼龙已经被...杀了！”
　　“好强！”
　　不少武者正向着远处逃命，但见到韩风特立独行的逆流而上，当即惊呼，眼中带着愕然之色。
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘二千人之上’（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主达到‘二千人之上’（凡人）成就，获得奖励《阵道符灵录》（无上宗师）】
　　【叮！正在以亿万倍速度领悟中.......】
　　韩风耳畔回荡着系统的声音，不过此刻他来不及探查自己得到了什么，而是拔出断剑，迎上了扑面而来的嗜血月狼。
　　“嗷嗷......”
　　数头嗜血月狼发出低吼声，向着韩风扑来，却被他施展身法，躲避开来，随后手中断剑直直刺下。
　　“斩！”
　　韩风身上雷芒暴起，双臂之上雷灵力奔走，随后灌入手中断剑之中。
　　顷刻间，断剑爆发紫芒，直直向着当先扑面的嗜血月狼头颅刺下。
　　“咔嚓！”
　　一道闷响传来，断剑聚集三十道虎之力，如同雷霆天罚降落，直接洞穿了这头嗜血妖狼的头颅，恐怖的雷灵力轰然席卷，将它的脑袋炸裂。
　　“滋滋滋......”
　　一股吞噬力自断剑刃锋之上铺展开去，顿时吞噬了这一头嗜血妖狼的精元能量，随后反馈在了韩风的身上。
　　那一瞬，韩风体内的灵力能量再度提升了几丝，而身上却是带上了几分嗜血的恶狼天性！
　　凶狠，坚毅，勇往直前，不达目的誓不罢休，谓之——恶狼天性！
　　“嗷嗷！”
　　一头头嗜血月狼扑杀而来，韩风俨然不惧，手中断剑接连刺出，剑刃之上雷芒迸发，符文席卷四下，闪烁着明灭不定的光耀。
　　“杀！”
　　韩风的眸子内在这时也似乎浮现过一抹血光，眸光如狼，嗜血，坚定。
　　“嗷嗷.....”
　　但这几头嗜血妖狼再度扑来之时，韩风就如同一头真正的凶狼般，身上萦绕着嗜血狠辣的气息。
　　这柄断剑无比神秘，能够将斩杀之物的一切优势反馈到主人的身上，包括但不仅限于精元能量，甚至还有虎的凶性，狼的狠性！
　　“呲啦啦！”
　　一剑斩出，这一击如同狼爪冲天，雷灵力聚敛于刃锋，随即斩出，剑气如匹练，似狼爪，迎面撞上了冲来的群狼。
　　“轰隆！”
　　一声爆响传来，只见这几头巨狼在虚空竟直接炸裂，化作血雾，陨落！
　　“咻！”
　　而韩风，借着心中无端涌上的战意与坚定意志，竟是再度逆流而上，斩妖兽如屠鸡戮狗，青衣染血，远远望去，如少年战神，所向睥睨，杀得妖兽溃不成军！
　　“我的天！”
　　“这是何等的妖孽！”
　　“竟然能逆着兽潮而上！”
　　“.......”
　　远远逃去的武者们，偶然间的一个回头，便是见到这惊世骇俗的一幕，无不是惊呼连连，感到不敢置信。
　　何为少年出英雄？
　　望见此幕，便可知........

第55章 恐怖存在！
　　韩风一路搏杀，身上的气息非但没有降落，反倒是越战越勇，最后体内的雷灵力在积蓄到顶峰之刻......
　　“噗！”
　　一道沉闷声从韩风体内传来，旋即方圆百尺的天地灵气以一种极为迅猛的速度向着他袭来。
　　“呼啦啦啦！”
　　天地灵气化作一个从天而降的漏斗，从韩风头顶传入，如醍醐灌顶般，将韩风洗涤。
　　“吼吼吼！”
　　在韩风的身后，一道道虎影涌现，以肉眼可见的速度增加着，很快便达到了惊人的四十道！
　　玄武六星，四十道虎之力！
　　“爽！”
　　韩风昂天长啸，声音回荡在林中，如龙嗷，似虎啸，生生惊走原本还要扑袭过来的妖兽。
　　短短时间内，他方圆三丈之地，竟然没有一头妖兽靠近。
　　“咻！”
　　韩风自然不会放过这么好的机会，瞬间施展《迷踪游龙步》，身影闪驰如电，穿梭于林中，向着那山外山的最深处冲去。
　　那里便生长着‘千年血灵白花芝’！
　　而就当韩风穿过层层兽潮，步入那山外山深处范围之时，一道震耳欲聋的兽吼声从远处传来，而后伴随着的还有一阵鹰啼之声。
　　同时两道巨大无比的黑影将韩风的身子笼罩，这一刻韩风下意识的抬头看去。
　　仅仅一眼，便让他有种头皮发麻，四肢冰凉的感觉。
　　“轰隆隆！”
　　只见那山外山的最深处，一道道沉闷的碰撞声传来，好似雷鸣滚滚，震动整个林海波荡起伏，如同海浪般拍打。
　　而山外山的入云山峰震动不止，穹空之上，乌云滚滚，电闪雷鸣，却有着两种截然不同的光色。
　　一边紫色火光冲天而起，另外一边金光璀璨，夺目无双！
　　“打起来了！”
　　“山外山，有着两个称王称霸的存在，打起来了！”
　　“.........”
　　远处的猎妖小镇之中，不知多少武者，也被惊动，纷纷抬头望去，远远仰望那山外山的深处，无比的恐怖。
　　兽潮之所以会爆发，便是因为这两头无与伦比的存在，在搏杀！
　　那一刻，天地战栗，好似地裂山崩般，隐隐间有着滔天符文拔地而起，直冲九霄，入劫云，破穹苍！
　　凶威遮盖天地，远远望着便足以令人心惊胆颤！
　　更别说此刻，就在山外山深处的韩风。
　　这时的他，仰望远方，只见一只巨大无比的火鸟浑身包裹着滚滚的紫色火焰，如同一团遮天蔽日的炽烈紫阳般，自冲天穹。
　　伴随着紫阳升空，一股无与伦比的可怕威压铺张开去，竟然整个空间扭曲起来，变得极为脆弱。
　　而下一瞬，空间产生裂纹，以肉眼可见的速度蔓延，漆黑的光芒至裂纹之中涌出。
　　同时一只巨大无比的手从林海之中探出，如同摘星拿月般，无比巨大！
　　“吼！”
　　一道震耳欲聋的猿吼声传来，只见这大手透着金光，熠熠生辉，旋即伸入那紫阳之中，将那欲要升空的巨大火鸟抓住。
　　“嘤.......”
　　一道高亢至极的鹰啼之声震啸天地，显然势要挣扎脱离，但显然没有这一只巨手来的有力。
　　“吼吼！”
　　再度传来一阵猿吼，空间气流如同暴风般向着四面八方席卷，旋即那紫焰巨鸟便被生生拽下，重重砸在地面，大片的火焰将周围化作浓烈火海，烈焰冲天！
　　“就在那里！”
　　韩风目力穿过层层林木，望见了那一朵‘千年血灵白花芝’，正生长在两颗巨大的石头之间。
　　不过，韩风却犹豫了！
　　这地方，赫然是在那两尊恐怖的存在中间，若是前往，只怕会被战斗余波殃及！
　　“拼了！”
　　韩风一咬牙，脚步闪动，瞬息间掠空而出。
　　那一刻，他将《迷踪游龙步》施展到了极点，身影缥缈闪烁，爆发了有史以来最快的速度！
　　待他靠近之时，才真切的感受到这两尊巨兽的恐怖！
　　只见火海正中央，那紫焰火鸟双翅挥动，便是直接施展攻击，凌厉的双翅，横空而动，紫焰滚滚，透着耀眼的神秘符箓，秘纹蔓延虚空，凌厉的气劲冲破天地！
　　而它的对手，竟然是一头浑身散发着金光的巨大猿猴，身躯壮硕，肌肉棱角分明，充斥着爆炸的可怕力量。
　　这金色巨猿也不是好惹的，只见它双手之内凝聚无数法印符箓，随后竟是化作一柄巨大的金色棍子。
　　棍长百丈，足以划破天地！
　　“轰！”
　　一棍挥出，便是直接将迎面而来的紫焰轰碎，随后威力不减，重重砸在那紫焰火鸟之上。
　　“砰砰砰！”
　　两大庞然大物争斗，空间无数相冲的符文碰撞，炸裂，狂暴的气劲扭曲了虚空，炸裂了周遭的一切。
　　“吼吼吼！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　声响撕裂苍空，滔天的能量碰撞冲击，整个穹苍顿时风起涌云，山脉火海蔓延，支离破碎，地动山摇。
　　此景，犹若毁天灭地！
　　“轰隆隆！”
　　只见那头金色巨猿抓着紫焰巨鸟，重重的砸向地面，大地颤抖轰鸣，无尽连绵的山脉，就这样便砸出一条条裂纹。
　　参天古树接连炸裂，山峰破碎，峡谷诞生。
　　“嘤.......”
　　那紫焰巨鸟昂天长啼，双翅展开，如同遮天蔽日，震动穹苍，火焰狂涌，符文倾泻，恐怖的能量如同山洪般迸发。
　　紫焰如雷霆破空，伴随着耀眼无双的符文秘箓，瞬间冲撞到金色巨猿的身上。
　　“轰隆！”
　　这一次，金色巨猿避无可避，被重重一击，手中凝聚出的长棍竟瞬间溃散，化作光雨散落天地间。
　　而它的身躯，重重后退，被打的鲜血淋漓，但在即将后退到某处时，却又硬生生的停了下来，似乎是在保护着什么。
　　“砰砰！”
　　金色巨猿显然也被彻底激怒，长啸几声，双手重重的捶打胸前，尽显凶威，随后迈出一步，横跨山脉而动，向着紫焰巨鸟飞扑而去。
　　一时间，两兽战得不可开交。
　　就当此刻，韩风也是抓紧机会，顶着恐怖至极的威压，举步维艰的向着‘千年血灵白花芝’潜行而去。
　　他气息内敛到极点，生怕被这两尊恐怖的存在发现。
　　这两个存在，是在太恐怖了！
　　韩风能确信，放眼整个燕国，没有一个人是这两个家伙的对手！
　　举手投足间，这两头巨兽，便可将燕国夷为平地！
　　“吼吼！”
　　而山脉之中，两头巨兽已经两败俱伤，鲜血淋漓，滚滚如河流，挥洒在整个山脉间。
　　突然，在远处的山顶之上，涌现出大片的人影。
　　“两败俱伤了！”
　　“机不可失！失不再来！那两头凶兽都是绝顶的血脉，重宝之中的重宝！”
　　“若是后辈能够得到其精血洗礼筑基，多半能够获得绝顶天赋，从此一飞冲天！”
　　“要是能寻到那灵明石猴守护的圣主，那可就是逆天的机遇！”
　　“咻咻咻！”
　　一时间，数座山峰之上，似乎早已蛰伏许久的存在突然出现，都是能够御空飞行的强者。
　　其中实力最差的也是天武境，但更多的却是比天武境更加强大恐怖的存在。
　　这些强者绝非来自燕国，却又同时出现在这里，显然是预谋已久！
　　这些人对着那两头巨兽两败俱伤的地方跃去，生怕慢人一步。
　　“呼呼呼！”
　　劲烈的破风之声在韩风头顶响彻，他抬头望去，便也将这些强大的存在看在眼中。
　　“总有一人！我也能成为这些一样的存在！”
　　韩风望着那些强大的武者，星眸内泛起一抹精芒，小声却又坚定道：“不！是远远超越他们的存在！”
　　语毕，他的心境仿佛发生了某种变化。
　　只有这样，他才能成就亿万人之上的地位！
　　意念辗转间，韩风已经来到了‘千年白花芝’的前头，就当他要伸手采摘之时，一道声音从他耳畔响起。
　　“小偷！小偷！有小偷！小偷在偷东西！”
　　一道带着稚气的声音传来，让韩风忍不住回头.........

第56章 如玉小白猪！
　　四处张望间，韩风却没有看到一个人影。
　　“没人！难道听错了？”
　　韩风见状，眉头一皱，心中暗叹，“只怕是在这等恐怖的威压下，都产生幻觉了！”
　　一想到这，他顿时加快了采药的速度，想要赶紧离开这里。
　　“小偷！你还敢偷！是直接无视了本大帝的存在吗？”
　　突然，韩风耳畔响起一道声音，随后一道白光划过，伴随着一道冲撞的力量，他的身子顿时倒飞而出。
　　“砰！”
　　只见韩风身子重重砸在地上，疼得他嘶哑咧嘴，再度抬头望去，却发现那‘千年血灵白花芝’面前，出现了一头通体雪白如玉的......小白猪！
　　这猪与寻常的小家猪无异，若要真要有什么差别，就是更加白，白的玲珑剔透，如同雪玉般。
　　在那猪的额头纹着一枚极为玄奥独特的符文，犹若经文，又似图腾。
　　“噗噗噗！”
　　那猪鼻子中喷出白色热气，一副气哄哄的模样，看起来煞是可爱。
　　“哼！小毛贼，离我的好吃的远点！”
　　小白猪低哼一声，两只圆圆的小眼睛盯着韩风看，目中流露着浓浓的警惕，尽显灵智，甚至是.....口吐人言！
　　“我去！还遇到一只成精的猪？”
　　韩风惊讶的望着面前的小白猪，开口道。
　　不过他也没过多的惊讶，见识到那两头恐怖的存在，以及那些御空而出的武者后，韩风便已经释怀了。
　　这个世间，万般神奇！
　　故而，在韩风眼中，这小白猪也不过是守护‘千年血灵白花芝’的妖兽罢了！
　　“小猪！我劝你还是赶紧让开，不然我等下采完药，顺便带你回去，把你做成烤乳猪，剁吧剁吧吃了！”
　　韩风起身，拍了拍屁股，一脸不在意的说道。
　　“呼呼呼！本大帝才不是猪！赶紧走开，不然别怪我不客气！”
　　听了韩风的话，小白猪更是气呼呼，鼻子一抽一抖，白雾冒出，看起来着实可爱。
　　“别跟你废话！”
　　韩风望了一眼逐渐远处的两头巨大存在，心知时间急迫，得趁着他们还没回来，赶紧采摘灵药。
　　“咻！”
　　韩风瞬间施展《迷踪游龙步》，身影闪烁缥缈，猛地朝着那‘千年血灵白花芝’冲去。
　　“哇呀呀呀！欺本大帝太甚！”
　　见状，那头小白猪怪叫几声，猪蹄一蹬，竟爆发出无比惊人的速度，向着韩风冲去。
　　“砰！”
　　一道碰撞之下，韩风竟再度被击飞，反观小白猪，没有半点的伤害，落在地上，最多是滚了一下圆滚滚的身躯，随后又是扭头看着韩风，气哄哄的模样。
　　“我去！”
　　韩风身子在虚空翻转，最后踉跄落地，不由低骂一声。
　　只见他的双臂微微颤抖，发红，赫然是方才跟小白猪碰撞之时，被其身上巨大的力量所伤！
　　这头成精的猪，力气还真大！
　　速度惊人，力气极大，不好办啊！
　　韩风心中微沉，眉头也是皱起，旋即望着那小白猪，笑呵呵的说道：“小白猪！要不我们交换，怎么样？”
　　“呼呼呼！”
　　小白猪鼻子喷出热气，望着韩风，小眼睛眨了眨，道：“交换什么？”
　　“你看，那灵芝又干又柴，很不好吃！不如我把这枚灵果给你吃，你把那灵芝让给我，如何？”
　　韩风笑着对小白猪说道，只见他从须弥袋中取出一枚闪烁着灵芒，散发着清香的果子。
　　赫然是之前采摘得来的灵纹果！
　　“不行！一个小小的灵纹果，也想跟我换‘千年血灵白花芝’？人族少年，你当本大帝傻吗？”
　　小白猪鼻子隔空嗅了嗅，随后直直摇头，鼻子上冒着喷出热气，一脸不屑道。
　　“我去！谁说猪比较笨的？”
　　韩风低骂一声，无奈只能取出那枚‘五行灵纹果’，咬着牙，说道：“那这个行不行？香甜可口！包你满意！”
　　说话间，韩风把‘五行灵纹果’轻轻的放在了地上。
　　“呼呼呼！好香！好东西！可以！”
　　小白猪又是拱了拱鼻子，这才露出满意的笑容，乐呵呵的笑着那灵果跑去。
　　“咻！”
　　韩风见状，抓紧机会，向着‘千年血灵白花芝’冲去，探手而出，便将灵芝摘下，收入囊中，随后远遁而去。
　　“真香！”
　　小白猪这次没有阻拦韩风，而是在这枚‘五行灵纹果’上嗅了嗅，很是满意的点了点头，正要享用时，却发现这‘五行灵纹果’竟然跑了！
　　“诶诶诶！等等本大帝！”
　　小白猪顿时一惊，连忙说道，定神之后才看清，在这‘五色灵纹果’的后面，竟然拴着一条细绳。
　　细绳的另外一头，竟是被一名青衣少年拉着。
　　“哇呀呀呀！人族少年，你敢骗我！”
　　见状，小白猪气急，哇哇怪叫几声，便向着韩风冲去。
　　“噗嘟！”
　　可没走几步，便感觉一阵无力感，身子踉跄，倒在了地上。
　　“看来灵麻散起效了！”
　　韩风收回‘五行灵纹果’，望着远处到底的小白猪，笑呵呵的说道。
　　在方才取出‘五行灵纹果’的时候，他便用之前采摘的毒草，施展毒术，顷刻间制造出了‘灵麻散’。
　　这‘灵麻散’无色无味也无毒，不过却能麻痹中毒者足足一个时辰。
　　有这个时间，韩风足以安然离开。
　　“无耻的人族少年！你敢下毒！”
　　小白猪望着远去的韩风，嘴上不断嘟囔着，只是无奈，自己发挥不出半点的力量，只能眼睁睁的看着韩风离去......
　　“咻咻咻！”
　　韩风穿梭在林木之间，途径之处，皆是一片狼藉。
　　到处可以见到紫焰焚烧，尚未熄灭，地面裂纹蔓延，空间扭曲波动，甚至还能见到还没溃散的符文秘箓，充斥着莫大的威能，极为可怕。
　　路上，韩风也遇到不少的武者，偶然间，也听闻了不少大事。
　　“听说了么？这些强大的存在，都是出自武府！”
　　“武府的人竟然出世了？难不成是因为这两头巨兽而来？”
　　“应该是！看来这两头巨兽也是极为强大的存在，不然怎会惊动那里的强者出世？”
　　“也不一定，过不了多久，便是武府选拔，这些可怕的强者，妖孽的天骄出世，也不是不可能的！”
　　“是啊！又到了十年一次的武府选拔，真不知道又有哪位天资纵横之辈，能被选入武府！”
　　“呵呵呵......反正不是你我！”
　　“........”
　　一路上，韩风都偷听着不少前来凑热闹的猎妖者们对话，其中提到最多的字眼，便是——武府！
　　“这武府，究竟是什么样的存在？”
　　韩风眉头不由皱起，感到有些不解。
　　曾经，在那灵江花船上，他也听到林梦然身旁的那位强大老者提到这个地方。
　　这武府，似乎是一个凌驾于燕国之上的庞然大物！
　　“呼呼呼！放开本帝！你们这些卑鄙的人族武者，竟敢抓本帝？等我金刚叔回来，就把你们统统砸成肉泥！”
　　就当韩风即将经过山外山的一处林间之时，一道气呼呼的声音传来，顿时引起了他的注意。
　　“咻！”
　　韩风没有迟疑，当即施展《迷踪游龙步》，便向着声音传来的方向掠去.....

第57章 你真等很强大啊
　　“这异兽还真是可爱！”
　　“是啊！能说话，那可是妖皇层次的存在才能够具备的，不过显然这异兽不是妖皇！”
　　“只怕是血脉极高的妖族！”
　　林中，几道身影闪动，那十几名身穿武袍的少年少女，都是在小声讨论着。
　　而其中一名少年，手中提着一个囚笼，其中关着的是一头肤白如玉的小白猪。
　　此时，小白猪瘫软着，动弹不得，没有半点的力量。
　　显然，灵麻散的效果还没有过去。
　　“可别伤了它！这是我送给雨师妹的礼物！”
　　领头的一名少年，目带微笑，修长的身材加上颇为俊朗的脸庞，看上去便是一位翩翩公子。
　　只不过那一双眼睛内，目光略显阴冷，整个人给人一种阴邪的感觉，像是城府极深之辈！
　　“尹布师兄若是把这异兽送给雨师妹的话，定能讨到她的芳心！”
　　听了领头少年的话，四下少年少女们笑着说道，话语中不乏讨好之意。
　　“到时候，金童玉女可算的上是一段佳话啊！”
　　“对啊！对啊！”
　　“......”
　　三言两语间，顿时让尹布的脸上浮现满意的笑容。
　　而就在此刻，他们的脚步都缓缓停了下来，入眼看去，是一名青衣少年，素袍穿身，扛着锈迹斑斑的断剑，一副平平无奇的目光。
　　这种人，看过一眼，便会被会直接无视。
　　不过这少年之所以会引起他们一行人的注意，是因为他挡住了去路。
　　“喂，你是何人？”
　　见到有人拦路，尹布等人神情顿时警惕起来，一名少年更是直接发问道。
　　他们清楚，来此地的势力可不知道他们一股，还有几支势力相当，甚至是仇敌的势力！
　　“那头小白猪，是我的宠物，希望你们把它还给我！”
　　韩风抬头望着这些人，眸子内带着一抹意外之色。
　　这些人一个个都是气息不凡，比他遇到的同辈少年，可都远远来的强大！
　　韩风本不想多管闲事，但无奈人家毕竟被自己抢走了一株灵药，作为‘善良’的人，他不能坐视不管。
　　“你还没告诉我，你是何人？”
　　尹布扫了一眼韩风，淡淡说道。
　　“我是何人，关你何事？”
　　韩风眉头一皱，有些不悦道。
　　眼前这少年，给他一种阴森如毒蛇般的感觉，再加上那一份高高在上的傲气，令人心生厌恶。
　　对于这样的人，韩风不会客气！
　　“山野小子！你可知道我们是谁？敢对我们不敬？担心惹来大麻烦！”
　　闻声，尹布的脸色顿时阴沉下来，而他身旁的少年更是叱喝道。
　　“废话不多说，你们赶紧把那头猪交出来！”
　　韩风也是不耐烦，哼声道，话语中带着说不出的霸道！
　　“你找死！”
　　听了韩风的话，尹布目中拂过阴鸷之色，身上泛起一抹青色秘纹，平添几抹凌厉气息。
　　他的地位可不低，却被人这样呵斥，顿时觉得颜面受损！
　　“咻！”
　　感受到尹布的怒气，站在他身旁的一名少年顿时一个闪身，尽放灵气，出手！
　　“敢惹尹布师兄，就让我来教训你一番！”
　　只见那少年身子在虚空掠动，随后如同一只轻燕般，划过半空，挥拳降临至韩风头顶。
　　灵芒闪烁，身法飘逸，仅仅是一出手，便展现出这少年的不凡！
　　“轰隆隆！”
　　一股强大的劲气涌动，少年身上灵芒掠动，秘纹凝聚，衍生出大片的符光，随后一拳之上虎影窜动。
　　玄武九星，二十道虎之力！
　　“轰隆！”
　　一拳之威，便爆发出远超寻常玄武境武者该有的力量，重重砸下，竟引得空气轰鸣。
　　“砰！”
　　而此刻，韩风眸子内闪过冷芒，一拳砸出，携镇魔之势，恐怖的力量包含在这一拳头之上。
　　“砰！”
　　两拳对撞，巨大的闷响声传来，只见韩风巍然不动，身上玄武六星的气势爆发，强横至极！
　　“噗！”
　　只见那名率先出手的少年，口喷鲜血，整个身子倒飞而出，手臂更是以一种极为诡异的角度扭曲，竟是被一拳打转了手臂！
　　“啊！”
　　少年落地，剧痛令他惨叫连连。
　　“师弟！”
　　见状，不少人大呼一声，纷纷涌上前去，当他们看到少年的惨状之后，都是倒吸一口凉气。
　　一拳打飞玄武九星？这是什么样的实力？
　　要知道他们这些人可都是天之骄子，若不是一直在等待着强大的妖兽精血，洗礼筑基，早就突破到了地武境，甚至更高。
　　但即便是将修为压制在了玄武境，却也有着远超玄武境的可怕实力！
　　就如这少年，虽然不过玄武九星，却有着二十道虎之力，极为强大！
　　可就算是这样，竟然还是被少年一拳打废！
　　这少年竟然还只是个玄武境五星的修为，这太过匪夷所思......
　　“找死！”
　　见状，一直没有在意韩风的尹布，整张脸阴沉下来，怒视韩风，眼底闪烁怒火与妒意。
　　他眼界不凡，很是清楚在玄武五星就拥有如此超凡的力量代表着什么！
　　天赋！远超芸芸众生的天赋！
　　没想到在这里，竟然能遇到这么妖孽的存在！
　　但那又如何？
　　他乃是天之骄子，自小便修炼不凡的功法，高绝的武学，一身修为更是达到玄武九星圆满，半步地武的存在！
　　一个山野莽夫也想超过他？不可能的！
　　意念至此，尹布暴风出手，一步迈出，地面竟随之炸裂出裂纹，震飞无数碎石，向着四下飞射。
　　“咻咻咻！”
　　破风之声回荡在韩风身旁，仅仅眼前一花，他便感受到身影临身，凌厉的气劲扑面而来，刮得他面庞生疼。
　　“给我跪下！”
　　只见尹布自喉咙中发出一声爆喝，随后一掌探出，掌心凝聚蓝色灵力，身上灵脉闪烁，竟有着不下五十条！
　　而他身后更是浮现道道虎影，竟有多达四十五道！
　　“呲啦啦！”
　　犀利的掌风冲击而下，隐隐间更是有着符文涌动，气浪卷空，俨然是动了杀招！
　　“镇魔拳！”
　　韩风见状，哪敢大意，雷灵力奔走万脉之间，恐怖威势如火山喷发般蔓延，随后一拳迎上了拍来的拳头。
　　“地阶下品武学？领悟到了圆满层次？怎么可能！”
　　见到韩风全力出手，远处的少年少女们愕然抬头，不敢置信的望着远处即将碰撞的少年。
　　这家伙的天赋，竟然恐怖到了这种境界？
　　“砰！”
　　一道好似闷雷般的巨响声骤然传出，一股股能量冲击波如同海浪拍打开去，四下顷刻间飞沙走石，气劲横扫周空林木，落叶纷纷。
　　地面甚至被余波冲击，炸裂出道道裂纹。
　　“噔噔噔！”
　　两道身影一触即离，只见那少年竟是接连踉跄数步，最后更是挡不住反震之力的冲击，身子向后一倒，直接跌倒在地，嘴角更是溢出鲜血。
　　反观韩风站着，身子只是微微摇晃了一下，但心中却忍不住感叹。
　　这少年真的强大，定然是背景不凡，若不知自己施展全力，借武学来弥补力量上的察觉，怕是刚刚的碰撞就足以将自己轰飞。
　　不过即便如此，韩风也是整条手臂酥麻，看着那发麻的手臂，他抬头看着不远处挣扎起身，狼狈不已的尹布，惊叹道：“你真等很强大啊！”
　　此话，是韩风有种的惊叹，但闻声，所有少年少女都是脸色一黑......

第58章 受到波及！
　　少年，要不要听听你在说些什么？
　　他们忍不住嘴角一抽，看着一脸认真模样的韩风。
　　一拳把人打飞，然后自己分毫未损，反倒一脸崇拜的说着别人很强？
　　这.....是人干的事？
　　“你！你！欺人太甚！”
　　见状，尹布挣扎起身，瞪着韩风，双目赤红，显然是被韩风所激，脸色涨红，旋即难以压制住体内的伤势，逆血上涌。
　　“噗！”
　　尹布口喷鲜血，脸色更是苍白起来，一种前所未有的羞辱感涌上心头。
　　“怎么吐血了？”
　　韩风见状，不由摇了摇头，叹道：“你们一定是来自某个大势力吧？那样修炼资源一定很丰富吧？真羡慕你们，我都没有这样的家底，哎！”
　　“你！你！”
　　尹布闻声，顿时如万针扎心。
　　其他人也是脸色难看，盯着韩风。
　　这少年什么意思？是在说自己没有他们的修炼资源，都比他们还要来的强大么？
　　“你们应该也很强吧？一起出手，让我开开眼界，见识到我跟你们的差距。”
　　韩风见状，扫了扫其余的少年少女，星眸内带上一层战意，一本正经的说道。
　　“欺人太甚！欺人太甚！噗！”
　　闻声，尹布再也憋不住心中怒火，手指颤抖的指着韩风，目中瞪圆，随后一翻白眼，直挺挺的倒了下去，俨然是被生生气晕。
　　“咕嘟！”
　　众人见状，忍不住倒咽一口唾沫，惊恐的看着韩风。
　　什么叫杀人诛心？这便是杀人诛心！
　　“小子！你等着！我们长老就在附近！等我们回来，一定找回场子！”
　　“走走！”
　　“.......”
　　剩下的这些人，俱是带着惊恐的目光望着韩风，当即搀扶着昏厥的尹布，转身逃遁。
　　“这群人，还真是不禁夸！那家伙还高兴的吐血了！”
　　韩风见状，不由无奈摇头，难不成来自大势力的天才们，都这么矫情的？
　　“喂喂喂！小白猪，我救了你，该什么谢我？”
　　韩风回头，望着此刻正在被关在笼中，挣扎不得的小白猪，笑了笑说道。
　　“哇呀呀呀！你这无耻的人族少年，不仅坑走了本大帝的灵药，还害的本大帝被抓！要不是你，就凭这些歪瓜裂枣，抓得了本大帝？”
　　小白猪在笼子里骂骂咧咧，一双圆圆的眼睛盯着韩风，龇牙咧嘴的模样，非但没有半点凶恶，反倒是极为可爱！
　　“呦？你要是这么有本事，那就自己出来吧！”
　　见状，韩风冷哼一声，转身便要离去。
　　“哇呀呀呀！别走别走！放我出去！”
　　小白猪哇哇直叫，突然一道剑光闪烁，惊得它打了个寒颤，毫毛倒立，一脸的惊恐。
　　“咔嚓！”
　　只见那笼子应声而断，炸裂开去。
　　“呼呼呼！”
　　那小白猪拱了拱鼻子，一双眼睛瞪圆，直勾勾的盯着韩风。
　　“干什么？我救了你一命，那‘千年血灵白花芝’就算是报酬！我们两清了！”
　　韩风收起断剑，望着小白猪，哼声道。
　　“砰！”
　　就在这时，远处突然传来闷响，恐怖的能量碰撞，犹若实质般的冲击波向着四面八方荡漾开启。
　　至上强大的威压再度覆盖在这个山外山中。
　　“不好！”
　　韩风抬头，望着那两道不断逼近的庞大身影顿时一惊，便转身要离去。
　　可偏偏在这时，小白猪却是踉跄起身，竟是向着那两道恐怖的身影冲去。
　　“我去！小白猪，你不要命了？”
　　见状，韩风不由一惊，高声喝道。
　　转瞬间，远方的两道巨大身影碰撞在一起，耀眼的光芒包裹着二者的身躯，如同两轮旭日碰撞，符文不断浮现凝聚，威势令人心中战栗！
　　每一次冲击都迸发出极端凶悍的气势，惊雷般的响动贯彻九霄。
　　这等激烈的战斗，韩风自然难以看得清楚。
　　更让韩风震惊的是，那些不知从哪里来的强大武者，借着这个机会逼近两头庞然大物，却还未靠近，便触碰到了周空的符文秘箓，一个个惨叫一声，坠落在地。
　　仅仅是余威，便将韩风从未见过的强大武者重创！
　　这两尊恐怖的存在，足以令他心生仰望！
　　只见韩风暗暗咬牙，总有一天。自己一定要成为那样的强者，天地任凭自己驰骋！
　　“咻！”
　　这时，小白猪身上泛起灵芒，一种种极为玄妙的符文自周身蔓延，随后铺展开去，在它额头上的神奥图腾更是涌现紫金色光晕，熠熠不凡！
　　而在这股力量的冲击下，小白猪竟冲破了‘灵麻散’的效果，顿时恢复了力量，以惊人的速度，向着交锋之地奔去。
　　望着小白猪直接冲向那紫焰巨鸟与金光巨猿打斗之地，韩风脸色一变。
　　“轰隆隆！”
　　紫焰冲天，金光卷空，那两头庞大巨兽身上突然爆发出无比强横的波动，一股股恐怖的气息如同飓风般席卷开去。
　　“噗嗤！”
　　那小白猪刚刚靠近二者交锋之地，便顿时被这等可怕的冲击波席卷到，如玉般的身躯顿时震飞，喷口鲜血。
　　“小心！”
　　韩风忍不住跟了上去，自知两兽的凶悍恐怖，但此刻见到小白猪竟然受伤，无奈下也是出手。
　　“噗嗤！”
　　韩风伸手接住小白猪，但扑面而来的反震之力却远远超出了他的想象，如同有着千万巨兽冲撞而来般。
　　那一刻，韩风只觉得自己的五脏六腑都要被轰碎，炸裂。
　　一口鲜血喷出，随着小白猪同时摔倒在地。
　　“嘤！”
　　只见那紫焰巨鸟发出嘶鸣声，巨大的双翅展开，飞扑向金刚巨猿，而那腹中利爪，如撕裂天地般，向着巨猿抓去。
　　而这时的巨猿，浑身鲜血淋漓，已经筋疲力尽，更是被远处的小白猪吸引了些许注意。
　　“圣主！”
　　看着小白猪受伤，金刚巨猿顿时一惊，竟是口吐人言，也正是因为这一失神，它没有躲过扑面而来的紫焰巨鸟。
　　只见紫焰巨鸟利爪穿刺，撕裂了金刚巨猿的皮毛，随后双翅包裹住金刚巨猿的身躯，令它挣扎不得。
　　“轰隆隆隆！”
　　只见这紫焰巨鸟那犀利的目光之中，涌现出狠厉之色，周身有着耀眼的符箓秘纹蔓延，包裹，随后如同光幕般彻底笼罩在这一空间之中。
　　四下的气息竟不断狂暴，攀升，天地间充斥着灵气能量聚拢而来，覆盖方圆百里。
　　“不好！靠的太近了！”
　　韩风躺在地上，觉得浑身要散架了一般，剧痛冲击脑海，却也让他保留了几分清醒，当即反应过来。
　　此刻，在他跟前的小白猪，已经彻底昏死过去，韩风正在起身，望着那如山峰般的巨大身影之上弥漫的恐怖威势，一咬牙，便全力催动《迷踪游龙步》，向着远处奔逃而去。
　　但一切都完了！
　　“自爆秘骨？该死！你要跟我同归于尽？”
　　远处，巨猿不敢置信的说道，金光闪烁的双眼内透着惊愕与意外。
　　一切说来话长，但却真实发生在电光火石间。
　　“轰隆隆！”
　　就在这一瞬，紫焰巨鸟的身躯炸裂开去，与之同时炸裂的还有一头金光巨猿！
　　紫焰冲天，金色光芒铺天盖地，汇聚成无比狂暴的能量风暴，席卷开去，就连整个空间都要被摧毁般！
　　周围的山脉，顿时间变得千疮百孔，天崩地裂！
　　霎时间，天地颤抖，恐怖的波动冲击四面八方，沿途摧毁了一切，一股股能量炸裂出巨石激射天穹，随后有在天地划出火星，化作陨石，从天而降！
　　此景，犹若灭世！
　　一切来得快，去得也快，空间坍塌，能量溃散，方圆山脉之内的山峰尽数倾斜坍塌，大帝龟裂，巨大的地面裂纹如同深渊般蔓延开去。
　　方圆数里的峡谷就此形成，深不见底！
　　而这条峡谷赫然覆盖在韩风与小白猪所在的地方，那一瞬，二者全都没了踪影.........

第59章 百骸之骨
　　“痛！非常痛！”
　　但韩风有了意识的时候，浑身的骨头都在发热，刺痛，这种痛楚痛彻心扉，无法形容。
　　韩风隐隐间感觉着，此刻自己全身骨头都被强行扯断，随后又硬生生的接上了百骸之骨。
　　两者截然不同，势如水火！
　　在这种剧痛之中，韩风感受到自己的骨骸像是充斥着紫金火焰，蔓延开去，其中密密麻麻的符文飘转，而更是有着一种奇特的鲜血涌出。
　　这种泛着紫色火焰的鲜血，不断渗出，直接涌出韩风的百骸，最后百骸骨骼尽数连接。
　　这百骸之骨，就如同一对翅膀，难以融入人的骨骸。
　　同时，韩风的全身，更是根本无法承受住这种霸道绝伦的骨骸，竟是要直接碎裂开去，仿佛整个身躯都要炸裂般。
　　“呼啦啦啦！”
　　突然间，一道金光浮动，柔和无比，韩风甚至听到了禅意佛音，极为玄妙，令人入神着迷。
　　“灵脉万条？九雷灵脉？没想到你竟有着这等天资！也罢，圣主若是有你，也算是没有辱没他的身份！”
　　一道浑厚有力的声音在韩风耳畔响起，紧接着一股无边金光覆盖在他的意志之上，柔和的光晕带来酥麻之意，让他顿时感觉剧痛衰退。
　　但依旧疼痛难忍。
　　一股金色伟力，一种紫焰鲜血，两个截然不同的力量在韩风体内交手，犹若两头巨兽碰撞！
　　不知道过了多久，韩风身上百骸之骨彻底碎裂，取而代之的是全新而又充斥着紫焰符文的百骸之骨，骨头之上符文秘箓涌动，喷薄而出。
　　突然一道极为恐怖意志出现在韩风的脑海之中。
　　“该死的家伙！望向让我的秘骨融炼入这少年体内？做梦！我可是朱雀圣族的至高种，紫焰朱雀！区区人族，也配奴役我？”
　　这一道声音很似女声，却是娇嗔，声音之中透着无边的愤怒。
　　“我这就湮灭这少年的灵魂，占据他的肉身，借体重生！”
　　话音一落，恐怖的气息瞬间覆盖在韩风的意识之上，俨然是要将韩风的意识湮灭！
　　“呲啦啦啦！”
　　就在这时，韩风身体之内，蓦然间开始绽放紫光光芒，一条条神奇的光芒跃动而出，竟是电弧流光。
　　那一瞬，万道灵脉之上，无数雷劫符箓涌现，带着无上天威，承载着磨灭一切的不可逆转之霸道，最后电弧光芒交错聚集在一起，化作一张光网。
　　一股无可抗拒的威势蔓延于光网之上，直接镇压在了百骸之骨，镇压这一股意志！
　　“咕咕咕！”
　　只见那断骨震颤，女声惨厉，随后原本强横的意志褪去，彻底将那可怕的气息镇压！
　　“败了！败了！没想到这竟是万年不出的九雷灵脉？万脉之躯？这是人族之帝子么？我不甘心！”
　　终究，百骸之骨上被光网禁锢，其上凝聚出的一道华丽的紫焰朱雀虚影，最后化作无数的符箓秘纹扩散开去，也冲向了韩风的脑海。
　　这时的韩风，仿佛做了一个梦，一个极为奇异的梦！
　　在这梦中，他见到了不可思议的一幕，但见浩瀚无边的星河之上，星光璀璨，穹苍动荡，中间竟有一只恐怖的紫焰朱雀振翅而飞，紫焰横跨星河！
　　一动振翅冲九天，一火焚天灭星河！
　　恐怖无端！
　　随后这庞大的紫焰朱雀又化作一股股符箓经文，汇聚入韩风的脑海之中，这些符文玄涩难懂，但对于韩风来说，却又是有种发至本能的熟悉。
　　【叮！检测到秘技《紫焰振翅击》（品阶：未知）】
　　【叮！正在以亿万倍速度领悟中.......】
　　声响回荡在韩风的耳畔，令他明白这不是在做梦，他只觉得痛意渐渐褪去，剩下的是无边的金光覆盖，舒坦无比.......
　　“呸！呸！呸呸呸......”
　　一阵吐口水的声音在韩风耳畔传来，让他渐渐有了意识，浑身感觉湿漉漉的，登时让韩风眉头一皱。
　　睁开眼睛，入眼的是两个深幽无比的硕大鼻孔，紧接着是一张如玉皙白的猪脸。
　　而后这头猪，正在不断的向他吐口水。
　　那一瞬，韩风瞬间清醒了起来。
　　“我去！你这头猪还要不要脸了？我拼命救你，你竟然还向我吐口水？”
　　韩风见状，登时坐起，轰的一声便将小白猪丢了出去，额头青筋暴起，俨然是恼怒不已。
　　“咳咳咳.....施主，请对圣主客气一点！”
　　突然一道苍老而又虚弱的声音传来，令韩风一惊，回头望去，竟然是一名面色苍白的男子，躺在一旁的古树上。
　　上半身倚靠着古树，看上去极为虚弱，但韩风却借着《寻气探灵术》看穿，这男子赫然是那头金刚巨猿。
　　只不过现在.......化作人形了！
　　“前辈！”
　　韩风深知跟前这男子的恐怖，登时变得客气起来，抱拳道。
　　“施主！圣主的口水有着疗伤的奇效，所以他才会这样的。”
　　见状，男子笑了笑，解释道。
　　“哇呀呀呀！你这厮好生可气！不知好歹！”
　　这时的小白猪，也是挣扎起身，猪鼻子拱了拱，羞恼道。
　　“滋滋滋！”
　　被这么一说，韩风顿时感受到身上一阵清凉，升腾的雾气带来的是温润的感觉，正在不断的修复着自己体内的伤势。
　　这口水，当真有奇效？
　　顿时间，韩风的脸色一变，马上露出笑容，小跑到小白猪面前，笑呵呵的道：“小白猪....猪猪....猪爷，在给点口水呗。”
　　说话间，韩风竟是取出了几个小玉瓶。
　　虽然他现在不需要，但这等疗伤圣药，拿出去定能卖个好价钱！
　　“没了！没了！”
　　小白猪显然还在生气，拱了拱猪鼻子，没好气的说道。
　　“猪爷，渴了吧？我这有酸甜可口的果子，要不你试试？放心，绝对好吃！一点都不酸的！”
　　“不要！”
　　“吃一口呗！”
　　“.......”
　　望着韩风这幅模样，远处的男子眼角一抖。
　　真的要把圣主托付着这么无耻的人族少年么？
　　不过男子知道，这少年能拼了命救下圣主，就足以看住少年心底不错，更是有着万脉之躯，九雷灵脉，乃是实打实的人族天骄！
　　“少年！”
　　男子再度开口，话语低沉，显得更加虚弱。
　　也就是这一道声音，令韩风停下动作，望向男子。
　　“我时日无多，不知可否拜托你一件事？”
　　男子望着韩风，缓缓说道，身上的气息逐渐萎靡。
　　“何事？”
　　韩风闻声，脸上的笑容渐渐收敛，眉头微抿，看着男子。
　　“帮我把圣主带向南域，万妖之地！”
　　男子苦笑道：“我已再无余力，只能拜托你了！”
　　“把它托付给我？”
　　韩风闻言，扭头看向了那头小白猪，惊讶道：“你确定？我可还不过是个玄武境的武者！”
　　从之前的大战可以看出，那紫焰巨鸟是为了这头小白猪而来，像是金刚巨猿这样的强者，都只能落得一个同归于尽的下场。
　　更何况他韩风？
　　“少年！不要妄自菲薄，以你的天赋，成长为人族巨擘，不过是时间问题！我的目光不会错的。”
　　男子艰难的说道，一对金光璀璨的眸子望着韩风，仿佛能洞悉他的未来般。
　　“当然，守护圣主，我也不会没有好处给你！我已经将那只紫焰朱雀的双翅炼化为你的百骸之骨。”
　　“等你踏入地武境，便能感受到其中的可怕威能！这是逆天的机遇！”
　　“......”
　　男子缓缓说道，最后气若游丝，还未等韩风反问，便没了气息。
　　“这.....你这是赶鸭子上架呀！喂喂喂！你可不能死！”
　　韩风望着没了气息的男子，脸色顿时一黑。
　　这男子，哪有给他拒绝的余地？
　　“金刚叔！”
　　看着陨落的男子，一旁的小白猪顿时泪流满面，扑倒在男子的身上，啜泣哭啼起来。
　　见状，韩风也是感到无奈，却再也找不到拒绝的理由。
　　拿人手短，死者为大！
　　无奈，韩风最后与小白猪一同把男子的尸体寻到一处极为隐秘的地方埋葬，随后便同小白猪一起离开了山外山.......

第60章 回城！
　　黄昏，夕阳西斜，云层萦绕于山腰之中，引得山峰如一抹抹的悬浮着般。
　　山浪峰涛，层层叠叠！
　　山外山苍苍茫茫，无边无际，延绵林海尽数沐浴于金色残阳之中。
　　而山外山中心之地，却是一个巨大的峡谷，峡谷内尚且存在着没有消散的赫赫威压，恐怖的能量波动尚未湮灭。
　　四下无人，这里显得无比人情，此刻一人一猪却从峡谷之中走出，惊的远远观望的不少武者脸色愕然。
　　怎会有一少年，竟能在这等可怕的地方存活？
　　“真够巧的？”
　　待韩风领着小白猪再度来到山外山下的猎妖小镇上时，却再度偶遇了林梦然与司徒晴等人。
　　蓦然出现的一道身影，顿时让二人身子一滞，目光望着身前突然出现的少年。
　　二人的脸上满满的意外，那林梦然，清澈的美眸内，眸光闪烁，更是流露出震惊之色。
　　“你.....你没死？”
　　林梦然好似见鬼了一般，她可是见到韩风逆着兽潮而上。
　　那等恐怖的兽潮，加上还有两头庞然大物在战斗，竟然能在这样的可怕地位下活下来。
　　这个色痞，手段不凡啊！
　　“哎！天妒英才，可我命硬，天收不了我，只能让我继续在人间迷倒万千少女！”
　　韩风见状，无奈的耸了耸肩，一脸认真的说道。
　　“呸！好人不长命，祸害遗千年！”
　　闻声，一旁的司徒晴砸了砸嘴，没好气的冷声道。
　　“你！”
　　韩风望着司徒晴，脸色登时一黑，冷笑道：“封口费准备的怎么样了？”
　　“你！我要宰了你！”
　　司徒晴被韩风这么一问，顿时想到了什么，当即叱喝一声。
　　“司徒公子！别跟这样的家伙计较！”
　　一旁的林梦然开口道，清澈的眸子扫了一眼韩风，带着发自内心的厌恶，随后转身离去。
　　见状，韩风没有在意，也是领着小白猪离去。
　　“东叔！帮我找一找那位救我的少年，知道么？”
　　离去的路上，林梦然对着身旁的侍卫说道。
　　此话顿时让一旁的侍卫疑惑。
　　救你的少年？刚才那位不就是？你还痛骂人家......现在又要找他？
　　侍卫面色复杂，正当他犹豫要不要告诉三公主殿下这二人是同一个人时，他瞥见林梦然那阴沉着的脸。
　　想了想，觉得还是把这个秘密深藏心中比较好.........
　　数天后，黄昏，当晚霞消退之后，天地变得银灰昏暗。
　　燕都帝都外，那远方的山外山也随之笼罩起了肃静的气氛。
　　远处的山峦披上晚霞，天穹漂浮着赤焰般朱红的火烧云。
　　北域帅府外，两道身影出现，只见一青衣少年背负一断剑，身旁一头膝盖高、肤白如玉的小白猪，迈着轻快的步伐跟随着。
　　“韩风少爷回了！”
　　“少爷怎么还带了一头猪？难不成今晚要吃猪肉？”
　　“看这头猪，肤白如玉，肉质一定鲜嫩无比！”
　　“........”
　　北域帅府门外，早有仆人侍卫见到了韩风，高声大呼道。
　　“哇呀呀呀！”
　　几人的对话，自然也被韩风身旁的小白猪停在耳中，猪耳扇动，脸上顿时蒙上怒气。
　　“回来了回来了！”
　　无奈，韩风一边拉着小白猪的猪耳朵，一边热情的打招呼，随后便是托着小白猪回到了自己的住处。
　　“记住！在外人面前，你万万不能讲话！”
　　韩风在庭院内安置好小白猪后，叮嘱道。
　　“知道了！”小白猪气鼓鼓的说道，还想找仆人算账的它，在得到韩风不少灵纹果后，选择了遗忘此事。
　　“少爷！”
　　黄旭问询赶来，早已在院门外候着，声音传入院内。
　　“嗯！我知道！”
　　不待黄旭开口，韩风便知道他的来意，应了一声，便打开房门，随着黄旭而去。
　　路上，黄旭听闻韩风成功取得灵药，眼中闪过一抹敬佩之意。
　　他们可都是听说，山外山内围有着两头极为恐怖的妖兽大战，最后更是形成了一条覆盖百里的巨大峡谷。
　　而韩风竟然能在这等危险之地，成功取回灵药，这是何等了得？
　　很快，韩风到了书房。
　　“回来了？”
　　当韩风推开虚掩着的书房大门之时，早已等待多时的张二河抬头，一股微不可查的气息顿时涌出，自韩风身上萦绕。
　　韩风借着《寻气探灵术》，还是捕捉到了这一股气息。
　　这股气息很是柔和，更是细细探寻着韩风身上的每一处。
　　见状，韩风心头不由一暖，他明白这是张二河在看看自己身上有没有受伤。
　　第一时间不是关心有没有得到灵药，而是在乎自己的安危。
　　不得不说，张二河是真的关心自己！
　　“不错！没有受伤！还突破到了玄武六星！嗯！看来你在山外山又有大机遇！”
　　张二河收回气息，望着韩风，感叹道。
　　话语中透着不加掩饰的赞赏！
　　短短一月时间，便从玄武一星突破到了玄武六星，这修炼速度足以用一日千里来形容！
　　“义父过奖了！”
　　韩风摸了摸鼻子，讪笑道：“这不是此行最大的收获，此番收获最大的还是得到了‘千年血灵白花芝’！”
　　说话间，韩风从须弥袋内取出了一株血芒闪烁的灵芝。
　　“好！好！好！”
　　见状，张二河的脸色瞬间明亮起来，眼中透着难以压制的激动！
　　多少年了？
　　他张二河自己都已经绝望了，现在突破的机会再度落在了自己的身上！
　　这份感觉，难以言喻！
　　“义父可以派人去请泰真大师过来炼制丹药！到时候丹药一成，便可突破！”
　　韩风笑了笑说道。
　　这炼丹，乃是炼制地阶中品丹药，这样层次的丹药，可不是泰真能够炼制的。
　　自然是韩风自己炼制！
　　不过韩风需要的却是泰真这个幌子！
　　不然，一个十多岁的少年，单论武道便足以谓之天骄，又有着极为精深的炼丹天赋？
　　这.......只怕是会惊愕世人！
　　木秀于林风，必摧之！
　　这个道理，韩风还是明白的！
　　待韩风派人把想要请他炼丹消息告诉泰真之后，这位已经七老八十，位高权重的炼丹大师，早已经激动的手舞足蹈，语无伦次！
　　看的他的那些丹童，侍从们一脸惊愕。
　　他们还是头一次见到这位大师如此失态！
　　难不成是大师遇到了某种奇遇？
　　唯有静静于一旁炼丹的冷丹幽，冷眸微抬，望着泰真，心中发出一声由衷的惊叹。
　　怕是那位神奇的少年，又要炼丹了！
　　看这位少年炼丹，对于泰真来说，何尝又不是一个机遇呢.......

第61章 丹之道！
　　北域帅府，炼丹房！
　　虽然北域帅名震天下，北域帅府琼楼玉宇，但其中的炼丹房却并未起眼，只是偏居一隅。
　　毕竟北域帅乃是军神，武道强者，并不精通丹道。
　　“泰真大师，就拜托你了！”
　　张二河领着泰真来到炼丹房后，抱拳对着一旁的老者开口道。
　　“无妨！能给堂堂北域帅炼制丹药，是我的荣幸！”
　　泰真抱拳，极为友好的说道。
　　这一举动，不由让张二河感到有些奇怪，毕竟他虽为北域帅，地位崇高，但可远没有能让一位堂堂四阶炼丹师如此礼遇的地步。
　　“时间不多，我们就赶紧进去吧！”
　　泰真显得有些迫不及待，忍不住开口道。
　　“嗯！”
　　张二河虽然奇怪，但也不过问，对着泰真抱了抱拳，算是行礼致敬。
　　“吱呀！”
　　房门打开，泰真迈入其中，而在身后的韩风紧接着步入其中。
　　“风儿！休要胡闹！”
　　见状，张二河登时一惊，开口郑声道。
　　炼丹师炼丹需要保持绝对的安静，张二河虽然不是炼丹师，却也明白这一点。
　　“义父！我好奇他们是怎么炼丹的，想要学一手，所以！”
　　韩风闻声，顿时脚步一顿，回头讪笑道，说话间挠了挠头，暗暗给泰真使了个眼色。
　　“没事！张大人放心，我见贵公子颇有炼丹天赋！大可在一旁观摩一番！”
　　见状，泰真连忙直笑，看着韩风，露出一脸欣赏的模样，大有要收他为徒的势头。
　　“哦？那便劳烦泰真大师费心了！”
　　张二河也没多说什么，摇头失笑道：“犬子便交给你了！”
　　“嗯！义父，我先进去了！”
　　听了张二河的话，韩风没有迟疑，迈入炼丹房，泰真紧随其后，顺手便关上了门。
　　“这小子，还真是不简单！”
　　扫了一眼关上的炼丹房，张二河微微笑了笑，他又怎会不知泰真与韩风另有猫腻。
　　不过，他自然不会点破.........
　　韩风二人一进入房间，泰真便没了在众人面前高高在上的模样，连忙来到韩风身旁。
　　“我要的东西都准备好了么？”
　　韩风寻得一个木椅坐了下去，不紧不缓的说道。
　　“都准备好了！”
　　只见泰真就这么站在韩风跟前，俨然一副丹童模样，旋即他的跟前便出现了一个大木箱，其中陈放着各色材料。
　　这些都是韩风命泰真准备的。
　　不过让泰真疑惑的是，这些可都不是炼丹的灵药，更多的是像要布阵的材料。
　　就当泰真疑问之时，韩风也是准备多时，将一切炼丹所需要的灵药陈放在炼丹炉旁。
　　起火，开炉，入药！
　　一切都是那般的行云流水。
　　脑海中无穷无尽的经文闪烁，带来的浩瀚无边的炼丹信息，同时间，韩风双手翻飞结印，大片的光芒在此刻闪烁。
　　这一方空间之内，凭空乍现符文，闪烁着极为玄妙的光辉。
　　“呼啦啦啦！”
　　只见韩风探手而出，法印连结，无穷符文如同蝌蚪般游出，随后落在炉鼎之上。
　　这鼎炉顿时爆发出红、橙、黄、绿、青、蓝、紫其中颜色，周围天地间的大片灵气不断的向着鼎炉靠拢。
　　一时间，光暗交错，符文秘箓萦绕不休，似乎是产生了无穷无尽的变换般，衍生万物，开辟万灵！
　　同时鼎炉之下，火龙腾飞，一股炙热的气息瞬间蔓延开去，恐怖的气息如同风暴般席卷开去。
　　“轰隆隆！”
　　炽烈的气息之下，鼎炉发出震动颤鸣，而那鼎炉周围伴随着一股极为恐怖的气势降临。
　　“这.....好强大玄妙的控丹术！”
　　一旁的泰真，看着这一幕，只觉得浑身的鲜血都被凝固般，有着无与伦比的震惊之意，充斥心头。
　　那一张苍老的脸上，带着愕然之色，目不转睛的盯着韩风，看着那鼎炉。
　　但见鼎炉之上，以符文秘箓包裹鼎炉，炽热的火焰化龙盘旋于炉身之处。
　　符箓秘纹无穷变化，道不出其中玄妙韵味！
　　“嗯？”
　　韩风凝聚着法印，突然觉着自己浑身的骨头都泛起一股股暖流，伴随着的还有独特的紫焰鲜血融入自己的血液之中，随后他竟有种发自内心的操控火焰的本能。
　　这一刻，他对于火焰的控制也是愈发娴熟，仿佛是自己就是诞生于火焰般！
　　“呼呼呼！”
　　突然间，鼎炉之下的火焰似乎在某种独特的气息牵引下，竟然呈现出紫色，向着韩风袭来。
　　紫焰萦绕韩风而动，竟是勾勒出朱雀展翅翱翔之像，端地是无比神异！
　　“砰！”
　　韩风体内骨骸竟发生一种震鸣之声，随后他体内的灵力正在不断的强化，竟自雷灵力之上再度衍生出一种火焰炽烈般的能量。
　　雷火灵力！
　　同时他感受到肉身的力量正在不断拔升，从原本的四十道拔升到了六十道虎之力！
　　虽然境界没有提升，但却在玄武六星的层次，硬生生的拔升了二十道虎之力！
　　当初韩风融炼百骸之骨，得以突破至玄武六星之境，获得四十道虎之力！
　　而现在，百骸之骨内的力量再度显化，竟又一次加强的韩风身上的虎之力！
　　这等力量提升，简直是骇人听闻！
　　这紫焰朱雀之骸骨，恐怖如斯！
　　“什么！”
　　远处的泰真此刻更是看直了眼，目中还带着震骇之色，不敢置信的望着韩风。
　　他也能明显察觉到韩风身上的能量在攀升，最后气息更加敦实强横，如同一头人形妖兽般，具有极为恐怖的力量！
　　炼个丹，都能增加实力？
　　泰真也是第一次听说，这时他瞪大双眼，直勾勾的望着眼前这超乎世人理解的一幕！
　　“凝丹！”
　　蓦地，只见韩风大喝一声，眸光如电，双手翻飞间，凝实无比的符文光芒暴涌而出，竟是化作一道巨大的虚幻之手，探入那鼎炉之处。
　　同时间，原本萦绕着韩风周身的紫焰朱雀也是展翅而动，顺着巨大的手没入那鼎炉之中，最后整个鼎炉震颤起来。
　　可怖、狂暴的气息瞬间覆盖在了整个空间之中，那一瞬，察觉到空间内微妙气息变化的泰真，整个人都绷紧了神经。
　　这气息，可不像是什么玄阶丹药，像是.....
　　“轰隆！”
　　刹那，一股极致清香的药气冲破鼎炉，揭盖而起，与此同时，这整个炼丹炉内响起一道如同虎啸龙吟般的声浪，滚滚而动，激起波澜。
　　鼎炉之上，肉眼可见的药气交织萦绕，竟是变幻作龙虎之相，旋即缓缓消散！
　　这一幕，让泰真瞪大眼睛，满脸的不可思议！
　　丹成龙虎啸？何等异相？
　　而韩风，那虚幻的大手飘忽而来，其上呈现着一块块药泥，看起来极为独特。
　　“哗啦啦啦！”
　　但见韩风再度翻飞双手，打出一道道法印，最后将那丹药化作丹形。
　　“前辈！为何......”
　　泰真迟迟的回过神来，连忙来到韩风跟前，开口道。
　　似乎感受到他的疑惑，韩风淡淡一笑，根据脑海中尚未褪去的信息，缓缓说道：“你所想的不错，炼制丹药最后一步的凝丹，便是开炉自成丹！”
　　“丹，以灵药品阶为本炼制，此符合丹道、甚至天道！”
　　“因有道在，丹生灵性，以圆为丹！”
　　“但我这是以玄阶灵药，炼制地阶丹药，此为越阶破道，道无，自然便没了所谓化丹为圆之说。”
　　韩风望了一眼一脸疑惑的泰真，不由失笑道：“我无须懂！”
　　废话！他自己都不懂，只能依葫芦画瓢的道出，更别说教会别人了！
　　再说下去，他就要露馅了！
　　而不曾想，韩风这轻松淡然的话，令得泰真一脸震惊，心中更是升起一丝明悟！
　　“不愧是大师！”
　　泰真一脸受教道，向着韩风深鞠一躬。
　　虽然韩风是一个少年，但这高超至极的炼丹手法，甚至已经超过了他曾经的师父，更是超乎了他的理解！
　　韩风自己都没想到，自己无意间的这么一句话，却树立了他在泰真心中无上宗师的形象，更是点开了泰真日后炼丹之术的庄康大道！
　　以玄阶之灵药，炼制地阶之丹药。
　　奇迹也......

第62章 阵法1
　　“吱呀！”
　　炼丹房打开，韩风与泰真一同走出，迎面而来的几道身影。
　　当先的那位便是张二河！
　　“泰真大师，炼丹可有成？”张二河开口道。
　　“有成！”
　　泰真笑了笑说道，回想起韩风那惊世骇俗的控火之术，心中暗惊无比。
　　“犬子没有给大师添麻烦吧？”
　　闻声，张二河目中闪过一丝激动，望见紧随泰真身后的韩风，不由问道。
　　“不敢不敢！贵公子炼丹天赋过人，实乃天资纵横之辈！”
　　泰真连忙笑道，下意识的看向韩风，倒咽一口唾沫。
　　全场炼丹可都是你的这个好儿子炼制的，要说添麻烦，也是自己给这位公子添麻烦！
　　一想到这，泰真不由暗暗苦笑，虽然他还是有些接受不了，但是很快有回想起韩风之前说的‘丹道之术’，心中顿生明悟，连忙向着张二河抱了抱拳，先行离去。
　　“父亲！此丹不仅能修复你的伤势，更能让你一举突破境界！”
　　韩风走到张二河跟前，将一个玉瓶递送到了张二河的跟前。
　　“好！”
　　张二河接住玉瓶，身子也是微微颤抖起来。
　　多少年了！等待着了这么久！
　　突破就在眼前！
　　“只是！”
　　蓦地，张二河目中掠过一抹犹豫之色，望着韩风。
　　“父亲是在担心有人来阻止你突破？”
　　韩风不傻，也看出了张二河的犹豫。
　　北域帅在燕国虽然地位极高，但也是树敌众多，其中不乏各大顶尖家族，势力！
　　这些人可都不会白白让张二河突破成功，甚至会借此机会，一举重创张二河，打的他一蹶不振！
　　到时候，前来的只怕不是什么小喽啰，最低定然也会是地武境，甚至连天武强者都会降临！
　　这些.....凭借北域帅府的其他人，万万挡不住！
　　“嗯！”张二河重重的点了点头，面色凝重。
　　见状，韩风却是淡淡一笑，眸子内泛起一抹冷芒，道：“我还巴不得他们来呢！”
　　此话冷冽，却又透着无与伦比的自信与霸道。
　　“哦？你有法子？”
　　张二河惊讶的看着韩风，他早就看出韩风的不凡，但却远远没有这位十多岁少年的极限。
　　每每觉得韩风到了一个惊人高度，以为是极限之时，这位少年总能给你带来新的惊喜，新的高度！
　　“有！”
　　韩风淡淡一笑，眼中流露出华芒。
　　【叮！恭喜宿主，《阵道符灵录》（无上宗师）领悟至圆满层次！】
　　在他的耳畔，一道声响回荡，而这便是他的依仗.......
　　细雨蒙蒙，入夜，穹苍之上一片漆黑，淅淅沥沥的雨声拍打着凉亭顶上，如同在谱写着一曲长歌。
　　“探子来报！泰真大师已经回到了紫金商行，北域帅府也传出消息，据说炼丹非常成功，北域帅已经准备突破了！”
　　一名身穿黑衣的男子沉声道，他立于雨中，但奇异的是周空荡漾的雨水在还未落在男子身上的瞬间便被蒸发成了气流涌去。
　　“嗯。”
　　凉亭内，林耀负手而立，乌黑明亮的眼眸中透着一抹华芒，淡淡说道：“其他家族的人应该也得到这消息了吧？”
　　“是的，待北域帅闭关之时，便是他陨落亡命之刻！王爷也准备禀报圣上，商议此事！”
　　黑衣男子郑声道。
　　皇室与北域帅可是矛盾重重，想来绝对是不会错过这个千载难逢的机会！
　　“哦？是么？”
　　林耀闻言，淡淡一笑道：“蛰伏在北域帅府的细作，获得情报轻松么？”
　　“这.......北域帅府的细作，已经蛰伏近十年，潜伏极深，获得的情报也素来精准！”
　　见状，黑衣男子以为林耀在推敲这一情报的可信度，连忙解释道。
　　“哦！那很好！”
　　却不料，林耀却是笑了笑，看着黑衣男子，道：“去把我们的人解散，告诉他们行动取消！若是我父王问起，就说我不想让我们的人白白送死！”
　　“什么！”
　　闻声，黑衣男子愕然，连忙说道：“难不成北域帅是在假装突破？我们细作可是得到了真切的情报！”
　　“不！北域帅确实要闭关突破，但这边代表着此番前去便能万无一失，因为还有一个变数。”林耀缓缓说道。
　　“变数？”
　　“嗯！一个少年！”
　　林耀开口道：“去把‘随风’的人叫来，跟他们说，来活了！”
　　“是！”
　　黑衣男子转身离去，但离去之时，心中却是充满了疑惑。
　　一个少年，又能在这场至少是地武境武者才能参加的博弈中起到什么作用？
　　更何况，还有天武境强者的加入！
　　黑衣男子不懂，但也没细问，因为他清楚自己的主子，也是为极为可怕的存在......
　　“消息都放出去了么？”
　　张二河站在屋檐下，望着远处，帝都覆盖于蒙蒙细雨之下，好若永夜降临。
　　“是的！”
　　站在张二河身旁的黄旭，点了点头，却又是疑惑，道：“北帅，我们不是应该封住您突破的消息才是？怎么还任由那些探子将信息带回去？”
　　“天下没有不透风的墙。”
　　张二河淡淡一笑，旋即又是一问，“风儿呢？”
　　“韩风少爷在自己的院子里闭关，叫我们不要打扰他！”黄旭如实说道。
　　“呵呵呵.....他也闭关？”
　　张二河眉头一扬，却不再多问，只是命黄旭传令下去，接下来所有人都要听从韩风指挥，而后便前往自己的闭关之地。
　　院落之中，流光闪烁，天地灵气涌动不断，向着韩风的房间汇聚而来。
　　房间内充斥着各色灵芒，而韩风此刻正在灵流风暴的最中心，四下滚涌着大片的符文秘箓，闪烁不断。
　　“万万没想到，布阵竟然这么耗费资源！”
　　韩风呐呐自语，一手握着一柄灵光闪烁的笔，一手拿着一枚玉石水晶。
　　这笔名唤阵笔，乃是阵法师布阵之时需要用到的东西，等同于炼丹师的炼丹炉。
　　而那玉石水晶，乃是灵石，其中拥有着极为浓郁的灵气！
　　能辅助武者，加快修炼速度，更是阵法师布阵之根基！
　　灵石三六九等之分，寻常的灵石，分为下品、中品、上品、极品灵石，而极品之后的灵石被称之为灵晶。
　　一枚下品灵石便价值千两银子，中品更是价值上万两，更别说上品、极品灵石，至于灵晶，整个燕国都见不到一枚。
　　更别说灵晶之上还有灵源等传说中的宝物！
　　韩风拜托泰真寻来的这些灵石，大多都是下品，中品灵石，虽然无法布置什么惊世骇俗的阵法，但挡住这些来犯之敌，还是绰绰有余的........

第63章 阵成！
　　《阵道符灵录》承载着无尽阵法，无数阵纹经符萦绕于韩风手中，他眸子内闪烁着横炼金光，双手挥动。
　　笔落，阵纹生！
　　只见韩风手中捧着一枚灵石，便是刻画起来。
　　每刻画下一道阵纹，便要消耗掉韩风体内不少的灵力。
　　以韩风现在的实力，最多只能布置出震杀地武境的阵法，就算是以《阵道符灵录》圆满层次的领悟，顶破天的极限也不过是布下能够囚困天武境强者的境界。
　　将《阵道符灵录》催动到极致，韩风身上的灵力也在疯狂消耗，一枚枚灵石上开始呈现层层叠叠的阵纹，同时间，周围空间也随之泛起波澜涟漪，变得混乱起来。
　　同时间，韩风还激发体内万脉，将周围天地间的灵气疯狂吸纳入体内，而可还远远不够。
　　“咔咔咔！”
　　在韩风的身旁，一枚接着一枚的灵石因为灵气能量的消耗殆尽而破碎开去。
　　韩风见状，不慌不忙，继续拿出大量的灵石，堆积在自己的身边，以此不断吸纳灵气，随之补充自己体内消耗的灵力。
　　泰真给了韩风不少的灵石，这些已经消耗了的不过是冰山一角。
　　阵法的刻画，没有一刻能够停歇，几乎韩风每刻画一道阵纹，便有着大片的灵气被他吞噬入体，如同鲸吞海吸般。
　　时间一点一滴过去，三块、五块、十块.....百块.....
　　灵石不是被篆刻上阵纹，化作阵法，便是被韩风吸收去灵气。
　　五天时间很快便过去，在韩风身边的灵石炸裂成了一堆堆尘埃，只剩下十来枚上品灵石。
　　这也是这一堆灵石之中最为珍贵的东西，韩风另有大用！
　　而张二河也闭关了足足五天，酝酿着突破。
　　在外界，无论是韩风闭关的院子，还是张二河闭关的院中，都被北域帅府的兵士护卫重重守护，二者不分高低，都成了府上的禁地。
　　“韩风少爷在里面究竟做了什么？”
　　此刻，黄旭领兵在外，把守着韩风的院子，回头望向韩风的院子，只见上空，大片的光芒冲天，大量的灵气向着院子内涌去，光彩流转，玄妙非凡。
　　张二河突破在即，定会引来无数家族的觊觎，到时候定会有无数的人围攻北域帅府。
　　而张二河却安心突破，把一切都寄托在了一个少年的身上。
　　黄旭虽然知道韩风极为不凡，但这是不是有些太过于相信了！
　　时间又转眼间过去了几天，就当黄旭日常守卫着院落的时候，院门突然打开，一名少年缓缓走出。
　　“少爷！”
　　望着少年，黄旭连忙走上前去，面露关切之色。
　　只见韩风这时，大汗淋漓，身上湿透，眉宇间更是充斥着极为浓郁的疲倦，仿佛经历一场生死大战般！
　　“无事！”
　　韩风见状，淡淡一笑，闭关数日，总算是大功告成！
　　虽然韩风心中有着说不出的疲倦，但他依旧定下心来，独自一人寻便了整个府邸，看着四面八方，将一枚枚篆刻着无穷阵纹的灵石布下，随后催动其上的禁制。
　　顷刻间，整个北域帅府便被一座座阵法的笼罩之下，充斥着无形的结界，尤其是张二河闭关之地，韩风更是布下了不下五种阵法。
　　这些阵法层层叠叠，将张二河的气息彻底掩盖，令人难寻！
　　这些，对于外人来说可是看不出来的！
　　若是要说真有什么变化，便不过是天地间的灵气变得浓郁了些许。
　　而韩风最后竟然命黄旭带来了张二河征战沙场时穿的战甲，将其穿在身上，随即将最后一枚篆刻着阵纹符箓的灵石直接布放在了身上铠甲之上。
　　一切环环相扣，紧密相连！
　　“万事俱备，休息一天！让我调整到最圆满的状态之后，差不多就要开始了！”
　　韩风再度回到自己的院子中，回头对着黄旭，笑了笑说道：“对了，把这些重兵都退去吧！”
　　“可是！”
　　见状，黄旭不由一惊，还要开口，却被韩风制止，只见这位少年，摇头失笑道：“到时候来的可有着天武境的存在，你们挡得住么？”
　　“挡不住，就退下吧！无须平添损伤！”
　　此话一处，黄旭再无反驳的意思，皱了皱眉，暗叹实力的不足，无奈领兵退下。
　　再度回到房间的韩风，盘膝坐到床上，闭上双眼。
　　此刻韩风浑身上下有一种说不出的疲倦，每一天都在进行着枯燥乏味的刻画阵纹，每一笔每一画都不能有半点的闪失！
　　这不仅是来自肉身，更是来自精神上的压迫！
　　一点一滴，精神的高度集中，以及灵力的庞大消耗，却也让韩风自阿杜有了极大的淬炼。
　　在反反复复对灵力的掌控之下，韩风顿时觉得自己身体的一切力量有了全新的认知，全新的掌控，一切都可动用入微！
　　他更是感觉到自己的灵力变得更加的凝练！
　　自韩风丹田之中，雷灵力荡漾而出，奔走于万道灵脉之间，一道道紫光电弧浮动于体表之间，散发着霸道狂暴的气息。
　　很快，雷灵力游走于韩风的血肉、五脏、骨骸、甚至于肌肤中，狂暴的能量，却没有给他带来任何的不适，反倒觉得极为温润。
　　在雷灵力的滋养下，韩风原本极度疲倦的身体，仿佛即将干涸的土地被春雨滋润般，困乏逐渐褪去，身体也慢慢重回生机！
　　紫光荡漾，雷弧笼罩韩风周身，自他呼吸吐纳间，给人一种说不出的柔和！
　　一天时间转眼过去，韩风身上的疲倦与困乏一扫而空，取而代之的乃是抖擞精神！
　　“嗡嗡嗡！”
　　而就在韩风退出修炼状态时，他突然发现，自己身旁那之前陈放着无数灵石的木箱中，有着一枚极为寻常的石头。
　　这块石头，在韩风篆刻，布置了阵法后，便被完全忽视。
　　却没想到，这石头正在韩风修炼时散发的气息牵引下，透着深邃紫芒光晕，看起来瑰丽无比。
　　“这是？”
　　韩风睁开眼，眸子内浮动一抹紫光电芒，看向那一枚极为寻常的石头。
　　“嗡嗡嗡！”
　　韩风伸手抓向那一枚石头，入手便感觉到一阵酥麻，随后更是有着一种温热感传来，在他发力的瞬间，整个石块脱落。
　　只见这一块石头数量炸开，一小块有指甲片大小的紫色晶石炸了出来，其中包裹着一条条极为细微的小虫，但细细一开，却是一条条细微雷龙！
　　“这是异种灵晶！雷龙灵晶！”
　　韩风瞪圆双目，眸子内透着不敢自信。
　　灵晶，那可是极为珍贵的存在，一枚下品灵石有着一斤重，价值千两银子。
　　而十斤下品灵石等同于一斤中品灵石，价值万两银子，以此类推，极品灵石，便等同于十斤上品灵石，百斤中品灵石，价值百万两！
　　在极品灵石之上，便称之为灵晶！
　　灵晶又不同于灵石，出了那些蕴含着纯粹能量的灵晶外，还有各种拥有不同能量，能力的灵晶！
　　这种灵晶被称之为异种灵晶，往往异种灵晶的价值远高于灵晶！
　　灵晶本就极为珍贵，更别说是是异种灵晶！
　　韩风手中这指甲盖大小的灵晶，虽小却重达两斤，内蕴极为狂暴的雷灵能量，乃是价值连城之物。
　　“挣大发了！”韩风淡淡一笑，转瞬间，他便又有了想法。
　　这灵晶，适合篆刻成符箓.........

第64章 来敌！
　　从北域帅张二河闭关到现在，时间已经过去了足足十天！
　　夜幕笼罩，帝都楼宇连绵。
　　“咻！”
　　一条街道之上，突然出现了一道身影，但随后望去，却是跟随着黑压压的一片人影。
　　月色之下，这些身影宛如鬼魅般，旋即有再度消失在了夜幕之中。
　　不仅是这一条街道，远远的还有不少的队伍，从四面八方赶来。
　　这些人仿佛来自帝都的各个地方，却有着同样的目标，那便是北域帅府！
　　今夜，似乎感应到冥冥之中有着大变故发生，整个帝都向着无比的沉寂，甚至是死寂！
　　“嗖嗖！”
　　而在临近北域帅府的地方，一道道身影掠空而出，在黑夜中，一股股恐怖至极的威压铺展开去，令得天穹震颤，破风之声响彻。
　　御空飞行，那可是天武境强者才能拥有的！
　　“动手！鸡犬不留，杀无赦！”
　　只闻天穹之上传出一声爆喝，地面上四面八方涌来人海，放眼望去，足足有着上千，每一名武者身上都爆发着强大的气息。
　　无一例外，全是地武境！
　　“呼呼呼！”
　　四面八方，上千人顿时气息波动，血腥凶悍的气息没有半点的收敛，直扑帅府！
　　安静的帅府内，众人惊动，人影闪烁着于长廊之内，帅府内的地武强者们纷纷身穿战甲，手握兵刃，目光闪烁的盯着远处。
　　来了！
　　这些大家族终于坐不住了！
　　今夜，只怕是会血流成河！
　　“咻咻咻咻！”
　　只见上千名地武境强者，双手凝聚法印，随后一枚枚符箓呈现在他们的面前，随后秘纹蔓延，激发出璀璨的光芒。
　　在符箓的能量被彻底激发之后，一枚枚符箓犹若离弦之箭般爆发，爆射向北域帅府，扑面而来的灵芒，瑰丽华美，但却充斥着死亡！
　　上千枚符箓，每一枚都充斥着地武之威，可谓是价值万年！
　　显然，这些人是有备而来。
　　光芒如流星，上千枚光点带来的炫彩华芒，竟将整个帝都隐耀。
　　远方，各个高大的建筑物之上，不知多少位高权重之人，正静静的望着那地方，眼中闪烁着寒芒。
　　这些人便是这一行动背后的推手，他们与北域帅张二河乃是死敌。
　　今天便要将这一死敌，彻底铲除！
　　“都安排好了么？”
　　“安排好了！所有想要增援的北域帅一脉将领，都被我们的人困住了！”
　　“很好！这下，北域帅真的要孤立无援了！”
　　几道短暂的对话，便将这些人的计划尽数交代。
　　这些天，他们自然没有白白等待，而是借着这个机会，将与北域帅走得近的那些家族尽数禁锢，或是逼退。
　　待一切安排妥当之后，才迎来最终的决战！
　　符箓光球迸发狂暴的能量波动，如雨如流星坠下！
　　“躲！”
　　此刻，在北域帅府内传出一声爆喝，只见黄旭手握长刀，仰望天穹，目中倒映出符箓流光，随后脸色大变，急喝道。
　　“快躲开！”
　　“散开！”
　　一时间，整个北域帅府内哗然一片，这每一枚符箓都充斥着极为可怕的破坏力，若是被击中，就上不会陨落当场，也定会身受重伤。
　　“嗯？来了么？”
　　在院子房间内的韩风，顿时察觉到空间之内充斥着可怕波动，传荡而来。
　　很明显.....敌袭！
　　却见韩风，没有半点意外，双手翻飞结印，身上穿着张二河的铠甲，一道光芒至护心镜之中蔓延，无数阵纹充斥于空间之内，连同外界。
　　“轰隆隆！”
　　旋即，偌大的北域帅府四周，开始有着无数光柱冲天而起，阵纹如同铁链层层叠叠，交错纵横，密密麻麻，最后汇聚到了一起！
　　转眼间，一个巨大的阵法结界将整个北域帅府笼罩。
　　这一瞬，天地震动，宛如地震般，强大敦厚的气息震荡四方，旋即如同天地大碰撞般，可怕的爆炸声响彻九霄。
　　“轰隆隆！”
　　在无数人的目光之中，符箓光雨与那阵法结界碰撞，旋即炸裂出无比恐怖的声响，冲击波蔓延开去，竟是将北域帅府周围的街坊尽数摧毁。
　　方圆十里夷为平地，一片狼藉！
　　那一瞬，北域帅府就算是立于荒漠之上的一座孤城，在阵法的笼罩之下，尽显萧瑟，但细细一看，强大的阵法结界，震颤不休，但硬生生的将空间守护，一切攻击挡住在外。
　　“是韩风少爷！”
　　黄旭反应过来，震惊无比的望着这眼前的结界。
　　北域帅府可没有人精通阵法之道，就算是燕国的那些强大的阵法师，也未必有能力能布下这样强大的守护阵法。
　　而唯一的解释便是韩风！
　　那位传奇般的少年！
　　“什么！”
　　见状，外围那些地武境武者们见到这一幕，皆是面色愕然，纵然是他们也从未见过如此强大的阵法，竟能将全部的攻击尽数挡下！
　　“没想到，张二河还留有一手！”
　　只见穹苍之上，站着的二十余位天武境强者中，当先的一名老者面色阴沉，缓缓开口道。
　　周围的天武境强者也是如此想到。
　　“北域帅府的人听着！投降者，不杀！否则鸡犬不留！”
　　突然，老者声音阴冷，缓缓说道。
　　这声音自天而降，落在北域帅府众人的耳中，欲要让人毛骨悚然，浑身僵硬，灵力冰冻，灵魂发寒！
　　“北域帅府无贪生怕死之辈！有本事，先破阵吧！”
　　一道铿锵有力的声音从院子里传来，那赫然是张二河的声音。
　　这声音犹若惊雷响彻开去，将那阴寒冲散，也令得北域帅府内众人士气大振，精神抖擞起来。
　　“呵呵.......”
　　一时间，天穹之上的众人望着那院子的方向，顿时冷冷一笑，他们都清楚张二河闭关之地。
　　“既然如此，那就破阵吧！遇人.....杀无赦！”
　　一股血腥光芒自老者身上泛起，他那冰冷的声音远远荡开，充斥着恐怖的杀意。
　　“咻咻咻！”
　　话音一落，老者周围的那些天武境强者向着四下散开，随后手中捧着一枚灵石水晶，其上密密麻麻的篆刻着无数阵纹，赫然是一枚强大的符箓！
　　“破阵！”
　　只见老者话音一落，二十余名天武境强者踏空而出，各自挥手而动，手中符文掠动，秘箓闪烁，灵气滔天，如天威将至。
　　那一瞬，一道道天龙虚影盘缠于穹苍之上，勾勒出百龙飞天之像！
　　而有是有着一枚枚符箓迸发璀璨之光辉，随后爆射而出，激发后的符箓登时间化作一道道恐怖攻击，落向北域帅府上空的阵法结界。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着这些天武境的强者联手，一道道恐怖的攻击仿若能够扭曲空间般，掀起恐怖的空间潮汐，灵力风暴，随后如海啸席卷而下。
　　攻击所及之处，虚空震颤，大地崩碎，地面龟裂，风暴席卷苍穹！
　　那些原本还围着北域帅府的上千名地武境存在纷纷后退，无不是面带畏惧之色.........

第65章 阵法之威！
　　“哗啦啦啦！”
　　恐怖浩瀚的能量冲撞在那阵法结界之上，顿时就将整个阵法结界泛起无尽水波，变得极为絮乱，顿时间阵纹层层叠叠，连绵而动。
　　一圈圈，一层层都是泛着强大的气息，隐约间可见龙腾虎跃之虚像，气势滔天！
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的声响自北域帅府上空传开，随着那二十余位天武境强者的联手施展符箓，守护着北域帅府的强大结界也变得极为脆弱起来。
　　结界之上荡漾起大片的能量波动，不仅如此，更是有着条条飞龙虚影，道道猛虎之像，盘缠雄踞，符箓秘纹闪烁不止。
　　惊雷般的响动，在这一片天地的上空回荡，震人心魄！
　　而这等可怕的攻击下，周围早已天崩地裂，可即便如此，这阵法还是牢不可破！
　　数十个家族联手而至，却连北域帅府外的阵法都破不了，连门都踏不尽，这岂不是要贻笑大方？
　　“该死！给老夫开！”
　　见状，那名领头的老者身上彻底暴涌血腥之光，如血海延绵，映红半边天！
　　同时在他手中，一道道赤红色流光凝聚，随后犹如雷霆降临，奔雷滚滚，洞穿空间般降落，骤然落在整个北域帅府的结界上。
　　“赤血雷霄落！”
　　一道低吼之声震动整个天穹，惊得无数强者望向那老者。
　　赤血老人！
　　燕国极具凶威的恐怖强者，传言已经一步踏入超出天武的境界，足以在燕国强者之林中位居前十！
　　万万没想到，这样的存在，竟会也在今夜出手！
　　“是赤血老人！”
　　“糟糕！”
　　北域帅府内，不少人自然都认出了那位身处血海之中的可怕老人，脸色‘唰’的一下，便变得惨白起来！
　　“嗡！”
　　这一击赤血流光，携雷霆万钧之力降落，骤然落在了北域帅府那巨大的阵法之上！
　　旋即，赤血雷霆炸裂，闷雷之声滚滚而动，一道道能量光束迸射开去，如同于永夜绽放开来的赤血魔花。
　　这一瞬，整个帝都都为之颤动，不知多少道目光骤然注视向了北域帅府所在的方向。
　　北域帅府上空，闷雷响彻，犹如是有着无数的闪电撕裂苍空，仿佛有着一颗巨大的雷球流星坠落。
　　“轰隆隆！”
　　赤血雷霆炸裂开去，伴随着那毁灭一切般的波动湮灭的还有守护这北域帅府之上的阵法。
　　这一刻，阵法破灭！
　　一股股恐怖至极的威压降临，以无穷如海般的形式充斥在了在场每一个人的心中。
　　阵法破灭，上千地武境武者进发，冲入北域帅府之中，而那二十余名天武境强者，则是在赤血老人的带领下，向着那一座别院冲去。
　　远远的，在帝都各个高大建筑物之上，各个位高权重的掌权者们，见到阵法破灭，脸上却没有挂上喜悦。
　　就连一个阵法，都要如此大动干戈，就连赤血老人都全力出手了！
　　这北域帅府难不成是龙潭虎穴？
　　他们谁都不知道接下来这些武者要面临什么，原本必胜之局面，在这一刻，都变得扑朔迷离起来.......
　　“呵呵呵，他们果然都忽略了一个变数，那就是韩风。”
　　在帝都中心的一处茶楼顶上，林耀坐在茶桌前，远远眺望。
　　在这里，能将整个帝都的全貌尽收眼底！
　　只见那阵法，在雷电肆虐包裹下，最终彻底湮灭，龙腾虎跃之虚像也逐渐被破灭摧毁，一切都重归平静。
　　一旁，黑衣男子静静而立，恭敬的看着这位将茶水一饮而尽的青年，心中充满了疑惑。
　　这位被忽略的少年，当真这么了得？
　　能够厉害到左右，甚至于逆转整个战局？
　　瞥了一眼身旁之人，林耀淡淡一笑，他一眼便看穿了黑衣男子心中的疑惑，但却都对此不屑一顾。
　　他很傲！
　　他清楚，自己与他们不是一类人，甚至放眼整个燕国，所有人跟他都不是一类人。
　　所以他懒得去解释。
　　他的眼光是放在武府，甚至是武府之上。
　　不过那位韩风.......
　　林耀突然想到了那位身穿青衣的少年，呐呐自语道：“你我是不是一类人，就看今晚了！”
　　语毕，他又是将茶水饮尽，手中握杯，身姿微卧，饶有兴趣，泛着惬意的望着远处的北域帅府。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着结界阵法破碎，北域帅府整个地面轰然颤抖，沟壑裂开，仿佛要化为废墟。
　　“砰！”
　　府门炸裂，一道道身影如同利剑般涌入，四面八方的人流涌来，上千名地武境武者闯入，惊人无比！
　　天穹之上，阴寒气息降临，笼罩在这偌大的北域帅府，赤血老人如同俯瞰蝼蚁般扫了一眼地上的众人，随后便领着二十余位武者，向着那院子冲去。
　　这些人不过是小喽啰，真正的目标可还在远处！
　　“好恐怖的目光！”
　　黄旭等人脸色苍白，被赤血老人仅仅扫了一眼，就有种如坠冰窟的可怕感觉。
　　“大家随我，御敌！”黄旭强作镇定，目中浮现坚定之色，咬着牙，喝道。
　　“誓死一战！”
　　北域帅府众人爆喝一声，望着那些冲来的地武境强者，冲杀而出，一道道雄浑的灵力涌动，席卷而出。
　　北域帅府虽然卧虎藏龙，有着不少地武境武者，但满打满算也不过两百余位，其他的都是玄武境武者。
　　面对上千的地武境武者，便显得不够看了！
　　“杀！”
　　那些扑面而来的地武境武者们，遇到北域帅府的武者，没有半点犹豫，立即动用了杀招。
　　冷光陡起，刀刃出鞘！
　　灵芒爆发，武学施展！
　　一时间，两方战作一团，纵然以黄旭为首的这些武者，久经沙场，实力惊人，但面对人数绝对占优的强敌，也是无法抵御，只能结成战阵，顽强抵抗。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这一瞬，北域帅府四周，有着数十道光柱掠出，浩瀚的灵芒顷刻涌动，顿时在上空汇聚。
　　骤然间，那等强烈的光芒冲击而下，仿若曜日当空，震耀整个北域帅府，蔓延向帝都，气势波动，惊人无比。
　　在众人意外的目光中，光柱汇聚，竟形成了一座虚幻的光塔，接天耸立，随后无穷无尽的光雨洒落，其中携带着无穷无尽的符文。
　　这些符文落在在场每一个人的身上，顷刻间，这些北域帅府的武者们，只觉得体内涌上无穷无尽的力量，身上冲击过后的伤口竟以惊人的速度愈合！
　　而反观那些闯入的地武境武者们，每个人都感受到无边天威，体内灵力流转僵硬，仿佛有着无形的枷锁，将他们的行动桎梏般。
　　此消彼长之下，两方武者实力的差距正在飞速缩短！
　　“是韩风少爷！”
　　“韩风少爷威武！”
　　“杀敌！杀敌！”
　　顿时，北域帅府众人气势高涨，同仇敌忾，悍不畏死的冲锋，反观那些入侵者，虽然有着修为与人数上的优势，但在这阵法笼罩之中，如同心境崩塌，战意减半，实力大损。
　　原本两方的实力差距巨大，现在却已经几乎到了同一个平面上！
　　“天灵洞空阵？我真的小看你了！”
　　远处，原本惬意坐卧的林耀，惊坐起身，震惊的望着前方那无比巨大光塔，看着其上瑰丽无双的符文秘箓，眼中含着不敢置信之色.......

第66章 一指杀天武！
　　此刻北域帅府中央发生的景象，赤血老人等一众天武境强者都了然于心。
　　虽然震惊于北域帅府内竟有如此强大的阵法，但他们的第一目标始终是北域帅！
　　一道道身影掠空而出，恐怖的威压降临，将那一座院子笼罩。
　　这院子处在北域帅府的边缘，四下空空荡荡，没有任何的武者守卫，看起来颇为冷清。
　　“咻咻咻！”
　　一众天武境强者降临于此，一道道目光望着这别院，目中无不是泛着杀意。
　　“你以为四下空无一人，就能够掩人耳目了？”
　　赤血老人当空而立，身上血芒涌动，灵力浮动，如血海降临，看起来充斥着阴煞可惧，天武之威如山般碾压而下。
　　不过此刻，整座小院内静谧无比，一股诡异的气氛将这里彻底笼罩。
　　见状，众人纷纷皱起眉头，盯着这小院，不过谁都没有鲁莽出手，包括赤血老人。
　　北域帅的威名，震动整个燕国，在场的超过一半人都在他手上有过败绩，甚至连赤血老人，也被北域帅重创！
　　想到那等强大，实力无边的男子，所有人心中都悬着。
　　谁也不敢保证，这位北域帅真的闭关了？
　　“呵呵呵......我等你们多时了！”
　　突然，一道洪亮而又极具威严的声音传来，回荡在整个穹空夜幕之间，让所有人脸色大变，惊愕的望着院子！
　　北域帅，张二河的声音！
　　他当真在这院子之内！
　　“轰隆隆！”
　　那一瞬，一股股极为璀璨的光芒爆发，仿佛从虚无之中突兀出现般，整个院子迸发出无比的能量波动，笼罩在场所有人的身上。
　　“吱呀！”
　　只见那房门缓缓打开，从中走出一名身穿战甲，带着头盔的男子，身上一股恐怖到了极点的气息澎湃而现。
　　“天蓝玉宝甲！是北域帅的战甲！”
　　“真的是北域帅！他不是闭关了么？”
　　“不好！情报有误！我们上当了！”
　　“........”
　　见状，穹苍之上，这些天武境的强者，在看到这一件泛着深蓝色光芒的盔甲之后，整张脸瞬间变得惨白起来。
　　这一抹深蓝，虽然身处于无边的光辉之下，但依旧显得是那般的夺目瑰丽！
　　那一瞬，这些人都有种发自灵魂的悸动！
　　没办法，这便是北域帅！
　　虽然平日，他举世皆敌，不少家族都对其抱有杀心！
　　但这可是北域帅！一位年少成名，二十出头便步入天武境的可怕妖孽！
　　被誉为燕国数千年第一天骄的存在！
　　无上的光辉可都笼罩在这位北域帅身上！
　　这样的存在，仅仅一出面，便足以气场压人！
　　“呼啦啦啦！”
　　这一刻，四下光幕结界冲击而现，遮天蔽日般，将整个院子包裹，自然也包括了这些天武境强者！
　　“今天，你们都要死在这！”
　　一道低沉的声音缓缓传出，透着无上的霸道，同时间，一股绝强至极的气息自战甲之上爆发。
　　那一瞬，可见到整个战甲之上纹刻着无边的秘箓符文，随后缓缓浮空，变得灵动无比，而在身后一头头张牙舞爪的龙影腾跃飞天。
　　龙跃于涧，一飞冲天！
　　此乃天龙！
　　天龙之力，独属于天武境武者才能拥有的可怕力量！
　　此刻间，龙影接天，上壤天，下接地，如同龙海一般，此幕将在场全部的天武境强者震惊！
　　这是有多少道天龙之力？
　　无边无尽！
　　同时，一股气势铺展开去，如狱如海，似天！
　　“轰隆隆！”
　　在众人的耳畔，仿佛有着天雷轰鸣，回荡不休，无边的威压充斥着他们的心头，压迫着他们的神经，来自于灵魂。
　　太可怕了！
　　这便是北域帅么？
　　“哼！你真的觉得你一人是我们所有人联手的对手么？”
　　见状，赤血老人面色阴沉，咬牙一喝，脑海中忍不住浮现起之前自己惨败于北域帅跟前的景象，心中惊恐的同时也大为震怒，开口喝道。
　　一股强横的血海之威蓬勃爆发，顿时间周围的空间威压击散，赤血老人乃是半步超脱天武的强者，威势当先，便是令周围的众武者们心中一安！
　　对！他们人多，每一位可都是天武境存在，名镇一方的强者，害怕一个北域帅么？
　　“不会？但加上阵法呢？”
　　一道冷漠的声音从战甲之下传来，同时间整个院落在地震动起来，阵纹蔓延，符光璀璨迸发，天地间灵力疯狂波动，甚至可见到妖龙鬼虎之可怕幻影。
　　阵法！又是阵法！
　　北域帅府内怎么会有如此多强大的阵法，并且每一种都是专门本着他们而来。
　　一时间一个念头回响在这些天武境强者们的心中。
　　这是一个局！
　　一个要把他们赶尽杀绝的局！
　　什么北域帅闭关突破？都是假的！
　　难怪这么重要的情报，他们家族的探子能够如此轻易的探明！
　　分明就是要引诱他们前来，钻入这陷阱之中！
　　借着这个由头，斩杀一切对北域帅敌视的势力！
　　这一个想法一旦萌生，便如同一个蓬勃生长的萌芽般，转眼间便充斥在在场众人的心头。
　　这一刻，他们竟全无再战之意。
　　“哼！装神弄鬼，故弄玄虚，若是你真有实力，又怎么会跟我们废话如此？我看你就是被我们强行打断了突破！现在只怕是身受反噬之伤，实力不进反退！”
　　突然，一名天武境强者冷眼望着身穿战甲的男子，眼中充斥着血红之色，但眼底却依旧带着惊恐之色。
　　北域帅给予的压迫感，是在太过于强大，但这些天武境武者每一个是傻子，可不是三言两语便被震慑住的。
　　“呵呵呵？我无须跟死人争辩，你要是不信，你可以先试试。”
　　北域帅淡淡一笑，话语中透着轻蔑之意。
　　“试试就试试！张二河，我忍你很久了！”
　　一道爆喝声从那名天武境强者口中道出，只见他双手翻飞，大片的符文凝聚于手心，随后火纹蔓延，火云聚敛，如一团火星坠落，冲向北域帅。
　　“滋滋滋！”
　　却见北域帅缓缓抬头，不紧不缓的抬起手，伸出一只手，只见指尖无数细微至极的符文不断聚敛，交织，构建......
　　“快退！”
　　见状，赤血老人猛地感受到空间之中承载着可怕波动，面色一变，惊喝道。
　　但一切却又都是为时已晚！
　　“轰隆！”
　　一道光柱自北域帅指尖爆发，穿透层层空间，直接洞穿了那名冲杀而来的天武境强者。
　　“砰！”
　　这一指，甚至直接将那光幕结界洞穿出一个大洞，光芒直入穹苍，最后炸裂开去，无边雷龙昂啸天际，四通八达的电弧蔓延，暴风席卷，将天穹的乌云荡平，露出白皑月华。
　　一指平风云！无比恐怖！
　　“呵呵呵......果然，试试就逝世！”
　　北域帅淡淡一笑，话语依旧轻蔑淡漠，但那一瞬，这个气氛彻底安静了下来。
　　一指点杀一位天武境强者？这会是重伤状态？
　　上当了！上当了！

第67章 退天武！
　　“快撤！”
　　赤血老人也是果断，见行动失败没有迟疑，便是率先转身，抽身而退！
　　“走走走！”
　　见状，天武境的强者们纷纷变了脸色，毫无意外，施展身法，顺着那结界之上的洞口逃离而出。
　　望着远处的天武境强者，北域帅没有追击，缓缓摘下面具，露出的是一张清秀的少年脸庞。
　　韩风！
　　战甲下的人，不是张二河，而是韩风！
　　“呵呵......也不知道义父之前对他们造成了怎样的压迫，才能让他们如此畏惧？”
　　韩风淡淡一笑，星眸之中却是泛着轻蔑之意。
　　这一切都不过是韩风的拖延之计。
　　借着逆转《寻气探灵术》，韩风成功的模仿出了张二河的声音以及气势，引得天武境强者们降临此地！
　　而在这里，韩风反手一搏，布下的可不是什么强大的阵法，而是一种简单的幻阵！
　　目的便是为了让这些天武境强者们相信，站在他们面前的就是真正的张二河！
　　至于那一指点杀天武境强者的恐怖攻击，赫然是韩风在闭关的最后关头，发现的那一枚雷龙灵晶，将其篆刻成符箓，在最后关头，一击轰杀！
　　机会只有一次！显然，韩风把握住了！
　　先是借着北域帅之威震慑天武境众强者，再借着幻阵，不断加重他们内心的惊恐与畏惧。
　　而最后那一指点杀天武境的景象，更是崩溃这些天武境武者内心最后一点防线的致命稻草！
　　“呼！”
　　韩风暗暗摸了一把汗，背后已经彻底湿润，俨然是被冷汗浸湿！
　　被如此多的天武境强者包围，韩风内心可谓是紧绷到了极点。
　　这些人，每一个人轻轻一击都足以将韩风轰杀！
　　韩风向来不觉得自己是主角，不觉得自己的自命不凡，能够以弱小的实力，在强者面前，挑衅装逼。
　　这样的家伙，什么时候死的都不知道。
　　毕竟韩风可不觉得这个世界是围着自己转的！
　　相反，韩风喜欢阴人，无他.......安全！
　　活着，才是最重要的！
　　“不知道此计能拖得住他们多久！”
　　韩风抬头望着被惊走远去的道道身影，脸色有些凝重，呐呐自语。
　　“噗嗤！”
　　突然，几道声响传来，只见院门外闯入了几道身影。
　　这些人目中带着愕然之色，盯着韩风，眼中透着不敢置信之色，身躯颤抖，仿佛是在承受着巨大的痛苦般。
　　这些武者，赫然是杀出重围的外来武者们！
　　“嗯？没想到已经有人潜伏来了这里么？”
　　看着这些人，韩风只是淡淡一笑，神情平静，没有半点的慌张。
　　这些人，每一个的气息都有地武境层次，每一个都比韩风来的强大。
　　但韩风不慌，因为他在这周围.......下毒了！
　　“忘记说了！这周围都被我下毒了！未经我同意，就闯进来，会死的。”
　　韩风望着在场的这些武者，不紧不缓的说道。
　　“卑.....卑鄙！”
　　这些武者看着韩风，嘴角溢出黑色鲜血，脸色发绿，双目瞪圆，随后直直倒地，气绝身亡。
　　这些入侵的武者们，万万没有想到，辛辛苦苦杀出重围，靠近了别院，却在不知不觉间中了毒，还等大展神威，就这么死的不明不白！
　　“卑鄙？我只是想活着罢了。”
　　韩风见状，摇头失笑道。
　　“呼呼呼！”
　　就在这时，一道道冷风泛起，如水波涟漪般荡，这股凉风来之无影，无根无向，像是从四面而来，涌八方而去。
　　但感受到这股凉风，韩风的神情渐渐变得冷厉起来，体表泛起紫芒电弧。
　　还有敌人！
　　依这个架势，来者只怕不是各个家族的武者，而是.........
　　“随风而来，夺命而去！刺客组织——随风！”
　　韩风顿时想到了什么，目光之中泛着冷意，瞬间催动《寻气探灵术》将周围的一切气息捕捉。
　　转瞬间，十来道光芒如同暗夜之中的明灯，悬挂于韩风的眼前，这是气，代表着每一个刺客所在的范围！
　　“咻！”
　　韩风的身影突然消失在原地，顿时间在院落内的昏暗之处，不住泛起几分波澜，显然他们的目标不见了！
　　“滋滋滋！”
　　淡漠冰冷的杀意蔓延，韩风手中凝聚着镇魔符文，紫电金光交淬挥洒，符文流转，浑然天成，霸道凌厉的气息瞬间在院子内一处扩散开去。
　　“吼吼吼！”
　　在韩风的身后，六十道虎影奔走而出，大量的气劲爆发而出，恐怖惊人。
　　待他的身影彻底显化之时，在他面前的一名‘随风’刺客，青獠面具下的双瞳，震惊无比。
　　好快的速度！什么时候，他便出现在了我身后？
　　这名‘随风’刺客双瞳骤缩如针，心中愕然，但面对扑面惹来的恐怖拳印，登时脸色大变。
　　双手挥动，灵芒随之呈现在刺客手中，随后暴涌而出，想要接下韩风这一道霸道绝伦的拳印，身上玄武九星的气息展露无比。
　　但这却是.......蜉蝣撼树！
　　“轰隆！”
　　韩风闪电般出手，拳印之上一层层的光芒叠加绽放，携崩山镇魔之无边威压，震碎刺客攻来的手臂，紫电金光符箓交错！
　　这一击，势不可挡！
　　一拳势如破竹，将刺客的防御尽数击碎，而后贯穿了他的胸膛，可怕的劲气转瞬间将五脏六腑震碎。
　　“砰！”
　　一拳之下，刺客殒命，掀起的劲风席卷开去，吹得韩风衣袂猎猎，身穿战甲的他，深蓝色光晕萦绕周身，配之那清秀脸庞上，一对星眸中的冷厉之色，如同少年将军，拥有着无边杀威！
　　“呵呵，都出来吧，还剩下十三个人，难不成还要我一个个找不成？”
　　韩风身子轻震，气势荡开，随后再度缓缓回到院落的最中心。
　　“我只有一人，你们一起上吧，不然一个个给我送人头，多不好。”
　　韩风咧牙一笑，仿佛邻家男孩般，但目睹了他之前那如雷霆般狠辣手段之后，没有人敢这么想。
　　“沙沙！”
　　终于，一阵脚步声传来，自黑暗之中显现出一道道身影，一共十三道，这些目光望向韩风，目中透着惊愕与意外。
　　这么多年来，他们还是第一次遇到如此诡异的少年！
　　在北域帅府众人与那上千名地武境武者交锋之时，随风组织的这些人便潜入过来，望见的是院子中的一片结界，以及从结界内呼啸而出的恐怖气势。
　　紧接着，他们便见到一群天武境强者惊走，御空而去。
　　待他们走近一看，见到一少年施毒，毒死了一群地武境武者。
　　这少年很卑鄙！
　　而往往卑鄙的人，自身实力都不强。
　　故而，他们借用秘法，吹散周围的毒物，想要找机会暗杀韩风。
　　可谁又会想到，这位卑鄙无比的家伙，竟然有着如此强大霸道的实力？
　　一拳轰杀玄武九星境的武者！
　　你有这实力，干嘛要下毒呢？
　　“这少年，好生无耻！”
　　一想到这，不少刺客脸色一黑，暗骂道......

第68章 不讲信用
　　此刻间，不大的院落之内，冷风习习。
　　十三道身影呈天地合围之势，将韩风团团围住，其中修为最高者，乃是一名地武境强者，手握长鞭，泛着冷芒。
　　“又是林耀派你们来的吧？”
　　韩风目光闪烁，将这些‘随风’刺客身上的气息尽数洞察，摇头失笑道：“每次都派人来送死，自己却跟缩头乌龟一般。”
　　“杀！”
　　没有多言，领头那名地武境武者直接下令，道道身影闪驰而动，施展出强横的攻击，向着韩风冲来。
　　他们是刺客，生来便是为了执行任务，自然不会与自己的任务目标废话。
　　“嗡嗡嗡......”
　　而在这些人靠近韩风的那一刻，脚下所及地面，纷纷涌现出光芒，如同水波般荡开，更是有着数不胜数的符文凭空而现，向着周遭八方蔓延肆虐。
　　阵！阵法！
　　见状，‘随风’的刺客们猛地一惊，面色之中透着愕然之色，还未等他们彻底反应过来，这些阵法之上，阵纹震颤，一道道灵芒汇聚，演化。
　　“咻咻咻！”
　　灵力化作火焰，如龙出海，向着当先冲来的刺客杀去，随之更是有着刀光剑影暴涌而出。
　　一座座阵法，层层叠叠，迸发出极为凶悍的气势，甚至于扭曲了空间。
　　“啊！”
　　一名刺客躲闪不及，被符文凝聚出的刀剑穿心而过，迸发出的气劲瞬间摧毁了那人的五脏六腑，搅灭生机，死的不能再死了！
　　“铛铛铛！”
　　同伴的死亡，瞬间让空间之中蒙上了血腥味，刺激了这些刺客的神经，他们也反应过来，连忙施展出各自的身法，躲避攻击。
　　这些阵法虽然不是极为高深、强大，但却是花样百出，攻击诡异莫测，让人感到棘手无比，仿稍有不慎，便会殒命当场！
　　“崩云击！”
　　突然，韩风耳畔响起一道犹若惊雷般的爆喝声，只见远处领头的地武境刺客，悍然出手。
　　手中铁鞭挥动，鞭尾如蛇噬，破风而出，直直抽打如地面，顷刻间，地面炸裂出尘埃碎石，好若云崩风卷般溃散开去。
　　同时间，几枚灵石浮空而起，其上篆刻着层层叠叠的阵纹，赫然是阵法的阵眼。
　　“轰轰轰！”
　　见状，几名刺客顿时出手，挥动手中的匕首，连点如梅花绽放，顿时间灵石击溃！
　　“哗啦啦！”
　　霎时，空间之内的阵纹瞬间溃散，那一瞬，不少刺客眼中涌现出欣喜之色。
　　阵法被破，看你这少年，还有什么依仗？
　　“啊！”
　　“噗！”
　　可就在这时，几道惨叫声传来，只见那原先击碎灵石，破去阵法的刺客，整个人脸色铁青，口喷鲜血，眼中带着浓浓痛苦之色。
　　没两下的时间，这些人便统统殒命当场。
　　这一切发生的是在太快，从击破灵石，到暴毙殒命，甚至不超过三息时间。
　　这些毒药，都是韩风在山外山采摘的，为的便是这个时候！
　　“咕嘟！”
　　剩下的几名刺客忍不住倒咽一口唾沫，目光扫过这些尸体，带着惊恐与慌乱。
　　毒术？又是毒术！
　　这些灵石，竟然也被这少年下了毒！
　　“卑鄙！无耻！”
　　领头的那名地武境刺客，也是没想到会是这么一个下场，自己的人还未伤及少年半分，却已经折损近半！
　　一个玄武境的少年，竟让他们这些身经百战的刺客，一时间束手无策！
　　这，传出去，定会让‘随风’组织蒙羞！
　　到时候上头的人责怪下来，他们就惨了！
　　“必须拿下这小子！”
　　心中杀意弥漫，领头的地武境刺客低喝一声，整个人率先暴飞而出，身影掠空，整个空间之中回荡着破风之声，灵芒暴动，如同一枚陨石流星，向着韩风杀去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　看着这一幕，剩下的数名刺客们也是牙门一咬，脚下发力，身影肆虐而出，挥动手中兵刃，攻杀而至。
　　短短时间内，韩风被封住了一切的退路。
　　“砰砰砰！”
　　速度如电，动作似雷，一个个刺客，领头的地武境刺客的带领下，施展出攻击，角度刁钻，直取要害。
　　然......
　　“哇呀呀呀！”
　　一道怪叫声传来，只见院子暗处一道白色身影闪现，是一头白如凝脂的小白猪，口中叼着一枚篆刻着无数符文的灵石。
　　而同时间，韩风脚下地面登时间迸发出层层叠叠的波澜，一座巨大的有着秘纹符箓形成的虚空门户出现在韩风身后。
　　门户出现的瞬间，周围空间竟是扭曲波动，空间气浪四散荡漾开去，像是一只突然觉醒的荒古巨兽，张开狰狞巨口，将天地吞噬。
　　那一瞬，韩风的身影消失，道道攻击砸落，却都是扑了个空，这些人的眼中俱是透着不敢置信之色。
　　这是，传说中的传送阵法！
　　没想到这少年竟然留有这一手。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只见一道虚空门户在小白猪身旁徐徐展开，而后一名面容清秀，身穿战甲的少年踏步而出，一只手缓缓伸出，将小白猪口中的灵石取下。
　　这灵石，光芒消暗，显然是彻底失去了能量。
　　传送阵法，需要提前布置空间坐标，才能进行完整的传送。
　　不过这种开辟空间的强大阵法，必须要以庞大无比的能量为支撑，故而韩风只能布置一个小型的传送阵法，但即便是如此，也瞬间消耗了韩风两枚极品灵石。
　　传送的距离也不过是在这院子之中。
　　“咔嚓！”
　　韩风的手微微发力，整个灵石破碎，随之一股微风拂过，将那灵石之中的缕缕尘埃吹起，向着那些刺客吹去。
　　“屏气！”
　　见状，领头的地武境刺客双瞳骤缩如针，当即开口道。
　　这少年是在太卑鄙了！
　　谁也不敢确信，这些飘来的尘埃之中，是不是蕴藏着致命毒药。
　　“咻！”
　　就当这些刺客捂住口鼻，面色紧绷，小心闪躲这些飞来的尘埃之时，一道破风之声回荡。
　　韩风出手了！
　　“镇魔拳！”
　　双手紫金光芒暴涌，旋即霸道的气劲暴涌而出，韩风闪电般出手，拳头上层层叠叠的光芒携带无上之威，镇压而下，顿时间一个个此刻的胸膛洞穿。
　　这些刺客还未反应过来，身体就像是闪电般涌现紫金光辉，随后一道道身影直接炸裂。
　　“砰砰砰！”
　　韩风全力出手之下，这些玄武境的刺客，没有一人是他的对手，尽数陨落在他手上。
　　很快，四下弥漫着血腥味，刺激着人的神经，院落之中，唯有两道身影屹立。
　　那便是那地武境的刺客，以及韩风！
　　“借着毒术、阵法，算什么本事？有种凭着真枪真刀，干一场！”
　　这名刺客，在这时已经被韩风折磨的心境崩溃，目中泛着赤血光芒，含怒道。
　　“好！”
　　韩风见状，淡淡一笑，目中浮现出一抹凝重之色。
　　只见他周身大片雷芒涌现，俨然是要用尽全力，身后虎影道道，腾空不断。
　　“呵呵.....”
　　地武境刺客眼中流露着杀意，身影一动，暴涌而出，恐怖的气势瞬间覆盖而出，向着韩风席卷而来。
　　地武对玄武，没有阵法、毒术，他必胜！
　　“给我死吧！”
　　地武境刺客双手握着铁鞭，以贯彻天地之势，挥鞭而来。
　　“哗啦啦！”
　　而就在这一瞬，在韩风脚下，又是有着一枚灵石呈现，阵纹蔓延，如同水莲花般，向着四面八方铺张而去，随后形成了一座巨大的阵法。
　　阵法之下，凝聚出一柄水波箭羽，爆射而出，以迅雷不及掩耳之势，洞穿了那地武境刺客的眉心。
　　“你！不是.....”
　　地武境刺客动作戛然而止，身子无力的跌倒在地，悲愤至极的盯着韩风。
　　“是么？呵呵.....我骗你的，怎么了？”
　　韩风见状，神情淡定，不在意的耸了耸肩。
　　对死人，讲什么信用........

第69章 危机重回！
　　“哗啦啦！”
　　伴随着阵法的破灭，整座院子内一切的埋伏机关都消耗殆尽，而战斗一切都已经结束。
　　院子内，满地的尸体，全都是死在韩风的手中。
　　对此，韩风的神情没有半点的波澜，仿佛刚才出手的不是他般！
　　“呐！这是给你的！”
　　韩风身影闪动，很快便搜刮了不少须弥袋，得了不少的东西，甩手便给了小白猪一枚灵果。
　　“哇呀呀呀！你当本大帝是宠物吗？本大帝从来不吃嗟来之食！”
　　见状，小白猪哇哇怪叫，鼻子喷出白气，一脸的不屑。
　　“不要算了！”
　　韩风没有客气，直接要把那枚玄阶下品的灵果，却陡然感受到一道劲风吹过，手中灵果消失不见。
　　“咔哧咔哧！”
　　只见小白猪叼着灵果，进入了房间，话中还喃喃着，“不对，这是本大帝的劳动成果，不能浪费！”。
　　“这家伙！还真是一脸猪相！”
　　韩风嘴角一抽，无奈的耸了耸肩。
　　“好小子，差点就被你骗过去了！”
　　突然，一道清冷而又苍老的声音传来，仅仅一点便落在韩风耳畔。
　　那一瞬，无边寒意席卷而来，令韩风忍不住打了个寒颤，心中冰冷，只觉四面八方充斥着无边的血海，难以挣扎，难以呼吸！
　　周围的气氛在这一刻，凝固到了极点！
　　气势！无边无穷的气势！
　　“不好！”
　　韩风心中暗呼，艰难转身，扭头看去，只见一名身形干瘦的老者，竟这么静静的出现在院子中，出现在韩风的跟前。
　　而这老者，脚下凌空三尺，赫然是负手而立，御空而行！
　　天武境！
　　对于这老者，韩风并不陌生，正是之前韩风假扮北域帅，惊走的那一群天武境强者的领军人物——赤血老人！
　　“他这么快就发现了？其他的天武境呢？”
　　韩风眸光向着四下扫视，却发现周围空空荡荡，没有一人，眉头更是一皱。
　　“不用看了！那些家伙，都不过是胆小鬼，被轻轻一吓，就跑得无影无踪。”
　　赤血老人看着韩风，轻蔑不屑道：“都到了这个时候，你还有心思洞察周围？凭什么？凭借你那诡异的毒术？那不凡的阵法？还是别的手段？”
　　说话间，赤血老人的腰间出现了一枚金色令牌，其上篆刻着‘随风’二字！
　　不错！他也是‘随风’的刺客！
　　金牌刺客！
　　“林耀世子说要老夫小心一个少年，他是变数，老夫不信，却没想到，今天差点就着了你这黄毛小子的道！”
　　赤血老人缓缓说道，手中一枚玉符缓缓破碎，那是传讯玉符，能够起到千里传音之能！
　　此刻，赤血老人身上迸发出恐怖无比的气势，乃是天武之巅，威压如山，血光冲天，将整个院子覆盖，而韩风身上的一切行动也随之被桎梏。
　　他之所以能成为这些天武境强者的领头者，一部分原因是要向张二河复仇，而最大的原因便是他是随风组织的刺客，是林耀派他来的！
　　在方才，他也那些天武境强者一样，被惊得心境失守，遁离而去，不过他身上一枚传讯玉符破碎之后，得到的讯息却令他明白了一切。
　　原来这都不过是眼前这小贼偷梁换柱之计！
　　“看来，你还是有些不够看啊！”
　　此刻间，在远处茶楼顶层，林耀轻抿一口茶水，望着那远方院落之中，大片的血海冲天，便是淡漠一笑。
　　在身旁茶桌上，一枚传讯玉符失去了光泽，缓缓碎裂，湮灭作尘埃，消散。
　　真正的天骄，武赋超群的同时，也有绝对过人的才智谋略，否则纵然你天资纵横，也绝对无法成长起来，成为真正的强者。
　　岁月长河之中，天赋过人之辈如过江之鲫，不穷无尽，但大浪淘沙，最后留下，能够青史留名的又有几人？
　　在林耀看来，韩风武道天赋不断，通阵法，掌炼丹，足以耀眼无双。
　　但今夜却注定要殒命。
　　固然你天资纵横又如何？
　　未成长起来，便彻底陨落，只能沦为笑谈。
　　而一个死去的人，对于林耀来说，那便不再是对手.....
　　院内。
　　韩风目光凝重，望着跟前悬空而立的赤血老人，目光中透着凝重之色，这可是天武之巅的可怕强者，他自己根本就无法抗衡！
　　“还有什么未施展出来的手段么？快快施展出来吧！”
　　赤血老人饶有兴趣的看着跟前这少年，眼中带着欣赏之色，轻叹道：“不得不说，张二河真的是收了个好义子！十足的天才！”
　　“你的天赋，让老夫都为之嫉妒，更是在你身上看到了张二河的影子！不对！你比张二河，还要来的妖孽！”
　　“老夫很后悔，当初没有在他成长起来前，将之抹杀！不过现在，抹杀一个他的义子，比他更妖孽的存在，也能让老夫过过瘾！”
　　“说吧！少年！你还有什么手段没有施展出来的？要是没有，就乖乖等待死亡吧！杀了你，老夫会寻到张二河，报当年之仇，再灭了整个北域帅府！”
　　“堂堂北域帅府，就这么覆灭在老夫手中，这也能让老夫名垂青史了！”
　　说话间，赤血老人迈步而出，一步一步的走向韩风。
　　伴随着他的靠近，韩风自觉地扑面而来的血腥味，足以让他乱了心智，崩了灵魂，煞气戾气充斥在空间之中。
　　而当赤血老人走到韩风跟前的那一刻，这一份血腥气息，更是攀升到了极点，如山溃压，如海临头！
　　“去你大爷的！拼了！”
　　突然，韩风身上爆发去璀璨雷芒，雷火灵力交错而现，如地裂山崩般的将气势尽放，他知道自己必须全力以赴。
　　玄武境抗衡天武境，他唯有全力以赴，动用全力，手段尽出，不然.....会死！
　　刹那间，韩风双手翻飞，手印凝结，浑身似有着若有若无的符箓秘纹喷薄而出，周身战甲解开，露出青衣，长袍猎猎作响，以周身为中心，地面一道道龟裂蔓延。
　　一股霸道无匹的气息自韩风身躯迸发，无匹睥睨！
　　“轰隆！”
　　就在这时，韩风周身血海竟被紫光雷火之灵力撕裂，化作火海雷灵，在他身后六十道虎之虚影接连浮现，在他的身上气势节节攀升。
　　那一瞬，竟是突破了桎梏，迈入了崭新的境界！
　　玄武七星！
　　在天武境恐怖的威压之下，韩风竟是再度借势突破，迈入七星之境。
　　“呼啦啦啦啦！”
　　瞬时间，整个天地之上无边无尽的天地灵气化作洪流汇聚入韩风体内，万条灵脉在韩风体表浮现，交汇作无比璀璨的光辉，雷火灵力奔走于灵脉之间，给予韩风最为强大的力量支撑！
　　于此同时，韩风口中蓦然间传出一声大喝，似龙吟九霄，如虎震山林。
　　“九劫指！出！”
　　韩风一手探出，虚空点指，无边的符文秘箓光芒冲天，绽放出如同白昼降临的光辉，瞬息间无数淋漓交汇，如同千万种攻击凝聚，最后化作一指。
　　一指凌九天，一指渡九劫！
　　此乃九劫指！

第70章 第二回合！
　　指印点空，如同穿云之箭，随着无穷的符文秘箓，划破苍空，带你逛火石间，便破开周空层层血海，点杀而至，直取赤血老人眉心！
　　“嗯？”
　　见状，赤血老人眼中也是浮现出浓浓的惊愕，不敢置信，万万没想到韩风竟然能突破他的威压。
　　同时间，他能感受到这一指印之上，承载着可怕的毁灭意志，那是何等深奥的武道意志。
　　“能将地阶武学领悟至圆满，你比张二河还要妖孽！今夜，必要你死在这里！”
　　赤血老人厉喝一声，身上天武境的强大气势蓬勃爆发，携无边凶威，轰然而出，一手凝聚成爪，仿佛通天血爪，其上秘纹萦绕，随后探手而出。
　　“呲啦！”
　　蓦地，指印与爪印相遇碰撞，如此碰撞，没有常人所想象的那般惊雷破天，只有无尽的波澜泛起，空间如同水波涟漪般，荡漾开去，层层叠叠的符文蔓延开来，迸发出明灭不定的光辉。
　　而在这灵力交锋碰撞之中，恐怖的灵力交错，其中自然是以赤血老人的灵力敦厚澎湃，比之韩风要强上不知多少倍。
　　但那在那霸道绝伦的指印之下，赤血老人凝聚的可怕爪印，竟然开始龟裂破碎，像是无形中遇到了天生的克制般！
　　九劫，破九道！九道，破万法！
　　九劫之下，万法无存！
　　“轰隆！”
　　终于，在最后的时刻，伴随着一道闷响声传开，赤血老人所凝聚的爪印竟生生破碎，反震之力袭来，令他直接踉跄后退了数步。
　　“怎么会这么强？”
　　这一刻，赤血老人彻底震惊，目光之中流露着愕然之色，望着韩风。
　　这小子真的是玄武境么？
　　玄武七星，却掌控着七十道虎之力，其力量足以比拟那些初入地武境的武者！
　　甚至超越之！
　　不仅如此，以玄武七星竟然能够直接抗衡他这天武之巅的实力，这是何等强大？
　　妖孽啊！
　　“噔噔噔！”
　　韩风同样身子震退，一步一踏，在地上留下道道深坑，引得地面颤动，裂纹蔓延，随后喉咙一甜，痛咳一声，嘴角流出一丝鲜血。
　　“天武境，实在太强了！”
　　韩风拭去嘴角的鲜血，神情凝重的望着赤血老人，面色苍白。
　　九劫指，这一招是韩风当前能够施展出来的最强力量，也几乎将他体内的灵力消耗殆尽。
　　那巨大的反震之力袭来，若非他肉身强悍，经过层层洗涤，只怕这力量足以震碎他的五脏六腑，直接殒命！
　　“桀桀！小子，你的确很强，只可惜，现在还不过玄武境，哪怕你步入地武境，此战兴许都有可能胜负难料，但现在.....你可以去死了！”
　　赤血老人看得出韩风已经到了强弩之末，冷冷一笑，杀意蔓延，气息再度涌出，就是要向着韩风袭去。
　　“地武境么？”
　　闻声，韩风不由苦笑。
　　地武战天武，战而胜之！
　　这传出去足以颠覆世人的认知，但韩风却自信自己能够做到，就连天武之巅的赤血老人，也是如此认可！
　　“呼呼呼！”
　　感受到扑面而来的可怕劲气，韩风心中一沉，手中一柄断剑出现，锈迹斑斑的剑刃之上凝聚出大片雷火灵力，剑气吞吞三寸于其上，聚而不散！
　　哪怕到了最后关头，他也不会放弃抵抗！
　　我以鲜血证我道不孤，苟活身死皆无惧！
　　“哇呀呀呀！”
　　就在此刻，房间之内，突然响起一道怪叫之声，旋即一道光芒自屋内冲出，如同一道流星般，向着赤血老人撞去。
　　“砰！”
　　一道闷响传来，只见流光冲撞上了赤血老人，令得赤血老人的出手攻击也为之一滞。
　　“哗啦啦！”
　　流光荡平，展露出的是一身白如凝脂的小白猪，其眉心之上，一枚玄涩无比的图腾正在绽放灵芒，显得极为灵动。
　　“小白猪？”
　　见状，韩风一愣，也是意外，他没想到关键时刻，小白猪竟然会挺身而出。
　　“哇呀呀呀，还等什么？快帮忙吧！”
　　小白猪顶着赤血老人，将他连连推得后退，嘴上大喊道。
　　“找死！”
　　赤血老人脸色难看，他没想到房间之中竟然会突然冲出一头猪，还以他都无法抵抗的力量将他顶飞。
　　更令他意外的是，这头猪竟然说话了！
　　能开口说话的妖兽，那可是仅存在于传说。
　　赤血老人很是愤怒，他没想到为了杀一个少年，竟然出了这么多变数，但那又如何？
　　他要动用真格了！
　　“轰隆！”
　　只见赤血老人身上血海灵芒迸发，勾动灵脉，符文蔓延，雄浑到了极点的灵力暴涌而出，随之身后也是呈现出道道天龙升空之奇景。
　　“嗷嗷嗷！”
　　龙吟之声震动整个空间，令人闻之气血滚涌，其恐怖的气势之下，令得周围空间为之颤动，那等可怕的力量，极为惊人！
　　“哇呀呀！挡不住了！”
　　力道震荡而出，掀起一股飓风，瞬间将小白猪的身子掀飞，而就在这时，一道犀利无比的剑光乍然而现！
　　“给爷死！”
　　韩风也是爆发出前所未有的狠劲，手握断剑，脚下灵芒闪烁，将《迷踪游龙步》催动到极点，身子缥缈，影子闪烁，顿时来到赤血老人跟前。
　　一剑斩下，其上剑气聚而不散，最后化作犀利无比的一剑。
　　赤血老人才刚刚击退小白猪，尚未反应过来，俨然被韩风这不要命的攻击震慑，仓皇防御，却又是为时已晚。
　　“呲啦！”
　　只见韩风一剑斩下，剑刃重重的砍在了赤血老人的手臂之上，一道深可见骨的剑伤至赤血老人左胸之上向着右下方撕裂蔓延。
　　这一道剑痕，遍及赤血老人的半个身躯。
　　但可惜，没有将赤血老人斩杀！
　　凡武炼皮肉，玄武修灵脉，地武锻骨骸，天武淬五脏！
　　赤血老人乃是天武之巅，自然早已经将全身的骨骸锻造如铁，无比强大，韩风持剑，自然难以斩开这等坚硬的骨骸！
　　但一击虽然不成，却硬生生将赤血老人重伤！
　　“啊！”
　　赤血老人惨叫一声，恐怖的灵力暴涌而出，重重的打在韩风的胸膛之上。
　　“噗！”
　　韩风口喷鲜血，整个人倒飞而出，五脏六腑剧痛无比，重重砸在地上，身子不知被倒退多少丈，最后狠狠撞在院子的墙上，倒塌下来的石砖溃压而下，尘埃飞石激起，盖住了他的身躯。
　　“哇呀呀呀！”
　　见状，小白猪惊得哇哇直叫，一对灵动的眼睛望向那被埋在废墟之中的韩风，心生担忧之意。
　　“呼！”
　　一道破风之声在小白猪耳畔传来，它回头一看，只见赤血老人的身影降临跟前，一个鞭腿扫出，顿时间小白猪轰飞。
　　“轰隆！”
　　又是一道爆响声传来，小白猪便同韩风一样被埋在废墟之中。
　　“结束了！”
　　赤血老人淡漠的扫了一眼埋葬韩风的碎石废墟，冷冷一笑。
　　方才那一击，蕴含着数十道天龙之力，足以崩山裂石，纵然是天武境挨上一击也必定会重伤。
　　更何况区区玄武？
　　“该死的小子！老夫恨不得把你挫骨扬灰，但还有更重要的事要做！”
　　赤血老人望着胸前那狰狞可怕的剑伤，连忙催动灵力，封住伤口，脸色却是难看到了极点。
　　一个玄武境的少年，竟有如此战力，硬生生的打得他赤血老人，受了如此重伤。
　　这已经超越了世人的认知。
　　再度恨恨的望了一眼废墟，赤血老人便要动手，前往北域帅真正闭关突破的地方。
　　但当他要离开院子之时，身后的废墟传来声声动静，令他的脸色猛地阴沉下来。
　　“你这该死的家伙，是真的不要命了吗？”
　　听闻声响的赤血老人，心中顿时怒意滔天，气急败坏的他回头喝道，转头望着从废墟之中挣扎爬起的少年。
　　这少年，竟然还敢站起来？
　　为什么？他真的不怕死么？
　　明明静静的躺在废墟之中，最少也能躲过一劫！
　　可为什么，他又站起来了？
　　这不应该！
　　只见这位青衣少年，轻轻拭去嘴角的鲜血，抬眸盯着赤血老人，苍白的脸上却是挂着笑容，淡淡一笑道：“可别走啊！现在....是第二回合！”
　　话音一落，他身上涌现出雷火光辉，握着手中断剑，更是有着血光流露。
　　而韩风脸上，那一对星眸，却是迸发出无比璀璨的光辉，炯炯有神，萦绕着熠熠战意......

第71章 手段频出！
　　只见韩风手中的断剑震颤，一股极为强横的吞噬力传来，而同时间，一阵浓郁的精元能量，通过握剑的手，透入韩风手臂，流向体内，四肢百骸。
　　而韩风体内，百骸之骨受到重击，其上涌现出无边无际的符文秘箓，更是有着紫焰血液流出，最后融入鲜血之中，令得韩风体内的鲜血掺杂着紫焰。
　　一股股节节攀升的力量正在韩风体内充斥，随着紫焰鲜血的不断渗出，也需要疯狂消耗着精元能量。
　　那一股股通过断剑融入体内的能量，不断消耗，此消彼长之下，韩风身上的气息正在不断攀升。
　　空间之内，肉眼可见的光芒至断剑之上迸发，那一瞬，细细望去，空间之中充斥着无数细小的猩红光芒。
　　那是精元能量！
　　这些精元能量，竟是从赤血老人身上，那伤口涌出，以天地灵气为媒介，顺空飘来，被断剑吞噬！
　　那哪是断剑？分明就是魔剑啊！
　　伴随着赤血老人的能量注入，韩风顿时陷入一种极为玄妙的状态，自觉地身上有着使不完的力量，无边无际的灵力！
　　“这少年，还有底牌？他的极限，究竟是哪？”
　　赤血老人回头盯着韩风，纵然是他眼中也不由得浮现出惊慌与畏惧。
　　诡异的毒术，娴熟的阵法，圆满的武学。
　　这些层层叠叠，就如同层层迷雾般，但赤血老人以为韩风已经手牌尽数，走到尽头之时。
　　却发现，这少年又有新的手段！
　　无边无尽，少年如同一个无底洞，至极深渊，望之便令人惊恐！
　　虽然少年只有玄武境，但现在，赤血老人也不敢相信，这少年的底线会是哪？
　　一时间，在赤血老人心中，竟萌生了退意。
　　不能再打下去了！
　　这少年是在太过于诡异！
　　赤血老人甚至觉得，只要这少年越战越勇，甚至有超越天武的实力！
　　未战先怯，此为大忌！
　　反观韩风，一对星眸内泛着清朗的目光，深邃而又坚定，透着的是纯粹的战意。
　　他不能退！
　　因为他的义父还在突破！
　　自重生以来，他受到北域帅不少的照顾，这位义父，他认了！
　　之前，北域帅不畏雷劫，挺身而出，势要护佑韩风铸就九雷灵脉。
　　现在，韩风便要还回去，他不会退，他要....战斗到最后！
　　“轰隆！”
　　但见韩风脚下地面轰然炸裂，大片的碎石爆射而起，向着四面八方激射而出，同时间韩风身影涌出，划破虚空而至。
　　动如游龙惊天破！
　　剑斩如斧开地威！
　　杀！
　　“呼啦啦啦！”
　　电光火石间，韩风提剑杀到赤血老人的面前，手握断剑，身上玄武七星之境的气场迸发，整个人包裹着雷火灵力，雷纹蔓延，火云澎湃，端地是无比神威！
　　一剑斩落，无边的符文宣泄而出，七十道虎之力以绝顶之姿，冲击而下，霸道绝伦。
　　“呲啦！”
　　只见赤血老人双手凝聚灵力，法印化盾，凝练天龙之力，势要挡下这一击。
　　却没想到，韩风这一击，竟有着破法之威，断剑迸发出无边吞噬之力，可见黑光涌现，仿佛将一切都吞噬了一般！
　　赤血老人那凝练而出的灵力瞬间便被吞噬，随后转化为剑气，增强了韩风的攻击力道，轰然坠下。
　　剑刃破风，似猛龙舞爪，强横无比！
　　“轰隆！”
　　两方交锋，同时两道身影震退，只见赤血老人双手鲜血如注，整个干瘦的身躯，鲜血淋漓，俨然是受了重伤！
　　而韩风，身影再度倒飞而出，双臂衣袖炸裂，通红的手臂几乎要折断，恐怖的反震之力肆虐于胸膛之中，令他接连喷出几口鲜血，身子重重砸在地上，击出深坑。
　　“哇呀呀呀！”
　　一旁的小白猪见状，连忙跑上前去查看，望着几乎陷入昏厥的韩风，它哈喇子直流，想要借助其中的疗伤之力，为韩风疗伤。
　　“无耻的少年啊！你可别死了！”
　　小白猪连声大喊道。
　　“没死！还有一口气在！”
　　韩风感受到一股股暖流游遍全身，顿时有了几分精神，强笑道。
　　“耻辱啊！耻辱啊！臭小子！我堂堂赤血老人的脸都被你丢尽了！”
　　赤血老人也是浑身鲜血淋漓，他面色狰狞的盯着韩风，厉声道：“你不是想要拼死守护你的义父吗？老夫就让你看看，你的义父，是如何死在你面前的！”
　　话音一落，赤血老人双手翻飞结印，最后一道流光掷空而出，在虚空之上凝聚出一朵符文烟花，炸裂于夜空之上，显得无比的璀璨耀眼。
　　“是赤血老人的消息！”
　　“看来他寻到了北域帅闭关之地！出手！”
　　“咻咻咻！”
　　那一瞬，原本撤离的二十余名天武境强者顿时反应过来，一道道掠空之声回荡穹苍，可怕的威压瞬间将整个北域帅府笼罩。
　　“不好！”
　　府上，正欲敌人交手的黄旭，脸色大变，暗呼不好。
　　上千名地武境武者们察觉到一道道天武气息降临，纷纷振奋，士气大振！
　　“冲啊！今天必血洗北域帅府！”
　　当先的地武境武者们顿时面目狰狞起来，振臂高呼一声，便是全力施展攻击。
　　面对气势振奋的这上千名地武境强者，纵然有着阵法加持，北域帅府一众侍卫，家将，也顿感压力倍增，被杀的节节败退。
　　不过他们也不断的向着院子靠拢，想要前去守卫北域帅！
　　“轰隆隆！”
　　一股股恐怖的气息降临，覆盖在院子之内，那一瞬，身受重创的韩风，眸子内目光冰冷到了极点。
　　只见他踉跄起身，手中紧紧握着断剑，固然是双臂颤抖，他也是依旧握着，缓缓起身，目视这些御空而立的身影。
　　纵然这些强者比之他，强大不知多少倍，可他已然不惧，已然敢战！
　　“他.......为什么还能站起来？为什么还不倒下！”
　　见到那身姿逐渐笔挺的青衣少年，赤血老人心中更是惊愕，更是感到不敢置信。
　　面度二十余位天武境强者，凭玄武之境，依旧抱有战意！
　　这少年何等之妖孽！
　　但就算是再妖孽，今天也要死在这！
　　“杀了他！然后寻到北域帅，斩杀之！”
　　赤血老人强作镇静，目眦欲裂，盯着韩风，怒喝道。
　　立于虚空的这二十余位天武境武者，看了看浑身鲜血淋漓的赤血老人，再看看战意凛然，握着断剑的青衣少年。
　　一时间，他们震惊了！
　　一个玄武境的少年，竟能将赤血老人逼到这个地步？
　　好生妖孽！
　　不过一切都结束了！
　　面对二十余位天武境强者，这少年......必死无疑！
　　“轰隆隆！”
　　一道道的气势以睥睨天地之势爆发，向着韩风碾压而来，二十余位天武境的气息，无比恐怖，足以将任何一位地武境武者直接镇压轰杀。
　　更何况是现在，只剩下半条命的韩风？
　　“轰隆！”
　　就在这一瞬，天际之上，劫云密布，至穹苍之上，一道天雷降下，如同光柱从天而降，其中雷龙嘶鸣，撕裂虚空。
　　雷龙重重的落在北域帅府一座庭院之内，那庭院之上瞬间凝聚出一座阵法结界，但却顷刻间被雷龙轰碎。
　　这阵法结界是韩风之前布置，以用来隐匿气息的。
　　但此刻伴随着阵法的破碎，一股无与伦比的强大气势迸发，雷光冲天！
　　“赤血，曾经饶你一命，让你而去，没想到今日还敢令这些虾兵蟹将来犯我府，再也饶你不得！今日，尔等便都死在这吧！”
　　蓦地，一道霸道的浑厚喝声响彻苍空，这一道喝声甚至于盖过雷霆霹雳之声，其中充斥着无边怒火........

第72章 不用努力！
　　声音传来之处，那一方天空乌云汇聚，电闪雷鸣，风云变色！
　　帝都之内，不知多少处，有着一位位强大的存在蓦然睁开眼睛，震惊的望向北域帅府的地方。
　　“没想到，这世俗界，竟还有此等强大的存在！”
　　“果然，这叫过燕国的地方卧虎藏龙！”
　　“就让我们的弟子出去历练一番，寻寻那所谓的气运之子吧！”
　　“.......”
　　帝都之内，几道念头回荡，讯息传遍，仿佛将有风云降临整个燕国之都！
　　夜上，玄穹之间劫云剧烈滚涌，其中雷光冲击，而在此刻，伴随着那霸道的声音传出，一股极强的威压轰然便是降临！
　　劫云间，电闪雷鸣之威压，顿时让北域帅府上的所有人脸色苍白，一道道目光向着那地方望去，目中透着敬畏之色。
　　“轰隆隆！”
　　只见电闪雷鸣之间，玄穹之上降下雷劫，一团雷电光柱轰然坠下，直直落向那院落之中。
　　但惊人的一幕却突然出现，只见一头由无边雷电凝聚而成的雷霆雄狮虚像悬空浮现，气势磅礴，符文秘箓闪烁不断，接连而现。
　　“吼吼！”
　　雷霆雄狮昂天长啸，腾空而起，竟然将那欲要洞穿层层空间的天罚雷霆，直接吞噬。
　　吞噬一道雷劫之中，雷霆雄狮变得愈发强大，越发霸道！
　　气若雄狮噬雷劫？
　　闻所未闻！
　　“咻！”
　　那一瞬，只见一道身影跃空而出，雷霆雄狮之虚影盘踞于身影周围，霸道如王者君临，无上强大！
　　“轰隆隆隆！”
　　天穹之上，再度降下雷劫，落在这身影之上，却伤不到他半点，反倒是让他身上的气势愈发凝练，愈发沉稳！
　　“北域帅！”
　　“他突破成功了！”
　　一时间，院落之上，那些本来傲立虚空，携天武之威，强势无比的天武境强者们，在此刻如同丧家犬般，慌乱无比，目带惊恐之色。
　　眼中，如同有着一头雄狮扑来，他们都沦为了猎物！
　　“咻！”
　　沉闷的音爆声传来，就在众人恍然失神间，那道身影降临在院子之上，凌空而立，周身电芒闪烁，令得北域帅府之上，雷霆响彻。
　　“今日，犯我帅府者，杀无赦！”
　　霸道雄浑的声音宛如闷雷般在这一方天地间席卷开来，喝声之中的那等雷霆气势，令得整个北域帅府的气氛凝固，无数武者体内灵力为之一滞！
　　所有的惊骇目光都望着那雄踞穹苍的雷狮，那霸道伟岸的身影！
　　“是北帅大人！”
　　短暂停滞之后，北域帅府之内众人立刻爆发出狂喜之色。
　　而对于那上千名地武境武者，甚至于那二十余名天武境存在，恐惧顿时攀上心头。
　　北域帅尚未突破便有着无边之威，现在突破了！
　　这份威严，更是节节攀升！
　　他们断然不是对手！
　　“北帅出关！府上终于无恙！”
　　黄旭领着府上众人，望着北域帅的身影，心中顿时一定，无与伦比的安全感充斥。
　　就连院子中的韩风，也是目光一定，心神一松。
　　纵然是大功告成了！
　　“逃啊！”
　　突然，一道惊慌的惨叫声传来，只见一名天武境强者，面色恐慌的望着张二河，脸色大惊，随后转身便逃。
　　张二河之前给予他们的恐惧实在太深，而此刻修为再进，已经与他们是天壤之别，如此便是再无战斗之心！
　　“逃？逃得掉么？”
　　见状，地上的赤血老人，眼中突然闪烁一丝讥讽，自嘲道。
　　现在的北域帅已经超过了天武境，到达了一个全新的境界，这个境界名曰——霸主！
　　霸主境！
　　足以统御一国的强大境界！
　　曾经的燕国开国皇帝，也是一位霸主境！
　　这境界远超天武，仅仅一人便可等同于一国之君！
　　此刻，一道道天武境的身影向着四面八方遁逃。
　　见状，张二河没有追击，而是将目光放在韩风的身上，看着韩风身上的伤势，他的眼中充斥着怒火！
　　无边的怒火！
　　“轰隆！”
　　电闪雷鸣，张二河身后雷狮陡然冲去，携真龙之威，无边之力，裹着一道雷霆光柱，向着赤血老人攻去。
　　这攻击何等之快，只叫人眼前一花，电光火石间，赤血老人的身影便被彻底吞噬，湮灭殆尽。
　　全程，赤血老人没有半点的反抗，面如死灰。
　　他乃是天武之巅，即将步入下一个境界的存在，也正是如此，他才能真正明白此刻张二河的恐怖。
　　在霸主境眼中，霸主之下皆蝼蚁，包括天武境！
　　“呲啦！”
　　一切都不过发生在瞬息间，赤血老人的身影就这么消失殆尽，气息全无，仅剩下点点灰烬，随风飘去。
　　赤血老人的死亡，顿时让原本向着四面遁逃的天武境强者们心悸无比，纷纷施展平生最强的身法，远遁而去，心中更是恨不得自己的爹妈没给自己多生几条腿！
　　只见张二河，傲立于虚空之上，双手翻飞，随后一股似如极为古老的气势蔓延苍空，最后符文蔓延，秘箓闪烁，冲击出无边的雷霆光辉。
　　“轰轰轰！”
　　霎时间，天穹之上再度降下道道雷劫，但这雷劫却并非是落在他张二河的身上，而是化作道道雷龙，张牙舞爪的向着四面遁逃的天武境武者冲去。
　　虚空之间，这些天武境的武者就算逃得再快，又怎能逃过雷光？
　　“啊啊啊啊！”
　　只听见道道惨叫声回荡在整个虚空，一道接着又一道的天武境身影，在夜空之中灰飞烟灭，死得尸骨无存！
　　雷光在瞬息间覆盖在了整个帝都四下，好似在宣告着什么！
　　顿时间，那些原本还在远处观望的各个家族、势力的掌权者们，无不是面露惊慌之色，脸色苍白到了极点。
　　太强了！
　　这便是北域帅？
　　惹不得！
　　而在远处的茶楼顶层，本来正欲离开的林耀，动作突然一顿，回头望着北域帅府的方向。
　　他明白，伴随着北域帅的出现，韩风定然也就无恙！
　　“呵呵......运气也是实力的一种，看来你确实跟我是一类人！就不知道你是不是那位了？”
　　林耀目光如炬，望着远处的北域帅府，目光却全然不在那位霸道绝伦的北域帅身上，而是其身下院落，那位青袍染血的少年身上。
　　“找个机会，给那少年送个帖子，就说我要请他喝茶。”
　　林耀回头，对着身旁的黑衣男子说道。
　　“是！”身旁的黑衣男子毕恭毕敬的应了一句.......
　　“府上今日流的血，需要以血还血！”
　　此刻的张二河望着下空，血流成河中年，双眸内弥漫冷意，旋即长袍一挥。
　　“轰隆隆！”
　　半空之中，猛然间有着雷电光芒涌动，无数的雷电符文闪烁，天穹之上降临道道雷龙，灵动而又透着毁灭。
　　“轰隆！”
　　蓦地，下空之中，那一个个地武境武者，尚未反应过来，身上便掠过闪电，雷霆之力狂暴无双，瞬间席卷他们的肉身，将他们彻底斩杀！
　　“啊！”
　　接连不断的惨叫声传来，在这个北域帅府各处回荡，令人心神寒意。
　　北域帅，从来都是心狠手辣之人，杀伐果断！
　　哀嚎惨叫声仅仅持续了片刻，随着一道道雷鸣之声响彻，上千名地武境武者，直接灰飞湮灭！
　　与此同时间，整个帝都瞬间明亮起来，灯火通明，无数家族势力惊动，近乎整个帝都的人都明白，北域帅突破极境，入霸主！
　　“咕嘟！”
　　北域帅府上所有人都倒咽一口唾沫，目瞪口呆！
　　这种恐怖的杀人方式，令得众人寒毛之竖，高骨悚然！
　　“好强！”
　　韩风也是惊叹一声，而同时间，一道声响回荡在他的脑海之中。
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘五千人之上’（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主完成‘五千人’成就，奖励炼器术（无上宗师）】
　　声响传荡，令韩风有些猝不及防，脑海之中顿时涌现出无边无际的经文，冲击之下，本就身负重伤的他猛地意识一黑，陷入昏迷状态。
　　而在昏厥之前，韩风心中却是闪过几个念头。
　　“没想到自己这便宜义父实力突破，都能让我地位提升，那岂不是........”
　　“义父加油啊！只要你足够努力，那我就不用努力了......”

第73章 麻烦上门！
　　夜尽天明，帝都中人彻夜难眠，谁都没有想到一个看似平凡的夜中，竟然降临了一位霸主！
　　在那场战斗之中，不知参与了多少家族，一时间这些家族无不是沦陷于惊恐之中。
　　三天后，院子房间中。
　　韩风躺在床上，缓缓睁开了眼睛。
　　“呼！”
　　一口浊气呼出，韩风眸子内拂过淡紫色的精芒，在他体内那百骸之骨愈发契合，而他那苍白的面色也恢复了红润。
　　不过从身上波动的气息中，不难看出，也并没有真正恢复到巅峰。
　　“哇呀呀！无耻的少年，你终于醒了！”
　　只见一头小白猪拱着猪鼻子，来到了韩风的跟前。
　　“我还以为你也死翘翘了！”小白猪爬到韩风床上，连忙说道，更是将身子压在了韩风的身上。
　　见状，韩风刚想开口安慰一番，脸色却是一黑，连忙开口道：“滚犊子！床都要被你压坏了！给我下去！”
　　“韩风少爷！你醒了！”
　　察觉打屋内传来声响，早在院门外候着的黄旭，连忙开口道。
　　“嗯！黄旭叔，快进来吧！”
　　韩风连忙起身，笑着说道。
　　待黄旭进来后，攀谈一番之后，韩风这才知道，自己这一昏睡，竟然过去了三天！
　　而北域帅张二河，在昨天便已经领兵出征北境了！
　　“北帅大人临走前，叫紧跟韩风少爷左右。”黄旭望着韩风，开口道。
　　“跟着我？作甚？”
　　闻声，韩风眉头微皱，有些疑惑的问道。
　　“北帅大人说，他不希望他得胜归来之时，却发现家没了！”黄旭如实说道。
　　显然，韩风‘韩拆拆’的名号，人尽皆知！
　　“诽谤！都是诽谤！都是外面人在诽谤我！”
　　闻言，韩风脸色一黑，眼角一抽，极为认真的说道。
　　“黄旭叔，你可知道义父他现在到了什么境界？”
　　突然，韩风眉头一抿，星眸中泛着好奇之色，望着黄旭，开口问道。
　　他清楚，天武境绝对不是武道的尽头，不管是曾经在灵江花船上遇到那老人，还是现在的北域帅，更甚至是那位领悟九劫指时见到的白衣男子。
　　这些可都是远超天武境的存在！
　　“北帅大人已经成为了霸主境强者了！”
　　黄旭说道，说话间，话语中忍不住带上几分激动，眼底更是带着浓浓的恭敬之色。
　　“霸主？”韩风依旧一脸疑惑。
　　“韩风少爷或许没有听过，毕竟我们这里就算是开国皇帝也不过霸主之境，但在古书上却曾经记载着天武之上的境界。”
　　黄旭耐心的说道：“百年一霸主，千年一名宿，万载称大能！”
　　一位霸主境的强者，足以让人铭记百年，记忆犹新！
　　而在霸主境之上的名宿境，更是能够千史留名，世人难忘！
　　更别说那名宿境之上的大能境，那可是真真正正，万古长青的绝对强者！
　　当然武道之途，纵然是大能强者也绝非尽头，在这之上还有传说中的传奇境，如同神灵般的存在。
　　饶得黄旭见多识广，也仅仅只是在传说中听过传奇境的存在，纵然是大能境也鲜有耳闻，至于名宿境，也仅仅有些只言片语。
　　可以说，在燕国，霸主境就是无敌的存在！
　　“原来如此！”
　　韩风呐呐自语，眸子内闪烁着莫名光芒。
　　“那个白衣男子，会是什么境界？只怕是传奇吧？”
　　联想到曾经韩风在虚空画卷之中见到的那名白衣男子，他便忍不住去揣测那人的境界。
　　一人凌驾于九霄之上，一指为之横渡九劫！
　　这样的存在，谓之传奇，无愧也！
　　不过韩风也本能的感觉到，这男子绝对不仅仅是传奇，极有可能还是传奇之上，那未知的境界！
　　“沙沙......”
　　就当韩风沉浸于思索中，一道急促的脚步声却猛地传来，将韩风的思绪打断。
　　“黄统领！韩风少爷！”
　　只见一名仆人慌慌张张的闯入房间，面色苍白，呼吸急促，显然是遇到了什么急事。
　　“怎么回事？”
　　见状，黄旭眉头一皱，开口道。
　　“有一群少年，在我们府门前闹事，还打伤了我们不少人！”
　　侍从倒咽一口唾沫，擦去满头大汗，开口道。
　　“什么？”
　　闻声，黄旭一愣，随后面色一沉，冷声道：“该来的还是来了！”
　　“黄旭叔，这是什么意思？”
　　韩风见状，眉头也是一皱，开口道。
　　“前段时间，山外山内出现了两头庞然大物交锋，引来了不少燕国之上的势力强者关注！”
　　黄旭沉声道：“虽然后来这两头庞然大物没了声息，但这些外来者却纷纷进入帝都。”
　　“其中不乏强者，更是有着不少天骄存在！”
　　“不知道出于什么原因，这些天骄少年，竟然发了疯使得，向着各个家族不断挑战同辈子弟！”
　　“这些天骄背景不凡，实力强大，能在他们手下撑住的人，不过三两个，剩下的大都被废去修武，沦为残废！”
　　“无奈，这些少年背后都有着强者撑腰，令得各个家族都是敢怒不敢言，打碎牙齿和血吞！”
　　话未说完，一道道惨叫声从远处传来，赫然是来自府门方向。
　　“不好！”
　　黄旭脸色骤变。
　　而韩风，此刻脸色也是有些难看，从黄旭的话中，他听出了几分意思。
　　显然，这些人，是冲着他来的！
　　“要来挑事么？挑战我？呵呵.....要他们好看！”
　　韩风星眸内浮现过一抹冷意，淡漠一笑，随后便领着黄旭等人，奔着府门而去。
　　论挑事，谁又能比得过他韩风.......
　　府门外，一名锦衣少年负手而立，四周不少武者或是捂着肚子，或是抱着手脚，脸色痛苦，惨叫连连。
　　“这些世俗界的武者，还真是弱啊！一个能打的都没有！”
　　那名锦衣少年轻蔑的瞥了一眼周围的众人，不屑讥讽道。
　　“东枭师兄，师尊是不是搞错了！这种地方，怎么会诞生什么所谓的气运之子？”
　　说话间，这名锦衣少年扭头望向一旁静静观战的十来名少年少女，其中一名十七八岁的少年，面带冷傲之色，丹凤眼，眸子内蕴含精芒。
　　他便是锦衣少年口中的东枭师兄，名叫冷东枭！
　　“呵呵......单龙师弟，师尊让我们这么做自然是有原因的，你也别嫌弃！”
　　冷东枭尚未开口，他身旁的一名少年却是笑了笑，说道：“我听说这北域帅府乃是燕国有名的大势力，其中那北域帅更是强大的存在！”
　　“昨夜，闹得那么大动静的，便是这北域帅！而他前不久收了个义子，也是不凡天骄，风头正劲！”
　　“风头正劲？好说！打得就是这种家伙！”
　　闻声，单龙呵呵直笑，锦衣挥袖，便是震起一股劲风，将身旁的一名北域帅府武者轰飞，冷笑道：“赶紧叫你们所谓的北域帅义子滚出来，我还没打够呢！”
　　话音一落，他还欲出手，却感受到身旁有着一股破风之声响起.........

第74章 暴打单龙！
　　“咻！”
　　单龙本能的一惊，身躯轻震，双手凝练出道道灵芒，探手而出。
　　“砰！”
　　只见一枚飞石被单龙抓在手中，就当他脸上挂上得意笑容之时，飞石上传导而来的恐怖力量顿时令他变了脸色。
　　“怎么有如此巨力？”
　　单龙手臂大震，脸上顿时一变，那飞石带着巨大无匹的可怕力量，硬生生的将他的身子向后推移了数尺。
　　“给我碎！”
　　单龙双手凝聚灵力，符文陡生，将飞石击碎，这才化去那恐怖的力道。
　　“谁？”
　　这时的单龙，脸上带着凝重，望着北域帅府府门之地，而他那在一旁观战的冷东枭等人，却也是颇为意外的望着府门之地。
　　只见那里，几道身影出现，当先的便是一位青衣少年。
　　韩风！
　　“你是何人？竟敢偷袭我！”
　　单龙看着韩风，目中透着利芒，寒声道，方才借着余光，他自然看出是韩风出的手。
　　却不料，韩风没有理会单龙，反倒是在踏出府门的瞬间，将目光注视在了府门旁，席地而坐的一名衣衫褴褛的乞丐身上。
　　这乞丐面前摆着一个破碗，手中抓着一根笔直的木棍，在哪里无规则的敲打着。
　　不知为何，这平平无奇的乞丐，让韩风感到一抹与众不同。
　　“这乞丐来这里也有两三天了！我们给了他不少银两，都不要，只要了几个白馒头，叫他走，也不走！”
　　跟着韩风出来的黄旭，感受到韩风的目光方向，连忙解释道，临末还补充了一句，“真是个奇怪的乞丐！”
　　“嗯！是挺奇怪的！”
　　韩风微微点头，深以为然道。
　　“喂！臭小子，你当我不存在么？”
　　在府门外的单龙，脸色很是阴沉，叱喝道。
　　他堂堂一位天骄，却被一个世俗界小小帅府的人给无视了？
　　这说出去，多丢脸啊！
　　“逼逼什么？急着挨揍是不是！”
　　闻声，韩风这才回头看着，目光落在单龙身上，眸子内闪烁一抹冷芒。
　　打了他北域帅府的人，绝不可轻饶！
　　“你！”
　　单龙闻声，整张脸阴沉如水，咬牙切齿道：“我是来挑战你们府上那个叫作韩风的家伙！赶紧叫他出来！”
　　“我就是韩风。”
　　韩风淡淡一笑，遥望着单龙，眼中却带着一抹意外之色。
　　这锦衣少年实力不凡，仅仅一眼望去，气势如龙，气血澎湃似海，虽然不过玄武境，但有龙精虎目，绝对等闲之辈。
　　“你很强！我不想接受你的挑战！”
　　却不料，韩风淡淡的摇了摇头，轻叹道。
　　“公子！”闻声，一旁的黄旭有些惊讶，在他印象中，韩风可不是这种未战先怯，会退缩的人！
　　天武境的赤血老人不强吗？他不照样敢上去砍上一剑？
　　怎么遇到一个少年却怯战了？
　　“哈哈哈哈哈！没想到今天竟然找到了一个懦夫！废物！”
　　单龙闻声，顿时哈哈大笑起来，眼中桀骜之色更甚，傲气凌人的说道。
　　一旁的冷东枭等人也是面露讥讽之声，望着韩风，目光中带着轻蔑之意。
　　这便是世俗界的所谓天骄？不过云云！
　　“呵呵呵.....”
　　却不料到，韩风也笑了，他淡笑几声，看向单龙，叹道：“不要误会！你很强，所以我害怕把你打残，打死了！你身后的人要寻我的麻烦！”
　　“要知道，把你打死不要命，要命的是后面的麻烦会接连不断！”
　　说话间，韩风微微叹息，显然是很怕麻烦！
　　但此话，落在单龙耳畔，却瞬间令他脸色凌厉起来，眼中涌现怒火。
　　“嗯？狂妄！狂妄到没边了！”
　　见状，一旁尚未说话的冷东枭等人眼中泛着异芒，纷纷露出惊异之色，盯着韩风。
　　本以为这位青衣少年是个懦夫，却没想到竟然如此狂妄！
　　比他们在燕国遇到的所有‘天骄’都要来的狂妄！
　　“哼！臭小子！你放心！我们乃是同辈之间的交手，就算是我真的被你打死了！我师尊他们也不会说些什么的！当然，前提是，你能打得死我！而不是被我打死！”
　　单龙冷冷笑道，目光内逐渐涌上一抹兴致。
　　“这可是你说的。”
　　韩风淡淡说道：“你很勇啊！”
　　话音一落，他的身上缓缓燃起雷火灵光，玄武七星之境的气息展露开来。
　　对方都这么说了，韩风又怎不出手教训一番？
　　感受到韩风身上玄武七星的气息，单龙等人却是露出一抹失望之色。
　　我还以为你有多强？不过玄武七星？
　　这几天，败在他们手中的天骄，玄武九星的存在都有不少，更何况区区玄武七星？
　　没那实力，放什么狠话？
　　“这少年要被单龙师弟好好教训一番了！”
　　“还以为多强呢？玄武七星？你们猜猜他能在单龙师弟手中撑住几招？”
　　“几招？怕是会被秒杀吧！”
　　“呵呵......”
　　远处，冷东枭身旁的诸多少年少女们，忍不住讨论起来，言语中却透着轻蔑之意。
　　“呵呵呵，我一直都.......”
　　单龙冷笑道，可话未说完，却有一股扑面而来的可怕力量。
　　劲风拂面，刮得他脸庞生疼，顿时大惊，催动灵力，顷刻间六十道虎之力蓬勃而现，凝聚于他双臂之上。
　　而单龙，也在此刻觉得眼前一黑，一道身影出现在他面前。
　　赫然是韩风！
　　“镇魔拳！”
　　韩风施展《迷踪游龙步》，身影横渡数丈来到单龙跟前，一拳轰出，携镇魔之威！
　　“地阶武学，圆满层次！”
　　感受到韩风身上爆发的气息，在场的所有人都为之一惊。
　　在玄武境能将地阶武学领悟至圆满境界的，无一不是天赋惊人之辈！
　　没想到，这狂妄无边的少年，竟然有着这等天赋！
　　“那又如何？我可是玄武境无敌手的存在！”
　　单龙面对扑面而来的攻击，没有慌乱，反倒是极为冷静，双手翻飞结印，最后灵力聚敛于掌心，挥掌而出。
　　“玄龙印！”
　　单龙凝练掌印，拓印而出，一出手便是玄阶中品武学，虽然不及韩风的妖孽，却也有着极为强横的力量。
　　“砰！”
　　玄龙印与镇魔拳碰撞，强大的力量顷刻间交锋在一起，大片的符文秘箓冲击碎裂，化作无穷光子，更是有着滚滚劲风席卷而出，向着四面八方蔓延。
　　“咔咔咔！”
　　二人脚下地面轰然炸裂，碎石鼓荡激射，气势滔天，如同两位地武境武者在交锋碰撞。
　　而也就是在交手的瞬间，单龙才意识韩风真正的恐怖！
　　“吼吼吼.......”
　　只见韩风身后，虎影道道呈现，如同虎群般，咆哮嘶吼，一眼望去，竟然有着七十道虎影！
　　玄武七星，七十道虎之力？
　　这等力量已经远远超过玄武境武者本能具有的实力！
　　而这也已经超过了单龙，那玄武圆满之境所拥有的力量！
　　“怎么可能！”
　　单龙大惊失神，扑面而来的巨力瞬间碾压而至，他不过身具六十道虎之力，施展的又不过是玄阶武学。
　　论力量，论武学，他都完完全全输给了这位青衣少年。
　　最让他难受的偏偏是他的境界，却还比这少年来得高！
　　“咔嚓！”
　　碰撞发生在电光火石之间，只见单龙凝聚出的掌印，竟是蔓延出道道裂纹，符文分崩离析，秘箓炸裂，武学招式正在以不可逆转的程度瓦解。
　　“轰隆！”
　　很快一道闷响传来，韩风的拳头势如破竹，展现出霸道绝伦的气息，轰碎单龙的掌印，随后重重的砸在单龙胸口之上。
　　“砰！”
　　一道闷响传来，只见单龙的身子倒飞而出，重重的砸在地上，炸裂出一道深坑。
　　“什么？”
　　突如其来的变故，顿时让远处单龙的师兄弟们震惊意外，他们目颤不止，看着远处。
　　“砰！”
　　又是一道闷响传来，只见韩风一个闪身，竟是来到单龙面前。
　　一脚发力，便是将正欲起身的单龙狠狠的踩在脚下。
　　“轰隆！”
　　一道闷响传来，单龙再受重创，口喷鲜血，脸色苍白无比，双瞳骤缩如针，惊愕甚至带着恐惧的望着居高临下的青衣少年。
　　“动我北域帅府的人！这笔账，是不是该算一算了？”
　　说话间，韩风弯下腰，在单龙身上摸索一阵，拿到须弥袋后，脚下再度发力，一股无可抵抗的巨力镇压而下，顿时让单龙五脏六腑生疼，胸骨更是发出脆响之声。
　　“啊！”
　　单龙疼的痛苦大叫，内心惊恐无比，他感受到韩风身上透着的冰冷气息，心境大崩，连忙高呼道：“东枭师兄，救我！”
　　“咻！”
　　在单龙惨叫声响起的同时，韩风耳畔猛然间传来劲烈的破风之声...........

第75章 压制地武境！
　　“轰隆！”
　　一道闷响声传来，只见韩风原本站着的地方，炸裂出巨大的深坑，其上原本的单龙与韩风的身影都消失不见。
　　“咻！”
　　一道模糊的身影再度出现，只见一位冷傲的少年，手里提着陷入昏厥的单龙！
　　这人竟是冷东枭！
　　此刻，韩风的身影也再度出现，缓缓落在府门之地，身旁的黄旭感受到远处冷东枭的气息，面色顿时凝重，连忙说道：“韩风公子小心！”
　　“看来，还是有人忍不住出手！”
　　韩风回头望去，看着冷傲的冷东枭，微微眯起眸子。
　　这少年可不是单龙之流能够相比的，身上气息如龙，盘缠若汪洋蔓延，无比庞大的气势瞬间溃压周空。
　　这股气息，顿时压得周围众人心头一惊，呼吸为之一窒！
　　“东枭师兄出手了！”
　　“这小子完蛋了！”
　　周围几名少年连忙走上前去搀扶单龙，同时又暗暗嘟囔着，目光瞥向远处的韩风，竟忍不住带上几分怜悯。
　　这青衣少年要惨了！
　　“轰隆！”
　　韩风只觉得心头一紧，一股强横霸道的气势向着他扑面而来。
　　抬头望去，只见冷东枭正在冷冷的望着他，目光之中道尽杀芒。
　　“怎么？师弟打不过，就师兄上场？”
　　韩风虽然心惊于这少年的实力，却依旧抱着笑容，淡淡说道。
　　“呵呵....能战胜单龙，说明你已经算得上是世俗界内绝顶的天骄了！给你选择，与我对决，赢了放过你！否则，就拆了你的这府邸，为我师弟报仇！”
　　冷东枭一身淡蓝色的武袍，一头黑发张扬，负手而立，仿佛一位绝对的上位者，看着一位卑贱的凡人般。
　　“你就是他们这群家伙的头头吧？”
　　韩风冷笑道：“跟你对决？你能要点脸么？地武境对决我玄武境？也不看看你比我修炼了多久？”
　　闻声，冷东枭面色不变，依旧是冷笑着，说道：“不用激我！我能提出要跟你打，自然是进行一场公平的决斗！”
　　“公平？怎么，难不成你要将修为同样压制到玄武七星境？”韩风连连冷笑。
　　“可以！”
　　冷东枭望着韩风，道。
　　话音一落，只见冷东枭双手结印，伴随着他的一声厉喝，一股无形的力量瞬间爆发，顿时将其周身包裹，随后形成道道符文枷锁，桎梏身躯。
　　只见他身上，那一股股恐怖的地武境威势不断的凝聚，收缩，一点点的被他收敛入身体的身躯。
　　修为，气息，力量，一切都在改变，唯一不变的是他那依旧自信的脸庞。
　　这是一种无上的优越感，一种上位者对于卑贱之人的鄙视，而产生的一种大而空的无上自信！
　　“这少年还真是找死？东枭师兄可是地武百秀榜上第七十三的存在！曾经在玄武境便有着斩杀地武的恐怖战绩！”
　　“是啊！就算是将修为压制到与这少年同一境界又如何？定然会将他踩在脚下！”
　　“不错！东枭师兄日后可是要进入传承殿的天之骄子，岂是世俗界的区区凡人能够相比的！”
　　远处，见到这一幕的少年少女们，非但没有为冷东枭担忧，反倒是讥讽起了韩风。
　　就算是见识到韩风不凡的力量又如何？对于冷东枭，他们依旧有着无与伦比的自信！
　　“我已经压制住了我的境界力量，尽最大能力，只能将自己压制到玄武八星！不知你准备好受死了么？”
　　冷东枭淡漠道，眼中拂过一抹冷芒，不过他还是为自己留了个心眼，这是他一贯的处事风格！
　　如此自信的模样，落在韩风眼底，却只能让他心中升起二字，‘装逼’！
　　“让你一星又如何？”
　　韩风冷冷笑道：“早就听说你们这些天骄在帝都内横行无道，今天我就要替天行道！教训你们一番！”
　　“笑话！”
　　闻声，冷东枭没有理会韩风的挑衅，迈步而出，气势霸道，等待着韩风出手。
　　“公子小心！他很强！”
　　韩风身旁的黄旭见状，一脸凝重之色，在韩风耳畔低声道。
　　看着冷东枭虽然将自己的修为压制到玄武八星境，却依旧有着九十道虎之力，堪比九道地龙之力，这已经远远超过了玄武境本该具有的力量。
　　甚至是初入地武境的武者，也远远无法相比！
　　“嗯！我知道他很强！所以....你上！”
　　韩风扫了一眼黄旭，淡淡说道。
　　闻声，黄旭一愣，意外的望着韩风，望着他那一本正经的模样，心中顿时明白了一切。
　　“咻！”
　　就当冷东枭还在等待韩风出手之时，一道破风之声突然响起，只见一道流光爆发，地武境的压迫气势瞬间扑面。
　　“什么！地武境！”
　　冷东枭也是一惊，连忙施展灵力防御，但奈何攻击来得太过突然，并且是以碾压之势而至，让他一时间没有反应过来，瞬间陷入压制状态。
　　一个交锋便受了伤，身躯后退连连，但扑面而来的攻击却是不断，俨然是不给他半点喘息的机会。
　　不过冷东枭也终于看清来者，竟然是韩风身旁的那名统领——黄旭！
　　“你这厮！竟然叫人？”
　　冷东枭那是万万没想到，韩风竟然来了这么一出。
　　“砰砰砰！”
　　黄旭一出手，便是展开狂风骤雨般的攻击，大片的灵纹挥洒而出，灵力卷动，撼动地面，一道道力量溃压而下，打的冷东枭毫无还手之力。
　　他虽然实力不凡，但面对同样实力强悍的黄旭，也是被打的狗血淋头，更是无法分心去解开封印，无奈之下，顿时节节败退。
　　“切......跟你打又没有什么好处，打个毛。”
　　韩风扫了一眼冷东枭，不紧不缓的说道：“妄你自诩为天骄，略施小计就上当了？正是侮辱了天骄之名！还不如我聪明呢。”
　　话音一落，冷东枭脸色一沉，大骂无耻。
　　看着韩风那云淡风轻的模样，只怕平时可没少做这事！
　　“无耻！”
　　冷东枭破口大骂，旋即对着那一群少年少女们说道：“你们还等什么？出手拿下他！”
　　“是！”
　　此刻间，他们也随之反应过来，一个个气势爆发，向着韩风攻去。
　　拿下这少年，冷东枭的危机就可解除！
　　一时间，局势发生了逆天的转变，这是让所有人都想不到的。
　　“有趣！有趣！”
　　见状，原本在府门旁，坐卧着，静静看着这一切发生的老乞丐，不由乐呵呵的笑了起来，一双浑浊的眼眸中，精芒闪烁，如同光芒划破混沌般。
　　而他手中的木棍，轻轻一巧，恰似随意，却又仿若暗藏玄机...

第76章 打狗棍法！
　　【叮！检测到地阶极品武学《混云搅天棍》！】
　　【正在以亿万倍天赋领悟中.......】
　　韩风瞥了一眼远处轻敲木棍的老乞丐，耳畔登时响起了一道声音。
　　与此同时，韩风眼中，老乞丐的身影都是转变，如同与天地合为一体，身上细细望去，竟然有着空间扭曲波动。
　　仿佛这一方天地无法承载住这老乞丐的身躯般！
　　这老乞丐，果真不简单，竟然还是个绝世高人！
　　【叮！恭喜宿主领悟《混云搅天棍》（圆满层次）！】
　　伴随着一道声响传来，韩风脑海中顿时出现了一道人影，手持长棍，挥动间，风卷残云，若搅动天地，舞破混沌般，强大而又玄妙！
　　“咻咻咻！”
　　就在这时，那十来名少年少女也是一拥而上，向着韩风攻来，一道道破风之声响彻周边，符文肆虐而出，气劲澎湃无尽。
　　这些人虽然不及单龙、冷东枭来的强大，但也绝对比帝都的那些天骄来的厉害！
　　大多都是玄武九星境，身具三、四十道虎之力！
　　“碧波震浪击！”
　　“虹火拳！”
　　“虎三印！”
　　“.......”
　　只见这些少年少女们，施展出的武技也是不凡，秘箓灵芒接连而现，展露不绝光辉，更是以刁钻的角度，攻向韩风的要害之处。
　　一出手，几人便配合的天衣无缝，将韩风的退路封死，破绽毕露！
　　“滋滋滋！”
　　却见韩风周身猛地迸发出强大的雷火灵力，紫色灵芒萦绕周身，如同灵动的雷蛇般，身后一道道虎影浮现。
　　而他双手虚握，大片的符文秘箓凝聚，之后竟是凝聚成一柄由雷火灵力幻化的长棍！
　　“呼啦啦啦！”
　　一棍挥出，便携带雷火之威，破杀而至，其上凝聚着七十道虎之力，棍影婆娑，气如匹练，惊人无比，竟是化作一堵棍影所构建的墙！
　　“什么！”
　　见状，扑面而来的众少年少女们脸色陡然一变，他们万万没想到，这少年一出手竟然是施展棍法！
　　这棍法，还有着无边法威，甚至有种他们熟悉的道蕴，真意！
　　“嗯？”
　　远处的老乞丐，在这时也是停止了手上的动作，一脸意外的望着施展出《混云搅天棍》的韩风。
　　这少年怎么会这一棍法？
　　难道仅仅是因为自己刚才信手而为的举动？
　　纵然是老乞丐心中也是感到古怪起来，以自己的修为，一举一动都蕴含着武道真意，方才虽然轻轻撬动木棍，却依旧是带动着武学气息。
　　可那不过仅仅是隐晦无比的气息，恐怕只有是老乞丐这样层次的存在，才能有所察觉！
　　更别说在瞬息间学会！
　　因为这可是地阶极品武学！
　　老乞丐盯着这位青衣少年，老眸之中带着精芒，欲要看穿这少年，可怎么看，都看不出什么所以然。
　　如果仅凭一个气息，便能领悟一部功法，那这少年也太过于妖孽！
　　“砰砰砰！”
　　就在他们失神的瞬间，韩风星眸泛起华芒，双臂一震，力道陡生，灵力所化之长棍，重重落下。
　　“啊啊！”
　　一阵惨叫声传来，当先冲来的一名少年，手中符文瞬间被击碎，灵印炸裂，身上留下一道猩红的棍印，整个倒飞而出，在半空中喷出鲜血。
　　而接下来的少年们也是遇到了如狂风暴雨般的冲击！
　　棍动如风混苍云，棍落似雷开天地！
　　“砰砰砰！”
　　如闷雷般的声响陡然响起，原本还向着韩风攻来的这些少年少女们，仅仅一个照面便被一棍击飞，身子倒退而出，重重砸在地上，口喷鲜血。
　　“呼呼呼呼！”
　　只见韩风单手挥棍，雷火灵力所化长棍于掌心翻转，上下腾跃如灵猴般，端地是无比灵动敏捷，棍法在他手中施展，如行云流水！
　　此乃武学之圆满层次的表现！
　　“噗！”
　　一名少年实力较强，催动灵力，强压住体内的伤势，挣扎起身，嘴角溢出鲜血，目中带着血红，盯着韩风，咬牙切齿道：“你这是什么棍法？”
　　这一棍法，在场的少年少女们都感到极为熟悉，仿佛在哪里见过般，心中充满疑惑。
　　“打狗棍法！”
　　韩风想了想，随后认真的说道。
　　“咳咳咳！”
　　闻声，远处的老乞丐连连咳嗽，面色一黑，他突然有些后悔让这一少年学会这一门棍法武学了！
　　这少年......忒不要脸了！
　　“你！找死！”
　　见状，那少年勃然大怒，周围的其他人也是站起身，目中带着怒火。
　　欺人太甚啊！
　　“给我滚开！”
　　此刻，远处正在与黄旭交手的冷东枭，已经到了怒不可遏的地步，竟是发动全力，逆转灵气于灵脉间，随后冲破了封印！
　　“轰隆隆隆！”
　　无边的气势爆发，冷东枭再无之前的冷傲凌人模样，反倒是被黄旭揍得鼻青脸肿。
　　只不过，在这时，自他体内一股雄浑的灵力散发开去，他的伤势也再以肉眼可见的程度修复着。
　　“噔噔噔！”
　　扑面而来的巨大力量顿时掀起可怖的劲风，硬生生的将黄旭击退，身子连接后退数步，这才堪堪稳住身形。
　　“地武境百骸层次！三十道地龙之力？”
　　黄旭看着冷东枭目中拂过惊愕之色。
　　玄武修脉分九星！地武炼骨化四层！
　　与玄武境分为九星，九个小境界不同，地武境一共有四个小境界！
　　分别为四极、百骸、龙脊、魁首四个层次！
　　寻常武者，到了地武境四极层次，便身具五道地龙之力，这已经远超玄武境！
　　此后每突破一层，便增加五道地龙之力！
　　当然这仅仅是普通的地武境武者，稍微有些天赋的武者，修炼不凡的功法，甚至炼化强大的妖兽之秘骨，便能增加更多的力量。
　　黄旭乃是地武境第三个层次——龙脊，却也有着二十道地龙之力，比寻常的武者还要高出五道。
　　冷东枭，竟然在地武境百骸层次，就有了三十道地龙之力！
　　不愧是来自大势力的天骄！
　　“今天，你们都要死在这里！”
　　冷东枭暴怒不已，在他眼中视若蝼蚁的家伙，既然将自己戏耍，这让心高气傲的他怎能忍受？
　　冷傲的脸上，神情狰狞，冷东枭身上气势滚涌，一步迈出，如虎出山，囚困的灵力尽数暴涌，一出手便携带惊涛骇浪之威！
　　“砰！”
　　扑面而来的巨力攻来，就在瞬间，便打的黄旭倒退至府门口，口喷鲜血，俨然是受了重伤。
　　“黄旭叔！别跟他打，他自己解开封印，就是自己输了！我们走！”
　　韩风见状，淡淡的扫了一眼冷东枭，冷笑道，旋即便领着黄旭等一众北域帅府的武者，转身进入。
　　“岂有此理！今天，我就要拆了你这府邸！灭你满门！”
　　冷东枭受尽侮辱，心中怒火滔天，又岂能白白让韩风离开？
　　只见他身影闪烁，便是向着韩风冲去，而周围的少年少女们，也是气上心头，势要教训一下这个无耻至极的少年。
　　“咻咻咻！”
　　一道道身影携霸道傲气，随着冷东枭，冲入北域帅府之中。
　　可当他们步入北域帅府的瞬间，入眼的竟然是一名青衣少年，手中握着一柄长长的铁棍。
　　“关门！开阵！打狗！”
　　韩风望着鱼贯而入的众人，咧牙一笑，星眸之中尽是冷芒。
　　“轰隆隆！”
　　府门在一阵闷响之中关闭，而与此同时，一道恐怖的光柱冲天而起，竟是在天地间勾勒出道道阵纹光幕，充斥着赫赫法威！
　　这府内竟然有着阵法！
　　“不好，上当了！”
　　“无耻的小子！有种我单挑？”
　　“该死！别以为有阵法就能无敌了！”
　　“是！我们可是还有东枭师兄在！”
　　“东枭师兄，上！让他们这些世俗界的家伙们看看，我们的真正实力！”
　　“.......”
　　一道道义愤填膺的声音回荡在北域帅府上空。
　　“黄旭叔，让开，我要跟他单挑！哼！打狗棍法！”
　　“砰砰砰！”
　　“哇呀呀，黄旭叔，不行，接力接力！”
　　“.......”
　　“黄旭叔，我又行了！”
　　“黄旭叔，接力！”
　　“........”
　　“无耻的少年，有种单挑啊！”
　　“不好！东枭师兄被气的吐血了！”
　　“不要啊！”
　　“无耻之尤......”
　　府门之内，热闹无比，大家‘齐乐融融’的氛围，让院门外的老乞丐失笑摇头。
　　没想到，他竟然还真遇到了这么一个有趣的少年......

第77章 拔剑生死术！
　　看似无稽的举动，实则始终将主动权掌控在自己手中。
　　你以为他要单挑，却不想人家耍诈！
　　你以为人家没有后路？却不想，人家还是耍诈！
　　冷东枭不是傻子，但他错就错在，低估了韩风的下限！
　　作为天之骄子，冷东枭的对手，无一不是修为天骄，天资过人之辈，这样的人都很傲，不屑于施展什么小手段！
　　久而久之，冷东枭便渐渐忘记了一个东西——心机！
　　这便是那些有着大背景的势力子弟们，通有的短板！
　　何为历练？不仅是历练实力，还是历练心境，兴许只有这世俗界，才有这般有趣的少年吧！
　　很快，冷东枭等人被韩风纷纷揍了一顿，如同丢垃圾般，脱出府门，丢在外面的街道上。
　　这一次，可算是再度震惊整个帝都！
　　来历不凡的天骄，竟然一位位被重创，狼狈落败？
　　北域帅府一如既往的势不可挡，谁都惹不起！
　　“呵呵......这北域帅府还真是谁都不怕？这些人都敢惹，就不怕他们背后的大人物出手，灭了他们满门吗？”
　　“是啊！北域帅出征在外，北域帅府正是虚弱之时，竟然还敢如此霸道嚣张？狂妄至极！”
　　“这些人背后的大人物可都不是吃素的！”
　　“.......”
　　各个家族掌权者们得到消息，也是纷纷惊愕，其中在北域帅手中吃过亏的那些人，更是心中恨不得有强者前来北域帅府，教训一番！
　　不过，令他们失望的是，足足一天过去了，北域帅府还是一如既往的风平浪静！
　　只是，他们不知道，在这些天才人物如死狗般被丢出的当晚，便有一位强大到甚至超越霸主境的存在，降临北域帅府。
　　那是一位老人，只不过这位老人，但他要迈入北域帅府地界时，看到了一名老乞丐。
　　这老乞丐，平平无奇，身上没有流露出半点的气息，却是轻敲了一下木棍，便惊得那位来势汹汹的老人，面色苍白，连连向着老乞丐鞠躬行礼。
　　“不知前辈您在此地！”
　　老人纵然流露出超过霸主境的可怕气势，但在这老乞丐面前，却如同一个小孩般，瑟瑟发抖，不敢有半点的怠慢。
　　“滚滚滚！”
　　老乞丐有些不耐烦的说道，摆了摆手，如同赶苍蝇般，命老人离开。
　　“是是是......我这就走！”
　　老人如获大赦，连连点头，就要转身离去，被又被老乞丐一声叫出，整个身子猛地一颤，很是木讷的转过身子。
　　“别跟山里头那些家伙说我出来了！不然，又要被他们说了！”
　　“都说避世同渡劫，却也都不想想，不出世，怎么入劫？又何谈渡劫？”
　　“......”
　　老乞丐呐呐自语，似乎陷入魔魇般，有些失神痴呆。
　　“是！小的不敢！”
　　老人连忙答应下来，转身便立刻离去。
　　见到老人离去，这老乞丐才徐徐起身，拍了拍屁股走人。
　　“哐当！”
　　临走时，一枚巴掌大，篆刻着暗黑金光的令牌却从他身上掉了出来，掷地有声。
　　对此，老乞丐仿佛充耳未闻，轻轻拄着木棍，步履蹒跚，迈步离开。
　　动作很是缓慢，身上气息微微内敛，不过却散发着难闻的恶臭味。
　　途径而过，一旁的路人顿时眉头轻皱，捂着鼻子，有些厌恶的说道：“真臭！臭乞丐！”
　　对此，老乞丐没有在意，只是一手端着破碗，一手拿着木棍，离去.......
　　红日初升，普照在远处群山连绵的山外山中，一座座山峰呈现出墨染雾霭之色，乳白的轻纱将重重山峰隔断，只剩下青葱的峰尖，远远望去犹若水墨画般！
　　群山而过，前方骤然豁然开朗，变得辽阔空旷无比！
　　连绵无穷的建筑高矮交错，疏漏有序，形成了一大片辽阔如大海般的建筑群，雄伟壮丽，令人惊叹。
　　连绵的高大城墙，高约十数丈，都是有着千斤巨石垒砌而成，高高耸立，令人站在城墙之下，都感到无比压抑！
　　这厚厚的城墙表面，覆盖着大片的阵纹，散发着明灭不定的光辉，充斥着防御波动，只怕是地武境武者，动用全力也未必能够摧毁分毫！
　　四面八方，有着不少身影马队，陆陆续续的进入城内，不少队伍更是骑着一些妖兽坐骑，气势不凡，应该是来自燕国各地的商队人马，而他们的目的地，便是城内的紫金商行！
　　北域帅府，大堂。
　　韩风坐在位置上，眉头微微皱起，手中更是拿着一枚巴掌大的精致令牌，细细端详。
　　韩风得到了无上宗师级的炼器术，自然能一眼看穿这令牌所用的材质，以及炼制的手法！
　　这令牌，通体由一种名叫黑寒冰炎铁的矿石所打造。
　　黑寒冰炎铁，乃是极为珍贵的矿石，哪怕是零星一点，加入到一些其他的矿物之中，炼制成器，都能炼制出王器！
　　武者实力的强大，除了关乎自身的修为境界外，自然也包含了武器的强弱。
　　武器的品阶，也从下到上，分为凡器、玄器、地器、天器、灵器、王器、皇器、道器、圣器、以及帝器，甚至传说中的神器.....
　　这武器的品阶，与武者的境界也是相互对应，就若地器，若是玄武境武者持有，只能发挥出其一半的力量，不过却依旧极为强大！
　　而唯有到了地武境，才能激发出地器的全部力量。
　　越往上的武器，所需要的境界便也越高，不过也越珍贵！
　　正是如此，大多地武境武者，就连玄器都未必拥有，更别说地器了！
　　而这炼制这令牌所消耗的黑寒冰炎铁，可谓‘海量’！
　　只为了炼制一个令牌，可谓是暴殄天物，却说明了财大气粗！
　　“这是那个老乞丐留下的！”
　　站在韩风身旁的黄旭，见韩风一脸的疑惑，忍不住开口说道。
　　他有些不明白，韩风为何会对一个老乞丐这么上心？
　　甚至还要请这位老乞丐到府内.......
　　“奇门？”
　　韩风望了一眼令牌背后篆刻着的两个字，不由眉头一扬。
　　这两字龙飞凤舞，一笔一捺，苍劲有力，但韩风可以看出，乃是某位强大至极的存在，一笔一划的用手指写上去的！
　　其上更是承载着无比可怕强大的武学真意！
　　【叮！检测到天阶上品剑法武者《拔剑生死术》】
　　【正在以亿万倍速度领悟中......】
　　蓦地，一道声音回荡在韩风脑海中，他不由一愣，惊讶的盯着手中的令牌，看着其上的两个大字。
　　眨眼间，这两个大字在韩风眼中就变得不同了！
　　其上剑气浪浪，剑光乍现，似有一人，手握青锋，刃锋入鞘，却又再度拔出，一次接着一次，动作越来越快，也越来越简单，越来越精炼！
　　最后甚至仅仅一道光芒闪烁，剑锋不过轻颤，却依然是完成了拔剑，杀敌，收剑这一过程！
　　“好快的剑！”
　　韩风暗叹，更是欣喜，没想到仅仅是一个令牌，却让他领悟出了一部天阶中品的剑法武学！
　　而他空有一柄神秘的断剑，却没有匹配的剑法，这简直是想要瞌睡还有人送枕头啊！
　　不过这毕竟是天阶武学，纵然是以亿万倍的速度领悟，也略显有些缓慢！
　　当然，韩风也不会去着急这一时。
　　“公子，紫金商行的人早上也来了一趟，说有要事，请公子去商行一趟！”
　　黄旭想起在前去邀请老乞丐时，没见到老乞丐，却见到了紫金商行的侍从，顿时看着韩风，说道。
　　“要事？正好，我也要去一趟商行！”
　　韩风闻声，想了想，说道........

第78章 他们被我打怕了！
　　紫金商行，一如既往的热闹，作为燕国最大的商行，自然不简单！
　　四通八达的街道上，这一刻竟然有着不知多少商队前来，络绎不绝！
　　远远望去，皆是人头涌动，这可比之前韩风来的那一次，热闹不知多少倍！
　　“难不成这里还发生了什么大事？”
　　韩风看了一眼这些陌生的商队，不由有些古怪，却也没有多想，便是要进入大殿。
　　门前极为宽阔，在大殿门口，两边分别站着八名玄武境九星层次的武者，可见紫金商行的强大！
　　要知道，有些小家族的家主，都不过是玄武九星，而在这里却不过是个看门的！
　　不过，在韩风刚要踏入台阶时，却被两名守卫武者伸手拦下。
　　“你是什么人？可知道今天是紫金商行的大日子！闲杂人等，不得入内！”
　　一名守卫呵斥道，颇为鄙夷的望了一眼韩风。
　　韩风闻声，低头看了看自己，青衣素袍，看起来平平无奇的模样。
　　若是放在外面，也算是过得去，不过此刻韩风周围步入殿门的，无一不是锦衣华服，丝绸锦缎，实乃达官贵人的打扮。
　　与这些人比较，韩风确实显得有些不够看了！
　　“是你们商行的主人叫我过来的？怎么？要把客人拒之门外不成？”韩风眉头一皱，有些不悦道。
　　黄旭需要张罗北域帅府内上下之事，故而此番前来，不过是韩风一人。
　　“呵呵.......就你这打扮，也配让见我们会长？”
　　“会长大人可能叫你这种人去见他？可别沾亲带故了！”
　　“........”
　　几名守卫扫了眼韩风一身行头，忍不住嘲笑起来，十分鄙夷。
　　“呦？又有人跟我父亲攀亲搭故的？让我瞧瞧是谁？”
　　就在这时，一道阴阳怪气的声音传来，只见一名长的极为白净的男子缓缓从殿门走出，身穿一袭华袍，给人一种风流公子的感觉。
　　这位长得极为白净的男子出现，在周围守护殿门的那几名守卫，也是纷纷鞠躬行礼，就连周围原本要步入殿门的客人，也是忍不住停下脚步，远远望着男子，眼中带着恭敬。
　　显然，这人在紫金商行的地位，只怕不低！
　　“小的见过紫方少爷！”
　　几名侍卫恭敬开口道。
　　韩风面色不悦，只是扫了一眼紫方，冷笑道：“来者便是客，你们将客人拒之门外，只怕离倒台可不远了！”
　　“呵呵......客也要看是什么客？像你这种家伙，进去了给我们商行带来的利润，只怕还不如别的客人的皮毛，甚至还会低了我们商行的名声！”
　　紫方轻蔑的看着韩风，冷笑道：“不要也罢！”
　　闻声，韩风目中的冷意更甚，淡淡的扫了一眼紫金商行殿门之上的牌匾，随后便转身离去。
　　他本是想来商行买点东西，却没想到，尽受到这一番折辱。
　　此处不留爷自有留爷处，他韩风不来也罢！
　　“站住！”
　　却不曾想，在韩风转身的那一刻，一道冷喝声传来，只见紫方望着正要远去的韩风，目中阴沉。
　　而那八名原本把守殿门的守卫，当即领会，身影闪烁而出，从四面合围而至，将韩风的退路当下。
　　“你什么意思？”
　　韩风见状，脸色愈发冰冷，回头望了一眼紫方，如鹰回眸，目光锐利。
　　“没什么，只觉你都到了我们紫金商行的地界，不得留下些过路费什么的？”
　　紫方打量了韩风一番，不紧不缓的说道。
　　虽然眼前这青衣少年穿得有点寒酸，不过既然能来紫金商行，身上多少会带点银两，那这些.....赫然就要留下！
　　“是紫金商行的少东家，紫方？”
　　“他回帝都了？”
　　“紫金商行十年一次的拍卖会，他能不会来么？”
　　“.......”
　　与此同时，越来越多的人在这一刻围观于殿门口，渐渐地，本就人山人海的殿门，更是人满为患，一道道目光注视而来。
　　显然，这些人都认得紫方。
　　“喂喂喂！都给小爷让开！好狗不挡道！”
　　而就在此刻，人群的外面，传来一道极为嚣张跋扈的声音，同时几名侍卫在前开道，竟是将两边的人推开，逼出一个颇大的通道。
　　同时，一名身穿黑色蟒袍，看起来达官显赫的青年，迈着轻浮的步伐，穿过层层人群。
　　“这里挤了这么多人？什么情况？就让小爷看看，有啥热闹的！”
　　这青年身穿蟒袍，腰间别着一枚巴掌大的令牌，其上赫然篆刻着‘安仁’二字！
　　他便是之前在藏经阁被韩风痛打一顿的安仁世子！
　　“呦！安仁世子！”
　　见到来人，原本咄咄逼人的紫方，顿时露出热切的笑容，连忙走到安仁世子跟前。
　　“嗯？紫方兄？没想到你这么快就回来了？”
　　望着迎面走来的白净男子，安仁世子也是满脸堆笑，二人这模样，显然是极为熟悉。
　　“怎么了？这是？”
　　安仁世子扫了一眼周围，深知紫方秉性的他，虽然心知肚明，却还是这么一问。
　　不过，当他的目光放在那微微回头的韩风身上时，整张脸却变得古怪，甚至害怕起来，身子逐渐僵硬起来。
　　“诶？这不是聂木兄么？好久不见，好久不见！”
　　这时的紫方，蓦然间的一个回头，却发现正在人群中静静望着此地的一个熟悉的身影，脸色更是热情起来。
　　这人乃是帝都颇为有名的炼丹天才，聂木！
　　“晦气！”
　　见到紫方竟将目光投了过来，身在人群中的聂木，脸色顿时一变，低骂一声，便要离开。
　　却不曾想，这紫方极为热情，竟是一个箭步上前，一把拉住了聂木。
　　“聂木兄！多日不见甚是想念啊！”
　　紫方拉着聂木，顿时来到安仁世子身旁，笑呵呵的说道，却发现安仁世子此刻的目光还在韩风的身上。
　　“你们两个，赶紧把这个家伙丢出去！别挡了聂木公子跟安仁世子的路！懂了没？”
　　见状，紫方颇为殷勤，连忙开口喝道。
　　“是！”
　　两旁的守卫一听，登时得令，正要上前擒拿之时，两道声音齐齐响起。
　　“慢着！”
　　安仁世子与聂木二人俱是心惊，带着怒意瞪了一眼紫方。
　　“这家伙，是嫌我死得不够快吗？”
　　“自己送死，可别带上我！”
　　二人心中大惊，恨不得先上前抽紫方一个巴掌，提及巴掌，二人的脸顿时有隐隐作痛。
　　长这么大，还是谁敢抽他们的巴掌？
　　韩风可谓是第一个！
　　“放心！两位，我都懂的！”
　　见状，紫方给了二人一个我懂你意思的目光，当即下令道：“断去这小子的两只手，让他明白，什么人能惹，什么能惹不得！”
　　闻声，聂木与安仁世子脸色顿时一黑。
　　你都懂得？你懂得个屁！
　　“你们赶紧给我滚开！公子你没事吧？”
　　聂木与安仁世子这回还坐得住，脸色苍白，连忙开口道，更是直接走到韩风面前，一副弱弱模样。
　　之前，无论是聂木还是安仁世子，被揍一顿后，第一时间都是想到报仇，但紧接下来的一件件事可就直接吓退了他们报仇的想法。
　　灵江之上，打洪武，拆花船！
　　北域帅府，一人惊退二十余位天武境强者！
　　前日，更是将那些来历不凡的天骄少年们，暴揍一顿！
　　每一件事，都足以说明这位少年的恐怖！
　　却没想到，紫方这厮，一点眼力劲都没有，一回帝都就惹上了这个风头正劲的北域帅义子！
　　望着，二人的举止，紫方先是疑惑，随之沦为惊愕，脸上更是满满的不解。
　　“没什么！他们只是被我打怕了！”
　　韩风转身，望着聂木与安仁世子，没有在意，神情平静道......

第79章 品茶，看人
　　“什么！”
　　闻声，霎时间，四下猛地为之一静，四下不少人盯着韩风，眼中透着不敢置信之色。
　　“这少年，难不成就是北域帅的义子！韩风！”
　　不少人打量着韩风，心中大惊。
　　“沙沙！”
　　突然，一阵脚步声传来，只见一名执事走了出来，赫然是紫金商行的刘苍！
　　“韩风公子！会长等您多时了！不知您以大驾光临，还望莫怪！”
　　只见刘苍来到韩风跟前，恭敬的行了一礼，连忙开口道。
　　“呵呵.....”
　　韩风淡漠一笑，没有动身，反倒是扫了一眼了紫方。
　　这一幕落在刘苍眼中，八面玲珑的他，看了一下四周，顿时明白了一切，连忙说道：“放心！会长大人一定严惩！”
　　“嗯！”
　　闻声，韩风点了点头，这才随着刘苍而去。
　　像紫方这种人，韩风不屑动手教训，但不代表着他就会轻绕！
　　望着韩风离去的背影，紫方脸色刷的一下便苍白起来，他万万没想到，韩风竟真的是他父亲起来的贵客。
　　这回，他真的看走眼了！
　　而不少人望着韩风离去的背影，心生敬仰之意。
　　这便是北域帅的义子么？
　　果真是虎父无犬子啊！
　　登时，一阵声响，回荡在远处的韩风脑海之中.....
　　紫金商行占地极广，赫然是一个宫殿群落，顺着长廊而出，韩风便在刘苍的带领下，来到了一座颇为雅静的宫殿前。
　　“会长大人就在里面等你！”
　　刘苍看着韩风，毕恭毕敬的说道，却没有进去宫殿的意思。
　　“好！”
　　韩风点了点头，迈步进入，入眼便是辽阔的殿内空间，这宫殿没有他想象中的奢侈华丽，反倒是显得有些简洁，却又不失大气。
　　这模样倒是让韩风有些意外。
　　而在堂首，有着一个紫檀木桌，桌上摆着茶具，一旁一名身穿紫袍的男子端坐，望着来到的韩风，脸上顿时露出和蔼的笑容，看起来极具亲和力。
　　“韩风公子，请坐！”
　　男子开口道，他便是这紫金商行的会长，紫云墨！
　　韩风落座，看着面前这男子，目中透着一抹惊异之色。
　　紫金商行乃是燕国最大的商会，若说燕国的皇帝是燕皇的话，这燕国商行的皇帝，便是紫云墨。
　　这不过，在韩风面前，这位男子，举止洒脱，不带半点的威严气场，仿佛不是一位位高权重的上位者，而是位平凡的人般。
　　只见紫云墨沏上了一杯茶，茶香四溢，顿时让韩风闻之味觉大开。
　　“这茶，不错！”
　　韩风没有客气，直接端起茶杯，抿了一口，顿时茶香满溢，像是每一处的味蕾都感受到了味觉的极致清香，舌面生津，舌底鸣泉！
　　“哦？韩风公子也懂茶道？”
　　紫云墨望着韩风，目中流露着意外之色，笑呵呵的说道。
　　“不懂！”
　　韩风摇了摇头，坦然道：“不过我虽然不懂茶，却品的出来，这茶很清冽，茶越是清冽，就越是极品！”
　　停顿一下，韩风继续再抿一口，继续说道：“这茶浅黄透亮，滋味醇香高烈，看似舒适爽口，却透着一种无与伦比的霸气！”
　　“茶气透着刚烈，茶味却是清爽，喝到嘴里，入口温润，细细一品却又有一股冲劲！厚重霸道便会袭来，让人意乱情迷。”
　　韩风话音一落，又是喝了一大口，一饮而尽，最后赞叹道：“好茶！”
　　听着韩风的话，紫云墨目中泛起波动，笑着说道：“韩风公子说笑了！你这哪是不懂茶？明明看起来，比起谁都懂的透彻，不懂，却是大懂！”
　　“呵呵，大俗便是大雅嘛！我谁不懂茶，却懂得看人！你说对吧，紫会长？”
　　韩风淡淡一笑道。
　　此话即说茶，也是在说人！
　　“韩风公子说笑了！”
　　紫云墨闻言，开口道：“此番请你来，是有两个要事相商！”
　　“何时？”韩风问道。
　　“根据手下人提供的情报，你们北域帅府麾下的产业，似乎要面临危机了！”
　　紫云墨说道。
　　帝都势力家族，无论大小，麾下都有着自己的产业，创造收益，否则怎么养活他们家族中人。
　　而紫金商行虽然是帝都，甚至燕国最大的商行，但却也吃不下帝都这么大的一个蛋糕！
　　故而，这些产业便得以存在，更是与紫金商行达成合作，而北域帅府麾下，则是有着一个不小的商铺，出售灵药、丹药等！
　　“此话怎讲？”韩风闻言，眉头微皱。
　　“现在，不少家族麾下的商铺都有着合并的趋势，更是花了重金，请来了一位四阶炼丹师，数名三阶炼丹师！”
　　紫云墨说道：“有这些炼丹师坐镇，他们的生意自然如火如荼，相对的，你们的商铺，便有些......”
　　“紫云墨会长之所以告诉我这些，只怕也有出于自己的想法吧？”
　　听了紫云墨的话，韩风星眸明亮，不紧不缓的说道。
　　“韩风公子说的不错，我也不愿意见到有一家这么强势的商铺崛起，否则怕会是下一个紫金商行！”
　　紫云墨担忧道，这些商铺若是真的整合崛起，定不容小觑，甚至足以威胁到紫金商行的地位！
　　“那么我知道该怎么做了！”
　　韩风见状，顿时也明白了紫云墨的意思，便是两方合作！
　　北域帅出征在外，短时间只怕不会回来！
　　韩风也打算在参加完驸马大选后，离开燕国，去更大，更辽阔的地方传荡，所以走之前，自然要把帝都、府内之事打点清楚。
　　“那么第二件事是？”
　　韩风神情微微舒缓，饮尽杯中茶水后，笑了笑说道。
　　“咳咳......”
　　却不料，紫云墨反倒是轻咳几声，显得有些迟疑起来，说道：“韩风公子乃是人中之龙，天骄也！而我家中有一闺秀.......”
　　紫云墨还未说完，韩风便明白了紫云墨的意思。
　　顿时，韩风眉头一扬，似笑非笑的望着紫云墨，心中暗道：“原来是来牵红线的！”
　　当然，韩风自然没有这个心思，正要拒绝，却没想到，紫云墨没有给韩风半点拒绝的机会，当即传令，让侍从带着一名打扮俏丽，模样可人的少女进来。
　　定睛一看，竟然是韩风的‘熟人’.......陈灵儿！
　　“是你！”
　　只见陈灵儿脸色不好看，甚至带着不悦而来，但当她抬头见到韩风，无光的美眸却是顿时浮现出光亮，惊喜的喊道。
　　“哦？”
　　见状，韩风也是有些意外，不由暗叹帝都还真小，这一天过来，遇到了不少的熟人。
　　“没想到你们竟然认识？果然天生有缘啊！”
　　紫云墨看着二人的举动，心中意外的同时，也是在一旁忍不住开口说道.......

第80章 偷学武学
　　紫金商行，拍卖殿，那是一个占地五里的大地方，很是宽阔，可以容下不少人！
　　自门口进入，需要下一道楼梯，直接通往拍卖的高台，而在那高台之下，这是有着一张张八仙桌，坐着一批又一批的人。
　　而在门口两侧，却又有两条不同的通道，顺着楼梯而上，竟是两排雅座包厢，显然是给身份尊贵之人的特殊待遇。
　　此刻顺着人流，走进一对金童玉女，倒是迎来了过往客人不少的目光。
　　来者赫然是韩风与陈灵儿！
　　在紫云墨的撮合，陈灵儿便带领韩风参加紫金商行即将举办的拍卖会。
　　这拍卖会，十年一度，其上奇珍无数，重宝无穷，也算得上帝都的一大盛事！
　　韩风正好想要见识一番，索性没有拒绝。
　　他在陈灵儿的带领下，走上楼梯，寻得一个靠近高台，视野开阔的包间，就要走进入。
　　就在这时，一道不阴不阳的怪声传来。
　　“呦？我还以为这一间上好的包厢是留给谁的？有这么大来头？却没想到原来只是两个少年少女！今天我海庆就替师兄们出头，让他们挪位置！”
　　说话间，韩风只见面前走来一行人，而当先的一名少年更是面色阴沉，盯着韩风喝道：“赶紧给我滚蛋！”
　　话虽如此，但这少年却不予韩风半点反应的时间，一步迈出，便是灵芒爆发，几乎毫无征兆的，一股劲风直接朝着韩风扑杀而来。
　　其霸道举动，毫不掩盖！
　　韩风听到这声音，心中本能的厌恶，更是发现其如此霸道无礼，不由得握紧拳头。
　　几乎在一瞬间，韩风施展镇魔拳，玄武七星之势蓬勃而出，七十道虎之力携无匹之威，随拳轰出。
　　“砰！”
　　电光火石间，一道闷响声传来，只见原本冲来的霸道少年，竟是如断线的风筝般倒飞而出，口中喋血，面色苍白，眼中充满不敢置信之色。
　　“轰隆！”
　　只见这少年，重重的砸在地板上，那与韩风对拳的手臂，竟然以一种极为诡异的程度扭曲，俨然是被一拳打断！
　　对于这样的恶少，韩风向来不会留手！
　　一时间，一股庞大的气息，伴随着韩风身上的力量而动，压得周围的空气发出‘轰隆’之声，如同一头无匹的妖兽般，强悍至极！
　　“出手便是伤人！小子，你做的有些过火了吧！”
　　这时，原本站在海庆身后的男子，脸色阴沉，望着韩风，冷冷的说道。
　　语气平静，却带着不加掩饰的傲气，仿佛发自内心的瞧不上韩风般！
　　“只怕又是一群来自某些大势力的所谓天骄！”
　　闻声，韩风眸子内闪过一抹冷意，对于这些人，他很是不喜！
　　不喜他们的傲，不喜他们的.......霸道！
　　“难不成要我站着给他打么？”
　　韩风冷笑的回道，拳头不由握紧。
　　“不应该么？”
　　不曾想，这男子更是霸道，盯着韩风，淡淡说道，一股迫人的威压自他身上轰然爆发，向着韩风碾压而去。
　　“地武境！这气息，比那个叫冷东枭的家伙，还要强大！”
　　韩风感受到这股气息，眸子内顿时闪烁着一抹凌芒，心中却没有胆怯，反倒催动灵力，激发气势，脸色不变，感受着狂风暴雨般的威压。
　　纵然是地武境又如何？他自有底牌，自然不惧！
　　“住手！”
　　见状，一旁的陈灵儿开口道，手中出现了一枚令牌，其上篆刻着几个大字。
　　陈灵儿站在韩风身前，故而他没有看见这是个什么令牌，不过这些人见到陈灵儿手中的令牌之后，面色猛地一变，一脸的不敢置信，转而化作恭敬。
　　“师姐！”
　　这几人连忙行礼，心中虽然惊异陈灵儿的身份，但这令牌断然不会造假，无奈只能行礼。
　　“还不让开！难不成还要我赶你们走么？”
　　陈灵儿手握令牌，说话也是极为强势，远不是之前韩风所见过的那副模样！
　　“是是是！”
　　几人连连点头，悻悻而逃，更是拉上了一旁惨叫不断的海庆。
　　这次，倒是轮到韩风意外了。
　　没想到一个月不见，陈灵儿似乎也得到了某种奇遇。
　　“韩风公子，请！”
　　见麻烦解决，陈灵儿便带着韩风进入贵宾包厢之中。
　　在这贵宾雅座之内，石壁铺贴着翠绿雅玉，给人一种清凉舒适的感觉，不小的包厢内更是装饰奢华，美味佳肴，应有尽有。
　　韩风居高临下，透着那经过特殊处理的阵法结界，看到了下面一大片一大片的人头攒动。
　　贵宾待遇比起下方挤得热火朝天，一下子便突现了出来，这紫金商行不得不说，还是很会拉拢人心的。
　　相对于外界的喧哗不同，雅座周遭布满了隔音结界，能够将外界的声音尽数隔绝。
　　这也让整个包厢显得有些安静，孤男寡女，顿时让气氛变得有些尴尬！
　　二人坐的比较远，而陈灵儿默默无言，美眸却是灵动，不时微瞥，望了一眼韩风，却又生怕被发现般，连忙收了回来，尽显小女人举态。
　　这些小举动自然都被韩风看在眼中，他也感到尴尬，故而讪笑着，说道：“我记得紫云墨会长不是只有一个儿子，可还没听说过有个女儿？”
　　“我常年在外，更是随母姓，韩风公子没听说过我，那是自然的是！”
　　陈灵儿笑了笑说道，话音一落，二人却又是默契的同时保持沉默，气氛一下子有寂静下来。
　　完！这下，更尴尬了！
　　韩风脸色一黑，发现自己貌似不该说话的！
　　倒是一旁的陈灵儿，那俏丽脸庞上，吹弹可破的肌肤缓缓浮现一抹红霞，美的不可方物。
　　“拍卖开始了！”
　　不知过了多久，在台下突然传出一道声音，顿时回荡在整个包厢之内，顷刻间打破平静。
　　韩风低头看去，只见一名三十多岁的女子，长的极为妩媚，玉腿修长，身材火爆，风韵犹存。
　　其顾盼之间，所流露出的那一种风情，足以令人魂牵梦绕！
　　“是个磨人的妖精！”
　　韩风暗叹道，眸光却依旧平静，这种可人少妇，对于那些中年男子的诱惑才是最大的，对他这种，反倒是没什么感觉。
　　“还是你比较好看！”
　　韩风扫了一眼美艳少妇，又回头看了一眼陈灵儿，下意识的说道。
　　“唰！”
　　顿时间，陈灵儿的脸颊通红起来，娇艳欲滴，看起来娇羞无比。
　　“多...多谢韩风公子的夸奖！”陈灵儿柔声道，声若蚊鸣。
　　“完犊子了！更尴尬了！”
　　韩风见状，嘴角一抽，他发现自己貌似做错了什么大事。
　　为了避免尴尬，韩风顿时转头，目光远眺于高台之上。
　　只见此刻的美艳少妇，手捧一本古朴书卷，缓缓开口道：“第一件所拍卖的是黄阶极品武学，《丁火狂烈掌》！”
　　她的声音中充斥着魅惑之意，让无数修为不高的男子，都会为她而疯狂，这是一种惑人的媚术！
　　但是当众人听到美艳少妇口中所说的黄阶极品武学时，则是瞬间令众人激动起来。
　　武学乃是武者之基，黄阶极品武学，在燕国算得上是稀缺之物，寻常的武者，就算是有一部黄阶中品武学便足以横扫大部分的同境界武者。
　　更别说是黄阶极品武学！
　　“这一部《丁火狂烈掌》据说乃是一名霸主境的绝世强者所创，威力惊人！”
　　陈灵儿此刻，也在韩风一旁，为他解释着。
　　此时，韩风缓缓回头，不觉间，竟是与陈灵儿对视一眼，四目相对下，二人才发现，距离近在咫尺，甚至能够感受到对方的鼻息。
　　原本还为韩风解说的陈灵儿，就如同一只受尽的小猫般，娇躯一颤，脸色红晕更甚。
　　韩风心中一跳，假装不知道的点了点头，连忙眼观鼻，鼻观心，故作镇定的望着高台。
　　【叮！检测到黄阶极品武学，《丁火狂烈掌》！】
　　【正在以亿万倍天赋修炼中......】
　　就在韩风注视着美艳少妇手中那一本古朴书卷之时，他的脑海顿时回荡起一道声音.......

第81章 地器流月
　　“这黄阶极品武学的《丁火狂烈掌》，起拍价五万两银子，每一次加价至少五千两！”
　　美艳少妇一开口，立刻让不少人倒吸了一口凉气。
　　五万两银子，足以让顶得上一个百人小家族，几年衣食无忧的开销！
　　而此刻，只能买上一部功法！
　　但却也有人觉得很值，纷纷接连报价。
　　【叮！恭喜宿主领悟黄阶极品武学，《丁火狂烈掌》（圆满层次）！】
　　韩风脑海中回荡着声响，让他脸色古怪起来。
　　看一眼就学会了？是不是有些逆天！
　　这叫什么？这叫白票啊！
　　一部价值至少五万两银子的武学，就这么被韩风偷师学会了。
　　这又有谁能想到？
　　“十万银子！”
　　在下面的人，不缺拥有钱财的人，三两下间就已经把价格推向了六位数。
　　很快，这武学便被拍下。
　　紧接着，又是拍卖了几部武学功法，其中甚至包括了一部玄阶下品的功法，直接卖出了百万银子的天价！
　　当然，这些武学功法，无一例外，都被韩风一眼‘学会’！
　　“接下来拍卖的乃是一套中品地器，名唤流月套装，其中包含了流月剑、流月簪、流月霓裳、流月玉佩、流月靴。”
　　站在高台上的美艳少妇，说道：“这些都是采集天地之间最为纯净的流月星华能量，再以高超的炼器手段炼制而成，底价五百万银子！”
　　此话一落，四下哗然，不知多少人目光炽热起来。
　　这竟然是整整一套中品地器，相互搭配下来，足以爆发出堪比一件极品地器之威，威能可怕，对于实力的提升更是恐怖！
　　“这一套流月地器，乃是出自一位来自大泽武府中一名炼器宗师之手，品质倒是不错！”
　　包厢内，陈灵儿扫了一眼套装，对韩风又是耐心解释道。
　　“六百万银子！”
　　“七百万两！”
　　“一千万两！”
　　“.......”
　　台下顿时传来一阵哄抢之声，仿佛钱在他们手中如流水般，毕竟得到这一套流月地器，堪比一场奇遇！
　　“三十枚极品灵石！”
　　突然，在众人的上方，一间包厢内，传来一道女子的声音，很是霸道。
　　“灵石？”
　　“竟然以灵石作为交易？”
　　“难道是来自那些地方的人？”
　　闻声，下方不少人都面色微变，哗然一片，目光透着敬畏，望着那一间包厢。
　　听到这一女子的声音，陈灵儿低声，向着韩风解释道：“这女子似乎是来自大泽武府，只怕是星月峰的弟子，修炼的是星月功法，故而才想要这套装！”
　　“五十枚极品灵石！”
　　而相对的，在另外一个包间之中，又是传来一道声音，道：“星月峰的师妹！承让了！”
　　“孟浩！你敢跟我抢这东西？”
　　闻声，那女子的声音再度传出包间，霸道之中托着怒意，显然认识这名男子。
　　“原来是白星师妹，抱歉了！这地器我要了！”
　　那男子话语也是霸道，带着盛气凌人之势，令人心悸。
　　“那男子，同样来自大泽武府，孟浩？只怕是地武百秀榜上第三十位的存在，实力恐怖，传言斩杀过天武境！”
　　陈灵儿对着韩风解释道：“不知公子听说过这大泽武府没有？”
　　“我们燕国固然疆域千万里，算的上是辽阔，国力雄厚，但这只是相对于我们这个层次而言，在燕国背后更是有着一个无比巨大的庞然大物！”
　　陈灵儿说道：“那便是大泽武府！武府之下，统御的国度，与燕国般大小的多如牛毛，而在武府弟子眼中，我们这些国度之人，便是世俗界之凡人！”
　　“原来如此！”
　　韩风闻声，顿时了然，怪不得这些所谓大势力的少年少女们，一个个眼高于顶，盛气凌人。
　　“大泽武府弟子何止万万，其中地武境弟子十万不止，这地武百秀榜便是大泽武府为地武境弟子实力排名前一百的存在设立！”
　　陈灵儿解释道。
　　“十万人之中的前一百！果然够妖孽的！”
　　韩风听了陈灵儿的话，也是忍不住惊叹一声，随后神情却又恢复平静。
　　那又如何？他有自信超过！
　　“不过灵儿姑娘能对这大泽武府如此了解，只怕也是武府的天之娇女吧？”
　　韩风望着陈灵儿，淡淡一笑道。
　　“韩风公子说笑了！我们紫金商行上头还有一个更大的商会，名作太白商会，主宰着整个大泽武府的商会，地位崇高，我作为商行会长之女，对大泽武府也有所了解！”
　　陈灵儿莞尔一笑，却也没有隐瞒，道：“不过我确实也称得上是大泽武府的弟子，前不久才拜入武府一座灵峰强者之门下！”
　　“原来如此！”
　　韩风见状，顿时了然，显然方才陈灵儿手中的令牌，便是她的身份象征。
　　虽说陈灵儿说的轻描淡写，但可以想象，在她背后，定站着一位实力非凡的强者，否则那些桀骜少年们也不会轻易退去。
　　“不过在这帝都，来的可不只是大泽武府的势力，还有不少强大的武者，来自甚至比大泽武府还要强大的地方！”
　　陈灵儿补充道：“这些人来这里，除了是被前段时间，山外山中的庞然大物引来，还是因为一个预言！”
　　“哦？什么预言？”
　　闻声，韩风星眸内透着一抹光辉，惊讶的看着陈灵儿，语气中透着好奇。
　　“万万道统现世，千千神魔乱天，百族妖孽崛起，十方天骄镇帝界，气运少年出凡间！”
　　陈灵儿缓缓说道：“这乃是玄泽大陆之上，有名的预言圣者——命圣所言，天地间势力无论大小，如同聆听天音般，奉之为天意！”
　　“出凡间！说的便是这世俗界！所以不少强者来到这在他们眼中‘穷乡僻壤’的世俗界！除了燕国，其他国度自然也有！”
　　陈灵儿柳眉微抿，缓缓说道：“我们都不清楚这预言是何，只知道乃是命圣所言，甚至牵扯到上古之秘辛！”
　　“韩风公子，有武府之类的势力来寻你吗！”
　　突然，陈灵儿话锋一转，望着韩风，问道。
　　像韩风这般妖孽的存在，定然不会被各大势力放过！
　　“有是有，不过是来向我挑战的，看他们不算，就把他们揍了一顿，丢出去了！”
　　韩风不紧不缓的说道，神情平静，仿佛在说着什么稀疏平常之时。
　　闻言，陈灵儿眼角一抖，突然明白了什么！
　　这些来自武府的天骄，傲气凌人，故而会给想要招揽的人下马威。
　　换句话说，能被挑战的，都是有资格进入武府的！
　　却不曾想，韩风竟然反过来，给了这些所谓‘天骄’一个下马威！
　　“放心！公子，再过不了多久，五年一度的武府选拔便开始了！到时候你还有机会迈入武府之中！燕国终究是太小了，可容不下你这位妖孽！”
　　陈灵儿笑了笑说道，在她眼中，韩风可比不少大泽武府内的天骄还要来的了得！
　　“嗯！我正有此意！”韩风深以为然的点了点头，随后想起来什么，开口问道：“灵儿姑娘，你既然对大泽武府这么了解，不知有没有听过‘奇门’？”
　　“奇门？”
　　听了韩风的话，陈灵儿脸色变了变，惊讶道：“没想到韩风公子不了解武府，却还听说过奇门！”
　　“奇门，在大泽武府内，是一个特殊的存在，奇门中人，每一个脾气都奇奇怪怪，不过据我所知，奇门之下可没有弟子，只有八个奇奇怪怪的老头！”
　　陈灵儿想了想，说道。
　　“老头？难不成那个老乞丐就是奇门中人？”
　　韩风闻言，不由了然，淡淡一笑。
　　而在外界，那一套地器‘流月’，也在一方争夺过后，以‘五十枚极品灵石’的高价被大泽武府弟子‘孟浩’拍下！
　　“五十枚极品灵石？这可堪比五千万两银子！我滴乖乖，这么值钱？”
　　韩风也注意到那套地器‘流月’的价格，不由暗叹，蓦地回头，盯着陈灵儿望去。
　　“灵儿小姐，我这里也有些好东西，不知卖给你们，你们收不收？”韩风想起自己的须弥袋中，还有一堆对他无用的东西，便是开口问道。
　　“好东西？收！只要是有价值的东西，我们自然不会错过。”陈灵儿开口道。
　　“哗啦啦！”
　　却见韩风没有犹豫，取出须弥袋，一打开，流光四射，旋即整个包间内充斥着灵力波动。
　　入眼望去，如同小山堆般，琳琅满目的物件出现，其中包括丹药、兵器，甚至矿石....符箓！
　　陈灵儿目力所及，竟然还见到了一两件中品地器......
　　“韩风公子这是......”陈灵儿张了张嘴，有些不敢置信的问道。
　　“哦！我从一些不长眼的家伙身上抢来的。”
　　韩风没有在意，淡淡说道。
　　闻声，陈灵儿不由语噎，嘴角一抽。
　　韩拆拆，韩无赖之名......名不虚传......

第82章 天器！
　　韩风一股脑的将不用的东西道出，望了一眼神情古怪的陈灵儿。
　　“把这些东西价格估算一下，看看多少，如果价格合理的话，都卖了吧！”
　　只听见韩风说了一句。
　　陈灵儿轻触包厢内的一处机关阵法，便见一道符光闪烁，当即便有数名侍从轻敲门，随后走了进来。
　　当他们见到跟前琳琅满目的武器、丹药之后，也是一愣，旋即便合力搬运了下去。
　　“帮我兑换成灵石吧！”
　　临走前，韩风对着陈灵儿说道。
　　过了足足半个时辰，才有一名原先离开的侍从，赔笑着走进包厢，说道：“这位公子，一共兑换了八十枚极品灵石，还有一件下品天器，我们暂时还没有办法给出准确的价格！”
　　说话间，这侍从眼中还带着惊叹之色。
　　八十枚极品灵石，堪比八千万银两！
　　“中品地器，我们紫金商行也从未出售过，所以无法估价，不妨直接放在这拍卖会上，岂不是妙哉？韩风公子意下如何？”
　　陈灵儿笑眯眯的看着韩风，温婉尔雅的说道。
　　“也行！”
　　韩风自然不在意这些，只是淡淡的点了点头。
　　“下面，拍卖的是一件特殊的拍卖品，乃是一位神秘贵宾寄售在我们商行的东西，哦？是一柄宝剑，还是一件天器！”
　　很快，作为拍卖师的美艳少妇接到通知，笑的花枝乱颤，伴随着一名侍从将一柄长剑拿上来后，全场都沸腾了！
　　天器！
　　就算是天武境强者也未必能够拥有一件！
　　只见这一柄天器宝剑之上，剑长三尺，归鞘，剑鞘有一种珍贵的玄铁打造，呈现出宝蓝色的光泽，其中更是弥漫着一种锋锐气息，令人望之无端心悸，这便是天器！
　　“由于此剑乃是天器，价格特殊，故而只以极品灵石为价！”
　　美艳少妇呵呵直笑，道：“起拍价三枚极品灵石。”
　　三枚极品灵石，三千万银两！
　　得到这个价格，不知多少人倒吸了一口凉气，但不少人目光炽热，因为那可是一柄天器！
　　“是我的武器！”
　　那一瞬，一道怒不可遏的声音回荡在一间包厢内，此刻这包厢之中，有着一群少年少女，其中一名身穿锦衣的少年，面色阴沉如水。
　　此人赫然是单龙，而那拍卖的天器，便是他的武器，之前随着须弥袋，被韩风夺走！
　　“东枭师兄！那该死的家伙也来了！”
　　“对！那无耻的少年，当初可把我们坑惨了！”
　　“.......”
　　不少少年少女，义愤填膺，生气无比的说道。
　　为首的冷东枭，坐在椅子上，沉默不语，就连他，也对那名青衣少年，感到憎恨！
　　“这东西！绝对不能落到别人手中，不然武府上下所有人定会看我们的笑话！”
　　单龙在一旁冷声道。
　　“十枚极品灵石！”
　　终于，冷东枭发话了，霸道冷漠的声音穿过包厢，通过阵法，回荡在整个拍卖会场之内。
　　“十枚极品灵石！我的天！”
　　“这又是哪位？”
　　“财大气粗！”
　　台下，众人纷纷惊呼，震惊的目光注视着冷东枭、单龙所在的包厢，眼中透着寒意。
　　“是冷东枭？这貌似是他师弟的武器？有点意思！”
　　此刻间，另外两个包厢内的人俱是面露玩味之色，俱是没有发现。
　　“二十枚极品灵石！”
　　而就当所有人之惊叹这价格如此之高时，一个轻飘而又带着慵懒的声音传来，顿时让在场的众人一愕。
　　谁？谁竟敢报价二十枚极品灵石？哪个大财主！
　　包厢内，陈灵儿颇为意外的看着韩风，心中带着疑惑。
　　“韩风公子，这不是你要拍卖的吗？怎么还要出价？就不怕流拍吗？”
　　陈灵儿开口问道，美眸中放着波澜神采，她清楚，一件下品天器的价格固然不菲，但也绝对不会超过十枚极品灵石。
　　“呵呵....放心，自然有人要的。”
　　谁知，韩风不过淡淡一笑，仿佛将一切都拿捏到位般，举止悠然。
　　“该死！”
　　“这声音，是那个无耻的混蛋！”
　　“气煞我也！”
　　单龙等人听见韩风的声音，顿时气血上涌，脸色难看，冷东枭眸子内泛起杀芒，淡淡的说一句，“二十五枚极品灵石。”
　　无奈，无论多少，他都要拍下！
　　面子，绝对不能丢！
　　“三十枚极品灵石！”
　　“三十五枚极品灵石！”
　　“四十枚极品灵石！”
　　“........”
　　“六十枚极品灵石！”
　　几轮较量下来，这一件下品天器竟然已经到了常人无法想象的高价，而这也是冷东枭等人所能承受的迹象。
　　“不愧是来者武府的天骄，财力雄厚，在下佩服！甘拜下风！”
　　就在众人还以为韩风还要加价时，一道带着戏谑的声音传来。
　　“咔嚓！”
　　包厢内，一道碎裂声响起，只见冷东枭依旧坐在原地，手中茶杯震碎成湮粉，神情依旧平静，但目中透着戾气，以及难以掩饰的杀芒！
　　“没事！有些东西，终是要讨回来的！”
　　冷东枭不紧不缓的说道。
　　闻声，单龙等人不住打了个寒颤，听了此话，便感受到一股杀气扑面而来，令人如坠冰窟！
　　他们知道，那位青衣少年，只怕无法活着走出这紫金商行......
　　片刻后，装着八十枚极品灵石的须弥袋就被紫金商行的侍从送到了韩风的包厢内。
　　韩风点了不点，就收了起来。
　　“韩风公子，不点点？”
　　见状，陈灵儿笑了笑，说道。
　　“点什么？紫金商行家大业大，难不成还未黑了我的灵石不成？”
　　韩风洒脱一笑。
　　过了片刻之后，又是拍卖掉了几件拍卖品。
　　“接下来要拍卖的是本次拍卖会的最后一件商品，这一件商品的价值，我们也不是很清楚，有可能是一件至宝也不一定？”
　　美艳少妇的声音再度变得魅惑起来，不得不说，她很有调动全场气氛的能力，三言两语间，便迎来了无数人的关注！
　　很快，便见到一枚黑漆如墨的东西，大概人头般大小，奇形怪状，像是一块石头般，直接被搬到了拍卖台上！
　　这东西不大，却足足有着四名玄武境的武者催动灵力，才合力将它抬起，放在拍卖台上的瞬间，竟引得地面震动三分，更是有着激发了整个拍卖台的守护阵法！
　　而在这个东西上，竟然还有一节没头没尾的断裂剑刃，卡在石头之上！
　　“好了！这是最后一件压轴至宝！乃是我们商行的寻宝师偶然所得，这石头，不知是何物质，就连天武境武者都伤不得分毫！而这剑刃却能劈入其中.....”
　　美艳少妇用那动人的声音解说道，不过话语却是欲言又止，引人遐想连篇......

第83章 压轴！
　　“起拍价，一枚极品灵石！”美艳少妇话音一落，四下哗然，
　　“连天武境强者都留不下半点损伤？这是何等宝物？”
　　不少人倒吸一口凉气，不过更多的人，却是兴致恹恹。
　　固然这是重宝，但就连天武境强者都它没办法，还指望有人能将其炼制成器，为己所用？
　　换句话说，紫金商行能将这个东西拍卖出去，只怕是已经将这东西研究透了，并无大用！
　　若真是重宝，岂不会珍藏起来？
　　明眼人可都看得出来！
　　这不过是拍卖会在最后，锦上添花之举！
　　包厢内，韩风也打量着这奇异的势头，突然间，他的身上猛然间爆发出一道剑光。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只见一柄断剑无端出现，就这么在韩风手中握着。
　　剑光凌厉，惊得一旁的陈灵儿双眸刺痛，下意识的眯起了眼睛，心中却是惊讶。
　　这气势，这柄断剑的品质，远超天器.....
　　“拿下！必拿下！得到它，我给你亿万众生之上的地位！万界来朝，唯你册立称帝！”
　　一道邪气凛然的声音在韩风耳畔回荡，他手中的神秘断剑震颤不已，其中有着滚滚剑气萦绕不休，传导出无比蛊惑的声音。
　　这声音充满激动！
　　“难不成那东西上断裂的剑锋，是这断剑的？”
　　韩风星眸泛起异芒，这断剑乃是系统所予，有着吞噬精元，提升实力的逆天之能。
　　若这真是断剑之刃，那......
　　“三枚极品灵石。”
　　韩风的声音传出包厢，顿时引来无数人的目光，惊讶的望了过来。
　　“四枚极品灵石！”
　　有一道声音从另外一间包厢传出，是冷东枭。
　　“嗯？有意思！”
　　其余几个包厢内，数名武府弟子们眸子内闪烁着精芒，面露玩味的笑容。
　　“五枚极品灵石！”
　　韩风脸色一寒，继续开口道。
　　“六枚极品灵石！”
　　冷东枭继续说道，随后一道讥讽的声音传了出来，“你想要跟我比财力，恐怕还不够资格！二十枚极品灵石！”
　　韩风神情冰冷，底气十足道：“三十枚极品灵石！”
　　“东枭师兄！看来这家伙对这个东西，势在必得！必能就让他这么轻松就拿到了！”
　　“对！”
　　“纷纷的宰他一笔！”
　　闻声，包间内其他少年少女们，俱是面色阴沉，恨恨说道。
　　“五十枚极品灵石！”
　　冷东枭也正有此意，经过几轮试探，清楚韩风对此物志在必得时，顿时打定主意，开口喝道。
　　就当冷东枭等着韩风继续报价之时，一道笑呵呵的声音，徐徐传来。
　　“不愧是来自武府的天骄子弟！果真是财大气粗，我韩风比不过你，让你了，让你了！”
　　韩风打着哈哈，声音从远处的包厢中传来，“这可是本次拍卖会的压轴！连天武境都撼动不了的.....石头！嗯！至宝啊！恭喜你了！”
　　闻声，冷东枭等人一下子就明白过来！
　　“被耍了！”
　　众人心都在滴血，本来还打算纷纷宰这家伙一笔，却万万没想到被反将一军，如今居然一下子花了五十枚极品灵石！
　　正如韩风所说，五十枚极品灵石买一个破石头？
　　这不是脑袋让驴给踢了吗？
　　拍卖台上，那美艳少妇妩媚诱惑，看向了那正在包厢之中的韩风，眼中透着意外之色。
　　能将来自武府的天骄频频吃亏，这少年不简单啊！
　　此刻，冷东枭等人所在的包厢静谧无比，每一个的面色都极为阴沉。
　　很快，一名侍从便将那花了五十枚极品灵石送到众人眼前，这怪古嶙峋的石头，在众人的眼中是无比的刺目，无时无刻不在羞辱着他们。
　　“走吧！”
　　蓦地，冷东枭起身，话语冰冷，开口道。
　　话音一落，众人不住打了个寒颤，目中透着愕然，望着冷东枭，一股杀意难以遏制的从这位少年身上涌现而出。
　　“这少年，定活不过今晚！”
　　单龙等人心中暗想道.......
　　“呵呵呵.....我帮你们把这破东西卖出这么高的价格，你们是不是得给我点分成？”
　　包厢内，韩风回头，看着陈灵儿，笑呵呵的说道。
　　“公子又说笑了！”
　　陈灵儿嘴角一抽，又是讪讪一笑，似乎早就习惯了韩风这幅模样般。
　　“对了！这些材料，不知你们商行可有？帮我准备一下，顺便给我准备一个房间。”
　　韩风说道，说话间，取出一张纸，其上密密麻麻的写着不少东西。
　　他来紫金商行，便是为了购买这些东西，参加拍卖会不过是顺便的事。
　　“这些都是炼器的材料！不知韩风公子要这些材料做什么？”
　　陈灵儿眼界也是不凡，扫了一眼纸条上的几个材料，便也揣测出韩风的想法，道：“难不成韩风公子想要炼器？”
　　“嗯！算是吧！你帮我准备一个能够炼器的房间，我想偌大的紫金商行，肯定有吧？”
　　韩风没有否认，淡淡一笑，不紧不缓的说道。
　　“有！自然有！”
　　陈灵儿惊异于韩风的手段，不过也没有多问，连忙命侍从下去着手准备。
　　“今夜，怕是有一场躲不掉的大战！”
　　韩风静坐等待着陈灵儿的人准备材料，同时那一对深邃星眸中泛起一抹寒意。
　　冷东枭等人可都不是简单的角色，被自己这么一耍，定会寻仇，而寻仇的时机，便是今晚！
　　不过，韩风又有何惧？
　　况且那一枚怪石头还在他们手中，韩风必须取回来！
　　很快，陈灵儿的侍从便准备好了一切的材料，随着拍卖会结束，陈灵儿也将韩风带往炼器室。
　　炼器师比炼丹师还要稀少，故而，哪怕是紫金商行也不过只有两间炼器室。
　　在陈灵儿的带领下，韩风很快便来到一座小殿前，仅仅是靠近这小殿，韩风便能感受到一股炽烈的气息扑面而来。
　　这小殿，高约三丈，似塔非塔，似殿非殿！
　　“韩风公子，这炼器与炼丹不同，炼器需要极大的火焰来消融、重铸材料！所以，这小殿之下，乃是有着地火岩浆。”
　　陈灵儿解释道：“所以韩风公子炼器之时还需小心，地火之威极重！”
　　“嗯！”
　　对于陈灵儿的叮嘱，韩风只是笑了笑，应允下来，却没有过多的放在心上，但他踏出一步，迈出炼器室的瞬间，脑海中便开始呈现出无穷无尽，浩瀚至极的炼器信息......

第84章 游龙靴
　　“什么？那个家伙，还惹到了大泽武府的人？”
　　逍遥王府，长亭内，林耀有些惊讶，坐在凉亭石凳上，望着跟前的黑衣男子。
　　是夜，皓月当空，月华如瀑而下，挥洒于凉亭周遭，如雪似霜，冰冷而又明亮。
　　黑衣男子站在月华之中，诡异的是漫天的月光竟落不到他的身上，细细看去，此人竟然连影子都没有！
　　“大泽武府对于燕国来说，算得上是庞然大物了！里面可有不少狠角色！不过什么冷东枭之流，都不过是没有继承道统的小喽啰，不足为惧。”
　　林耀神情再度恢复平静，淡淡说道。
　　“听说这冷东枭，乃是武府地武百秀榜上的天骄，地武百骸层次就有着斩杀天武的恐怖战绩！据属下所知，那韩风，不过是玄武七星境的武者！他.....会是冷东枭的对手么？”
　　黑衣男子想了想，道出心中的疑惑。
　　“嗯？”
　　林耀眸子微抬，望着黑衣男子，缓缓说道：“你不懂，这家伙，之所以可怕，不是说他的实力可怕！而是他的手段！”
　　“有些人，自诩为天才，对一些下三滥的手段，都不屑一顾！而那家伙不同，他几乎没有底线，只要能达到他的目的就好！这才是他真正可怕的地方。”
　　说话间，林耀目中闪烁着一抹异芒光彩。
　　他调查过韩风，也真是这样，就连他也开始看不透这个家伙。
　　你说他狠？就连对付一个玄武八星的武者，都要先下毒，后对战。
　　你说他阴？以玄武之境，对战天武之巅的赤血老人，仍然不惧，反倒是愈战愈勇，最后甚至击溃了赤血老人的道心！
　　这样的少年，谁又拿捏的透？
　　“今晚，若是那个冷东枭聪明，就不会在紫金商行截杀韩风。按照那个家伙的想法，只怕会待在紫金商行之中，待个十天半个月，磨磨冷东枭等人的耐心！”
　　林耀缓缓说道。
　　“难不成这个家伙这么胆小？”黑衣男子低声道。
　　“并不是胆小，他只是已经把冷东枭等人的想法，性子摸透了！一切只怕都在他的想法之中。”
　　林耀轻笑几声，说道：“待他出紫金商行的那一刻，若冷东枭还在.....那他必死！”
　　那无耻的家伙，无所不用其极，又怎会不有所准备.......
　　一夜很快过去，紫金商行周围，都处于平静之中，但在这份平静之下，却暗藏着不少势力，武者
　　其中有着来自大泽武府的天骄才俊，也有着想要凑凑热闹的武者们。
　　韩风戏耍了冷东枭，只要是有点脑子的人都会想到冷东枭等人，会在外面截杀韩风。
　　在世人眼中，按照常理，韩风也会出来，与冷东枭大战一场，然后韩风大杀四方，覆灭武府天骄，亦或者被冷东枭等人，围杀战死！
　　可苦等一夜，紫金商行内早已人走楼空，却还是没有见到韩风的身影。
　　这家伙，难不成是躲在紫金商行不出来了？
　　怎么变成缩头乌龟了？
　　“这家伙！你敢躲着不出来！我们就等！我就不信，你能在这紫金商行内躲一辈子！”
　　单龙等人气愤至极，直哼哼的说道。
　　冷东枭面色冷然，没有说话，但心中却也是暗骂韩风一句，无耻！
　　这家伙，完全就不按常理的来！
　　可令所有人没想到是，他们这一等，竟然足足等了半个月！
　　不知多少人因为耐不住性子，悻悻离去，渐渐地只剩下冷东枭等人在紫金商行外围等待，似乎已经与韩风较上劲了般。
　　期间，紫云墨也派人来炼器室询问，却得到了一个韩风的答复。
　　“外面有人要杀我！暂时不想出去！”
　　登时间，众人哑然，不过韩风毕竟也是紫云墨看重的人，谁都不敢说什么。
　　韩风这一‘闭关’，就要属泰真大师最激动，三天两头便朝着炼器房跑，每一次都是灰头土脸，却一脸激动的出来，走前更是再三回头鞠躬道谢，也算是紫金商行的一件奇事。
　　炼器室内，空间之中充斥着赤红之色，红光蔓延，隐约可见无数闪烁着光辉的火焰符文，飘飞蔓延。
　　而在殿内最中央，有着一个无比巨大的炉台，一名青衣少年，站在炉台旁，手握一柄巨大的铁锤，如蕴万钧之力，挥舞间，虎虎生风！
　　在少年旁，乃是一个巨大无比的火炉，其上火舌滚涂，甚至于让周空泛起水波涟漪，炽热无比。
　　寻常武者，在这里待上片刻，只怕便会汗流浃背。
　　却没想到，这青衣少年，一副轻松淡然的模样，身上放着淡淡紫光，如同有着紫色火焰覆盖体表般，没有半点的汗渍。
　　“成了！”
　　突然，青衣少年放下手中的巨锤，目光放在眼前。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只见他跟前炉台之上，有着一双靴子，赫然是少年所打之物。
　　“哗啦啦啦！”
　　顷刻间，无边的灵芒逼退周空的赤红，大片灵气滚滚而止，汇入这一双靴子之中。
　　只见这靴子上，纹刻着两条天龙，栩栩如生，犹若踏云游动，给人一种极为灵动，时刻都能出海入云的感觉。
　　少年为韩风，而他跟前的靴子，名唤游龙靴！
　　步法迷踪，战靴游龙！
　　这一双靴子，是韩风为了搭配自己的《迷踪游龙步》而打凿的，品质更是达到了下品天器的层次。
　　游龙靴上，更是有不少阵纹密布，凝聚成禁制，其中凝聚着不少的能量，能够给予游龙靴力量。
　　“努力了半个月，总算是没有白费成果！”
　　韩风淡淡一笑，旋即便将游龙靴换上，当即他便感觉自己整个人仿佛都快要飞了起来一样。
　　“咻！”
　　一道破风之声响起，符文泯灭，空间波动，一道身影在瞬息间横渡数丈而动，如同遁行于虚空间！
　　“好快！”
　　韩风顶住身子，眸子内泛起华芒，他自信，这游龙靴配上《迷踪游龙步》，足以有着傲视天武之下的速度。
　　哪怕是天武境强者想要追上自己，也绝非易事。
　　“嗡！”
　　此刻间，韩风的手微微一沉，只见一柄断剑出现在他的手中，掂了掂手中的断剑，一朵剑花绽放，剑气凌厉。
　　一个剑鞘出现在韩风手中，随后将断剑装入其中，这剑鞘自然也是韩风顺手炼制，却也是堪比一件玄器！
　　“炼器果然比炼丹耗费心力！眨眼就是过了半个月！不知道那几个家伙，还不会在这里等死？”
　　韩风眸子内闪过一抹冷芒，旋即席地而坐，身上万条灵脉迸发光芒，无与伦比的可怕吞噬力铺展开去，将周围的一切灵气吞噬入体，不断的恢复着体内的灵力。
　　很快，他的精气神便恢复到了巅峰。
　　“是该出去了！”
　　韩风起身，将剑背在身后，脚下游龙靴自动隐匿光华，看上去不过就像是一双普普通通的靴子。
　　又是一轮夜色，韩风出关！
　　“韩风公子！你出来了？”
　　殿外，陈灵儿碰见韩风，不由惊讶的说道。
　　“嗯！要走了！”
　　韩风淡淡一笑，不紧不缓道：“日后再见！回去了！”
　　话音一落，陈灵儿只觉眼前一花，一股凉风转瞬而逝，韩风的身影也随之消失不见。
　　“好快！”
　　陈灵儿惊讶，同时她也感受到韩风身上那若有若无的杀气........

第85章 伏龙凌天
　　皓月当空！
　　紫金商行外，静谧一片，原本还有不少人在外围蛰伏，不过经过半月时间，却早早的被磨去耐心，散去。
　　唯有一行人，死守此地，赫然是冷东枭等众人。
　　“你说那家伙，会出来吗？”
　　“都当了半个月的缩头乌龟了！”
　　“再不出来，我们就杀进去！”
　　“不可！这紫金商行背后可站着太白商会这个庞然大物！若是被太白商会的人知道了，怕是又要找我们的麻烦！”
　　“等！都半个月，再等等又何妨？”
　　单龙等人低声交流道，话语中带着怒火，一个被他们视作凡人的家伙，屡屡戏耍他们，不将这家伙挫骨扬灰，难消心头之恨。
　　突然，一道流光自紫金商行而出，向着远处遁去，顿时引来众人目光。
　　“是那家伙！快追！”
　　“通知东枭师兄！”
　　单龙等人见到一道身影向着远处遁去，顿时一惊，面色大变，没有任何迟疑，当即兵分两组行动。
　　“咻咻咻！”
　　韩风施展《迷踪游龙步》，身影好似鬼魅，脚下游龙靴激发威能，提升了他数倍的速度，令他如御龙而行，速度惊人。
　　不过很快，韩风便感受到了身后追来的几人，眼中冷芒泛起。
　　“臭小子！我们等你多时了！敢戏耍我们，今天，就要你付出死亡的代价！”
　　单龙领着八、九位武府弟子当先而出，施展身法，向着韩风追去。
　　可令他们意外的是，任凭他们将身法催动到极致，却远远不及韩风的速度！
　　这家伙修炼的是什么身法？竟有如此速度？
　　“咻！”
　　突然，一道破风之声响起，只见一枚灵石向着单龙等人冲来。
　　“小心！”
　　见状，单龙脸色一沉，低喝道，手中一柄长剑出现，赫然是他从韩风手中‘买’回来的天器宝剑。
　　“剑啸龙吟！”
　　单龙低喝一声，手中长剑出钱，寒芒乍现，一剑斩出，便是将那灵石劈作两半。
　　“轰隆！”
　　不料，灵石之上无数符文蔓延，迸发出刺目的光芒，更是涌现出狂暴无比的力量，炸裂开去，烈焰吞吐。
　　“这是符箓！”
　　见状，单龙一惊，连忙催动身上的力量，玄武九星的气息尽数展露，灵力凝聚于剑刃之上，平平斩出，与扑面而来的烈焰冲撞，撕裂符文，斩灭符箓！
　　“啊啊！”
　　蓦地，几道惨叫声传来，单龙回头望去，没想到竟还有数枚符箓袭来，爆炸产生的能量，或是化作烈焰焚烧，或是凝成冰锥穿刺，可怕无比。
　　几名武府弟子，躲避不及，身受重伤，惨叫连连，再无追击之力。
　　“该死！”
　　单龙脸色阴沉，他没想到，韩风身上还有不少符箓，还没等他们追上，就已经折损了几名师兄弟。
　　“你这家伙是属泥鳅的吗？跑的这么快？”
　　单龙大喝一声，道：“有种停下，我们单挑，这一次，我定杀得你个片甲不留！”
　　韩风头也不回，身影穿梭在条条巷子之中，而回应给单龙的则是，一枚枚符箓，其中甚至还封印着毒气，激发符箓，迸发出的不仅是符箓能量，还有着噬人毒气！
　　一刻过后，仅剩下三名武府弟子，跟在单龙身后，追杀韩风，而这三人，身上也是挂彩，气息絮乱。
　　“你们在这里等着，我一个人便拿下他！”
　　单龙回头说道，面色狰狞，取出一枚萦绕着淡淡蓝光的灵石，随后捏碎，无数符文蔓延，秘箓飘转间萦绕在他双腿之上。
　　“神行符，启！”
　　单龙低喝一声，速度陡然攀升，猛地向着韩风冲去。
　　神行符，足以让武者增强数倍速度，当然其价值也是极高！
　　为了杀韩风，单龙可算是下了血本！
　　“纳命来！”
　　单龙全力催动身法，竟在那一瞬间，穿过了韩风的身子，挡在他面前，随后长剑斩空，凌厉无比的剑气扑面而下，向着韩风的头直直看下。
　　“轰隆隆！”
　　强横的剑气，如匹练而下，顿时间地面斩出巨大的深坑，而韩风身子一错，便是彻底闪避开来。
　　“呼啦啦啦！”
　　爆炸带动的劲风呼啸而出，向着四面八方覆盖而下，碎石爆射，引得周遭尘埃一片。
　　单龙持剑而立，身上气势凌厉，灵力滚涌，涌动着强横的气息，令人心悸。
　　他目光锐利，盯着韩风，冷冷道：“我看你现在还能逃到哪去！”
　　“逃？逃什么？我只是在寻个地方，送你们上路罢了。”
　　韩风停下脚步，望着单龙，眸光冷然，他不是喜欢惹麻烦的人，但若是有人穷追不舍，那不好意思.....杀之！
　　“送我上路？哈哈哈哈！”
　　单龙闻言，仿佛听到一个大笑话般，冷笑道：“那你觉得这地方，似乎上路么？”
　　“自然！”韩风淡淡一笑。
　　“那我便送你上路！”
　　单龙冷哼一声，脚下蓦然间爆发出华芒，整个身躯如离弦之箭般爆射而出。
　　他出手了！
　　憋了半个月，心中不知道积攒了多少的怒气，多少的恨意，一切对韩风的怒意，都集聚在手中三尺剑刃之上。
　　“伏龙凌气！”
　　单龙低喝一声，手中剑华尽放，剑气如匹练爆射，凶悍凌厉，似伏龙傲天，凌动于九霄之上，威力惊人。
　　【叮！检测到玄阶上品剑法《伏龙凌气剑》】
　　【正在以亿万倍速度领悟中......】
　　但韩风窥见单龙施展的剑法之时，脑海之中回荡着声响。
　　电光火石间，韩风便洞穿了单龙施展剑诀之中的破绽，身影一动如游龙而动，竟在瞬间躲开了单龙的剑气，身子不退反进，向着单龙而来。
　　“怎么可能！”
　　单龙愕然，他没想到韩风竟然一眼望穿了自己的剑法。
　　单龙心里清楚，这剑法，他以练至大成，虽未到圆满层次，炉火纯青，但破绽隐晦无比，想要一眼望穿，非武道之宗师，不可能做到！
　　运气？巧合？
　　“嗡嗡嗡！”
　　手中长剑震颤，剑气斗射而出，单龙再度施展剑招，却不曾想，韩风身子一顿，猛地转身，又是躲了过去。
　　“他，真的看破了我的破绽？”
　　见状，单龙心头大愕，身子一颤，定神间，还想要出手，施展剑法攻击。
　　突然，他感觉自己被一股无比凌厉的气息锁定，忍不住看向前方，只见韩风手握一柄尚未出鞘的剑，便是劈砍而来，剑气萦绕于剑鞘之上，如龙游走，隐约可见龙影婆娑，缥缈不定。
　　“嗷嗷嗷......”
　　破风之声响彻，其中更是夹杂着龙影之声，在单龙眼中，韩风整个人犹若化身为龙，伏地后起乃.....凌天！
　　“这是.....伏龙凌气剑！”
　　单龙不敢置信的开口喝道，被凌厉至极的剑气所摄，整个脸庞都唰的一下苍白起来。
　　剑动行云如水，身动伏龙凌天！
　　这可不就是《伏龙凌气剑》圆满的特征！
　　但这家伙，怎么会这一招？
　　此乃他们师父的独门武学！
　　【叮！恭喜宿主领悟玄阶上品武学《伏龙凌气剑》（圆满）！】
　　伴随着一道声响在韩风脑海中响起，他蓄势出剑，气劲迸发，剑纹蔓延，剑气澎湃涌出。
　　剑出，伏龙凌天.......

第86章 再战冷东枭
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　单龙虽然惊愕，但面对扑面而来的寒芒剑光，他也是猛然回神，同样施展出《伏龙凌气剑》。
　　“铛！”
　　剑刃交锋，刺耳的金属碰撞声传出，剑气扑面而来，顿时在单龙身上留下不少剑伤，鲜血淋漓，而反观韩风，身上雷火灵力涌动，以霸道绝伦之势，将袭来的剑气震散。
　　仅仅一个交锋，韩风便以圆满层次的剑法，碾压单龙！
　　不仅如此，韩风身上，玄武七星的气势攀升而现，七十道虎影凝聚身后，令他爆发出七十道虎之力，仿若镇压天地，开山裂石！
　　这股力量也完全压制单龙！
　　最让单龙气愤的是，韩风手中的剑，尚未出鞘，而那剑鞘，竟然也萦绕着符文灵光，甚至于迸发出凌厉剑气。
　　一个剑鞘，就挡下了单龙手中的天器，这剑鞘难不成还是一件不凡珍宝不成？
　　论力，不足，论剑，完败，就连武器都比不过人家的剑鞘？
　　单龙感觉受到了前所未有的打击，猛地丧失战斗意志，被韩风打的节节败退，身上接连挂彩，看上去狼狈不堪。
　　一个素来被他们看不起的世俗界之人，竟然完全碾压了他？
　　这对于心境，那可是崩溃式的袭击！
　　“砰！”
　　蓦地，韩风一剑挡下单龙的攻击，随后一拳凝聚镇魔之威，轰然而出，砸在单龙的胸膛之上，顿时将他整个人轰飞。
　　“轰隆！”
　　巨力之下，单龙整个人重重砸地，轰炸出大片飞石，向着四面爆射。
　　“噗！”
　　单龙五脏六腑剧痛欲裂，口喷鲜血，还欲挣扎起身，却又是一道黑影下来。
　　“砰！”
　　只见韩风重重的踩在单龙胸膛之上，巨力镇压，顿时间将单龙狠狠踩入深坑，令他动弹不得。
　　第二次！这是单龙第二次被踩在脚下！
　　还是被同一个人踩在脚下！！
　　“噗！”
　　单龙口喷鲜血，双目瞪圆，不敢置信的望着站在自己面前的青衣少年。
　　此刻的韩风，身上气势凌厉霸道，如同一尊少年战神，可怕的压迫感让单龙产生了错觉。
　　这种压迫感，只有在面对武府内那些真正的天骄才能产生的！
　　那些继承了道统，武道天资逆天的天骄，才会给单龙这种压迫感。
　　就算是冷东枭，也不具有这种气势与力量。
　　“是错觉么？”
　　单龙不由觉得自己恍惚了，却见韩风弯下身子，在他身上鼓弄一番，又是拿出了一个须弥袋。
　　“怎么没什么东西？嗯？那东西也不在你？”
　　韩风将单龙的须弥袋搜刮一空，却不免有些失望，这一会，可比上次少了许多东西。
　　“噗！”
　　单龙闻声，脸色一黑，更是被气的连连喷血。
　　这家伙能要点脸吗？这前后才过去多久，就再次被抢？
　　抢人东西，还嫌弃人家东西少？
　　恶霸听了都自叹不如啊！
　　“没带那东西，也配堵截我？”
　　韩风不由有些失望，气得他又是狠狠的踩了几下，单龙身受重创，再度被这么一折腾，口中大吐几口鲜血，两眼一黑，就是晕了过去。
　　“就这？”
　　韩风见状，无奈的耸了耸肩，这家伙比自己想象中的还要弱得多！
　　“呼！”
　　突然间，一道冷芒自韩风身侧暴涌而至，仅仅瞬息间，便降临至他身后，刺骨寒气贴身袭来。
　　“叮！”
　　韩风握手长剑，转身横放于胸前，伴随着一道刺耳的声响传来，巨大的力量竟将他生生轰飞。
　　“噔噔噔！”
　　韩风身子倒飞而出，接连退了数步，甚至重重撞在了一堵墙上，炸裂出的巨大力量直接轰碎了整个墙面。
　　“哼！”
　　韩风闷哼一声，身躯一震，身上的力量狂涌而出，这才看看将攻击震退。
　　定睛望去，只见一名神情冷傲，面布寒霜的少年，手中握着一柄剑，身姿笔挺而立，一对丹凤眼，含着杀气盯着韩风。
　　冷东枭！
　　此刻的冷东枭，身上透着凌厉无比的寒气，地武境百骸层次的力量彻底爆发，身后道道地龙虚影涌现。
　　这一次，他身后的龙影竟然达到了恐怖的五十道！
　　这说明，冷东枭身上的力量，已经达到了五十道地龙之力，可堪五百道虎之力！
　　可是一个无比可怕的数量！
　　“轰隆隆！”
　　此刻间，冷东枭脚下地面不断震动，无边的裂纹如同蛛网般蔓延开去，俨然是无法承受住此等可怕的威压力量。
　　“东枭师兄，单龙师弟被那家伙打晕了！”
　　接连赶来的师兄弟们，探查了单龙的伤势后，望着冷东枭说道。
　　“你今天，要死在这！”
　　冷东枭闻言，目光的杀芒愈发凌厉，利眸紧盯韩风，冷冷说道。
　　“死？为何要死？你们就这么恨我？”
　　韩风见状，无奈的耸了耸肩，失笑道：“打打杀杀的多没意思。”
　　“因为你作为一个来自世俗界的凡人，就该死！”
　　冷东枭目光锁定韩风，冷冷说道。
　　在北域帅府的那一场败绩，对冷东枭来说，就是心中的一根刺，不杀了韩风，这一根刺难除！
　　“你们还真是高高在上。”
　　闻言，韩风的脸色也渐渐的冷了下来，望着冷东枭，这个家伙实在是太傲了！
　　也太令人.....讨厌了！
　　“不然呢？你不过是一个只会耍小聪明的区区凡人，有怎能比得上我们这些天之骄子？有些人生来便是主角，而你们这些人，一出生就只配被踩在脚下！”
　　冷东枭手握长剑，一步一步的走向韩风，身上地武气息涌现炸裂，带着无与伦比的强大力量，迫人心魂，甚至引动了天地灵气乱流。
　　一股股气旋以肉眼可见的程度萦绕在冷东枭的周围。
　　他比韩风遇到的任何一位地武境武者都要来的强者！
　　这便是大泽武府的底蕴！
　　“你作为蝼蚁，竟敢反抗，这便有违天地之大理，你就该死！”
　　冷东枭缓缓走来，声音冰冷，语气却是无比霸道，在他眼中韩风就是蝼蚁。
　　一个随时都能捏死的蝼蚁，竟然反咬了他一口，这让冷东枭何尝不气？
　　而今夜，他便要将这一只蝼蚁狠狠的踩在脚下，生生捏死！
　　“轰隆隆！”
　　地武境的强大威压碾压而至，灵力如风，劲烈无双，肆虐在韩风周围，他的耳畔如同有着闷雷回荡，令他体内灵力为之一滞。
　　可纵然如此，韩风依旧紧紧握着手中之剑，目光如炬的望着冷东枭。
　　“怎么？难不成你还想反抗不成？”
　　冷东枭见状，冷笑讥讽道：“你又有什么资格？凭你那诡异的毒术？神秘的阵法？亦或者所谓的‘打狗棍法’？”
　　说话间，冷东枭已经走到韩风跟前，二者的距离不过咫尺之遥。
　　在绝对的实力面前，一切都是枉然，冷东枭清楚韩风有着各种各样诡异的手段，故而他的一言一语，都是为了吸引韩风的注意。
　　为的便是靠近韩风，冷东枭不傻，经过多次的教训后，他也明白跟前这少年，绝对不会简单的主！
　　但实力，永远是这少年的短板！
　　如此近的距离，冷东枭要斩杀韩风，只需一剑！
　　一剑，一息！
　　如此之快的时间，任何的计谋，都会在绝对的实力面前，显得苍白无力。
　　所以，在冷东枭眼中，韩风已经是个死人了！
　　只不过，冷东枭没想到的是，在韩风眼中，冷东枭又何尝不是一个.....死人？

第87章 拔剑定生死！
　　“嗡嗡！
　　蓦地，整个空间安静下来，气氛在这一瞬凝聚到了极点，唯有剑鸣之声震颤而动。
　　只见冷东枭手中剑刃震颤，一抹冷芒尽放而出，剑气吞吐于刃锋，聚而不散，剑纹飘飞，闪烁着明灭不定的光辉。
　　剑势！
　　冷东枭此刻，正在凝聚剑之气势，待达到顶峰，便是他出手的那一刻！
　　而同时，他又将韩风气息锁定，只要韩风敢逃跑，这一剑便会瞬间斩出，直取韩风之项脖。
　　不过让他没想到的是，韩风竟然没有任何逃跑的举动，反倒是缓缓的将手中的剑鞘反手握住，放在背上。
　　“呼呼呼！”
　　一股股凉风自韩风周围徐徐掠过，透着冷意，卷动衣袂，猎猎而动，竟有着大漠西风，萧瑟凌人的感觉。
　　“剑势？”
　　见状，冷东枭目中也是闪过一抹意外之色，他没想到韩风竟然也在蓄势！
　　剑势！唯有将剑法修炼至高深，才能凝聚出的一处气势。
　　而剑势再上一个层次叫作.......剑意！剑道真意！
　　“呼！”
　　只见韩风微微呼尽一口浊气，手往后伸，慢慢的抓住剑柄，攥紧，没有说话，目光如炬，盯着冷东枭。
　　就这样，二人对视无言，气氛安静到了极点。
　　“嗡！”
　　突然间，一道剑鸣之声呼啸而出，冷东枭出手了，他的剑势积蓄到了极点！
　　“嗷嗷嗷！”
　　只见冷东枭身后地龙之影腾舞，手中剑刃聚敛剑气，光芒爆射，夺目璀璨，引得天地为之一暗，剑纹符光爆射，秘箓蔓延，竟是勾勒出剑龙斩天之幻象。
　　“是东枭师兄的剑法《冷天枭龙剑》！”
　　“地阶下品武学，已经被冷东枭师兄领悟到了大成！蓄势到顶峰之下，甚至能发挥出圆满层次的威力！”
　　“地阶下品剑法，圆满层次，这威力.....”
　　那一瞬，远处的大泽武府弟子们，眼前俱是一亮，眸光之中流露出敬仰，羡慕之色，看着一剑出手的冷东枭。
　　当初，冷东枭便是凭借着这一剑，以地武百骸层次的修为，斩杀了天武境！
　　如今，面对一个玄武境的家伙，这剑定能将之斩杀！
　　“嗡！”
　　突然，一道冰冷的剑光乍现，甚至于剑鸣震荡，席卷四方，剑芒之中又是泛着幽光，看起来邪异到了极点。
　　韩风出手，一剑！
　　这一剑，拨动空间，停滞时间，仿佛来自九天之上的天罚，又如同出自九幽之下的魔击。
　　天阶上品剑法——拔剑生死术！
　　一剑生，一剑死，一剑........三尺之敌，必杀之！
　　韩风为何要闭关？出了为了炼器，还为了一点，领悟那一招天阶上品剑法《拔剑生死术》！
　　正如林耀所说，韩风之所以敢出来，必是做到了完全的准备，其中包裹了有着必杀敌人的底牌！
　　“拔剑生死术！只有一招，一招之下，三尺之内必杀一人，只要此人在天武之下，必杀之！”
　　韩风心中暗道，这是他的底牌，他当下最强的底牌！
　　冷东枭却是很强，以韩风的修为，绝对无法战胜。
　　但当冷东枭靠近韩风三尺之后，那一切就不同了。
　　“不好意思，三尺之内，我无敌......”
　　韩风淡淡一笑，手中断剑斩出，携无边之威，快到了极点。
　　一剑打断冷东枭的剑法，一剑斩断冷东枭的长剑，一剑划过冷东枭的项脖。
　　一剑.......杀了冷东枭！
　　“噗嗤！”
　　冷东枭双瞳骤缩如针，不敢置信的盯着韩风，他想要说话，却因为声道被剑刃斩断，鲜血倒灌，只能发出‘咕噜咕噜’的声音。
　　这一刻，冷东枭才明白，自己错了离谱！
　　这位少年，不仅掌握了毒术、阵法，还有着一招隐藏极深的剑法！
　　一层又一层，这少年仿佛没有极限般！
　　临死前，冷东枭也绝望了，因为他望不见韩风实力的尽头。
　　为了对付这个少年的毒术，冷东枭特地服下解毒灵药。
　　为了提防这个少年的阵法，冷东枭用上了破阵秘宝。
　　为了.....
　　可做了这么多准备，却什么都没有派上用场，因为他万万没想到，韩风这一次，没有动用任何的小心思，而是出自实力的碾压。
　　出自剑道武学的碾压！
　　天阶上品剑法——拔剑生死术，圆满层次！足以做到三尺内，无敌！
　　冷东枭败了，这一次他败得心服口服，而付出的却是死亡的代价！
　　“叮当！”
　　断刃落地，冷东枭的身子也仰面倒下，身下血流成河，已经没了气息。
　　这一切发生的实在太快了，不过只在电光火石间。
　　在旁人眼中，甚至一息不到，仅仅两道剑光闪烁，便已经决出生死。
　　“他......杀了东枭师兄！”
　　终于，有人回过神来，口中吐出一句话，仿佛是用尽了全部的力量。
　　“咕嘟！”
　　顿时间，所有人都倒咽一口唾沫，脸色苍白到了极点，望着韩风，眼底透着恐惧与敬畏！
　　这少年，实力怎会如此恐怖？
　　“逃！快逃！”
　　一名武府弟子率先忍不住崩溃，立刻转身逃跑，见状，众人抱起昏死过去的单龙，便朝着远处逃遁。
　　对此，韩风没有半点在意，他微微弯下腰，在冷东枭的尸体上摸索一阵，取出一枚漆黑如墨的石头后，满意一笑。
　　这东西，他总算是得到了！
　　“嗡嗡嗡！”
　　突然间，整个石头震颤起来，其上的一截断剑陡然迸发幽光，凌厉无比的剑气更会让韩风通体冰凉，仿佛触碰到了一种绝对不可触碰的东西般。
　　“咻！”
　　同时间，韩风身后背着的那一柄断剑也是突然破鞘而出，悬浮在空。
　　那一截断剑顿时受到感应，与断剑契合，融为一体，不留下半点痕迹。变成一柄一尺长的断剑。
　　霎时，这一截断剑爆发出无边幽光，映射周空，看起来如同永夜极暗降临世间。
　　“咻！”
　　一道流光闪烁，一切异相消失，断剑重新归鞘，而一道邪气凛然的声音在韩风耳畔缓缓响起。
　　“吾名....虚！”
　　声音苍老森然，透着邪气凌厉，让韩风心头一凉........
　　“黄毛小儿！竟敢杀了老夫爱徒！找死！”
　　帝都，一座庭院内，一名身穿武袍的白眉老人手中握着一枚令牌，这令牌破裂，光芒暗淡。
　　此乃灵魂令牌，寄托着一缕灵魂，一旦令牌的主人死亡，这令牌便会破裂！
　　很显然，冷东枭的死，已经被他的师尊知晓！
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的力量克制不出的暴涌而出，四周空间蔓延，压得空间发出轰隆爆响之声，甚至可见水波涟漪荡漾于空间之中，秘纹蔓延，透着浩瀚灵力！
　　院子内的空间混乱一片，足以仅凭气势，震杀天武境！
　　“吵什么吵？吵什么吵？”
　　突然，一道不耐烦的声音传来，让白眉老人一惊，他回头望去，只见院子角落，竟然不知何时坐卧着一个衣衫褴褛的老乞丐。
　　这老乞丐环抱着一柄细长木棍，仰卧在墙角，睡眼朦胧，似乎才睡醒般，带着慵懒之意，看着白眉老人。

第88章 一场刺杀
　　周围空间混乱无比，甚至引动了空间潮汐，这足以毁灭天武境的强大波动，在触碰到老乞丐周围的时候，陡然间转为平静，化作虚无。
　　“前......前辈！”
　　望着老乞丐，白眉老人一惊，面色大变。
　　之前白眉老人为了他的徒弟寻仇，便前去北域帅府，遇到过一次老乞丐。
　　这一次，老乞丐又怎么主动找上门来了？
　　想到老乞丐在武府之中的特殊地位，以及他可怕无比的实力，白眉老人不敢不敬，礼遇到了极点。
　　“杀你徒弟的是我奇门的弟子，你要是敢动他，小心我们几个老头子去你们山头坐上一坐。”
　　老乞丐扫了一眼白眉老人，淡淡说道。
　　闻声，白眉老人脸色一变，连忙说道：“弟子不敢！”。
　　若是奇门的那些老存在去他的山头，那他的山头怕不是会被夷为平地！
　　同时，白眉老人更是震惊，竟然有人被‘奇门’看上！
　　“呵呵......那就好！老头我现在要去买酒了，兜里没钱，借你点银两。”
　　老乞丐淡淡说道，徐徐起身。
　　“前辈！弟子身上没有银子。”
　　白眉老人毕恭毕敬的说道。
　　“银子都没有，你怎么这么没用？”老乞丐很是不快，低骂道。
　　闻言，白眉老人也是苦笑，银子那可是世俗界才流通的货币，他身上都是灵石、灵晶之流，若论银两，他还真的一点都没有。
　　“也罢也罢！老乞丐我走了！”
　　老乞丐缓缓起身，步路蹒跚的向着远处走出，亦步亦趋，看起来平平无奇，但白眉老人望着老乞丐的背影，却是忍不住倒咽一口唾沫。
　　他自己武府的地位也不算低，但遇到老乞丐，也只能毕恭毕敬的称呼一句前辈。
　　而像老乞丐这样的存在，在奇门，还有七位........
　　“咻咻！”
　　韩风穿梭在条条巷子之中，他为了引冷东枭等人追来，便在这巷子之中乱窜。
　　可到头来，即便是他，现在也无法找到回去的路，无奈之下，只能像是个无头苍蝇一般，四处乱窜。
　　突然，韩风身上《寻气探灵术》发自本能的施展，随后体内灵力顿时浮现于体表。
　　在他眼中，几道阴寒的光芒出现，带着森然杀意，向着一个方向掠去。
　　这是......刺客！
　　“不会这么巧吧？我才刚刚解决一个麻烦？却在这个时候遇上刺客？”
　　韩风不由轻叹，却也是苦笑，他遭遇过的刺杀，还少么？
　　“咻！”
　　保持着警惕的韩风，顿时内敛气息，向着气息袭来的方向潜行而去。
　　前面，整齐的脚步声响起，一对人马走了过来，人群中间有着一顶轿子，明黄色的锦绣绸缎如华盖般披下，两个垂着几串宝石镇住。
　　珍珠下，还有着一个个金色的小铃铛，轻轻摇曳，便发挥出了清脆的响声，甚是悦耳。
　　前前后后，二十余名侍卫簇拥，将轿子团团守护，牌面不小！
　　这是当朝三公主的銮驾！
　　难不成这些刺客不是要对付自己，竟是要对付三公主，林梦然？
　　此刻虽为夜深人静，但在这接近帝都皇城的地方，刺杀当朝公主？会是什么人有这么大的胆子？
　　林梦然可是当今燕皇最宠爱的掌上明珠，想来宝贝的跟心肝肉一样，若是林梦然遇刺，天知道皇帝陛下会怎样的震怒，伤心？
　　竟然这么大胆？
　　韩风虽然疑惑，却没有现身提醒，而是第一时间选择潜伏起来，静观其变。
　　“这妮子，这是要去哪？”
　　直到此刻，韩风才发现，前面雄峰伟殿，楼阁巍峨大气，赫然是皇宫之地，而三公主刚刚从皇城出来，就遇上了一批刺客？
　　这说明了什么？实在有些诡异！
　　想通了这一点，韩风顿时有种想要拔腿就跑的冲动，以现在北域帅府与皇室的微妙处境，可绝对不适合掺和到皇族中的事情去！
　　不过看林梦然这一行侍卫的修为实力，能够保住林梦然性命的可能，微乎其微！
　　轿子内空间到不是很大。
　　只见，林梦然身穿宫装，那白嫩肤色，双眉弯弯，美眸如同两泓秋水，清澈泛波，瓜子脸庞，黑发如瀑，浑身透着一种高贵圣洁的气质。
　　却又看着，似乎不是那般不食人间烟火的高高在上，倒是清新脱俗，仿若出水芙蓉，一尘不染。
　　而在林梦然身旁，一名清瘦的青年端坐着，这清瘦青年长得很是俊朗，有着一双迷人的大眼睛，深邃明亮，精致的脸庞像是女子的一般。
　　这人，可算得上是韩风的‘熟人’，司徒晴！
　　“梦然，我已经继承了道统，没过多久，便要离开此地，随我师尊而去！”
　　司徒晴望着林梦然，说道。
　　“呵呵，恭喜司徒公子了！”
　　林梦然一笑，玉柳一般的娇躯，轻盈而又柔嫩。
　　这一笑，不仅美，而且美得很有韵味，犹若古色天香的仙子般。
　　“你呢？”
　　司徒晴抬眸，望着林梦然。
　　“等等吧。”
　　被司徒晴这么一问，林梦然一愣，随后苦笑道。
　　“最是无情帝王家，你待在这里，只会沦为巩固王权的工具！要知道，在那些真正强大者眼中，别说是国度，就算是你们背后的武府，也算不得什么！”
　　司徒晴开口道：“你又何必苦等？”
　　“父皇病重，燕国正是多事之秋，我放不下。”林梦然望着司徒晴，缓缓说道。
　　“哎！”
　　闻言，司徒晴张了张嘴，还要说什么，却又说不出口，无奈之下，只能轻叹一口气。
　　“轰隆！”
　　突然，一道闷响声传来，整个行进的车队顿时停了下来，几道狂暴的能量波动扑面而来，引得整个轿子颤动起来。
　　“不好！有刺客！”
　　司徒晴敏锐的感受到了四下蛰伏的道道气息，面色顿时一变，身上灵芒涌起，更是取出几枚符箓捏碎。
　　顷刻间，大片符文蔓延而出，在虚空中不断拼接，最后凝聚出一道结界护盾，将二人的身子守护。
　　“轰隆！”
　　与此同时，一道道巨大的能量波动袭来，轰碎轿子，力量不减，重重砸在结界之上，可怕的力量震得整个结界颤动起来。
　　“咻咻！”
　　外界，一道道刺客身影掠空而出，一道道气息都是到了玄武九星层次，强大惊人，更是有着两名地武境四极层次的刺客！
　　“呲啦啦！”
　　这些刺客，出手狠辣，雷厉风行，转眼间便将守护在轿子周围的刺客斩杀，不留活口。
　　“砰！”
　　而整个轿子在这时已经面目全非，唯有大片光芒结界覆盖在两道身影之中，随后大片的灵纹蔓延，将周遭袭来的余波挡下。
　　司徒晴与林梦然二人虽然无恙，但却也是被困在结界之中，在不少刺客的包围下，难以脱身。
　　一场刺杀，就此开始！

第89章 斩杀地武境！
　　“你们找死吗？竟敢刺杀当朝三公主！”
　　司徒晴大喝一声，身上一股强大的气息爆发，在身后一道道龙影盘缠而出，竟然是已经到了地武境四极层次。
　　地武四极，拥有五十道地龙之力，这比之冷东枭，还要妖孽！
　　“呲啦啦！”
　　而这些刺客，可没有理会司徒晴的话，一个个手中亮出匕首兵刃，贴身而近，收割着一名名侍卫的性命。
　　很快，周围的全部侍卫，都成了这些刺客刃下亡魂！
　　“这些人出手干净利落，只怕是来自某个家族势力幕后的死士！”
　　司徒晴见状，清冷的眸子内泛起一抹异芒，能拥有这等死士的，在帝都也没有几个大家族！
　　“咻咻咻！”
　　一道破风之声响彻，所有刺客都一拥而上，冲到结界跟前，兵刃凝聚灵力，劈砍而下，便见那结界轰然炸裂。
　　“躲开！”
　　司徒晴冷喝一声，将林梦然护在身后，双手翻飞结印，无数玄妙的符文凭空而现，自司徒晴周身而动，幻化作两柄弓箭，飙射而出。
　　“呲啦！”
　　两名刺客躲避不及，箭羽洞穿胸膛，口喷鲜血，陨落当场。
　　“轰隆！”
　　司徒晴趁着这个空隙，突围而出。
　　她虽然有着地武修为，不惧众人，但林梦然却实力低微，想要分心保护，司徒晴可还做不到。
　　不过这一场刺杀，显然是蓄谋已久，这些刺客来势汹汹，又怎么能够轻易让司徒晴二人逃脱？
　　且战且退之下，二人很快被逼到了角落。
　　“给我滚！”
　　司徒晴也是大急，陷入困境之下，再也忍不住出手，全力爆发出灵力，双手凝聚出恐怖的力量，轰击而出。
　　“结阵！”
　　两名地武境强者齐声大喝，顿时间，刺客们身法变动，灵力相互连接，最后凝聚成一种独特的阵法，合力之下，挡住了司徒晴的攻击。
　　“砰！”
　　不过，司徒晴毕竟是地武境四极层次的存在，更是有着五十道地龙之力，一击之下，威力不凡，也将几名刺客重伤震飞。
　　“看来遇险了呀！”
　　暗处，蛰伏一旁，收敛气息的韩风，望着远处的战况，呐呐自语。
　　突然，一道身影直接扑面而来，令他不得不躲开。
　　转身，入眼一看，竟然是一名刺客被轰飞，砸向了他。
　　“我去！那家伙是不是故意的！”
　　看着那名刺客身子踉跄，摇摇晃晃的起来，韩风脸色一黑，不由低骂一句。
　　“这位大哥，别看着我的，我又不是你要刺杀的人。”
　　韩风感受到刺客投来的目光，那阴冷的气息已经锁定了他。
　　“我去！现在想走都走不了了！遇到那个不男不女，果然准没好事！”
　　韩风低骂一句，但此刻一道锐利的冷芒已经向着他攻了过来......
　　“砰！”
　　一道闷响声传来，一道身影从小巷子爆射而出，随后重重的砸在一堵墙上，炸裂出大片碎石尘沙。
　　定睛望去，竟是一名刺客，胸膛凹陷，被深埋在碎石废墟之中。
　　“谁？”
　　见状，刺客们，甚至包括司徒晴二人也是心头一惊。
　　“咻！”
　　突然，一道寒风吹面，一道模糊到了极点的身影陡然从一条巷子中飞掠而出，动若游龙，让在场之人眼前一花。
　　“噗嗤！”
　　还未等众人反应过来，一名刺客陡然觉得项脖一冷，气管瞬间被割裂，鲜血喷涌，想要开口说话，却是意识一黑，没了气息。
　　“来了个高手！”
　　见状，两名地武境刺客脸色一沉，没想到竟然半路竟然还杀出了一个神秘武者。
　　“你去解决他，我来干掉公主！”
　　两名地武境刺客对视一眼，很快便有了主意，分头行动，一人催动全力，再度攻向司徒晴二人。
　　而另外一名地武境刺客，也找上了韩风。
　　但，令这名地武境此刻没想到的是，这身影快的惊人，他全力催动所学身法，也追不上此人半点，只能眼睁睁的看着这身影从一名名刺客身旁掠过，带走他们的性命！
　　“可恶！究竟谁才是刺客！”
　　顿时，这名追杀韩风的地武境刺客，面色难看到了极点，暗恨道。
　　“黑虎震山拳！”
　　气急之下，地武境刺客顿时施展武学，灵力凝聚，拳印迸发，如黑虎冲天，向着韩风杀去。
　　“轰隆！”
　　韩风身子一动，便直接躲了开来，他脚下灵力激发游龙靴上的禁制，施展出的速度足以傲视天武境之下任何人！
　　“混蛋！有种给老子停下！”
　　地武境刺客爆喝一声，怒火怒意滔天，望着一名名同伴在韩风手中殒命，他的心中不仅有愤怒，更多的是恐惧！
　　这家伙，实力可怕！
　　“呲啦！”
　　在韩风斩杀最后一名玄武境的刺客后，陡然停下了脚步，这时，在他的脸上带着一张青獠面具，为的便是不让人发现他的身份。
　　“终于停了下来！接受我的怒火吧！”
　　地武境刺客将韩风停下了脚步，顿时大喜，心头的怒火顿时倾吐于双手上的力量，杀芒迸发于眼际，势要一击斩杀此人。
　　“想杀我？还早！”
　　韩风见状，淡淡一笑。
　　说话间，他探手而出，伸出指头，虚空点指，一道紫光爆射而出，光芒冷光毕露，速度恐怖到了极点，其中七十道虎之力凝聚到了一点，带着让人震撼的绝世之力！
　　这一击，狠辣恐怖，冲击而出，无数符文交织闪现，无数天地灵气疯狂凝聚，光华璀璨，夺目无比，让人忍不住眯起了眼睛。
　　这一指，承载着九劫之威......赫然是九劫指！
　　“轰！”
　　韩风这一指，和地武境刺客生生的冲撞在一起，伴随着一道巨响，光华爆射，劲气纷飞，地面一块块的爆裂开去。
　　而此刻间，一道光芒涌动而起，殷红的鲜血，却又在光芒之中浮现，如同朱红宝石般，飘飞挥洒。
　　“这是九劫指.....是他！那位少年英雄！”
　　突然爆发的武道真意，以及那夺目无比的光芒，顿时吸引了周遭众人的注意，其中林梦然更是美眸瞪圆，望了过去。
　　光芒之下，只见一道身影沐浴其中，身子挺拔如剑，一只手上，指头凝聚着点点光辉，犹若雷枪直剑。
　　而一人身子跪倒在这一道身影前，是那名地武境刺客，在他的眉心之处，有着一道指印，洞穿了他的头颅，鲜血不断从其中流淌而出。
　　一指点杀地武境！
　　这少年变得更强了！
　　“你是谁？”
　　林梦然激动，娇喝道，她努力的瞪大美丽如宝石般的眼睛，望着韩风的方向，想要看起这位少年英雄的面目。
　　上一次，她因为眼睛受到毒瘴的创伤，暂时失明，现在，林梦然一定要一睹这位救她第二次的少年之真面目！
　　可令她没想到的是，这一次这位少年.....他带上了一张面具！
　　“为什么？为什么不让我看清你的面貌？”
　　林梦然心中无比失落，但也正是如此，她对这位少年的身份愈发好奇，也对他，愈发着迷。
　　不亚于，魂牵梦绕.......
　　“呲啦！”
　　就在这时，司徒晴趁着对手失神的片刻，凝聚出杀招，一击重创了这地武境刺客的胸膛，解决了最后的危机。
　　战斗也随之落下帷幕，但司徒晴也顺着林梦然的目光望去之时，但看到的却是一片空空荡荡，只留下一地的尸体，满地的鲜血.....
　　。

第90章 商号
　　夜尽天明，帝都再度迎来金灿阳光，而仅仅是晨曦落地，却已经有着两件大事震动了整个帝都。
　　来自大泽武府的天才弟子，被斩杀！
　　当朝燕皇最疼爱的三公子，遇刺！
　　一时间，帝都风云陡变，街坊邻里无不是暗暗私语，讨论着此事。
　　北域帅府，别院房间中。
　　一少年于床上盘膝而坐，身子笔挺，双手凝聚灵力，以五心朝天之姿，周空大片的灵气被一种霸道无比的吞噬力所摄，不断的涌入少年体内。
　　四面符文蔓延，灵光璀璨，甚至于在少年头顶，形成了一个灵气旋涡，如同漏斗般，将源源不断的天地灵气送入少年体内。
　　只见少年身上七十道虎之力奔走，如雷霆万钧般，霸道强悍，而他的身上，无边灵脉闪烁光芒，此乃万条九雷灵脉，强横惊人！
　　“呼哧呼哧！”
　　在亿万倍修炼速度的加持下，一呼一吸间，韩风都能感觉到自己体内的灵力再以一直极为惊人的速度攀升，不断膨胀！
　　很快便达到了一个顶峰！
　　玄武七星顶峰，离突破仅仅差了一个契机！
　　“呼.......”
　　只见韩风呼尽一口浊气，星眸缓缓睁开，眸光如电，精芒飙射，击打虚空，泛起滚滚符光波动。
　　平复气势的韩风，探手一挥，一柄被剑鞘包裹的剑出现在他手中，这边是那柄断剑。
　　“还有七个碎片！”
　　韩风拔出断剑，看了一眼，细细测量了一下这断剑上的长度，不由暗叹一声。
　　但现在，他都不清楚这断剑到底是什么，只明白其中似乎沉睡着一个神秘的存在，它叫‘虚’！
　　就算是韩风已经有了无上宗师级的炼器术，却依旧没法判断出这一柄断剑的品阶。
　　只能说系统出品必属精品！
　　单单一个吞噬精元，增强修为，便映射出这一柄断剑的不凡！
　　“是该去解决一下一些麻烦了！”
　　韩风收起断剑，站起身，呐呐自语道。
　　昨夜归来，韩风也从黄旭那得知，北域帅府麾下的商铺已经到了岌岌可危的地位。
　　之前韩风在紫金商行闭关的时候，便命泰真，坐镇商号，可即便如此也到了岌岌可危的处境，那说明这背后的操纵者，很强！
　　热闹喧哗的帝都，街道熙熙攘攘，人流穿梭，不时有着喧哗的叫卖声传出。
　　韩风走在其中，也是饶有兴趣的打量着，一路上闲逛着，甚至还买了几件合身的青袍衣物。
　　北城，那是帝都最多商号的地方，帝都中的家族，无论大小，都会选择在这里开一个商号，为自己增加家族收入。
　　街道内，各种商铺林立，虽然规模都比不上紫金商行，但其中商品却也是琳琅满目，不少商号更是贩卖修武之物。
　　丹药、武学、兵器，应有尽有，因此这里也算的是帝都第二个热闹的地方。
　　北域帅府有着自己的商铺，从事的是丹药的贩卖，以北域帅的名气，也让商铺在众多商号内脱颖而出，生意红火。
　　“大家快来看啊！北域帅府麾下的商号，卖出的药吃死人了！”
　　突然，一道刺耳的声音传入韩风耳畔，顿时令他眉头一皱，跟随着周围的人流，顿时向着远处走去。
　　此刻，在一座商号前，没想到已经围满了人，其中不乏各色武者。
　　韩风穿过人群，走到了最前头，入眼便见几名身穿劲装的武者，五大三粗的模样，站在店门前吆喝着。
　　而在他们的面前，一名男子躺在草席上，脸色苍白，嘴唇发紫，已经没了气息，显然是毒发身亡。
　　“妄我们相信这是北域帅的人品，没想到竟然在这里买到了假药！”
　　“是啊！堂堂北域帅，威名震燕国，却没想到，麾下的商号竟把毒药当丹药卖，害得我的弟兄毒发身亡！”
　　“我们也不要什么赔偿，只想要你们讨个说法！”
　　“对，讨个说法！”
　　“.......”
　　那几名武者吆喝不断，而一旁，一名四十多岁的中年人，满头大汗，面露焦急之色。
　　这中年男子身形清瘦，个头不高，但双眼明亮，一看就是极为精明的人。
　　韩风认识此人，他叫李平，曾经是北域帅的偏将，但因为在战场上受了重伤，修为被废，随后便被派来负责打理商号事物。
　　不过，在韩风的印象中，这人能言善辩，这时却是一副哑口无言的模样，这显然是遇到了不小的麻烦。
　　“诸位息怒，是不是因为我们商号内的丹药导致你们的兄弟殒命，这还没有一个定数，不如我这就去请来一名大师，查查你们兄弟的死因？”
　　李平连忙开口道，态度谦和，让人挑不出半点毛病。
　　“呵呵？叫大师？我看你是想毁尸灭迹吧！”
　　“是啊！大家伙儿都看看，这都想毁尸灭迹了！你们都明白背后的阴暗了吧？”
　　“我们来这里可不是为了谋财，只是讨回个公道，让大家看看这北域帅府麾下的商号，是有多么黑心！”
　　“........”
　　这几名武者也是口齿伶俐之人，三言两语间便引导了舆论，引得无数人目光变化，眼中透着怒气，义愤填膺的模样，更是助长了这几人的嚣张。
　　“一个商号都如此！那北域帅岂不是......”
　　“哼！看走眼了！只怕北域帅也是道貌岸然之辈！”
　　人群中，也是传来几道愤怒的声音，这让站在人群中的韩风眉头皱起，脸色不悦。
　　果然，无论是哪里，人的判断都是容易被人左右的！
　　这些人，摆弄是非，能让你看到的，都是他们想让你看到的！
　　韩风慧眼如炬，更是将《寻气探灵术》修炼至圆满，自然能探查出那一具‘尸体’上的玄妙。
　　那躺在草席上的所谓‘尸体’，不过是服用了某种能让人陷入假死状态的丹药罢了！
　　这也是为何，这些武者不愿意让李平验尸的原因！
　　很明显，这些人就是来挑事的！
　　一念至此，韩风眸子内拂过一抹冷意，
　　挑事的？那他韩风自然不会客气！
　　“把他们这些人统统赶走！影响我们做生意！”
　　韩风迈出而出，走向店门口，顿时间，无数道目光落在了韩风的身上。
　　“做生意？有我们在，你们还想开店？做梦！”
　　闻声，一名武者心中暗讽一句，脸上却是露出一脸的悲愤，大呼道：“开店？你们这黑店，还我兄弟命来！”
　　“啪！”
　　却没想到，一道巴掌却在这时突然呼来，打得这名武者一个措手不及，整个人在原地转了一圈，便直挺挺的倒在地上。
　　“臭小子！在做什么！”
　　见状，其他几名武者更是大怒，怒视韩风。
　　“是北域帅的义子！”
　　人群中，有人认出了韩风，顿时开口道，一时间，众人纷纷打量着韩风。
　　“韩风少爷！”
　　这时，李平也来到韩风面前，恭敬的说了一句。
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，目光扫向这些武者，淡淡的说道：“李叔，跟这些无赖客气什么？找几人把他们痛打一顿不就好了！”
　　“打怕了他们，他们就不敢闹事了！”
　　韩风如实说道，说话间，他目光微冷，带着寒意，望着这些武者。

第91章 冷丹幽拜访
　　“你！”
　　见状，那几名武者顿时一惊，被吓得后退一步，同时又想起周围众目睽睽，难不成这少年还敢动手不成？
　　要是敢动手，不就是坐实了他们商号卖假药的罪名？
　　“韩风少爷，你想的太简单了！”
　　闻言，李平也是一脸苦笑，道：“若是这样，岂不是等同于我们承认自己卖假药了么？”
　　“嗯？李叔，这就是你的不对了。”
　　韩风听了李平的话，却是淡淡一笑，道：“你要是做事干脆利落一些，这些人哪会有机会来我们店门前闹事？毕竟死人是不会开口的。”
　　“额......”闻声，李平语噎，一时间不知道该什么回话。
　　“怎么？小子，听你的口气，是想杀人灭口不成？”
　　见状，一名武者冷笑道，眼中却带着讥讽之意。
　　这是哪来的傻小子？
　　只要他承认了杀人灭口这一想法，岂不就是坐实了贩卖假药之名？
　　“好在，现在也不算太晚。”
　　韩风回头，望着这些武者，淡淡说道，话语中带上寒气。
　　“怎么......你还想杀我们不成？”
　　“呵呵呵，大家也都看明白了吧？他们想杀我们灭口！”
　　“对啊！你杀啊！你敢吗？”
　　“哈哈....我们就站着不动，你敢杀么？”
　　“来啊！杀我啊！”
　　望着韩风，几名武者冷笑连连，讥讽不断。
　　这些武者便是依仗着周围可是众目睽睽，但凡是有点脑子，就不敢杀他们。
　　可惜，他们的如意算盘打错了。
　　他们遇到的是一名不按套路来的少年。
　　“咻！”
　　一道破风之声响彻周遭，无数符文顷刻乍现，大片的劲风席卷而出，吹得周围的众人，身子摇晃，东倒西歪。
　　同时，恐怖的力量也覆盖在了几名武者的身上。
　　“镇魔拳！”
　　一道低喝声，犹如魔之低吟，回荡在这几名武者的耳畔。
　　“轰隆隆隆！”
　　一阵闷响声传来，只见整个空间震动，地面之上碎石飞射，尘埃四起，掩盖了众人的目光。
　　“什么情况？”
　　众人顿时一惊，而在下一瞬，一股犀利无比的劲风铺张开去，荡平一切的尘埃，也将惊人的一幕呈现在众人面前。
　　“呼啦啦！”
　　只见周围横七竖八的躺着数名武者，这些人俱是眼睛突出，眼中充斥血色，口喷鲜血，胸口凹陷，死的不能再死了！
　　“哎！没想到还有人会有这种要求，自寻死路！”
　　韩风叹息了一声，道：“尽管这要求有些奇怪，但乐于助人的我，还是满足了他！谁叫我太善良了呢？”
　　他站在一道道尸体的面前，微微耸了耸肩，略显无奈的模样，登时引得众人倒咽了一口唾沫。
　　“大家也看到了，使他们自己求死的，可不是我想要杀人灭口的。”
　　韩风淡淡一笑，目光扫过周遭。
　　一时间，四下的众人，竟无一人，敢与韩风对视，无不是缩了缩脖子，选择低下头。
　　“少爷，你还是太冲动了！”
　　李平在后面望着韩风的背影，不由低声叹道，这样虽然解决了眼前的麻烦，但之后，只怕会有多更大的麻烦。
　　不过韩风之举，充分的诠释了一个道理，蛮的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕.....无耻的！
　　因为面对无耻者，命是真的会丢.....
　　“无耻！无赖！这家伙，这下完全是无赖！”
　　不少人梗住脖子，不敢说话，只能在心中暗暗低骂着韩风。
　　“这些家伙，也是穷鬼！”
　　却没想到，韩风这是自顾自的摸索了一方这些尸体，却没一个拥有须弥袋。
　　“醒醒！你的那些同伴都死了。”
　　只见韩风来到那躺在草席上的尸体面前，缓缓说道，随后洒下一点墨绿色的粉末，甩袖离去。
　　“啊！”
　　就在下一刻，那原本还躺在草席上的尸体顿时坐了起来，此刻他只觉得浑身发痒，仿佛有着一万种毒虫啃噬着他的皮肉般，让他不断的挠着身上各出。
　　“活了！活了！”
　　见状，在场众人登时一惊，惊愕的望着那起身的‘尸体’。
　　这一下，所有人都反应过来，竟当真是有人挑衅滋事！
　　“没想到少爷他，竟然已经猜到了！”
　　李平这才明白过来，原来韩风是早有预谋。
　　“啊啊啊！别折磨了，我说！我说，都是我们帮主叫我们这么做的！”
　　那人被折磨的实在憋不住，开口求饶道，可话音一落，他整个身躯登时僵硬，随后直挺挺的倒下，身体发红发绿，最后彻底没了气息。
　　这回.....他是真死了！
　　“好狠！”
　　望着痛苦死去的尸体，不少人倒吸一口凉气，望着那已经步入商铺的身影，后背不由冷汗直冒。
　　这位看起来人畜无害的少年，还真不是好惹的！
　　“去查查！这几个人是谁的手下！”
　　李平脸色也是阴沉，连忙叫来一名侍卫，吩咐道。
　　枉他平日里行事精明，却没想到就这么被摆了一道！
　　若不是韩风今日在，只怕真的被这些武者得逞了！
　　赔了银两是小事，丢了北帅之威，那可是大事！
　　同时，李平登时不由得对韩风心生敬佩，这少年谋略过人，慧眼如炬，他暗叹道：“不愧是北域帅大人看中的人。”
　　商号内阁中。
　　“李叔！你看这些东西商号里有么？帮我准备一下。”
　　韩风递给李平一张纸，缓缓说道，其上罗列着不少东西。
　　“回公子！有是有，不过你要的东西可不少，有些还算的伤势平时比较少用的东西，容我些许时间，我好准备一下！”
　　李平看了看纸上所写的东西，如实说道，话语中带着恭敬。
　　一路上，韩风也询问了李平关于商号处境的几个问题，没有多言废话，每一个问题都是直击商号当下处境，甚至在交谈之下，李平有种被所点拨的感觉。
　　顿时茅塞顿开，明白当下该如何去做。
　　这种老练的眼光，绝非寻常人能够拥有的！
　　故而，李平对韩风可谓是敬佩到了极点。
　　“泰真呢？”韩风问道。
　　“泰真大师正在闭关。”李平道：“不过冷姑娘却在，她之前去府上找过你几次，想见你，不过听说你在商行闭关，便没有去打扰。”
　　“嗯？见我？”
　　韩风一愣，回想起之前在紫金商行碰见的那一位冰山美人，不由一笑，道：“叫她过来吧！”
　　“是！”李平点了点头，转身离去。
　　“沙沙......”
　　很快，一阵脚步声传来，旋即一名少女，走进内阁房间，她莲步轻移，眼中烟波几许，身穿素雅长裙，肌肤如玉，散发着少女芳香，却又带着拒人于千里之外的冷意，流出冰山冷意。
　　这位是冰山美人！
　　冷丹幽！
　　“韩风公子！”
　　只见冷丹幽走到韩风面前，开口道，话语清冷，但却带着几分和善。
　　“若你能笑一笑，兴许足以倾城倾国。”
　　韩风瞧着眼前的脸庞，忍不住暗叹一声，笑着说道.......

第92章 狂沙帮
　　“韩风公子说笑了！”
　　闻言，冷丹幽脸上不由得浮现起几分红晕，不免秀色。
　　“不知冷姑娘找我何事？”
　　韩风看着冷丹幽，问道。
　　“韩风公子，你应该知道最近你们商号的处境吧？”
　　冷丹幽开口道，话语中透着歉意，“三位阁老，诸个家族联合请来一位五阶炼丹师，而这位炼丹师是我的师兄！”
　　“师兄的炼丹术很高深，炼制出的丹药品质极高，故而引来了不少人哄抢，现在与你们敌对的商号，每天可谓是门庭若市！”
　　“五阶炼丹师？怪不得泰真不是对手。”
　　韩风闻言，呐呐自语道。
　　“说来，这都怪我！之前我把你有着高超炼丹术消息送回宗门，本想宗门会派人前来招揽你，却没想到来的这位师兄，却......”
　　冷丹幽欲言又止，贝齿轻咬朱唇，就如同一枚诱人的苹果般。
　　“这么说，这师兄是冲我来的？”
　　韩风自然听出冷丹幽的话外之意，淡笑道。
　　“他想挑战你！我了解这位师兄，他为人骄横，炼丹天赋惊人！”
　　冷丹幽开口道：“淡然，若是你不愿意，也没关系，这一切的原因毕竟事出由我，我一定会解决的。”
　　“冷姑娘这么做倒是生分了！我愿意接受挑战，只不过以到我商铺闹事为由，引我出面，是不是有些过分了！”
　　韩风不紧不缓的说道，话语中带着一抹冷意。
　　任何的挑战，韩风都不惧，大不了不去！
　　可以这种手段，确实是触及了韩风的底线！
　　“这并非是我师兄的主意！他自负的很，不屑以这种方式诱你出面！只怕是那些北域帅府敌对的那些势力，联合起来出的注意！”
　　冷丹幽如实说道，美眸中泛着一丝疑惑。
　　“行！麻烦冷姑娘回去告诉你的师兄，这挑战我接了，地点日子，由他定！”
　　韩风星眸泛起华芒，笑呵呵的说道。
　　“嗯！”冷丹幽也是不善说话，应允一声，微微欠身，视作行别之礼，随后便转身，款款离去......
　　“是那些武者，是狂沙帮的弟子！”
　　而很快，李平便查明了之前那几名闹事武者的下落，来到韩风跟前禀明，这也与冷丹幽之前所说的相互印证。
　　“看来当初一战还没有把他们打怕！是该在警示他们一番了！”
　　韩风冷笑着说道，当初他引来各方家族的天武境强者，借北域帅突破之威，斩杀不知多少强大的存在。
　　最主要的目的，便是为了震慑八方，面带这些人在北域帅北征在外之时，再对北域帅府动什么歪心思！
　　可谁也没想到，这些宵小之辈，竟这么快就想要找回场子！
　　“公子！这狂沙帮在帝都也算得上是一个不小的势力！掌控着不少产业，其帮主，狂鲨，有着地武龙脊境的实力！麾下有数名地武四极、百骸层次的存在，而他们手下也有不少玄武境九星的好手！”
　　李平向韩风解释道，话语中带着凝重之意，显然深知狂沙帮的了得。
　　“你可有关乎狂鲨此人的情报？”韩风问道。
　　“狂鲨人如其名，人狂，嗜杀，好女色，平日可没少做欺男霸女之事！”
　　李平沉吟几下，开口道。
　　“看来杀了这人，也算得上是除恶了！”韩风闻言，淡淡一笑，心中萌生起重重心思.......
　　狂沙山庄，此地便是狂鲨帮的驻地，占地千亩，楼阁林立，山庄中央更是有着一个偌大的演武场，其中不少武者正在演武场上操练！
　　领头的一名统领有着地武境的气息，实力强大，正站在人群的最前头，不时大声呵斥，操练着这些狂沙帮的武者。
　　“沙沙沙！”
　　突然，一道身影踉踉跄跄的朝着演武场走来，身上带着血迹，一看便是经历了一场苦战。
　　“不好！帮主遇袭，房里有刺客！”
　　只见这名狂沙帮的武者跑到那名统领跟前，急喝道，说完更是大咳几口鲜血，气息萎靡。
　　“什么！哪个不长眼的，竟然敢袭击我们帮主！找死！来人，抄家伙！”
　　闻声，那一名地武境统领脸色顿时一变，连忙大喝道。
　　一时间，整个演武场的武者们一涌而出，一个个都是拿起趁手的兵刃，向着山庄一座恢弘的别院冲去。
　　“什么情况？”
　　这时，那别院外还有着数名把手的武者，见到一众人气势汹汹的模样，也是慌了神，急忙迎上去。
　　“你们几个废物，这么把手的？帮主都遇刺了！”
　　那一名地武境强者大喝一声，一巴掌呼在了一名武者身上，打得那人一脸茫然。
　　“咻咻咻！”
　　随后，一道道身影就这么直接闯入房间内，带头的地武境强者入眼，却是一愣。
　　床上，两条白花花的身子，这么躺着。
　　“好小！”
　　蓦地，地武境目光陡然瞥到某一处，忍不住惊叹道。
　　“你们！你们怎么回事？找死吗！”
　　只见大床上，一名魁梧壮汉大喝一声，顿时站起身，披上一件衣服，厉喝一声，目光血红，充斥着戾气。
　　他便是狂鲨！
　　自己刚要做好事，却被这么一群白痴手下生生打断，顿时气得他一个动身，一个掌印轰击而出，重重的扇在那名地武境统领身上。
　　“砰！”
　　那地武境统领顿时被扇飞，口喷鲜血。
　　“我....我是听手下的人说，帮主您遇到刺客了！”
　　地武境统领挣扎起身，唯唯诺诺的说道。
　　“睁大你的狗眼看看，老子这像是有事吗？”
　　狂鲨暴跳如雷，咆哮道，恐怖的气势铺张开去，劲风席卷于房间之中，顿时在在场的众人倒咽一口唾沫。
　　“还不快滚！”狂鲨喝道。
　　闻声，那名地武境统领顿时如同丧家之犬般，向着外边奔逃而出。
　　“走走走！”
　　不少狂沙帮的弟子们，也是看傻了眼，不过感受到狂鲨那几欲杀人的凶戾目光，也是脸色大变，纷纷告退。
　　暗处，一名身穿青袍的少年，缓缓现身，望着悻悻离去的一众人，面露淡淡的笑容，呐呐自语道：“这摄魂散还挺有用处的。”
　　摄魂散，那是一种独特的毒药，它不会毒害人的性命，却能吞噬人的神智，令人为他人所用....

第93章 三息时间
　　“混蛋！仗着自己有着地武境的修为，竟敢如此蛮横，现在被打成落水狗了吧！”
　　“小声点，还想挨巴掌是不是，这个世界实力为尊！”
　　“.......”
　　院门口，那几个把守此地的狂沙帮武者们低声议论着。
　　突然，一股凉风飘飞而至，青袍衣袂猎猎而动。
　　“谁！”
　　众武者回头，入眼便是一位青衣少年，顿时大惊。
　　“咻咻咻！”
　　而少年也没有任何的留手，他一个闪身而出，身上玄武七星的气势尽数爆发，向着当先的一名武者攻去。
　　“不要，真有刺客！”
　　见状，狂沙帮的武者们顿时大惊，才反应过来，青衣少年便已暴风出手，一拳击毙一名武者。
　　这些人不过玄武五、六星的层次，又岂是韩风的对手？
　　“咻！”
　　只见韩风眸子闪烁一道精芒，瞬间施展《游龙迷踪步》，一拳砸出，将一名脸上还打着巴掌印的武者轰出数丈之外。
　　“噗！”
　　那武者口喷鲜血，整个人暴飞而出，脸上苍白，浑身鲜血淋漓，挣扎起身间，见到那立于数条尸体旁的青衣少年，待少年目光投来，顿时被吓得丢了三魂七魄般，向着远处逃遁。
　　见状，韩风没有追击，不过是淡淡一笑，旋即双手浮现华芒，一手握笔，一手持灵石。
　　这是要.......布阵！
　　演武场上，操练依旧才继续，不过那地武境统领，却是一脸郁闷与气愤，怒火也撒在了这些狂沙帮的弟子身上，训练加倍，整得他们苦不堪言！
　　“不好！帮主遇袭，房里有刺客！”
　　就在此刻，只见一名脸上还有着猩红掌印的狂沙帮武者跑到那名统领跟前，急喝道，说完更是大咳几口鲜血，气息萎靡。
　　闻声，地武境统领顿时脸色涨红，怒目圆睁的看着跑到自己跟前的狂沙帮武者。
　　“他娘的，还想骗我！连词儿都不会换一句的？”
　　一时间，新仇旧恨猛地涌上心头，地武境统领一巴掌扇出，其上带着滚滚灵力，落在了这武者另一边脸上。
　　“啪！”
　　一道清脆的响声传来，那名狂沙帮武者顿时脸庞都高高肿起，印着对称的猩红掌印，整个身子在空中旋转一圈，最后重重的砸在地上，口喷鲜血，彻底昏死过去.......
　　夜深人静，月华被乌云盖住，整个帝都陷入黑暗。
　　院外，韩风站在门口处，手中握着一柄阵笔，身下阵纹蔓延，顺着四方而去，俨然是覆盖在了整个院子。
　　“看来不会有人来了！”
　　韩风望着演武场的方向，长廊之上，依旧是空空荡荡，没有人流涌来，便心知自己计划得逞。
　　突然，韩风听到院中房间内传出的莺莺雀雀、颠鸾倒凤的声音，不由脸色轻变。
　　“开始了？”
　　韩风眉头一抿，摇头失笑道，随后取出几种灵药，催动毒术，周空灵纹凭空而现，闪烁着泯灭不定的光辉，赫然是炼制毒药。
　　“啊！”
　　一道畅快淋漓的大喝声传来，随后院子内霎时间重归平静。
　　在院外，韩风手中的动作蓦地一顿，整张脸的神情变得古怪无比，暗惊道：“这就结束了？怎么快？”
　　这，前后还不及....三息。
　　房间内，大床之上，依旧尚可见到大战之后的酣畅，空气中弥漫着旖旎的氛围。
　　床上，一名身形壮硕，面目憎恶，额头上更是有着一道长长刀疤，如同狂鲨盘踞，而在他怀中，一名柔媚入骨的女子躺着，好似美人蛇般。
　　这是狂鲨不久前刚纳的小妾，算的上是尤物。
　　“帮主好厉害！”
　　女子在狂鲨怀中娇声道，话语中透着魅惑之意，足以令人欲火中烧。
　　“哈哈哈哈，那可不！”
　　听了女子的话，狂鲨忍不住得意大笑，一副春风得意的模样。
　　“就坚持了三息？这就厉害了？女人果然喜欢口是心非。”
　　蓦地，一道戏谑的声音传来，回荡在整个房间之中，顿时引得床上两人大惊。
　　狂鲨顿时坐起，入眼看去，只见房间中央的茶桌旁，一名身穿青衣的少年，正端着茶杯，淡定自若的品着茶。
　　“呸！难喝！”
　　一口茶水，还未下肚，便全都吐了出来，少年那清秀的脸上，满是嫌弃。
　　“你是谁？不知道这是什么地方么？敢来这儿？找死！”
　　望着这凭空出现的少年，狂鲨脸上登时阴沉下来，低喝道：“来人！”
　　但几息过后，外界却依旧是平静无比。
　　“来人！有刺客！”
　　狂鲨再度大喝一声，却见那青衣少年，脸色带着戏谑，道：“你外面的手下都已经死了，而且也不会再有人来这里了。”
　　韩风淡淡一笑。
　　“你！是你耍的计谋！”
　　闻声，狂鲨顿时明白过来，脸色阴沉如水，死死盯着韩风，冷喝道。
　　“嗯！”韩风点了点头，大大方方的承认了。
　　“呵呵.....就凭你一个小娃娃，也敢单枪匹马的来我这？那就是送死！”
　　狂鲨气极反笑道，话语中流露着讥讽之意，只见他徐徐起身，披上一件衣服，来到韩风面前，一种上位者的气势顿时铺张开去。
　　“老子可是地武境！就凭你，也想杀我？”
　　狂鲨冷笑道，不愿多言，正欲催动灵力，轰杀跟前这吊儿郎当的少年时，却意外的发现，自己体内的灵力，竟然都调动不了。
　　“整个院子都被我布下了禁灵散，你的灵力，动用不了的！你当我傻么？不会有备而来？”
　　韩风见状，冷笑道，星眸内泛着寒意。
　　“呵呵呵......少年，凡事都有个说法，你说说看，你为何要杀我？”
　　顿时，狂鲨变了脸色，坐在韩风的对面，态度变得极为友好，笑了笑说道。
　　“早上派去北域帅麾下商号闹事的人，是你狂鲨帮的吧？”
　　韩风看着狂鲨，问道：“说说，是哪些人指使你的？”
　　“小兄弟，你是北域帅府的人？”
　　狂鲨看着韩风那清秀的脸庞，回忆了一下，可惜想不到在哪里见过，故而问道：“告诉你也无妨，只要你答应我，不许伤及我性命。”
　　“好说！”韩风笑了笑说道。
　　“那边好！”
　　狂鲨明显松了口气，压低声音，缓缓来到韩风身旁，道：“那就是......给老子死！”
　　突然，狂鲨话锋一变，手从桌子下取出一枚符箓，登时捏碎，无数秘纹蔓延而出，在韩风猝不及防间施展出狂暴无比的能量。
　　“烈火符！启！”
　　只见狂鲨爆喝一声，符箓被彻底激发，狂暴的火焰瞬间覆盖在了韩风的身上，火纹席卷，这威力足以杀灭任何一位地武境武者。
　　这少年实力再强，能超过地武境，不成？
　　如果那样，少年又怎么会用这种手段？
　　狂鲨能为一帮之主，自然也有着极深的城府，与心机。
　　“呵呵......”
　　但令他意外的是，那一道被烈火覆盖的身影，竟徐徐消失，随后一道淡淡的笑声，缓缓传来.......

第94章 宝库钥匙！
　　只见房门缓缓打开，一名青衣少年走了进来，脸上带着玩味的笑容，戏谑的目光盯着狂鲨。
　　“幻术！”
　　见状，狂鲨一惊，整个脸色变得难看起来。
　　韩风自然清楚狂鲨作为一帮之主，怎会如此简单的就束手就擒，自然也留了一手。
　　整个院子都被幻阵包围，方才的那一道身影，也不过是韩风的一个分身罢了！
　　“呵呵......”
　　韩风背着一柄未出鞘的剑，来到狂鲨跟前，身上玄武七星境的气息爆发而出，盯着跟前这凶恶大汉，道。
　　“你还有什么遗言么？”
　　话音如同魔之低吟，冰冷刺骨的杀意霎时让狂鲨打了个寒颤。
　　有杀意！有灵力波动！这才是真身！
　　玄武七星，若是平时狂鲨不会放在眼里，现在，却足以轻易斩杀他！
　　“小兄弟！我错了！不要动手，我有一座宝库，里面秘宝无双，堪比皇族宝库！只要你不杀我，那里面的东西任你挑选！”
　　狂鲨强挤出一道比哭还难看的笑容，努力保持平静，开口道。
　　他可没想到，韩风竟然也这么难对付，竟然也留了一手！
　　“宝库？什么宝库？”
　　闻声，韩风顿时来了兴趣，星眸放光，问道。
　　“我这宝库，里面灵石如山，丹药成堆，更有数之不尽的银两，乃是我狂沙帮百年以来的底蕴，比之那些大家族，也丝毫不差！”
　　狂鲨拍了拍胸脯，颇为得意道。
　　“嗯？这倒是个好地方！”
　　韩风淡淡一笑，呐呐自语道。
　　而就在韩风分神思考的瞬间，狂鲨却逮住了，只见他跺了跺脚，触动了脚下的机关，顿时间四枚隐匿于房间角落的符箓突然爆射而出。
　　于虚空炸裂，随后暴涌出大片的符光，或是凝聚成焰，或是冻结成冰，向着韩风攻来。
　　其中蕴含着磅礴的灵力能量，足以堪比四位地武境强者全力一击。
　　“呵呵......跟老子逗，你还是太嫩了！”
　　狂鲨看着韩风的身影彻底被攻击吞没，冷笑道。
　　就算韩风留了一手又如何？自己在刀尖上摸爬滚打了这么久，怎会只有一个底牌！
　　“想要老子的宝库？做梦吧！呸！”
　　狂鲨吐了口唾沫，讥讽道。
　　“帮......帮主大人！”
　　而此刻，在床上的女人，紧紧包裹着被子，一脸惊恐的看着狂鲨。
　　狂鲨不知道的是，在女人的眼中，这房间内，始终只有狂鲨一人，未曾出现过其他人。
　　在女人眼中，一切都不过是狂鲨在独自一人，自言自语。
　　那一刻，狂鲨回头，望见女人的目光，脸色也随之僵硬。
　　“完了！上当了！”狂鲨心中愕然。
　　“啪啪啪！”
　　而就在这时，一阵鼓掌声传来，狂鲨回头望去，只见依旧还是一名青衣少年，端坐在茶桌旁。
　　这位置，这模样，竟然与第一次少年出现的位置一模一样。
　　仿佛这少年从未动过，亦或者是才真正出现。
　　虚虚实实，实实虚虚，一时间，狂鲨本能的感受到恐惧。
　　这终于意识到自己招惹到了一位怎样的家伙！
　　“别！别杀我！我真的可以给你，我的宝库！”
　　狂鲨喉咙发干，忍不住倒咽一口唾沫，颤声道。
　　眼前这少年实在是太诡异了，他已经彻底心境崩溃，哪里还有坑害的心思，唯有求饶。
　　“这.....这是通往我宝库的钥匙！只要你不杀我，宝库的所有东西，都是你的！”
　　看着起身向着他走来的青衣少年，狂鲨脸色彻底苍白，取出一枚精致独特的钥匙，连声说道。
　　“嗡！”
　　蓦然间，一道剑吟之声回荡在整个房间之中，狂鲨的声音也随之戛然而止。
　　拔剑生死术！
　　一点寒芒过后，韩风手中断剑归鞘，而狂鲨项脖之处，更是有着一道深可见骨的剑痕，割破喉管，割破动脉！
　　“糊涂！杀了你，宝库也是我的。”
　　韩风淡淡笑道，瞥了一眼狂鲨倒地的尸体，便走上前去，取下那枚钥匙，随后便可见狂鲨的尸体正在以肉眼可见的速度化作干尸。
　　大片的血芒精元，漂浮而起，汇入归鞘的断剑之中，同时也有一部分反馈到韩风的体内。
　　那一瞬，韩风感受到一股无比精纯的灵力充斥在体内，令他灵力暴增。
　　这是要突破的迹象！
　　当然，这里可不是个突破的好地方！
　　“别！别杀我！”
　　此刻，躺在床上的那女人，惊恐的望着韩风，求饶道。
　　“别傻，大嫂，我不杀女人的，你走吧。”闻言，韩风淡淡一笑，道。
　　“好！”
　　女人连忙起身，裹着被子，颤颤巍巍的朝着院外走去，可就在她走出院子的那一刻，一道尖叫声便传来。
　　“帮主遇刺了！快来抓刺客！”
　　这一声，顿时惊动了四下的武者，韩风顿时能感受到四面八方有着大量的灵力波动纯奶。
　　“呵呵....女人！”
　　见状，韩风冷冷一笑，却没有动手灭口，转身便是离去。
　　当务之急，自己需要寻个地方突破，至于那些狂沙帮的武者们，自己也留下了一份大礼。
　　“咻咻咻！”
　　大片的身影如同潮水般涌来，瞬间将整个院子围的水泄不通，当先的依旧是那名地武境统领，这时的他，脸色难看到了极点。
　　一晚上，他竟然连续被耍了两次，心中的火气可谓冲！
　　“随我冲进去！擒拿那该死的刺客！”
　　地武境统领爆喝一声，领着不少狂沙帮武者，冲入院子之中。
　　入眼却见，房间内人走茶凉，唯有一具已经沦为干尸的狂鲨尸体。
　　“帮主！”
　　见状，地武境统领大惊，他没想到，帮主一位地武境龙脊层次的高手，就这么被杀了！
　　顿时，地武境统领心凉了大半，连忙吩咐手下看好尸体，随后便转头要追。
　　“嗡嗡嗡！”
　　突然，地面颤动，一道道耀眼的光芒自地面亮起，普照整个房间，那是阵纹！
　　无边无际的阵纹，仿若蛛网般蔓延开去，自房间内，向着外界蔓延。
　　很快，整个房间，甚至于整个院子便充斥在无边的光芒汪洋之中，无数符文凭空而现，凝聚着狂暴而又可怕的力量波动。
　　一个巨大的阵法在这一刻被激发，将方圆三里的狂沙帮武者全都包围在其中。
　　“不好！竟然有一座阵法！”
　　“快跑！”
　　不少武者登时反应过来，转身要逃，但一切都已经为时已晚。
　　足以轰杀地武境的恐怖大阵——天罡剑气阵，启！
　　“轰隆隆！”
　　一道闷响声冲天而起，震动了整个虚空，引得山庄地震，甚至帝都周遭，不少人惊愕抬头，看向狂沙山庄的放眼，望着那冉冉升起，照耀于黑夜的蘑菇云，不住倒咽一口唾沫。
　　谁？这是清剿了整个狂沙帮么？
　　“轰隆！”
　　而与此同时，在山庄内的一处，一道闷响声传来......

第95章 玄武八星，到！
　　只见一名青衣少年盘膝而坐，周围大片的符箓接连涌现，一道道，一层层，向着四下蔓延。
　　身上大片的灵芒闪烁，每一道灵纹都代表着有着一道灵脉。
　　韩风周身拥有着万道灵纹，代表万脉！
　　其中，雷光闪烁，灵力滚涌，如同小天罚内敛身躯间。
　　万，乃是圆满的象征，雷，乃是天道的象征！
　　二者结合，凝聚万道九雷灵脉，此乃玄武境最强大的灵脉，可以说是最强大的玄武境，也不足为过！
　　“砰砰砰！”
　　此刻的韩风，体内一股精纯无比的灵力正在不断奔走，不断的被炼化，增加着体内的雷灵力。
　　那神秘断剑，斩杀了狂鲨，将其地武境一身的灵力精元尽数吞噬，即便只分给韩风一半，也可谓海量。
　　大量的灵力融合韩风体内，让他的力量得到了不断的提升，灵力也在不断压缩，精纯，变得愈发的强横！
　　“轰隆！”
　　一道轰响传来，韩风体内一道桎梏瓶颈被突破，当即天地间无边无际的灵气向着他的身躯疯狂涌来。
　　亿万倍的修炼速度，足以将方圆百里之内的灵力进入吞噬，吸纳入体，这一刻韩风周围空间竟是充斥氤氲雾气！
　　此乃灵雾！天地间的灵气竟在凝聚到了液体的程度！
　　这时何等惊人！
　　韩风此刻身披雷光，周围散发着五颜六色光芒的灵雾璀璨惊人，放眼看去，就如同以为少年神人，落坐仙境间！
　　而在韩风的身后，一道道虎影接连而现，从七十道开始不断攀升，很快突破了八十道，甚至九十道。
　　这速度还没有停滞，还在不断攀升！
　　“砰！”
　　不知过了多久，一道闷响传来，韩风体内的精元能量被彻底炼化成雷灵力，他身后的虎影也停留在了一百四十道！
　　恐怖的一百四十道虎之力！这力量，足足是寻常玄武境的十四倍，堪比十四道地龙之力，甚至足以碾压那些初入地武的武者！
　　“呼！”
　　韩风呼尽一口浊气，双眸徐徐睁开，眸光如电，精芒爆射虚空，引得跟前空间一颤。
　　突破过后，韩风能感受到自己体内灵脉间充斥着滚滚灵力，身体的一切力量都能随心调动。
　　当然，除了那被炼化为百骸之骨的紫焰朱雀秘骨。
　　无论韩风怎么触动，这紫焰朱雀秘骨却像是陷入沉寂般，黯淡无光，不过他明白，这一切都是因为自己实力不足。
　　待自己步入地武境，定能激发出这紫焰朱雀秘骨的恐怖威力！
　　“是该是那宝库，看上一眼了！”
　　韩风缓缓起身，脸上挂着笑容。
　　这算得上是此行的意外之喜！
　　身影闪烁而出，脚下游龙靴催动，施展《迷踪游龙步》的韩风，整个身影在虚空中划出道道残影，鬼魅无双，透着滚滚灵力波动。
　　此刻，整个狂沙山庄早已乱做一团，没有任何一人，留意到韩风的存在。
　　在狂沙山庄摸索一阵后，韩风来到了山庄的深处，穿过一层密林，入眼竟是一座豪华院子。
　　这一座院子，占地二十亩，被装饰得无比富丽堂皇，想必买了也能值不少钱。
　　看着这院子，韩风不由期待起来。
　　“难不成，这宝库当真如狂鲨所说，堪比皇族宝库？”
　　韩风呐呐自语，眸子内扫过一抹精芒，迈步便是要靠近院子。
　　突然，他却又停下了脚步。
　　“这狂鲨还真是小心谨慎，这院子看似空无一人，去布满了地武灵力，形成了类似于阵法的机关！”
　　韩风望着这院子，脑海中无边浩瀚的阵法信息涌现，淡笑道：“还有不少隐晦无比的阵法，这可不是以狂鲨的力量所能具备的！”
　　“只怕是狂鲨领请高人布下的阵法！”
　　韩风淡淡一笑。
　　这些阵法在常人看来，无法进入，甚至天武境强者都没可能轻易进入。
　　而韩风，却又能力，轻易破除。
　　“何须舍近求远？我不是有钥匙么？”
　　韩风想到从狂鲨手中抢来的钥匙，顿时取出，钥匙震颤，迸发出道道华光。
　　只见这些禁制阵法，感受到钥匙的气息，开始相互呼应，最后开出一条通道。
　　“这狂鲨为人还真是小心！就算是有钥匙，一路上还是有着不少隐晦的阵法机关！”
　　韩风手持一路走来，发现道路上还真有不少机关，就连钥匙都无法解除，唯有熟知阵法所在地之人，才能通过。
　　好在韩风眼力过人，一路走来，都是安然无恙！
　　步入院子，可见周围种满了花花草草，这些可都不是杂花杂草，而是.....灵药！
　　“好东西！”
　　韩风本着不能浪费的良好品质，所到之处，灵花灵草无不是尽收囊中。
　　“没想到还有这么多隐藏的符箓！”
　　韩风穿过院子，走入房间之中，却发现周围还有不少隐晦的灵力波动，那些是狂鲨布下的符箓。
　　不过这些东西，被韩风发现了，自然一个不拉，却都拿走。
　　“符箓可是好东西！用来阴人，一定很快乐！”
　　韩风笑纳符箓，一想到符箓配合毒术，所能展现的效果，定然非凡！
　　“吱呀！”
　　终于，韩风推门而入，便是进入房间之中，入眼竟是无边灵光璀璨。
　　成山的灵石堆砌，竟然都是中品灵石！
　　更是有不少上品灵石，甚至是极品灵石！
　　简单一看，便是有着成百上千！
　　狂沙帮经营上百年，积累下的财富只怕都在这院子之中，狂鲨死后，全都便宜了韩风！
　　不仅如此，韩风更是在房间内陈列药架上寻到了不少品阶不低的灵药。
　　“玄阶中品灵药！碧羽花！”
　　“玄阶下品灵药！落红果！”
　　“........”
　　韩风星眸含精，毫不客气，尽数搜刮。
　　很快，原本还堆满灵石、灵药的房间，正以肉眼可见的速度空旷起来。
　　“这是？妖丹！”
　　突然，韩风见到一旁在成堆的灵石下，有着一枚如同丹药般，却晶莹剔透，内蕴不凡能量的珠子。
　　这珠子之中，隐约可见一头蛟龙的影子，乃是由无数细微的符文汇聚而成。
　　这便是妖丹，乃是堪比天武境妖兽才能凝聚，类似于人族武者修炼的丹田。
　　端详着这一枚妖丹，韩风能看出，这应该是一枚有着龙族血脉妖兽的妖丹。
　　这可是重宝，有着种种妙用！
　　价值连城！
　　没想到，竟然在这院子内，能够寻到。
　　“收了！”
　　韩风毫不客气，将妖丹收入须弥袋中，正要继续之时，外界却传来声响，更是有着数道灵力波动。
　　“有人来了！”
　　韩风脸色一变，顿时收敛气息，向着院门外掠去。
　　“方统领！这样不好吧！”
　　“有什么不好的？帮主都死了！这些东西，理应由我们继承！”
　　“我们为狂沙帮鞠躬尽瘁大半辈子了！分点东西，怎么了？”
　　“......”
　　待韩风靠近院门之时，一阵交谈声传来，很近，近到韩风根本来不及躲开。
　　“吱呀！”
　　院门彻底打开，韩风与一行人撞了个满怀......

第96章 被人跟踪
　　“嗯？没想到还碰到了小毛贼？”
　　只见院门出，站着七人，当先的一名中年大汉，跟韩风对视一眼，先是一愣，随后冷笑连连，道。
　　“咻咻咻！”
　　韩风登时施展《迷踪游龙步》，身影于虚空点动闪烁，随后越出院子，没有逗留，正欲离开。
　　“站住！当我们狂沙帮是想来就来，想走就走的么？”
　　一道叱喝声传来，数道身影闪空而出，向着韩风攻来。
　　见状，韩风眸光如电，脚下游龙靴迸发符文，身影瞬间缥缈模糊，躲开了一道道攻击。
　　“咻咻咻！”
　　不过那七人也是将韩风包围，彻底堵死了他的退路。
　　“两名地武境四极层次！五名玄武九星的武者！”
　　韩风扫了一眼周围几人，星眸泛起寒意。
　　若是在之前，韩风兴许会有所忌惮，但突破过后，他现在无所畏惧！
　　“小子！看来里面的东西，被你拿了不少吧！”
　　“乖乖的把我们的东西还给我们，能饶你一命！”
　　那两名地武境武者，开口说道，眼中透着戾气，给人极大的压迫感。
　　“呵呵呵.....你们的东西？趁着帮主遇刺，帮内上下乱作一团的时候，来这里，你们对这里面的东西，只怕觊觎已久吧？”
　　韩风闻言，冷笑道。
　　他有关于狂沙帮的情报，知道眼前这二人乃是狂沙帮的统领，乃是兄弟，名唤方龙，方虎，在帮内地位不低。
　　“既然这样！没什么好说的了！你今天得死在这！”
　　作为大哥的方龙，望着韩风，目中流露着不加掩饰的杀气，冷笑道。
　　“动手！”
　　伴随着一道喝声，那五名玄武境九星层次的武者率先出手，手中握着长刀，从五个方向，以刁钻的角度，向韩风砍来。
　　这五人，配合的天衣无缝，出手狠辣。
　　刀刃上，灵芒迸发，刀气如匹练，所及之处，虎虎生风，更是隐耀着大片符文，足有开山裂石之威能。
　　“镇魔拳！”
　　不过在攻击尚未落下之时，韩风却已经率先出手，恐怖的力量，顷刻间铺张开去，在他的身后，一道道虎影爆发，虎啸之声震耳欲聋。
　　“吼吼吼！”
　　仅仅是虎啸之声，掀起声浪，四面扭曲，震裂肝胆，引得那五名玄武境九星的武者双眼发直。
　　这少年，是人形妖兽不成？有着如此凶悍蛮横的气息！
　　“一百四十道虎之力？”
　　霎时间，远处还未出手的方龙、方虎，二人不住惊愕出手，不敢置信的望着韩风。
　　“砰砰砰！”
　　却在电光火石之间，韩风拳头携镇魔符文，包裹着雷火灵力，以无所睥睨的强大之时，轰出拳印，令得空间闷响不断。
　　只见韩风的拳头，落在迎面劈下的刀刃之上，拳印势如破竹，崩碎刀刃，更是气势不减，以无边镇压之力，重重砸在一名玄武九星的武者身上。
　　“噗！”
　　可怕的力量瞬间侵入体内，将那武者的五脏六腑震裂轰碎，直接一击毙命。
　　“砰砰砰！”
　　下一瞬，其余四人也迎上了狂风暴雨般的攻击，不过三息时间，道道身影倒飞而出，砸在地上，激荡起滚滚尘埃。
　　“呼啦啦啦！”
　　一个劲风将周围的尘埃荡平，卷的方龙、方虎兄弟二人的衣袍，猎猎作响。
　　这一刻，二人的脸色阴沉如水，目含杀芒，盯着韩风。
　　“这少年，诡异的很！”
　　“一起出手，把他拿下！”
　　兄弟二人心意相通，顿时如狂风暴雨般出手，两股强横的气劲爆发，似飓风席卷这一空间，同时地面震裂，裂缝如蛛网蔓延。
　　顿时间，两人身后道道地龙虚影浮现，联手之下，竟爆发出二十道地龙之力，凶悍强大。
　　“群龙独虎印！”
　　但见二人联手挥掌，两种截然不同的武学竟然汇聚在一起，化作一种更加强大凝练的力量。
　　“合击技？”
　　扑面而来的凌风刮得韩风脸庞生疼，一抹凝重至星眸间浮现，只见韩风脚下，一股股力量震裂开去，一百四十道虎之力凝聚出双臂之上。
　　“嗡嗡嗡！”
　　双手翻飞如蝶舞，韩风周身一枚枚符文蔓延，秘箓凝练华光，承载着一种无可抗拒的毁灭意志，好似渡劫灭世般。
　　“九劫指！”
　　韩风双臂震颤，探手而出，虚空点指，便是迸发出氤氲紫光，雷火之威。
　　“轰隆！”
　　掌印与指印碰撞，如同天雷勾动地火，无边的波澜如水波般，向着四面八方荡漾开去，强大的气劲震碎四下地面。
　　“咔嚓！”
　　一道脆响声传来，只见方龙、方虎合力施展的武学掌印，竟开始龟裂，无数符文破碎，光芒湮灭。
　　九阶指，破万法！
　　“什么！地阶武学！这等武学真意，你把地阶武学修炼至圆满了？”
　　方龙与方虎二人心头愕然，双瞳骤缩如针，目颤不止，盯着前方，那探指而出的青衣少年。
　　这才多大？便将地阶武学修炼至圆满？
　　何等妖孽！
　　但紧接着，迎接方龙二人的便是溃败，以及杀招。
　　“噗嗤！”
　　只见韩风指尖迸发出两道光束，凝聚着无穷符文，瞬间如电，洞穿了二人的头颅。
　　“噗嘟！”
　　顿时，二人变成两具尸体，身子僵硬落地，双目瞪圆，眼底失色，却依旧能感受到其中尚未泯灭的悔恨与震惊。
　　玄武境八星，点杀两名地武境四极层次的武者，这实力，堪比妖孽！
　　“又是两个穷鬼！”
　　韩风没有含糊，在两具尸体上摸索一番，令他失望的是，这两人依旧没有须弥袋。
　　“沙沙沙.......”
　　远处，一阵脚步声传来，很是急促。
　　显然，这里的打斗声已经引来了狂沙帮其他武者的注意，为此，韩风不敢逗留，脚底生风，便是施展《迷踪游龙步》，遁走离去......
　　夜深人静，整个帝都笼罩在无端的压抑之中。
　　流光闪烁，四下似有龙影浮动，游动百变，其中包裹着一道身影，以极快的速度闪动而过。
　　那是韩风！
　　此刻，韩风已经借机，离开了狂沙山庄，正远遁绕路，奔着北域帅府的方向而去。
　　而此刻，韩风虽然穿梭于层层深巷间，却总感觉有着一道无形的气息，正在不断吊在自己身后，不远不近。
　　“有个耗子！”
　　韩风催动《寻气探灵术》顿时感受到一道气息，这气息达到了地武巅峰，距离天武境，仅差一步。
　　不过韩风能感受到，这气息，对自己没有敌意。
　　但自他出狂沙山庄之后，这人便始终跟着自己，意欲何为，韩风暂时还不清楚。
　　不过，他很不喜欢这种被人盯着背后的感觉。
　　于是.......
　　“带你放风筝！”
　　韩风淡淡一笑，脚下光芒交错，身影缥缈起来......

第97章 诽谤！
　　“咻咻！”
　　只见韩风催动《迷踪游龙步》，速度却没有很快，看起来更像是漫无目的闲逛在街道小巷间。
　　但他的洞察力，却牢牢控制着周围的一切，可谓是水银泻地，无孔不入！
　　并且，韩风的速度虽然不快，但每一次的前进后退，都是如此的突兀，出乎人的意料！
　　迷踪游龙步，快若游龙掠海，慢似蝶舞迷踪！
　　若是一般人，在此刻恐怕早已经被甩的没了影子。
　　但韩风背后的这人，却还是没有被甩开，一次都没有！
　　“看来，遇到高手了！”
　　韩风神情平静，但心中却是泛起嘀咕，暗暗思量着如何转变身位。
　　殊不知，跟在韩风身后的那人，心中早已是叫苦连天。
　　本以为跟踪一个不过玄武境的少年，并把他带回，是个轻松的差事。
　　以自己的手段，就算是跟一个玄武境武者一辈子，都只怕不会被发现。
　　可谁成想，自己这才出几步，就被绕的头大。
　　这小子，就算是断了线的风筝般，行动路线完全没有路数，身子可以说是不按常理。
　　当你以为这少年要走东边时，他却突然改变了方向，当你回过头，追的时候，却又发现，这少年，偏偏向着南边走去。
　　“我自诩在燕国，没有一人能够比得上我的跟踪手段！可这才不过一个时辰，竟然好几次追错了方向！”
　　那人呐呐自语道，若非自己仗着地武境的实力，强行追了回来，只怕没坚持几息，就跟丢了！
　　可纵然是如此，他也是郁闷到发狂！
　　好几次，他都恨不得，想要跳出来，直接掠走这少年，但心中却又始终抱着不服输的念头。
　　难不成他堂堂地武境巅峰的武者，会被一个少年耍得团团转？
　　“哼！”
　　那人轻哼了一声，却意外的发现，自己的跟前，全然没了那青衣少年的身影。
　　“什么！跟丢了！”
　　登时间，那人脸色刷的一下便苍白起来，目光跃动不断，却在条条巷子中，寻不到半点那青衣少年的影子。
　　“主上啊！你这给我安排的是什么任务？这少年，妖孽的很啊！”
　　那人心中叫苦连篇，却有着轻微的脚步声，从他耳畔传来。
　　“谁？”
　　那人低喝一声，身上灵芒暴起，强横的半步天武境的实力气场瞬间展露，向着远处溃压而去。
　　“半步天武？很强！是谁叫你来的？”
　　韩风开口道，他的脸隐藏于黑暗中，令人看不清他的神情，不过那一双明亮深邃的星眸之中，却透着审视的目光，打量着跟前跟踪了自己许久的人。
　　此人身穿黑衣，身形消瘦，但体内却蕴含着强大的力量。
　　“是我家主上，他邀请你去茶楼一聚！”
　　黑衣男子心中大愕，回头盯着韩风，脸上写满了震惊之意。
　　在这少年眼前，自己的行踪竟是暴露无遗，一股失落感，顿时涌现心头。
　　“你家主上，是谁？”韩风眉头微抿，问道。
　　“逍遥王世子，林耀！”黑衣男子如实说道。
　　“嗯？带我去！”
　　闻言，韩风星眸中泛起一抹亮光，开口道。
　　这逍遥王林耀，给韩风一种极为不简单的感觉，曾经更是两次派出刺客，刺杀自己，这笔旧账，韩风可记在心头！
　　“跟我走！”
　　黑衣男子也不含糊，丢下这回一句话，周围的空间便扭曲波动起来，随后一闪便是消失不见。
　　“真是个好胜的家伙！”
　　见状，韩风摇头一笑，身影一闪，便是紧随其后。
　　夜深，人静！
　　原本静谧的空间之中，突然卷起两道狂风，荡起风沙。
　　而这风，来的极快，去的也是极快，仅仅几息时间。
　　谁也没想到，在这狂风之中，看似空无一物，实则有着两道身影，一前一后的疾驰着。
　　只见黑衣男子的速度提升到了极致，身上地武之巅的气息萦绕，但他的脸色却很难看。
　　韩风之前的举动，令他心生不服，但这毕竟是主上邀请的客人，他不敢动手，便起了在其他方面灭一灭这位青衣少年的微风！
　　跟踪不行，那便从速度上，找回面子！
　　本以为这位少年肯定会落在他的身后，甩的远远地。
　　可没想到，这青衣少年，竟然有着无比高超鬼魅的步伐，并且那双脚上，更是萦绕着游龙虚影。
　　“那是天器！”
　　黑衣男子心中大惊，眼中透着不敢置信之色，再度将速度提升到极点，但无奈的是，这少年，依旧是不紧不慢，始终保持在他身后五尺距离！
　　这让原本还一心求胜的男子，感到无比沮丧，低骂一句道：“这家伙是怪物么？”
　　韩风倒是神情平静，晃晃悠悠的跟在后面，对此没有放在心上。
　　二人的速度极快，不过一刻钟的时间，便从城东奔向城西，到了一座茶楼前。
　　“第几层？”
　　就在黑衣男子还在提升自己的速度时，耳畔一道轻飘的声音传来，内蕴灵力，就算是在狂风之中，也能清楚听见。
　　“顶层！”黑衣男子不由自主的答道。
　　下一刻，他便顿时感觉到自己身后的气息消失，再度看去，只见韩风竟是双脚跺地，一蹦而起，直入顶层！
　　这让黑衣男子彻底震惊，失声低骂道：“真他娘的妖孽！”
　　他明白过来，这少年竟还是藏拙了，这速度，恐怕天武境强者，都未必拥有吧！
　　若不是因为寻不到位置，只怕自己早就被甩得不见踪影！
　　此刻，这位地武境巅峰的武者，脸上满是挫败神情。
　　“咻！”
　　一道破风之声响彻，惊动了茶楼顶层早已等待多时的林耀。
　　“嗯？来了？”
　　林耀坐在座位上，回头扫了一眼步入茶楼的韩风，淡淡说了一句，“请！”
　　韩风抬眸，定睛看着端坐在茶桌旁的林耀，只见其桌前，茶香淡淡，缕缕清烟缭绕。
　　待韩风落座，林耀也给他倒上了一盏茶。
　　“碎影输了吧？”
　　林耀倒完茶，见没有黑衣男子的身影，也没有意外，只是淡淡笑着说道：“他性子就是如此，喜欢争强好胜，有时好，又是也不好。”
　　话语清淡，却又透着一股儒雅，仿佛一切都在林耀的预料之中。
　　“呵呵....”
　　韩风笑而不语，只是静静的望着林耀。
　　“来！尝尝我的茶，这是茶，世俗界不可能有的。”林耀笑道。
　　韩风也没有客气，举杯便是要喝了起来。
　　“今夜还真挺热闹的，韩风公子也是不负‘韩拆拆’之名，这一出面，又是拆了一座偌大府邸。”
　　林耀含笑道，目光顺着茶楼顶层的窗户远眺。
　　在那远方，符光冲天，隐约有着火焰燃烧于府邸间，赫然是狂沙山庄的方向。
　　“额.....诽谤！又在诽谤！”
　　韩风举杯的手顿时停滞，脸色一黑，心中暗呼道。

第98章 武府奇门！
　　“咕嘟！”
　　韩风一口喝下，转眼杯中见底。
　　这茶，入口喷香，虽有苦涩，却后蕴甘甜滋味，自味蕾深处涌出，绵绵不绝，令人生津。
　　不仅如此，待茶水入腹，一股温暖柔和的能量至体内荡开，流遍全身，竟直接提升了几分体内的灵力。
　　韩风暗暗称奇，心中那原本斩杀数人带动的戾气，更是随之湮灭，化作清明。
　　“好茶！”
　　韩风咂咂嘴，称赞道：“这茶，世俗界还真没有！”
　　“哗啦啦！”
　　只见林耀端起茶壶，再度为韩风倒上茶水，只见这水泡出的茶，端地是好看，根根若月牙，悬浮于茶水中央，犹若小舟游湖。
　　乍一看，却又似柳絮飘飞，沉浮不断。
　　“那韩风公子，可要多喝点！”林耀淡笑道。
　　“我不是要你客气的！”
　　韩风认真的看着林耀，说道：“夸你东西好的意思是，你还能再给点么？”
　　“咳咳！”
　　听了韩风的话，这才刚刚上楼的黑衣男子，不由的轻咳几声，面红耳赤，望着韩风。
　　这少年好生无耻！
　　你可知，这灵茶，别说是在世俗界绝无仅有，放在众多大势力，大强者眼中，也绝对算是稀罕物！
　　林耀这时候也是眼角一抖，随后笑着说道：“这东西我也不多，也就几两。”说话间，他取出一个玉瓶，其中装着一两左右的茶叶。
　　可还未等林耀开口，韩风便是一手抢了过去，嘴上还不忘说道：“谢谢了！正是好茶！好茶啊！”
　　“咳咳.....”
　　闻言，林耀也是语噎，就当没听到这句话，只是轻咳几声。
　　你别再夸了！再夸我也不会给你的！
　　此子好生无耻，脸皮之厚，强盗行径，就如行云流水般。
　　本来林耀还想以‘我们都是一类人’开场，借此引起韩风的好奇，现在想想算了！
　　“我这辈子跟你都不会是一类人！”
　　林耀心中暗暗说道，旋即看着韩风，“韩风公子，你可听说玄泽五域，武府皇朝？”
　　“不曾听闻。”
　　韩风眸光闪过一抹华芒，望着林耀，开口道。
　　“燕国终究是太小！在真正的大势力前，不过鸿毛，蝼蚁，动动手指，便可灭之！”
　　林耀说道：“不知韩风公子，可有想过离开燕国，步入更高的层次？”
　　“自然有！燕国背后的武府，便是我的目标。”
　　韩风对此倒是没有隐瞒，直言道。
　　正如林耀所言，燕国却是太小了，小到现在的韩风，都觉得有些无趣，有些无法施展拳脚。
　　武府，才是他今后的目标！
　　“万万道统现世，千千神魔乱天，百族妖孽崛起，十方天骄镇帝界，气运少年出凡间！”
　　林耀看着韩风，说道：“此乃命圣所言，这凡间说的便是我们世俗界，也包括了我们燕国！”
　　这话，韩风也从陈灵儿口中听说过，不过也只是听出个一知半解，不懂其所以然。
　　“不少强者在我们燕国发现了不知道多少位天骄！”
　　林耀开口道：“韩风公子应该也有人寻上门来吧？”
　　“没有！”
　　韩风摇了摇头，道：“不过听你这么一说，想来你也已经加入了某个大势力了吧？”
　　“嗯！”
　　林耀没有否认，点了点头，道：“东域霸主，九州皇朝，疆域亿万不止，无边无垠，与大泽武府相对，我师尊是皇室之人，也算是合了我的胃口。”
　　“这么说，你今天叫我来，其实是想拉我加入九州皇朝？”
　　韩风看着林耀，也算是明白过来，眸光泛起光晕，开口道。
　　“不错！九州皇朝，势力强大，纵然是天武境在其中也不过是云云之辈，我师尊更是皇朝之中位高权重者，你若是同我一起拜入门下，日后便以师兄弟相称，如何？”
　　林耀淡淡说道。
　　“如果我说不呢？”
　　韩风扫了一眼林耀，说道。
　　“不？那你或许活不到离开燕国，因为我会视你为敌人，诛杀之！毕竟燕国已经出了一个北域帅，没必要再来一个‘韩拆拆’。”
　　林耀笑容依旧，淡淡说道，不过话语中透着一抹杀意，没有掩饰，令人心悸。
　　话音一落，站在林耀身旁的黑衣男子‘碎影’顿时爆发出强大的气息，将韩风锁定，只待林耀一声令下，便足以灭杀之！
　　“诛杀之？你可有把握？”
　　韩风望着林耀，淡淡的扫了一眼林耀身后的碎影，却没有将之放在心上，神情平静的说道。
　　“没有！”
　　让韩风意外的是，林耀摇了摇头，说道：“你是在燕国遇到最为独特的人，一切行动都让人琢磨不透！”
　　“你没有答应加入我的师门，我很开心，因为这本来就没想拉你进来，不过奉师尊之名而已”林耀举杯饮茶，道：“若是你答应了，我岂不是少了个对手！”
　　“没对手，很无趣。”
　　说完，林耀将杯中茶水一饮而尽，望着韩风。
　　“呵呵呵.....本来是要来找你算账的，看在这一两茶的份子上，今天饶你一命。”
　　韩风淡淡一笑，说话间，将玉瓶收起，随后缓缓起身，星眸泛起波动，扫了一眼茶楼暗处，不再多言，便是直接离去。
　　“主上！”
　　见状，碎影欲要阻拦，却被林耀制止。
　　“我的目的已经达到了，留他在此，也无多用！”
　　林耀朗笑几声，道：“你把这枚丹药给洪虎送去，告诉他，再过两个月，驸马大选就要开始了！如果不突破到地武境，他梦寐以求的公主，就要跟别人跑了。”
　　说话间，林耀取出一个晶莹剔透的玉瓶，其中陈放着一枚散发着红光的丹药，隐约有着符文光芒。
　　“是！”碎影双手接过丹药，脸色顿时微变。
　　纵然是隔着玉瓶，他也还是能感受到这枚丹药之中透着的雄浑药力，足以说明这一枚丹药的不凡！
　　“咻！”
　　很快，碎影的身影也消失在这茶楼之顶。
　　“师尊！”
　　蓦地，林耀脸色微变，竟是突然起身，向着房间内的一处方向，拱手作揖，恭敬开口道。
　　在他跟前，那地方空空荡荡，没有半个人影。
　　“咔咔咔！”
　　突然，只见那一方空间陡然扭曲，大片的光芒随之浮现，裂纹炸裂，波澜荡起，竟是有一人碎裂虚空，破开空间而现！
　　这是一名老者，身穿龙蟒武袍，面色不怒自威，充斥着满满上位者的气息，惊人可怕！
　　“师尊何时来的？林耀眼拙，未能及时相迎，还望师尊莫怪！”
　　林耀恭声道，对老者礼遇到了极点。
　　“从那少年来的时候就在了！”
　　老者开口道，话语一出，竟引得空间震颤，隐约有着道痕纹理蔓延，此乃大强者之势！
　　“你无需自责，就算是大能也未必发现得了为师。”
　　老者虚空脱手，无边伟力凭空而现，竟将林耀的身躯扶正，道：“你能发现我，说明你的灵魂力已经更加强大，不日便可继承道统传承！”
　　“嗯！”
　　闻声，林耀目中浮现一抹激动之色，重重点了点头。
　　“师尊觉得方才那少年，如何？”林耀问道。
　　“比你强！至少从那少年到来，便已经发现到了我的存在！”
　　而老者的一番话，却当即让林耀变了脸色，神情僵硬。
　　“怎么可能？”林耀失声道。
　　就连大能强者都未必发现得了老者，却被一个少年一眼看破？
　　“怪不得！怪不得！”
　　突然，林耀回想起少年的来句话，为何他会简简单单的要了一两茶，便离去，而不是找林耀算账！。
　　这便是韩风的性格！
　　“原来是他已经发现师尊！”林耀苦笑道。
　　这是林耀头一次在心中产生挫败感！
　　“他的灵魂力很强，甚至强过你！他给我一种两世为人的感觉！比起你，甚至更适合继承道统。”
　　老者遥望远处，那是韩风离去的方向。
　　此话，却让林耀的神情变得愈发难看。
　　“不过那少年身上有着一道气息，让为师很不喜欢！这也让我断了收他为徒的念头。”老者淡淡说道，话语中却透着一股怒气。
　　“什么气息？”
　　“武府奇门......一个老乞丐的气息！”
　　“.......”

第99章 折服聂木！
　　夜尽天明，帝都再度沐浴金光晨曦。
　　北域帅府，院中，房内。
　　韩风盘坐床上，呼吸均匀，周身遍及雷火光辉，熠熠生辉，旋即徐徐收敛。
　　双眸睫毛颤动，随后缓缓睁开眼眸，入眼便是窗外的阳光，投入屋内。
　　“这小白猪，还在沉睡么？”
　　韩风余光一撇，瞥见一旁床头趴着的如玉白猪，呐呐自语道。
　　自从上次斩杀赤血老人一战中受伤后，小白猪便陷入了沉睡，这一睡就是足足一个月，到现在也没有好的迹象。
　　不过韩风动用灵力，探明了小白猪体内没有大碍，这也让他松了口气。
　　“公子！冷姑娘在外等待多时了！”
　　这时，似乎感受到房间内韩风停止了修炼，黄旭的声音从外传来。
　　“嗯！”
　　韩风清楚，今天便是要接受他那师兄比斗炼丹的日子，自然不会忘记，起身稍作收拾，便随着黄旭离开了院子......
　　“比斗的地方是紫金商行的炼丹房！”
　　在见到冷丹幽后，二人没有多言，当即出发，路上，冷丹幽望着韩风，解释道。
　　“无妨！只要我胜过他，希望他不会在为难我们的商号！”
　　韩风看着冷丹幽，说道。
　　“不会！我师兄不过是好胜心强罢了！”冷丹幽说道。
　　紧接着，二人便相对无话。
　　很快，二人骑着黑风灵驹，来到了紫金商行，让入眼，却是大片的人群。
　　“来自大势力的炼丹师，要与北域帅的义子比斗！”
　　“是啊！北域帅的义子韩风近来风头正劲，比之比上那位炼丹天才，孰强孰弱！”
　　“呵呵呵.....那还用说？丹武两道截然不同，纵然韩风有着武道天骄之名，也断然不可能在丹道上有所建树！”
　　“.......”
　　紫金商行外人山人海，若是放在平常，这也正常不过，但他们口中议论之事，无不是关于韩风与那位来自大势力的炼丹天才，比斗炼丹之事！
　　人群之中，还不乏韩风‘熟悉’的几道身影。
　　“嗯？”
　　骑马而来的韩风，入眼见到这一切，顿时明白过来，他发现自己似乎上当了。
　　原本不过是二人的比斗，而今竟然演变成这个局面。
　　“若是想把我当做垫脚石，踩上一踩！你的师兄怕是想错了！”
　　韩风回头看了一眼冷丹幽，话语有些微冷，道，旋即翻身下马，向着人群走去。
　　“不！这不是我师兄的主意！他对世俗界的这些不屑一顾，定是帝都那些家族所为！”
　　冷丹幽紧随其后，登时解释道。
　　很显然，这是一个局，有各大家族在背后做推手。
　　一旦韩风炼丹败给了那位来自大势力的炼丹天骄，那北域帅府麾下的商行定会受到波及，原本就不好的生意，甚至会濒临倒闭。
　　所以韩风才有一种被戏弄的感觉。
　　他讨厌被算计。
　　“呦呵？韩风公子来了？”
　　“呵呵.......等你多时了！”
　　“......”
　　见韩风到了，顿时迎面走来数人，这些人韩风也都认识，无外乎紫方、安仁世子、之流。
　　他还见到了司徒儒等，都是来自各大家族势力的少主。
　　“你也有份？”
　　韩风目光轻撇，扫了一眼跟前走来的聂木，淡淡说道。
　　“没......”
　　望着韩风，聂木心中无端升起恐惧，竟一时间不敢与韩风对视，身子不受控制的战栗起来。
　　“聂木兄！你可是连那位大人都看重的炼丹天才！怕他作甚？”
　　却见一旁的安仁世子，一把搭在聂木肩膀上，冷笑连连。
　　说话间，他便带着轻蔑的目光望向韩风，但却在与韩风对视的瞬间，心中萌生惊恐之色，顿时不敢讲话。
　　“你也有份？”
　　韩风收回目光，淡淡的扫了一眼聂木，缓缓开口道。
　　依旧是那个问题，依旧是平淡的语气，回荡在聂木耳畔，令他整个脸庞变得惨白起来。
　　“没！我不过是路过此地！”聂木开口道。
　　“呵呵，我北域帅府的商号需要一位炼丹师，泰真大师也是亲自坐镇，不知聂木公子，可有兴趣，去我们那边谋一个炼丹师之职？”
　　韩风淡淡一笑，道。
　　“可！”
　　聂木望着韩风，心中的恐惧愈发浓烈，直至他答应下来，这才舒缓许多。
　　伴随着聂木的话音一落，四下喧哗的气氛顿时安静下来，一道道目光不敢置信的望向韩风，脸上流露着惊愕的之色。
　　原本还不断讥讽韩风的人群，一下子便没了身影。
　　一个目光吓退安仁世子，二个问题折服天才聂木，这便是北域帅的义子....韩风？
　　【叮！恭喜宿主，地位提升，当前地位‘万人之上’（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主达成‘万人之上’成就，奖励觉醒剑灵‘虚’】
　　一月以来，韩风接连大战，竟然不觉间已经将地位突破到了万人之上。
　　“觉醒剑灵？虚？”
　　韩风眸子内泛起一抹意外之色，他能感受到体内有着一道冷芒穿梭，最后一柄断剑竟出现在自己的丹田之中，盘踞其内。
　　同时无边的能量仿佛至虚空中汲取而出，汇聚入那断剑之中，其中有着一道无比霸道的意志正在觉醒！
　　“万人之上的奖励，竟然是觉醒剑灵？”
　　韩风眉头微皱，心中充满了疑惑。
　　每一次的地位提升，都会伴随着无比丰厚的奖励，或是无上宗师级别的炼丹术、炼器术等，而万人之上的成就奖励，定会无比丰厚。
　　却没想到，竟然换来着了这么一个‘觉醒剑灵’？
　　感受到丹田内无边的能量波动，不时也流露出一丝，汇聚丹田之中，平添灵力，这让韩风无时无刻不在提升灵力。
　　也算是意外之喜！
　　“韩风公子，时候不早了！该进去了！”
　　此刻，一道清冷的声音传来，只见冷丹幽来到韩风身旁，低唤了一句。
　　“嗯！好！”韩风这才回过神，点了点头，便迈步进入紫金商行之中。
　　“走！我们也跟进去看看！”
　　“看看这嚣张的家伙，是如何丢脸的！”
　　“是啊！狂妄，他的对手可是来自大势力的炼丹天骄啊！”
　　“......”
　　紫方等人脸色难看，他们可都是为了来看韩风丢面子的。
　　却没想到，这才一个碰面，却让这家伙倒过来给自己等人一个下马威。
　　这让他们心中暗恨，盘算着等下韩风落败之后，如何折辱他。
　　却不曾想，此刻，步入商行大殿的韩风，心中也是盘算起了小心思。
　　“既然你们要借此机会，踩我一把？那我不妨以其人之道，还治其人之身！”
　　韩风心中暗笑道，星眸内泛着淡淡冷芒........

第100章 柳丹问！
　　紫金商行，炼丹房。
　　房间颇为安静，一道青衣身影步入其中，那是一位少年，赫然是韩风。
　　房间外是人山人海，而房间内却是一片安静。
　　炼丹师炼丹需要保持绝对的安静，故而连旁观者都不容许有！
　　只见韩风走进房间，目光望去，在房间最中央有着两个对立的青石台，台上整齐的叠放着几份灵药，而在灵药前，有着一张薄纸安静的躺着。
　　另外在青石台旁，还有着一顶偌大的炼丹炉，炉下勾动地火，滚滚燃烧，席卷出热浪，铺展开去，引得空间弥漫着炽烈的气息。
　　一个青石台上，站着一名身穿丹袍的青年，胸口绣着数枚流光溢彩的丹纹图腾，这象征着这青年已经是一位五阶炼丹师！
　　五阶炼丹师，在燕国足以被称之为国师！
　　就连受万人敬仰的泰真，也不过是四阶炼丹师！
　　不得不说，来自大势力的人，无一不是妖孽！
　　韩风望了一眼那青年，不由苦笑道。
　　“一个少年？你比我想象中的还要年轻！”
　　只见这青年抬头，看了一眼韩风，忍不住惊讶道，但也仅仅是惊讶，很快神情便恢复了平静，难辨喜忧。
　　“要挑战我？那是不是也该报上姓名？”
　　韩风走上青石台，与青年遥遥相对，轻笑几声，道。
　　“柳丹问！”
　　青年望了一眼韩风，开口说道。
　　“柳兄？既然是要挑战我，不有个彩头，是不是有些说不过去？”韩风不紧不缓的说道。
　　“自然有，这东西，若是你赢了，归你。”
　　柳丹问一边说着，一变取出一枚令牌，神情平静的说道，不过他的目光，瞥见那令牌之时，却也是不免泛起波澜。
　　“这令牌？卖了能值几个钱？”
　　韩风望着那巴掌大的令牌，不由摇头道：“还不如赌个百八十枚极品灵石，来的痛快。”
　　“在你眼中，难不成的只有灵石不成？”
　　看着韩风那不屑一顾的模样，柳丹问眼中萌生怒火，叱喝道。
　　“我还知道灵晶，灵源。”
　　韩风一脸正经的说道，闻声，柳丹问眼角一抖，猛地深吸一口，暗呼一声‘井底之蛙’！
　　“呵呵.....我告诉你，这令牌，放在大陆之上，就算是百万斤异种灵源，也不会有人愿意换！”
　　柳丹问冷笑道。
　　“我滴乖乖，这么值钱？”
　　韩风咂咂嘴，道，顿时也对这令牌起来兴趣。
　　“师妹！你确定你没有看走眼么？”
　　看着韩风这么模样，柳丹问心中暗想道。
　　他背后的势力，叫作三炼宗，乃是玄泽大陆之上最为顶尖的势力，可谓是庞然大物。
　　“那还等什么？开始吧！”
　　韩风看了一眼桌上的灵药，没有犹豫，直接说道。
　　“哼！初生牛犊不怕虎！”
　　见状，柳丹问冷哼一声，却又是提醒着说道：“你就不看看你面前的丹方？”
　　“嗯？有点东西！”
　　韩风这时才认真打量起面前的丹方，这丹方给韩风一种熟悉的感觉，赫然是之前为泰真修复的那丹方。
　　不过却在此基础上，增加下不下百味灵药，复杂程度几何倍增。
　　当然，让韩风称奇的却是，这些炼丹所需的灵药，却不过黄阶、玄阶，但最后的成丹，却是一枚地阶中品的丹药。
　　跨阶炼丹！
　　不仅如此，韩风更是看出这一张丹方之上，竟然还有着不少错误遗漏之处。
　　最明显的便是丹药的剂量，就像是随意的将灵药的分量等等一些东西肆意书写散去，一切都不符合丹道逻辑。
　　仅仅一眼，韩风便已经将这丹方内的一切问题当了个明白，脑海之中层层叠叠的丹道信息如海澎湃，瞬间便想出了不少解法。
　　“果然不愧是来自大势力的丹方，这丹方看似简单，但非六阶炼丹师，断无可能炼制出！”韩风暗暗称赞道。
　　“开始！”
　　只见柳丹问大喝一声，双手翻飞如蝶舞，上千朵火焰顷刻绽放于他周围，蔓延而出的火纹闪烁着明灭不定的光辉，隐耀无双。
　　随后滚滚火焰融入地火之中，或是化龙，或是化虎，又是飞禽展翅，俨然有着百兽千鸟之虚像。
　　“千火幻兽控丹术？”
　　见状，韩风眼前一亮，看着被群火萦绕的身影。
　　这可是一门高深的控丹之术，显然柳丹问一出手，便映射了他的不凡！
　　“去！”
　　只见柳丹问双手放出，便是将大片的灵药震飞，随后在虚空翻转，最后稳稳落入炼丹炉中。
　　“呼啦啦！”
　　待丹药如炉，地火熊熊，愈发滚烈，竟将整个炼丹炉包裹在其中，更是可见大片火焰符文蔓延，层层叠叠，无穷无尽。
　　“好手法！不过，他似乎就是按照这个丹方上的丹药来炼制的，可这丹方上的剂量全都错误，又怎么可能炼制出丹药？”
　　韩风看了一会柳丹问炼丹，眉头微微皱起，有些疑惑......
　　“呼啦啦！”
　　见柳丹问如火如荼的炼丹，韩风自然也没有含糊，体内灵力顷刻调动，探手而出，一种紫色的火焰便出现在他掌心之中。
　　“嗯？紫色的火焰？”
　　见状，一旁的柳丹问不由惊讶起来。
　　这看似慵懒平常的少年，果真有几分本事！
　　只见那一朵紫色火焰在韩风手中凝聚出一头紫焰朱雀的虚像，栩栩如生，仿佛有着灵智般，振翅而飞，随后没入那炼丹炉之中。
　　“好高深的控火手法！”
　　柳丹问一惊，仅仅是韩风这一施展出来的控火手段，竟已经还在他之上。
　　看着韩风那一脸游刃有余的模样，柳丹问明白，自己真的是小瞧了这个少年，这少年的实力绝对不简单！
　　“嘤嘤嘤！”
　　紫焰朱雀融入地火之中，犹若浴火重生，整个地火便染成紫色汪洋，滚滚热浪铺张开去。
　　同时，韩风也是抓住了机会，探手而出，将青石台上的种种灵药摄入手中，随后双手凝聚紫焰，竟是凭空淬炼。
　　自从韩风体内融入了紫焰朱雀的秘骨后，他的灵力便平添了紫火之力，化作雷火灵力，既有雷电的霸道，也有紫焰的高温，可谓强大至极。
　　不仅如此，韩风更是能感受到，他对火焰有着出自同源的亲和力，这让他炼起丹药来，更加得心应手，甚至如同修炼般，能从炼丹之中汲取灵力！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着时间的过去，整个空间之中传来震颤闷响之声，大片的热浪覆盖在整个空间之中。
　　两座炼丹炉，一个被百兽千鸟包裹，一个被紫焰朱雀萦绕，皆是呈现出不凡异相。
　　二人不分伯仲！
　　“时间差不多了！”
　　韩风眸光微凝，盘算着时间，旋即双臂一震，便是要收火，控丹。
　　“砰！”
　　却在此刻，一道巨响声传来，旋即一股恐怖的冲击波鼓荡开去，撕裂无穷火纹，崩溃百兽千鸟之像。
　　柳丹问竟然........炸炉了！

第101章 对，他无敌！
　　“什么？”
　　韩风见状，面色不由一变，很是意外的回头看去。
　　“呵呵....还是失败了！”
　　柳丹问身躯震退，嘴角溢出鲜血，整张脸面色苍白，却是苦笑几声，仿佛一切都早已习惯了般。
　　“他不是跟我比炼丹的吗？怎么仿佛早已看到结果了一般？”
　　韩风看着柳丹问，心中更是疑惑，但双手的动作却没有半点停顿，一切都如同行云流水般，轻松简单。
　　“轰隆！”
　　只见韩风跟前的炼丹炉一股气流喷涌而出，竟然涌现出滚滚紫色，一股浓郁到极点的药香味喷涌而出，回荡在整个房间之中。
　　不仅如此，就算是炼丹房也遮挡不住这等浓郁的丹药香，竟是飘飞而出，回荡在屋外。
　　氤氲紫雾萦绕空间之中，引得炼丹房外那些等待多时的人，抽了抽鼻子，大吸一口气，目光中流露出惊愕之色。
　　“紫色丹气？”
　　“这等雾霭般的丹香！里面是有人炼制成丹了！”
　　“好生了得！我还是第一次见到这样的奇景！”
　　“是啊！丹香成雾！不愧是来自大势力的炼丹天才！”
　　一时间，整个空间内，无数人哗然议论。
　　“就不可能是北域帅的义子炼丹成功？”
　　有人在人群之中发问，但很快便被声讨声中湮灭。
　　北域帅的义子炼丹成功？别逗了！不可能的！
　　“哈哈！”
　　紫方、司徒儒等人则是一脸喜悦，只见司徒儒更是当先站了出来，开口大声说道：“这乃是我们商号的炼丹师，若是大家想要购买丹药，大可前来，我们开门迎客，照单全收！”
　　借势造势！这一场，若是柳丹问炼丹成功，只怕足以凭借压倒性的优势，击溃北域帅府的商号！
　　不过，真的是这样么？
　　“丹成紫气化雾霭，丹圣道统归传承！”
　　唯有冷丹幽，一人望着那炼丹房，独自失神，那怅然的模样，配上绝美无双的面容，看起来是那般的倾城倾国。
　　炼丹房内，柳丹问不敢置信的望着韩风手中的丹药，眼中透着震惊之色。
　　“你.....你竟然炼丹成功了？”
　　柳丹问开口道，身影一闪，来到韩风跟前，盯着那一枚如同紫宝石般晶莹的丹药，其上丹纹凝聚，萦绕着缕缕紫气。
　　此丹，名唤紫云霄灵丹，乃是地阶中品丹药，有着疗效之能。
　　不过这紫云霄灵丹最出名的可不是它的药效，而是它的特殊地位！
　　三炼宗，曾放言，若是有人炼制出这紫云霄灵丹，便能得到宗门之内，丹圣道统的传承，那可是无上的荣耀，可谓是一步登天。
　　可千万年来，无一人能够将这丹药成功炼制！
　　柳丹问被誉为三炼宗千年难遇的天才，曾经仅差一步，便成功炼制出这丹药，已经算得上是最为接近丹圣传承之人！
　　可现在，竟有人直接炼制出了丹药，还是一位出身自世俗界的少年！
　　“丹幽，她竟然说对了！”
　　柳丹问失神道。
　　冷丹幽自然不是简简单单的燕国之人，她也是三炼宗的弟子，而她之所以来燕国，一方面是为了那命圣预言，另一方面便是抱着心中的想法。
　　因为在她看来，那所谓考核人的丹方，里面记载的丹药剂量都是错误的！
　　但，这可是丹圣留下的丹方，更是经过无数丹道宗师的鉴定与研究，又怎么可能出错？
　　显然冷丹幽的这一想法，在他人眼中是何等荒谬！
　　故而，她拜托泰真为她炼制丹药，却没想到。
　　一个少年，却一样破解了这丹方，炼制出丹药，也侧面印证了丹方是错的事实。
　　这一消息，很快便被传送回三炼宗，引来了柳丹问！
　　“你炼制的手法都很不错，但可惜，这丹方是错的。本以为这是你的考验，却没想到，你自己却完全按照丹方的来。”
　　韩风望着柳丹问，缓缓说道，说话间他把紫云霄灵丹缓缓收了起来。
　　这可是他炼制出来的，不能浪费。
　　“我错了！这圣子之位，是你的了！”
　　柳丹问恍然失神，丢下这么一句话令韩风感觉跳跃性极强的话，便转身离去。
　　一眼便看出这无数丹道宗师都看不出错误的丹方，并且以此炼制成功，这等丹道手法，何等之妖孽！
　　足以打击得柳丹问，生不起半点好胜、不服之心。
　　“圣子之位？令牌？什么情况？”
　　韩风也是一愣，有些不明白，怎么一个挑战，就变成了继承圣子之位？
　　这可是两件毫无逻辑关系的事！
　　就当韩风还想问个明白时，柳丹问却早已独自一人，打开了炼丹房的门，在众人一脸的茫然之中离去。
　　“发生了什么事？怎么那位大人直接走了？”
　　“对啊！到底谁胜谁负？也没有个说法？”
　　“那还用说，肯定是那位大人完胜北域帅的义子，不过却觉得这挑战无趣，这才离去的。”
　　人群伴随着几声惊叹，随后又是喧哗起来。
　　“柳丹问输了！韩风公子炼制出了丹药。”
　　此刻，冷丹幽看着已经走到自己跟前的韩风，淡淡说道。
　　“什么！”
　　话音一落，四下众人登时一惊，双目瞪圆，眼中弥漫着惊愕，看着一脸轻松而出的韩风。
　　比炼丹，竟然是北域帅的义子赢了？
　　“他竟赢过来自三炼宗的天骄？”
　　不少人倒咽一口唾沫，看着韩风。
　　“不可能！”
　　紫方等来自各大势力的少主们，则是一脸不敢置信。
　　他们可就等着造势，以韩风的落败的消失为由，彻底覆灭北域帅府的商号，以此雪恨之前北域帅突破之时斩杀他们诸多高手的仇！
　　可现在，去被告知，在炼丹上，韩风竟然还是赢了！
　　“这家伙，他娘的是无敌了吗？我不信！这其中肯定是有猫腻！”
　　一名身穿锦袍的少年直言道，他叫李恒！
　　来自帝都的一个大家族，李家，与北域帅的家族也算是仇敌！
　　见韩风要走，李恒顿时一喝，身上竟是灵光乍现，一股强大的气息展现开去。
　　玄武七星！拥有三十道虎之力！
　　这等修为，放在平辈之中算得上是拔尖。
　　“你给我站住！”
　　只见李恒望着韩风，低喝一声，道：“今天，你要我个说法，否则就别想轻易离开！”
　　见状，韩风就连回头看一眼的想法都没有。
　　蜉蝣撼树，他又何须理会？
　　“找死！”
　　李恒被无视，心中大怒，身躯一震，便是携凶威气劲，向着韩风攻去，一拳砸出，灵芒凝聚，符光蔓延，赫然是动用了武学。
　　“砰！”
　　可攻击尚未落在韩风的身上，却闻一道闷响声传来，李恒如遭重击，整个身子倒飞而出，远远的砸在地上，口喷鲜血，昏死过去。
　　这一切不过发生在电光火石间，以至于众人甚至觉得韩风没有出过手。
　　但这时的韩风，依旧是淡淡离去，留下一道消瘦的身影。
　　望着那身影，众人耳畔又忍不住回想起方才李恒的话。
　　这家伙，他娘的是无敌了吗？
　　对，他.....无敌！

第102章 星国皇子！
　　很快，韩风炼丹战胜柳丹问的消息，就像是长了翅膀般飞入帝都百族千家。
　　一时间，帝都震动，不知多少人惊愕无比。
　　这位北域帅的义子，成长速度竟如此惊人！
　　不过很快，一个消息，却突然传入帝都，引得整个帝都震动。
　　星国皇子竟要前来提亲，迎娶三公子，聘礼竟是星国南境与燕国接壤的十府之地，并且愿意让星凤大帅领军后退！
　　这是一份大礼！
　　要知道，无论是燕国还是星国，在城之上便是郡，百城为一郡，十郡为一府，而十府便是万城！
　　这可何止万里之疆域！
　　可以说，星国皇子此番前来，可谓下了血本，却没想到，燕皇竟然拒绝了！
　　理由便是早已下了国诏，要举行驸马大比！
　　更令人意外的是，星国的皇子竟然也愿意参加，甚至聘礼依旧！
　　这是对三公子林梦然势在必得。
　　“听说这一次星国的皇子下的聘礼竟然是十府封地，出手也是够大的！”
　　“他还选择了参加驸马大选？我们帝都年轻一辈，那一位位天才可都有不少被大势力看重，收入门下，实力暴增，他来了只怕有去无回！”有人对燕国帝都的年轻一辈有着绝对的信心。
　　“怕是不容乐观！星国的实力不弱，传言比起我们燕国还要强大，若不是有北域帅大人镇压北境，燕国山河大关早就被破！这星国皇子也绝对是顶尖不凡之辈，不然也不会答应参加驸马大选，与我们燕国年轻一辈一较高下！”
　　当然，也有人表示担忧，燕国帝都有年轻一辈的强者，星国有何尝没有？
　　“就怕这一次可算得上是两国相争，星国表面上是要迎娶我们的公主，实际上确实要图谋整个燕国！”有人担心星国的真正目的！
　　而此事可谓在帝都闹得沸沸扬扬，甚至于远在千万里之外，镇压北境的北域帅张二河，都有所耳闻。
　　军营连绵，百里不绝，帅旗高飘，一个‘北’字，道尽肃杀与霸道。
　　“绕帝身后，攻心为上！星凤，这应该有又是你想出的计谋吧！”
　　北域帅张二河，端坐帅台旁，呐呐自语，身穿天蓝铠甲的他，尽显霸道与强横，但一对浓眉却是紧锁。
　　若是这燕国胜了，还好说！
　　若当真燕国的三公主被星国皇子迎娶，那对燕国士气打击将无比巨大，只怕甚至足以逆转整个北境，僵持不下的战斗！
　　“风儿，想不到到最后关头，还要靠你了！”
　　蓦地，张二河抬头，目光遥望帝都方向，轻叹道.......
　　韩风，却对此一无所知，他在这个时候选择了闭关。
　　一方面是因为想要修炼突破，另一方面便是为了驸马大选。
　　当下，来自武府之流的大势力来到燕国，不少天赋不错的青年一辈，都被收为徒弟，入了大势力的门槛。
　　而这些人的实力，无一不是暴增，他们也绝对不会错过驸马大选，这个展现自己的机会。
　　对驸马大选，韩风还在必得，除了要那万万人之上的地位外，更是要保住北域帅府！
　　若是有了驸马之位，燕国皇帝想要再动北域帅府，只怕就要掂量几分，就算以后韩风离开燕国，这足以保全北域帅府！
　　至于是否真的迎娶那位三公主，这韩风却没有真的考虑过.....
　　入夜，万里穹苍如碧洗，无云无风，玉盘高挂，闪闪烁烁的星辰悬挂于天宇之上。
　　房间内，卧榻上，韩风盘膝而坐，特地布下阵法，吩咐黄旭等人，不许打扰自己之后，便是进入了修炼状态。
　　片刻之后，韩风周身有着古老气息蔓延而出，雷火光芒凝聚包裹，逐渐令他沉浸入修炼状态。
　　体内，雷火灵力奔走，在炼脉功法的淬炼融合下，不断的增长灵力。
　　《神天开脉经》乃是玄武境，开拓灵脉的最强功法，足以让韩风在玄武境修炼至圆满，至无敌！
　　不仅如此，在韩风丹田之中，此刻正盘踞着一柄断剑，其上承载着无比强大的可怕意志。
　　只不过这一道意志尚未苏醒，在断剑周围道道波纹扭曲，源源不断的汲取着来自虚空深处的磅礴能量。
　　其中的剑灵正在吸纳着能量，即将苏醒！
　　而这也算是便宜了韩风，他借着这泄露而出的缕缕能量，飞速增加体内的灵力。
　　一呼一吸间，便能感受到体内的力量，正以无与伦比的速度增强着！
　　“呼哧呼哧！”
　　韩风催动《神天开脉经》彻底进入领悟状态，气息隐匿，入定如老僧，若石像，唯有缕缕升起的光芒，夺目隐耀。
　　伴随着韩风闭关，整个帝都却似乎也随着他的闭关陷入了平静。
　　不过谁都知道，这不过是暴风来临前的宁静。
　　当然，这些日子，整个帝都大街小巷，韩风这二字可是没少被讨论。
　　不觉间，时间如白驹过境，指间流沙，转瞬即逝。
　　“嗷嗷嗷！”
　　这一天，天穹之上，万里无云的天穹，却突然传来蛟龙大喝的声响，声浪滚滚，激荡开去，便是响彻了整个帝都！
　　旋即有着两个细小的光点影子，出现在帝都极远方的天际边上，隐隐间，竟伴随着风雷之声，极为惊人的气息更是以飓风般席卷而来。
　　“轰隆隆隆！”
　　气劲溃压空间，泛起滚滚巨浪，滔滔不绝。
　　“嗷嗷！”
　　两道光点掠空而来，速度可谓是快到极点，犹如蛟龙咆哮的声音愈发响彻，震耳欲聋。
　　千里帝都，无人不是为之变了脸色，抬头望去，目光之中流露出震惊之意。
　　只见此刻，在高空之上，有着两条近百丈的庞然大物，掠空而行，远看竟仿若两头雄踞穹空的蛟龙。
　　但近看之后，才明白，竟然是两条翠绿色的巨大蟒蛇，鳞甲覆盖之下，倒影出金属光泽，恐怖无双，更是有着符文光芒显露其上。
　　“砰砰砰！”
　　两头巨蟒所行之处，空间激起巨大的气浪，如同波涛般翻涌，一层层的涟漪层层叠叠而散，威压之下，足以让人体内灵力为之一滞！
　　这竟是两头堪比天武境的巨大蟒蛇！
　　而最让人震惊的却是，此刻这两条宛如蛟龙般的巨蟒，齐头并进，却是极为驯服，而在巨蟒身后，竟驮着一座巨大恢弘的宫殿。
　　这宫殿也是泛着强大的符文波动，鼓荡不休，气息蔓延扩散之下，让人心惊肉跳！
　　“竟然是两头堪比蛟龙的碧鳞龙蟒！那可是有着天武境的实力啊！真是可怕！”
　　“那宫殿上有着星辰接天的徽章图腾，他们是星国之人！”
　　“宫殿里面的应该就是星国的皇子！这碧鳞龙蟒好歹是堪比天武境的强大妖兽，竟然用来当坐骑，这星国是故意来炫耀的吧！”
　　此刻，无数人仰望天穹，议论不断，话语中透着深深惊叹。
　　“鼎蛇，好久不见，下来吧！”
　　蓦地，帝都中央，那恢宏大气的皇宫之地深处，有着一道低沉浑厚的声音冲天而起，响彻在帝都上空。
　　“燕北寒，好久不见，何不出来一叙？”
　　此刻间，在那两头庞大的碧鳞龙蟒身后驮着的宫殿之中，有着一道沧桑的声音淡淡传出，话语中透着阴寒霸道之意，令人听着脑海颤动，耳膜生疼......

第103章 国宴！
　　“在帝都龙城之地，横冲直撞，乱我国威，不礼貌！难不成还有我请你们下来不成？”
　　蓦地，伴随着一道低沉浑厚的声音传出，一道被无边霞光包裹的伟岸身影至皇宫深处爆射而出，踏破虚空而至，降临于碧鳞龙蟒跟前。
　　只见这一道身影被无边光芒覆盖，符文隐隐闪动其间，波动不止，更是有着璀璨的秘纹凝聚气息。
　　这浑厚可怕的气息，犹如毁灭的光波般，承载着霸道之意，让整个帝都的围观者们，望之便有种心生臣服的念头。
　　但无形中，却又有着一股力量，抵御住了那两头碧鳞龙蟒身上流入而出的凶狂气息。
　　“是护国太上皇！护国太上皇来了！”
　　一时间，四下无数目光微颤，充满着敬畏与仰慕。
　　护国太上皇，乃是整个燕国的实力象征，代表着燕国的最强者！
　　地位甚至还在当今燕皇之上！
　　伴随着护国太上皇的出现，身影悬停于半空之上，踏空而立，霞光如云覆盖无边天穹，气势溃压之下，那两条碧鳞龙蟒顿时发出嘶鸣之声，不敢造次。
　　“嗯？看样子，这些年，你的实力又有不小的进步啊！”
　　就在此刻，至那碧鳞龙蟒驮负的宫殿之中，两道身影顺着碧鳞龙蟒巨大的身躯缓缓走来。
　　劲风扑面，刮得二人衣袍猎猎，但他们却神情平静，就这么走到碧鳞龙蟒头颅之前，与护国太上皇遥遥相对。
　　一名黑衣长发的老者，身形高瘦清冷，一名赤发狂舞的老者，身躯健硕强横，二人都是周身泛起霞光，两股浩瀚的气息鼓荡开去，几乎在同时间溃压向护国太上皇。
　　“哼！”
　　只见护国太上皇微微低哼一声，没有任何动作，但周围璀璨无比的的符文光芒波动不休，荡寇虚空而至，直接将迎面而来的强大气息尽数挡下。
　　两方相距不过数丈，而这一段空间，扭曲波动，泛起滚滚涟漪，好似水波，不平不止！
　　“这是我们燕国的帝都！若是你鼎蛇想要斗上一斗，我燕北寒无所畏惧，就算你在加个帮手，也没用！”
　　护国太上皇扫了一眼那黑衣长发的老者，后又将目光望向一旁赤发狂舞的老人！
　　淡淡的话语中透着无边的霸道，旋即在整个空间之中，有着冰寒彻骨的威压，蔓延不休，仿佛要将整个空间凝固。
　　在这等威压之下，那两名老人，周身霞光都是同时扭曲，变得暗淡起来。
　　顿时，二人眼中微微闪过波动。
　　“哈哈哈，那倒是客气了！我们倒是不用向交手，这一次我等前来，只是为了随着皇子而来，不过也希望燕国的后辈们，也能够像护国太上皇一般，不凡与强悍！”
　　只见那被称之为鼎蛇的黑衣长发男子哈哈一笑。
　　而同时间，在他的身后，不少身影从那宫殿之中掠出，当先而至的乃是不少少年少女，其中居中的乃是五人。
　　这五人，都是十七八岁的模样，器宇不凡，静静而立，无形中便足以吸引所有人的目光。
　　在五人中，有一一名模样俊逸的少年为中心，这少年目带微笑，修长的身材加上那俊秀的脸庞，看上去实乃翩翩美公子！
　　只不过，那一双细长的丹凤眼内，目光带着些许阴冷，给人一种阴邪之感。
　　而在这五名少年少女们身后，还有着不少侍卫屹立，不下五十余人，一股股气势波动之下，无一例外，竟都是地武境巅峰！
　　伴随着这些人尽数出现，半空之上，隐隐间风云再起，无端的气势溃压苍空，向着帝都全面覆盖。
　　“轰隆隆！”
　　一时间，帝都各处，一道道波动冲天，这些气息来自各个大家族之中，虽然气势不是最强，却极具生机，极具战意，乃是各个大家族年轻一辈的天骄天才们。
　　“看来你们燕都之中，也有着不少天骄之辈！哈哈哈，此番前来，倒是不虚此行！”
　　鼎蛇立于虚空之上，目光俯览整个帝都，望着那如星火点点于地的光芒，轻笑道。
　　听了鼎蛇的话，那五名少年少女，眼中皆是闪过轻蔑之色。
　　就这？
　　呵呵......
　　“嗷嗷！”
　　而就在这一刻，至皇宫之上，一道龙形虚像，长达千丈，雄踞一方天穹，翻腾间，令得帝都无数人目光注视而来。
　　“星国贵宾们，舟车劳顿，稍作休息一夜，明日朕已设下国宴，为你们接风洗尘，帝都之天骄，皆可来参！”
　　但见那龙形虚像吞吐真言，浩荡皇威毕露无遗。
　　“谨遵皇命！”
　　那一瞬，一道道高喝声响遍帝都，无一不是透着熊熊战意！
　　“既然如此，走吧？”
　　闻声，只见鼎蛇淡淡一笑，轻声道。
　　随后，便在整个帝都不少目光的仰望之下，那两条近百丈长的巨大龙蟒体积开始不断缩小，其身后的那巨大宫殿之上，符文闪烁，最后化作流光，落在了鼎蛇的掌心之中。
　　这一手，更是震惊了帝都的不少人。
　　“嗯！”
　　但见那当先的少年微微点头，半空之中，数十道身影旋即掠下半空，消失不见。
　　“天哪！好生神异的手段！不愧是星国来的强大存在！”
　　“那宫殿，只怕堪比天器！大手笔啊！”
　　“太上皇都出面了！看样子，此行来者，燕皇陛下极为看中！”
　　“国宴！只怕又是一场风云！”
　　“.......”
　　不少人望着众人远去的方向，目光中流露出惊叹之色。
　　他们每个人都知道，这一场国宴之上，必将是星国与燕国帝都的天骄们的一场博弈交手，若论输赢，定关乎燕国脸面！
　　入夜，一弯皎洁的银勾高挂，装饰着无边无际的夜空，显得广阔而又神秘。
　　皇宫内，灵心殿，乃是专门用来招待往来贵宾的。
　　“嗡嗡！”
　　突然间，一道结界凭空而现，光芒一闪而过，最后凝聚到了结界之中，随后结界消失。
　　“这皇宫内的阵法，也不过如此嘛。”
　　只见一名少年收起一柄阵笔，淡淡说道。
　　殿内，偌大的空间中，有着五名少年少女，三男两女。
　　“阵凌石，你小声点，消失门外有耳。”
　　一名少女，坐在桌旁，望着那名少年，淡淡说道。
　　“哼！这宫殿内的阵法全都被我破解，顺便还被我布下了不少阵法禁制，声音是传不出这殿门的！”
　　闻声，阵凌石轻蔑一笑，随后回头望着一名俊秀阴邪的少年，脸上带着几分恭敬，道：“皇子殿下，这觉得这燕国帝都，有值得你出手的对手么？”
　　“没。”
　　那名俊秀阴邪的少年，只是淡淡的摇了摇头，没有多言。
　　“哎！看来又是一场无趣的宴会！”
　　闻声，阵凌石有些无奈的耸了耸肩。
　　“你懂什么？这可是奉命而来！”
　　那名少女见状，登时说道。
　　“我就不明白了！我们注定要踏出这世俗界，为何还要前来？”
　　阵凌石摇头道：“等皇子殿下进入武府修炼有成后，灭一个世俗界的小国，不过易如反掌。”
　　“嘘！”
　　闻声，少女突然脸色微变，回头瞪了一眼阵凌石。
　　而那端坐着的星国皇子，在这时缓缓回头，扫了一眼阵凌石，淡淡说道：“因为一颗心，一颗七窍玲珑心！”

第104章 韩风出关！
　　燕国帝都中央，那乃是城中之城，皇城！
　　恢弘的皇宫一望无边。
　　那金碧辉煌的石柱之上，道道金龙浮雕盘旋，立在皇宫门前展现威严。
　　在皇宫入口两侧，一排排气虚轩昂的禁卫军，手持长枪而立，气势冲天，训练有素，犹若雕像般。
　　，
　　而那红色地毯遍布宫殿，晶莹剔透的雕刻装饰在这燕国皇宫的每个角落。皇族恢弘气势彰显无遗！
　　当下，已经到了星国众人来的次日傍晚，也是国宴正式开始的时候，路上不乏前来参加国宴的达官贵人，各式各样的马车起头并进。
　　马车中，除了载着各个家族的达官贵客，还有来自各个大家族的顶尖天骄！
　　夕阳西下，火烧云霞弥漫半空，皇宫内已经有着无数奢华马车停靠，达官贵人们纷纷来到。也拉开了这国宴的序幕！
　　金銮大殿之上，宴席摆设，锦帽貂裘的贵人官员纷纷结伴坐下，其中不乏少年少女！
　　顿时间的，鼓舞生平，琴声绕梁，宫殿内尽数是帝都权贵。
　　而在大殿最前头，有着一顶巨大的龙椅，恢弘大气，其上虽未有人落座，但却依旧透着赫赫皇威，此乃燕皇之位！
　　在皇位左侧，以此有着五个座位，这最贴近皇位的五个座位，乃是南北两域帅，文臣三阁老的位置，代表着百官之巅，万万人之上，一人之下的绝对地位。
　　对面右侧，则是来自星国各个贵宾的座位，当先的乃是星国皇子，宋炎之位！身后还有着两名老者，赫然是鼎蛇二人。依序下去，来自星国的天际四人依次落座。
　　“这国宴，还当真是热闹！”
　　一旁的阵凌石，扫了一眼四下，不由低声说道。
　　“你不说话，没人当你是哑巴！”
　　却见一旁的少女白了一眼阵凌石，笑骂道。
　　“管你屁事！”阵凌石闻言，登时不怠，瞪了一眼，二人便开始拌起了嘴。
　　见状，宋炎等人没有说话，而是将目光放在宴会之上，这些来的天骄，正有不少气息，锁定在他们身上......
　　“呼！”
　　精修了一个月的韩风，在这一傍晚，也是周身雷火紫光收敛，口中吐出一口浊气，随后双眸徐徐睁开，一股雄浑的气息震动整个空间。
　　“吼吼吼！”
　　那一刻，整个房间内都是回荡着虎啸之声，那一瞬，整个房间之中都充斥着道道虎之虚影。
　　竟有一百八十道！
　　“玄武九星，到了！”
　　韩风呐呐自语，感受到体内澎湃的灵力，心中满意。
　　修炼了一月，终于达到了玄武境九星，离地武境仅差一步之遥！
　　“嗷嗷.....”
　　突然间，一道龙吟之声回荡，一股强大的气势扑面而来，透着狂野与凶悍，令韩风心头一惊。
　　“镇魔拳！”
　　一道黑影袭来，韩风本能的施展武学，一拳凝练符印，带着一百八十道虎之力瞬间砸出，恐怖的力量镇压之下，重重砸在那身影之上。
　　“砰！”
　　这一拳，具有万钧之威，恐怖无双，直接将黑影轰飞，重重砸出房间，冲击在结界之上，引得结界震动作响。
　　“哇呀呀！你这厮，竟敢谋害本大帝！”
　　此刻，一道娇嫩的痛呼声传来，哇哇怪叫，却让韩风面露意外之色。
　　这是小白猪的声音！
　　“咻！”
　　一步迈出，韩风瞬间走出屋子，入眼便是见到一堆废墟之中，一头似猪似龙的妖物挣扎而起。
　　只见这妖物生得猪形模样，但周身便遍布墨色如铁的龙鳞，散发着可怕惊人的赫赫龙威。
　　不过那眉心之中，一枚玄奥无比的图腾纹章，却在告诉韩风，这赫然就是小白猪！
　　“你怎么变得这幅模样？”
　　见状，韩风一脸的疑惑，看着小白猪，感受着其身上的气息，可比之前来的强大许多，足以堪比天武境的妖兽！
　　纵然是挨了韩风全力一击之下，依旧没有半点的损伤！
　　“嘿嘿！本大帝厉害吧！”
　　小白猪拱了拱猪鼻子，笑呵呵的说道，说话间，它身上的气息渐渐收敛，随即那古怪的龙形模样也随之消失不见，露出的白如凝玉的皮肤。
　　“本大帝吃了你须弥袋内的那一枚妖丹，之后便成了这幅模样！只可惜，这模样维持不了太久，只能坚持半刻钟。”
　　小白猪拱了拱猪鼻，说道。
　　它沉睡醒来，却发现韩风竟然正在修炼，四下又被结界所包围，饿肚子的它，便潜入韩风的须弥袋中。
　　“这能力还真会独特！吞噬了妖丹，似乎便获得了那妖兽的力量与能力！你还真是一头异兽啊！”
　　韩风听了小白猪的话，顿时面露惊异之色。
　　吞噬妖丹便能获得妖兽的实力，这能力，还真是神奇，不过.......
　　“你说你吃了哪里的妖丹？”韩风脸色开始不好看，缓缓问道。
　　“你须弥袋里面的妖丹。”小白猪眨了眨圆鼓鼓的眼睛，如实说道。
　　“什么！”
　　闻声，韩风心头大惊，顿时有了不好的预感，脸色一变，连忙取出自己的须弥袋。
　　打开一看，里面的灵药已经被横扫一空，不仅如此那一枚妖丹也是随之不见。
　　这可相当于损失了上千枚的极品灵石，韩风辛辛苦苦‘挣来’的那些东西，全都竹篮打水一场空！
　　“你这可怪不得本大帝，谁叫你把本大帝困在这里？”
　　小白猪感受到韩风那几欲杀人的目光，缩了缩本就没有的脖子，气哼哼的说道。
　　“我突然有点想吃猪肉了。”
　　韩风目放邪光，盯着小白猪那如玉白嫩的肉上，淡淡说道。
　　“哇呀呀呀，你还想杀人？不对，杀猪？”
　　小白猪顿时大惊，扭头便跑，身子更是直接穿过守护院子的禁制结界而去。
　　“这贪吃的猪，还真有些本事！”
　　见状，韩风眼中又是泛起惊讶之色。
　　能吞噬妖丹，获得能力，又能遁入须弥袋般的空间，还是视阵法结界如无物，这头猪，绝对不简单！
　　韩风心头暗想道，挥手间便是将整个结界散去，刚一抬脚出院门，却还发现黄旭迈着快步，赶来。
　　原来是方才的攻击，撼动结界，也惊动了黄旭。
　　“公子！”
　　黄旭来到韩风跟前，抱了抱拳，道。
　　“我闭关了多久？”韩风问道。
　　“一月余十天！”黄旭回道。
　　“那岂不是快到了驸马大选？”
　　闻声，韩风眼角一挑，惊叹道。
　　“对！后天便是驸马大选！”
　　黄旭连忙说道：“不仅如此，燕国的邻国，星国，其皇子前来，据说也要参加驸马大选！”
　　“还有这事？”
　　韩风听闻此事，不由得来了兴趣。
　　“对！今日，燕皇更是大摆国宴，宴请帝都百官千家，前去皇宫一聚！”
　　黄旭说道。
　　“可有请我们？”韩风问道。
　　“自然，不过我瞧见公子在闭关，便也没有去打搅！”黄旭说道。
　　“看来得去瞧瞧！”韩风淡笑道。
　　驸马大选，事关重大，不容有失！
　　“我也去！”
　　一道娇嫩的声音传来，顿时让韩风星眸泛起邪光，回头看去，淡淡道：“我觉得还是先吃猪肉比较重要。”
　　“哇呀呀呀！”
　　感受到韩风的目光，小白猪怪叫一声，便是多了起来，竟是遁入虚空之中.......

第105章 剑灵！
　　帝都皇宫之外，层层侍卫排排而列，身穿盔甲，手中长枪屹立，森然冰冷。
　　“哒哒哒......”
　　蓦然间，一阵马蹄踏地之色传来，只见一匹黑风灵驹携风而来，速度极快，如同一道黑色闪电般。
　　马背上坐着的是一位青衣少年，在他的肩膀上，一头小巧，肤白如玉的小白猪紧紧抓着他的衣角。
　　“黑风灵驹！北域帅府的人？”
　　望着那一匹如飓风袭来的灵驹，侍卫目光变换，闪烁着异芒。
　　“不要阻拦！定是来参加国宴的！放行！放行！”
　　一名禁卫统领当即开口喝道。
　　话音一落，两排人影齐齐排开，随后让出了一条道路。
　　见状，韩风也没有迟疑，国宴已经开始，他算是来迟了，自然是驭马而行，便是步入那皇宫之中。
　　步入皇宫，一路上韩风也是忍不住惊叹，这宫墙之内，比之北域帅府可是更加壮观，五步一楼、十步一阁、廊腰缦回，檐牙高啄。
　　一眼望去，各抱地势，耸立连绵不知多远多里。
　　一条条黄红交错的琉璃屋檐，在辽阔的皇宫之中，竟是勾勒出偌大的龙形图腾，实乃燕国之威，燕国之象征。
　　“好强大的气势！”
　　令得韩风最是惊叹的是，刚刚踏足这皇宫之中，他便能感受到一股磅礴澎湃的恢弘气势，溃压而至，令人双膝一颤，忍不住要匍匐在地。
　　心中便是无端升起臣服之心。
　　空间内更是弥漫着层层叠叠的龙皇气息，好似有着一头真龙匍匐于皇宫之内。
　　“这难道就是传说中的皇族龙威？皇宫龙脉？”
　　韩风坐在马上，暗暗思索着，他对皇宫龙脉有所耳闻，在修炼《阵道符灵录》之后，他更是清楚，龙脉乃是一种地势。
　　一种天然形成的阵法！
　　有着改变人体质，提高修炼天赋等等独特威能，玄妙无比。
　　“呵呵，没想到你还识得皇宫龙气？还真是有些本事，难怪能激发老头子我。”
　　突然，一道带着调侃的声音传入韩风耳畔，更准确的说是直达韩风的灵魂，仿佛是直接与灵魂对接般。
　　“谁？”
　　闻声，韩风顿时有种毛骨悚然的感觉，心头大惊，冷声道。
　　“呵呵，激活了老头子我，却不知道我是谁？古怪古怪！”
　　这道声音再度传来，话语中的调笑之意愈发浓烈，更是让韩风不免心悸，这才感受到，一股气息自自己体内丹田而出。
　　“剑灵！你是那神秘断剑的剑灵......虚！”
　　韩风顿时反应过来，他丹田之中的断剑此刻褪尽腐朽锈迹，变得锃亮无比，锋锐无双，锐利的剑仿佛要冲破虚空般，其中更是弥漫霸道无比的意志。
　　“桀桀！看来你是迷了路？不妨老头子我给你自个路，向左.......”
　　却闻那剑灵的声音传来，让韩风登时精神起来。
　　确实，这皇宫极大，楼宇诸多，若是没有认路的宫中之人带路，只怕一辈子都走不出。
　　“哒哒哒！”
　　韩风当机立断，便停了下来，顺着剑灵所言，向着那个方向走去。
　　随后，便在剑灵的指挥下，穿过层层叠叠的长廊，不断深入，最后停在了一个偌大的玄场之上。
　　“难不成堂堂宴会，会在这广场之上？”
　　韩风翻身下马，望着远处的广场，目中流露着疑惑之色。
　　高耸的围墙，隔绝了整个空间，令韩风也难以看不见的其中景象，故而，他放好马匹之后，即便带着小白猪，步入那门中。
　　可入眼，却并非是韩风所想那般，是热闹非凡的国宴，而是两头巨大无比的龙蟒妖兽。
　　碧鳞龙蟒！
　　这赫然是燕国皇子的坐骑，两头碧鳞龙蟒！
　　“哇呀呀！韩风，你走得什么路？带本大帝来到这里！这可是碧鳞龙蟒，堪比天武的恐怖妖兽！”
　　小白猪站在韩风的肩膀上，也是毛骨悚然，不断提醒道。
　　“我去你大爷的！你这个剑灵，竟敢骗我！”
　　韩风看着那两头身躯长达百丈的巨大龙蟒，脸色顿时难看到了极点。
　　他顿时发现自己，竟然被骗了！
　　“嘶嘶嘶......”
　　此刻，那两头碧鳞龙蟒硕大如铜钟般的眼睛望了过来，紧紧的盯住韩风，蛇眸内透着阴冷的气息。
　　“我只是走错路了！你们放心....我马上就走！”
　　韩风连忙笑道，便是转身要走，可就在这一瞬，他手中突然出现了一柄断剑。
　　这断剑，锋锐无双，一出现便凝聚出大片的冷芒，剑气如匹练，不待韩风反应过来，便是震颤而动，一剑斩出。
　　“呲啦！”
　　突然，剑气破空而至，竟是重重的砍在其中一头碧鳞龙蟒的鳞甲之上，竟是直接崩碎了那堪比铁器的金属龙鳞。
　　“好锋利！”
　　韩风一愣，但此刻可不是惊叹的时候，他顿时能感受到两股恐怖的气息袭来。
　　“嘶嘶嘶.....”
　　只听见那头受伤的碧鳞龙蟒发出嘶鸣之声，整个气息铺张开去，血口大开，蛇眸死死盯着韩风。
　　“桀桀......才苏醒，有些不受控制，砍点什么！”
　　剑灵的声音再度回荡在韩风的耳畔，这一次，韩风可没空反驳怒骂，因为这两头碧鳞龙蟒的攻击即将袭来！
　　“嘶嘶嘶！”
　　那头受伤的碧鳞龙蟒率先出手，浑身滔天的气息顿时沸腾，爆发出恐怖无比的气息，向着韩风冲来。
　　只见那庞大，长达百丈的龙脉体表，一股股符文涌动而起，以恐怖蛇躯，向着韩风碾压而来。
　　“轰隆隆！”
　　堪比天武境的碧鳞龙蟒，实力何等强大，狰狞的巨口之中，符文吞吐，血腥气息勃发而出，气势威猛，仿佛要将韩风生吞活剥般。
　　那庞大的蛇躯带着惊人璀璨的符文，如万道光芒迸发，耀眼夺目！
　　“咔咔咔！”
　　巨大的龙蟒冲击而下，攻击还未降临韩风身上，却见韩风周围的地面，竟然开始龟裂，无数碎石炸裂开去，石板震飞，飞沙走石。
　　地面裂纹如同蛛网般蔓延开去。
　　如此恐怖的实力，令韩风都要感到心惊肉跳。
　　“轰隆！”
　　一道巨大的深坑瞬间便就此形成，大片的符光挥洒而出，尘埃冲击在玄场之上。
　　“哇呀呀呀！”
　　韩风肩膀上的小白猪顿时遁入虚空之中，而他也是触发游龙靴上的威能，施展《迷踪游龙步》，身影缥缈闪烁，便是多了开来。
　　“我真等不是故意的！我这就走！”
　　韩风连连高呼道，但他的手中，那一柄断剑，竟开始不断溅射剑气。
　　剑芒如雨下，轰击在这两头碧鳞龙蟒的身上，大片符文冲击不断，恐怖的力量激荡于玄场之上。
　　登时间，这整个玄场震动，而韩风的行为也是彻底记录了这两头凶悍的妖兽！

第106章 骗斩碧鳞！
　　此刻的韩风，可谓是苦不堪言，不断的闪躲，但手上的剑灵，却已经控制了他的手臂，不断激发出剑气，打在这两头碧鳞龙蟒之上。
　　这两头龙蟒也是狂怒，嘶吼不断，双蛇齐下，让韩风就连脱身而退都做不到。
　　“混蛋！你竟然掌控我的身体！”
　　韩风怒骂道，他能感受到体内的雷火灵力正在不受控制的融入到那神秘断剑之中，可怕的能量顺着剑刃激发，轰击在这两头龙蟒之色。
　　不过这力量，却着实强大，打得那两头龙蟒鲜血淋漓。
　　这剑气带着破甲之威，可怕无比，原本韩风自己能够施展出的力量还要来的强大。
　　不过，这对于韩风体内的灵力消耗也是无比巨大，每一道剑气的激发，他体内的灵力便少了一截！
　　同时间，伴随着剑气的斩落，这两头龙蟒身上的伤痕之中，一股股血芒绽放，不少精元能量竟就此剥离，向着韩风，以及韩风手中的断剑涌来！
　　这是在吸收着碧鳞龙蟒身上的精元能量。
　　且战且变强！
　　这两头碧鳞龙蟒可谓是无比憋屈，跟前这少年，一边喊着不要出手，手上的剑气却无比恐怖，足以破甲杀伤。
　　打得它们痛不欲生，更难受的是这少年手中招式虽然不停，但速度却又是惊人迅猛。
　　就仿若有着两个人在联手攻击般！
　　“你究竟想要做什么？”
　　韩风闪躲着碧鳞龙蟒冲击而来的攻击，同时也是忍不住低喝咆哮。
　　“小娃娃！你可知道，你手中的这柄是何等凶魔之剑？你把持不住！妄图掌控，那是不可能的！所以，就由我来掌控吧！”
　　剑灵的声音回荡于韩风脑海之中，顿时让韩风打了个激灵。
　　韩风顿时这才明白过来，这剑灵想要做什么。
　　夺舍！
　　这二字顿时出现在韩风的脑海之中！
　　“你想要夺舍我？”
　　韩风心头愕然。
　　“不错！只要老头子我掌控了你的身躯，借着你手中之剑，斩尽天地之神，无惧也！”
　　剑灵的声音回荡在韩风的灵魂之间，透着冰冷贪婪之意，仿佛已经深入韩风的灵魂。
　　夺舍竟在一念之间般！
　　韩风面色微变，他没想到系统所奖励的竟然会是这么危险的东西，此刻已经却想要吞噬他的灵魂！
　　对此，韩风自然不可能坐以待毙，只见他身上光芒毕露，竟是浮现出天地符箓，大片的灵纹顺着体内的一条条灵脉，呈现在体表。
　　“万条灵脉！此乃成帝之姿！这幅身躯，老头子我要定了！”
　　感受到韩风激发而出的灵芒，那剑灵‘虚’顿时发出惊呼之声。
　　“呼啦啦啦！”
　　那一瞬，一股恐怖黑暗的力量登时涌了上来，覆盖在韩风的周身，承载着无边霸道之意的气息在这一刻尽数毕露，剑灵的意志向着韩风的灵魂袭来。
　　夺舍......开始了！
　　“想要夺舍我？不可能！”
　　韩风大喝一声，身上的全部力量催动，奋起反抗，滚滚雷声竟在此刻自他身躯之内爆发。
　　“轰隆隆隆！”
　　韩风体内，那万条灵脉，在这一时刻，绽放出神秘的光芒，一条条神异的光芒跳跃不断，旋即竟是凝聚出天道符文，天道之意志！
　　“九雷灵脉？你这小子竟然凝聚出了九雷灵脉！”
　　剑灵的声音回荡在韩风灵魂之中，此刻他的意志雄踞于韩风体内，自丹田而发，但却蓦然发现。
　　在韩风体内，竟有万道雷龙虚影凝聚而出，发出天罚雷劫之威，正虎视眈眈的看着‘剑灵’！
　　作为魂体，雷罚天劫可谓是天克！
　　而剑灵，也不外乎雷劫的一种！
　　九雷灵脉，就等同于韩风体内的护体雷劫，想要夺舍，便会找到万道雷劫的攻击！
　　“小子，没想到，你竟有如此机遇！”
　　此刻，剑灵惊叹道。
　　“哼！想要夺舍我，那便给我毁灭吧！”
　　韩风彻底激发万道九雷灵脉之威能，溃压而下，凝聚于丹田之中，仿佛万里围城，将剑灵的意志困死在丹田之中。
　　“吼吼吼！”
　　灵脉凝聚雷龙，其上包裹着无边天道符文，如天威降临，无上霸道，无上强大，溃压而下，雷龙齐出，便是将丹田之中的断剑彻底覆盖，包裹。
　　“好小子！好小子！九雷灵脉，至刚至阳，乃是天生霸帝之特征！”
　　剑灵‘虚’闻声，话语中透着几分惊叹，意志重回断剑，却没有夺舍失败的气急败坏，这让韩风有些意外。
　　不过，见剑灵的气息褪去，重新夺回身体掌控权的韩风，不由松了一口气，但心中却也是警惕起来。
　　这断剑，也是绝世凶武！
　　定当小心！
　　“嘶嘶嘶......”
　　此刻间，两头碧鳞龙蟒发出震天嘶鸣，向着韩风再度攻来。
　　“别打了！别打了！”
　　只见韩风身上包裹着雷火灵力，夺回身体控制权的他，自然无法在发出那等强大的剑气攻击，连忙大喊道。
　　“轰隆隆！”
　　两头巨大的蛇躯重重冲击地面，引得整个地面震颤起来，玄场以及周围不知多少宫殿被随之摧毁，惊得宫女尖叫，侍卫来袭。
　　“咻咻咻！”
　　韩风身影闪烁在地，随后的将断剑归鞘，反手背上身后，旋即两手空空，对着两头龙蟒大喊道：“别打了！”
　　这一喝，顿时惊得两头碧鳞龙蟒，停下的动作，不过那两双蛇眸依旧是血红，嘴中蛇信吞吐，发出‘嘶嘶’低吼声。
　　它们两个极具人性灵智，加之被人族武者驯化，倒是没有太多的野性，不可伤人的念头深扎入潜意识。
　　方才若不是韩风先出手，它们也不至于对韩风穷追猛打。
　　况且，在大片剑气的攻击下，二蛇也是鲜血淋漓，气息奄奄。
　　“嘶嘶嘶......”
　　两头碧鳞龙蟒停在韩风跟前，口中吞吐蛇信，蛇眸内杀意凛然，依旧是怒气冲冲。
　　“你放心！我不是故意打你们的！方才不过是受了一个剑灵的控制，现在镇压了剑灵，你们看，我现在把剑收起来了！”
　　韩风露出极为和善的笑容，开口道：“我一向爱护小动物，作为爱心人士，一动不会动你的，你们放心！小蛇蛇什么的，我，最喜欢了！”
　　说话间，他望着那两条碧鳞龙蟒长达百丈的龙躯。
　　“嘶嘶嘶......”
　　即便是听了韩风的话，两条碧鳞龙蟒也是眼中冒着怒火，盯着韩风，更是不断靠近，蛇信吞吐，恐怖的力量溃压而下，将韩风的气息紧紧锁定。
　　“难不成你们以为我会对两头畜生说谎吗？说了不杀你们，就是不杀你们，本靓仔和两条畜生费什么口舌？”
　　韩风见状，顿时不满的呵斥道，脸色一本正经，俨然是一身正气！
　　“嘶嘶嘶！”
　　听到韩风的不满暴露，两头碧鳞龙蟒觉得他在骂它们两个，却觉得没什么不对，又仿佛觉得韩风说的在理。
　　终于，那原本煞气、杀意凛然不断的血色蛇眸微微褪去几分。
　　“这样才对嘛！就算爱撒谎，我也不至于对两头这么可爱的小蛇蛇撒谎，对不对？这样会显得我很无耻！”
　　韩风站在两头碧鳞龙蟒跟前，很是认真的说道。
　　看着韩风那一脸认真的模样模样，两条碧鳞龙蟒紧绷的蛇躯终于缓缓松弛了几分，不再敌视韩风。
　　而就在此刻，一点寒光乍现，韩风跟前，无边剑纹华芒迸发，冷风吹过，两道剑气竟直接贯穿了这两条碧鳞龙蟒的头颅。
　　“砰砰！”
　　两条碧鳞龙蟒头颅炸裂，顿时倒地气绝。
　　“我去！剑灵，你还敢抢夺我的身体！”
　　韩风手握神秘断剑，嘴上大声喃喃着：“不过你们都死于非命了，身上的好东西可不能浪费了！”，说话间，身子却是一掠而出，将两条碧鳞龙蟒开膛破肚。
　　很快，两枚妖丹，便被韩风找到了。
　　突然间，一头肤白如玉的小白猪竟是直接遁出虚空，一口夺走了韩风手中的一枚碧鳞龙蟒的妖丹。
　　“我去！你这头臭猪！竟然敢抢我的东西！”
　　韩风见状，登时大怒，作势追去.....
　　“桀桀......这少年好生无耻！就连妖兽都骗！还无赖到我身上？正是没皮没脸！不过这性格，我喜欢！”
　　“还有那头遁入虚空的小白猪，这气息....难不成是.....桀桀，这少年福缘当真是不浅啊！”
　　此刻间，被禁锢于丹田断剑虚像之中的剑灵‘虚’的声音回荡，声音邪气凛然，更是带着浓浓期待之色。
　　不知当这少年，持剑杀上九天之时，那几个道貌岸然的老家伙们，又会是一副什么神情？

第107章 狂妄无比！
　　是夜，国宴进行中。
　　星国的五位天骄，正吃着佳肴，观望着周围燕国朝廷百官，以及各路天骄。
　　两方在此前，可尚未有半点的交集。
　　“也不知道，这燕国皇帝的风貌有多了得？”
　　“你少说点话吧！”
　　这时的阵凌石还在与一旁的少女闲扯，突然外面传来侍卫大喝之声。
　　“恭迎陛下！”
　　话音传荡入殿内，众人听了，一个个都是停下了交谈，有些仓促的回到自己的席位上。
　　见状，星国的那几人却是神情悠然，并无过多的拘谨，回头望去，则是好奇的盯着殿门之地。
　　他们也想要一睹燕国皇帝的风采。
　　“恭迎陛下！”
　　满殿，除了来自星国的那一行人，其他众人齐言，声音宏大。
　　而在这时，殿门之处出现了数道身影，站在最中央的那中年男子，身穿绣龙皇袍，那金龙探爪的龙形图章生动非凡，犹如活物！
　　一对不怒自威的龙眸泛着深邃光芒，让人无端心颤，一举一动间威压流露，帝皇之气彰显无遗！
　　“这燕皇，也是不凡之人！”
　　见状，原本还有些散漫的燕国一行人，目中俱是浮现出一抹异芒，惊异的望着缓缓走过的燕皇。
　　而在星国皇子，宋炎身后的鼎蛇与另外一名赤发老者对视一眼，俱是心念相通，暗惊道：“这是道统的气息！”
　　这位燕皇，继承了某个帝皇道统！
　　“众爱卿平身！”
　　只见燕皇来到龙椅前，缓缓开口道，声音不紧不缓，那富有磁性的声音，回荡在整个大殿之中。
　　那一刻，靠近龙椅的宋炎，也会是将目光投来，望着这位燕国的主人。
　　一道龙袍身影端坐在龙椅之上，略显微胖的身躯，不算太高，却有着一股绝对的帝王威严，隐约间，看上去就如有着金龙缠身，令人望而生畏！
　　将燕皇落座，百官千家们便是正襟危坐，神情肃然，不敢有任何不敬的举动，可谓是对燕皇礼遇到了极点。
　　在燕皇的左侧，除了北域帅的位置空出外，其他的是四个位置，依次坐在南域帅，以及三位阁老。
　　其中南域帅，乃是一名身形魁梧，壮硕的男子，身穿武袍，给人一种极为孔武有力的感觉，更是透着强大的气息。
　　掌握掌兵百万的存在，能与北域帅齐名，南域帅自然也非寻常人！
　　身侧坐着的乃是南域帅的义子.......洪虎！
　　不仅是南域帅，满朝文武，座位旁，都跟随着一位年轻人，他们代表着一个家族，一个势力，年轻一辈的最强者。
　　所有人都心知肚明，这可不是一场简简单单的国宴，更是两国之间年轻一辈的交锋。
　　燕国，不能输！
　　“宋炎，朕与你父皇也算是老相识了！算起来，你也算是朕的世侄！”
　　此时，燕皇目光俯瞰整个宫殿，在北域帅的席位上顿了顿后，朝右看去，望着星国皇子，宋炎说道。
　　“呵呵.....燕皇陛下倒是多誉了！”
　　宋炎淡淡一笑，道：“我今日来便是为了燕国三公主而来。”
　　“我听闻，贵国三公主，有着倾城倾国之貌，实乃天上之仙女，故而心生仰慕之意，此番前来，便是为求和亲！”
　　宋炎看着燕皇，说道。
　　“呵呵呵，宋炎皇侄倒是过谦了！你也是堂堂一国皇子，身份极高，与朕的梦然也算得上是门当户对。”
　　燕皇淡笑几声，开口道：“只不过，朕早在半年前，便已经昭告天下，将举行驸马大选，武斗群英，优胜者，才是朕的驸马！”
　　“君子一落千金，更何况是皇命？”
　　燕皇缓缓说道，此话之意，不言而喻。
　　“我自然不会让燕皇食言，所以我也愿意参加这驸马大选！若是侥幸得了这驸马之位，那我星国愿意以‘十府封地上万城池’作为聘礼。”
　　宋炎开口道，话语中带着浩瀚大气。
　　话音落下的瞬间，满场文武皆是忍不住倒吸一口凉气。
　　尽管他们都早已有所耳闻，但还是为之惊讶。
　　上万座城池，那可不是小数目，两国交战上千年，都还未有上百座城池的得失，而这一来就是这么辽阔的疆域？
　　“呵呵呵，你有这信心，朕很高兴！年轻人的事，朕自然也做不了主，倒是可以问问这当朝之天骄，有没有这个想法！”
　　燕皇朗笑道，目光放在的左侧，那依序而下，便是文武百官，以及百官身旁紧随着的天骄。
　　“陛下！”
　　只见一名二十岁出头的青年，顿时站起，抱拳对燕皇行礼，道：“臣自信有三分实力，还望陛下容许臣斗胆，挑战他们星国之天骄！”
　　铿锵有力的话语回荡在整个殿内空间之中，百官闻声，心中俱是暗叹道：“开始了！”
　　“哦？”
　　燕皇一切都看得明白，却是脸上带着意外之色，叱喝道：“星国一行可都是贵宾，尔怎能胡闹？”
　　“陛下，无妨！我身边的四位，不仅是我星国之天骄，也是我日后步入大泽武府的师弟师妹们，武道者，无论出身，皆可切磋！”
　　闻言，宋炎和气一笑，那俊秀的脸庞上，带着几分神采，扫了一眼那站起来的青年，随后回头对着他身旁的几名少年少女。
　　“我们是客，不得失了礼数！”
　　话音一落，却见那阵凌石直接摇头，不怠道：“我可不去！三分实力？若得要命，没个十分，不屑出手！”
　　话语轻蔑，没半点将那青年放在眼中的意思。
　　闻声，燕国文武百官俱是脸色一沉，心中怒火倒涌。
　　这少年，狂妄无比！
　　毫不客气的话，更是让那青年脸色阴沉。
　　“凌石！闭嘴！”
　　见状，宋炎也是一怒，呵斥了一声阵凌石，随后抱拳，歉意道：“他便是这等快人快语，还望诸位莫怪！”
　　“孟旦，你出战！不可欺了燕国之人！”
　　宋炎望着一名少年，开口道。
　　“喏！”
　　闻声，那少年开口道，登时站了起来，这一看去，竟是魁梧无比，竟有丈二之高，一步一动，引得地面轻颤。
　　“轰隆！”
　　待他走到大殿中央的那一刻，一股恐怖无比的气势瞬间铺展开去，极具压迫感。
　　“户部侍郎之子，兵纪！”
　　青年来到那少年跟前，看着眼前这比他高出不少的少年，便是抱拳作揖道。
　　“兵纪可谓是人中之龙！据说也是被大泽武府的强者看中，提前入了大泽武府，日后必将一飞冲天！”
　　“是啊！以后还需兵大人啊！”
　　“.......”
　　几道献媚声传来，坐在人群中的一位富态的中年男子，脸上不免挂上得意的笑容，却也是抱抱拳，笑道：“诸位谬赞，谬赞！”
　　“孟旦！”
　　那魁梧无比的少年，开口道，说话间，便有着一股扑面而来的强悍气息，让兵纪的脸上带着几分凝重之色。
　　“请！”
　　兵纪负手而立，道了一句。
　　“还是你先来吧！俺娘亲告诉我，不能对比自己弱的人出先手！”
　　却不料，孟旦竟是挠了挠自己的后脑勺，开口道。
　　此话一出，四下众人陡变脸色。
　　“你！”
　　兵纪的脸色彻底阴沉下来.........

第108章 迷路的韩风
　　三番五次的折辱，是可忍孰不可忍！
　　“那，我便不客气了！”
　　兵纪抱拳，厉喝道，话音一落，他身上气势爆发，大片的符文蔓延，空间为之冰冷，而还有灵芒滚滚荡起。
　　地武四极层次！
　　“地武四极！”
　　“这等年纪，便迈入地武四极境！”
　　感受到兵纪身上爆发出的强大气息，在场百官，脸色无不一变，意外惊呼。
　　“犬子受了武府的强者数月指导，有所精进，不足道也！”
　　见状，那户部侍郎也不过是轻笑几声，一脸谦虚，但那眼神中泛着的得意之色，却是压制不住！
　　这个年纪踏入地武境，日后天武有望，前途不可限量！
　　“嗯！”
　　就连坐在龙椅之上的燕皇，也是轻轻道了一声，不乏称赞之意。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只见兵纪双手翻飞结印，随后手臂一震，一柄由灵力凝聚而成的长剑出现在手中，无数符文加持其上，透着锐芒，刺目无比。
　　“化灵成兵！好手段！”
　　望着兵纪手中的兵器，众人眼前一亮。
　　“咻！”
　　兵纪也是没有留手，手舞剑华，便是激射而出，锐利光芒铺张开去，寒气逼人，同时间更是有着滚滚灵芒浮动而出，道道龙影雄踞身后。
　　地武境四极，十五道地龙之力！
　　这实力，也算得上是强大无比，远超寻常的地武境武者。
　　却没想到，兵纪持剑而来，向着孟旦的要害刺去，可他没有躲避，兵纪的速度极快，迅猛如龙，眨眼间攻击便仅与孟旦的身躯相距咫尺！
　　“没躲？难道是我速度太快了？这个笨手笨脚的大家伙躲不开？”
　　见状，兵纪心中不免升起几分自负，面对跟前这个多次轻视自己的少年，他也是心中带着怒火。
　　灵剑穿刺而出，没有留手，重重刺在孟旦的身躯要害之上。
　　“咔嚓！”
　　那一瞬，一道清脆的响声传来，回荡在这颇为静谧的空间之中，登时所有人都被眼前的一幕所震惊。
　　只见兵纪手中灵力所化的长剑，直插孟旦胸膛，却在靠近他三寸距离的时候断裂。
　　仿佛空间之中有着无形的力量，将这灵剑扭曲，折断般！
　　“什么？”
　　一时间，四下哗然，不少人睁大双眼，忍不住惊叹道。
　　“不可能！”
　　兵纪也是心惊，望着跟前这壮硕如山，一脸平静的少年，心中的屈辱更甚。
　　“灵驹崩千地！”
　　怒上心头，兵纪哪还顾得上面子，一出手便是杀招毕露，双脚之下凝聚出无边灵芒，身子爆飞而起，飞身向着孟旦扫去。
　　隐隐间，符文交汇，可见灵驹之像，融炼于兵纪周身，仿佛整个人化身灵驹，神骏无双，蹄踏千里之地，崩碎之！
　　“出手了！纪儿的底牌！”
　　见状，户部侍郎兵大人眼中浮现出一抹惊叹之色。
　　当初的兵纪，可是凭借着这一击，伤到了家中老祖，那可是天武境的武者！
　　“玄阶极品武学？”
　　见状，远处的宋炎等人，脸上也是挂上一抹惊讶，轻咦一声。
　　“轰隆！”
　　只见这一击落在孟旦身上，一道闷响声冲天而起，大片的符光璀璨蔓延，灵力狂暴而出，溃压周遭空间，接连发出闷响之声。
　　“你打疼我了！”
　　终于，孟旦庞大的身躯后退一步，口中也是发出低喝一声，痛呼一下，旋即一只手直接伸出，握住了兵纪的腿。
　　“什么！”
　　霎时，兵纪只觉一股巨力袭来，自己的腿便像是被铁钳抓出，万万挣扎不得。
　　“咔嚓！”
　　只见兵纪腿上凝聚的符文就此破灭，灵驹虚像陡散，整个人被孟旦拎在手中，随后........
　　“砰砰砰！”
　　一阵闷响声传来，孟旦手握兵纪的腿，如同一头妖兽般，怒吼一声，声浪震天，旋即便将兵纪重重砸在地上。
　　“轰隆隆隆！”
　　一道爆响声传来，地面竟在此刻炸裂出一道深坑，恐怖的碎石向着四面八方激射开去，尘埃滚滚，将在场所有人的视线遮挡。
　　朦朦胧胧间，他们只能看到一头好似巨兽般的身影，站在尘埃废墟之间，待尘埃落定之时，大片的符光湮灭。
　　众人定睛看去，兵纪的身躯竟深陷于地，如同被嵌入般，嘴中喷出大口鲜血，脸色苍白，已然是昏死过去！
　　“纪儿！”
　　见状，兵大人目眦欲裂，悲愤大喝。
　　“传太医！”
　　坐在龙椅皇位上的燕皇，面色也是微沉，开口说道。
　　皇威荡荡，顿时镇住了满场的骚乱哗然，但见两名老者步入皇宫大殿，随后上前探查一番后，面露凝重之色，小心翼翼的包扎捆绑后，便带走了兵纪。
　　两名太医的神态，众人可都看在眼中，心中忍不住震惊愕然。
　　只怕这一回，兵纪伤得不轻！
　　一招便把地武境四极层次的兵纪打成重伤，这个看起来憨憨的少年，如山般的身上尽是蕴含着无比恐怖的力量！
　　“孟旦！你又闯祸了！”
　　这时，一旁的阵凌石低唤了一句，顿时令得孟旦脸色不好，挠了挠头，道：“俺也不想出手的！可是他还挺厉害，打得我有点疼。”
　　此话一落，众人脸色更加难看！
　　看似夸奖的话，却让众人感觉得无比的羞辱，尤其是兵大人，更是气愤不已。
　　自己引以为傲的儿子，被人打成重伤了，还要被人侮辱？
　　“回来！”
　　宋炎此刻轻喝一声，旋即站起身，对着燕皇，抱了抱拳，作揖道：“燕皇陛下，孟旦他性子直，直言无讳，还望燕皇莫怪！”
　　“呵呵......拳脚无眼，武者切磋，自然有负伤的可能，无妨。”
　　闻声，燕皇轻笑几声，语气平缓，但在场的众人，每个人都明白，燕皇心中动怒了！
　　“孟旦壮士，蛮力惊人，实力强悍，实乃人杰也，不知我朝可有人，还愿意挑战？”
　　这时，燕皇继续说道，目光放在文武百官之上以及他们身后的随行天骄身上。
　　若是此战没有不打赢回去，丢的可是燕皇的面子，败得可是燕国之国威！
　　这甚至会影响到远在千里之外，抵御燕国的百万雄师！
　　可......一击秒杀兵纪这样的存在，又岂是寻常人能够战胜的？
　　这实力，直逼天武啊！
　　上去，可就是送死！
　　一时间，自南域帅起，到三阁老，至文武百官，竟无一人敢说话，整个大殿静默无言，再无一人敢出言挑战。
　　难不成，燕国无天骄？
　　见状，燕皇的脸色不好看了起来。
　　“沙沙！”
　　突然，一阵脚步声传来，只见一道少年身影，竟突然出现在殿门之地，来的速度之快，甚至令殿门的侍卫都没有反应过来。
　　这少年，仿佛是从远处顿来，又好似是直接破开了虚空而至.......
　　“小白猪！这次，你可别穿错空间了！”
　　韩风低声对着肩膀上的如玉小猪说道，说话间，他目光微转，入眼却见到了满朝文武，千百目光.......

第109章 挑战！
　　见状，韩风脸色一黑，这一次，就算是他不问，也明白，他来对了地方！
　　在离开玄场之后，面度偌大的皇宫，韩风就像是没头苍蝇般，在里面横冲直撞。
　　但这皇宫何等之大，堪比一座城池，使得韩风无论如何都寻不到路。
　　无奈下，韩风便想要借小白猪遁入虚空的能力，加快寻找国宴的速度。
　　没想到，小白猪对这遁入虚空的能力也不熟练，带着韩风东遁西移，在皇宫内不断乱串。
　　韩风依稀还记得，小白猪带着他遁入那花香满园，皆是‘蝶舞峰峦’之地！
　　“咳咳！”
　　只见韩风轻咳几声，迈步进入殿内，顶着无数道目光，就这么晃晃悠悠的来到一个座位上。
　　“韩风世子！您的座位在那！”
　　此刻，却见之前在灵江花船上有过一面之缘的小胖子，莫守，在正在此刻，低声提醒道。
　　闻声，韩风一愣，不由回头望去，只见那最靠近皇位的位置，赫然是北域帅之前的座位。
　　北域帅没来，这座位自然是留给韩风的！
　　“哦哦哦！”
　　韩风连连点头，又是顶着众目睽睽，落座于北域帅的位置上。
　　那一刹，纵然是韩风，也忍不住老脸一红。
　　太尴尬了！
　　“陛下！他是北域帅的义子，韩风！”
　　此刻，燕皇身旁的公公，低声说道，顿时让燕皇了然。
　　一抹异芒自燕皇眼际拂过，他盯着韩风，若有所思的模样。
　　登时间，整个殿内空间的气氛沉寂到了极点。
　　“报！”
　　突然，一道高呼声传来，伴随着的是一阵阵脚步声，顿时间无数人的目光便被吸引而去。
　　见状，坐在座位上的韩风，不由暗暗松了口气。
　　“陛下！”
　　只见一名身穿会计的禁卫，跑入内殿之中，单膝跪地，抱拳说道：“皇宫玄场上，星国贵宾的两头碧鳞龙蟒被斩，玄场周围群殿被拆，不少皇宫女眷反映，沐浴更衣时，有恶贼闯入！”
　　“什么！”
　　闻声，无论是燕国的文武百官，还是星国的宋炎一行人，都是面色愕然，神情之中透着不敢置信。
　　两头堪比天武境的碧鳞龙蟒被杀？
　　皇宫诸多宫殿被拆？
　　女眷禁地，竟来了恶贼？
　　这......
　　不知为何，所有人的目光都下意识的看向了那正在端起杯酒，一饮而尽的韩风。
　　“咕嘟！”
　　韩风脸不红，心不跳，将杯中酒一饮而尽，回头看着一旁在南域帅座位边的洪虎，眉头一扬，道：“堂堂皇宫，竟闯入恶贼？好可怕！洪虎兄，记得保护我！”
　　闻声洪虎脸色一黑，恨不得当场胖揍一顿这个无耻的家伙。
　　“韩风公子，不会是你干的吧？”洪虎气极反笑道。
　　“洪虎兄，是可以乱吃，话可不能乱说！不然我告你诽谤！”
　　韩风见状，脸色顿时一正，板着脸说道，一副大义凛然的模样。
　　此话一处满殿内，文武百官无不是嘴角一抽。
　　帝都之中，谁人不知你‘韩拆拆’之大名？
　　“你！找死！”
　　洪虎被韩风话语所激，勃然大怒，身上那地武境的气势喷发如同火山，滚滚碾压，恨不得将韩风撕碎。
　　“虎儿！不可无礼！”
　　见状，坐在洪虎身旁一名身形高大，身穿官袍武服的中年男子开口道，说话间，一股无形的气势萦绕，将洪虎的气息掩盖。
　　那一瞬，韩风的眼前顿时一亮，倒不是因为洪虎的实力步入了地武境，而是因为跟前这中年男子。
　　南域帅，南禹！与北域帅齐名的存在！
　　手控百万雄师，独身战南蛮，杀威无边！
　　而让韩风真正的意外的是，这位南域帅的身上，有着一股强大的能量，这股力量绝不会天武境能够拥有的！
　　“霸主！还绝对不是初入霸主境！”
　　韩风眸光凛然，心中暗呼，同时本能的心中萌生出一种危险感。
　　这位南域帅，给韩风一种发自内心的危险！
　　“呵呵呵，这便是韩风侄儿吧！我跟你义父也得上是世交了！”
　　南禹望着韩风，淡淡一笑。
　　“见过南伯父！”韩风对着南禹抱了抱拳，道。
　　“咳咳！”
　　此刻，一道轻咳声传来，登时镇住了皇朝内殿的一切哗然，只见坐在皇位上的燕皇，眸光微抬，落在满场文武之上。
　　顿时间，众人神情一正，登时不敢造次，皇威之下，容不得半点的他言。
　　“传朕命令，禁卫出，擒恶贼！皇宫之地，容不得宵小之辈放肆！更何况，敢斩星国贵宾的座驾，十恶不赦！擒拿到，斩立决！”
　　燕皇朗声道，皇威昭昭，毕露无遗！
　　“遵命！”
　　原本跪倒殿内堂前的禁卫顿时领命，再度行礼，便是连忙退了下去。
　　望着那面露怒色，正气斐然的燕皇，满场文武可是心知肚明。
　　星国的孟旦，才击溃了兵纪，丢了燕国的面子。
　　这‘恶贼’却斩杀了星国皇子的座驾，无形中可谓是挽回了燕国的脸面！
　　甚至不少人还推测，这都是燕皇偷偷派人下的手。
　　当然，更多是却是将目光落在了韩风的身上。
　　其中也包括了燕皇！
　　“你便会北域帅收的义子？果真是一表人才！来人，赏黄金万两，千匹绸缎！”
　　燕皇看着韩风，朗笑着说道。
　　此话一落，众人的神情变得精彩起来。
　　“这皇帝！也要诽谤我？”
　　韩风见状，顿时心中暗呼，却是无奈，站起身，道了一句：“倒是多谢燕皇陛下了！我只不过是奉命行事罢了！”
　　语毕，他的目光扫了一眼对面投来的一道道的冰冷目光，神情平静。
　　他明白燕皇的用意。
　　无形中，韩风斩杀碧鳞龙蟒，挽回燕国的脸面，却被燕皇这么一说，完全把自己卖了的感觉！
　　这可不行！
　　韩风不是能吃亏的人，这一言一语，就是连燕皇也拉下水了！
　　此话被宋炎等人听了，无一不是心中发寒，暗恨连连。
　　显然，在他们看来，这个韩风便是奉燕皇之命，斩杀了他们的坐骑！
　　“燕皇陛下！”
　　只见宋炎站了起来，对着燕皇抱了抱拳，道：“我听闻燕国乃泱泱大国，天骄无穷，当下燕国的天骄我们已经见识过了一位，不知陛下能否再让我们见识一下俊才之风采？”
　　“嗯？可以！当朝殿内，可还有我燕国之俊才，要与星国贵宾切磋一番的？”
　　燕皇看向满朝文武，淡淡开口道，声音回荡四下。
　　这一刻，满朝之文武俱是噤声不语，就连那些天骄也是低下了头。
　　方才孟旦秒杀兵纪的一幕，他们可是看得清清楚楚。
　　想要战胜那等猛人，只怕实力要达到天武之境！
　　可.....当朝又有谁能又如此实力？
　　“呵呵.....我素闻燕国北域帅，军威震天下，实乃绝世强者！所谓将门无犬子，这位北域帅之子，定然也是一表人才之辈，不知你可否赏脸，与我星国之天骄，战上个酣畅？”
　　宋炎没有在意满场文武的神情，而是直接将目光放在了韩风的身上，淡淡一笑，道。

第110章 寒龙轻甲
　　“又是一身麻烦！”
　　韩风这才坐下位置，整个脸色就不好看了起来。
　　“这不好吧？无论胜负，都影响两国的交情。”
　　只见韩风看着宋炎等一行人，脸上挂着淡淡的笑容，但却统统将这些人的气息，修为尽数掌控。
　　这些人，都不是普通人！
　　每个人身上都蕴含着一种独特而又强大的能量，尤其是那坐在最前头的那名青年，俊朗的脸庞上，一双邪异的眼眸中放着冰冷的目光。
　　而他的体内，蕴含着真切而又恐怖的力量！
　　不仅如此，坐在这一行星国天骄后面的还有两个老者，一名赤发，一名黑发，身上的力量同样恐怖，乃霸主境，无疑！
　　“都不是善茬！”
　　韩风心中暗呼，却是不紧不缓的说道：“打打杀杀的最没意思，不如比比酒量，牛饮海喝，一醉方休。”
　　见宋炎等人不为所动，韩风自知此事难以善了。
　　“这些星国的天骄气势汹汹，韩风怕是要悬了！”
　　朝堂大殿之上，不少人望向韩风，心中不停思量着。
　　“哎！”
　　只见韩风轻叹一声，无奈道：“既然如此，那便一战，但这比斗切磋，若没有个彩头，岂不是无趣无味？”
　　“这家伙，死到临头了，还想着从被人身上薅羊毛？实在不要脸！”
　　一侧的洪虎听了韩风的话，心中低骂，不过也是冷笑连连。
　　等下，就看看你怎么死！
　　“哦？”
　　显然，韩风的话，也让宋炎意外，他看着韩风，眸子内冷芒泛泛，轻笑道：“那不知韩风公子，想要什么彩头？”
　　“也不要啥，百八十斤灵源、千百株天阶灵药，就行！”
　　韩风耸了耸肩，一脸淡然之声，笑了笑说道。
　　“这.......”
　　闻言，众人脸色一黑，看着韩风，不由低骂一声‘无耻’！
　　“你当这是抢劫么？这家伙，比我还无耻！”
　　远处，阵凌石低骂一声，毫不留情的说道。
　　“呵呵呵......韩风公子真会说笑，我虽然没有百八十斤灵源，也没有千百株天阶灵药，不过我却得到过一件天器宝甲，名唤寒龙轻甲，也是一件难得的宝物，不知可否当得上‘彩头’之名？”
　　宋炎淡淡一笑，道。说话间，他探手一挥，四下淡蓝色的流光泛起，一件铭刻着大片符文图腾，禁制飘飞凝练的宝甲出现。
　　这一件宝甲一出现，便引得周空温度陡降，隐约可见冰霜于虚空凝结，更是隐隐见得到冰龙虚影蔓延！
　　天器，寒龙轻甲！
　　“竟然是天器！”
　　“大手笔啊！”
　　“就不知道韩风有没有命拿了！毕竟斩杀了人家的坐骑，岂会这么轻易就放过他？”
　　四下，百官千家之人，眸光微变，皆是心中暗道。
　　“好彩头！”
　　韩风见状，也是满意的点了点头，道：“既然如此，我怎么能不下重宝？”
　　话音一落，四下众人无不是好奇，惊异的望向韩风。
　　这看着平平无奇的少年，难不成还有比‘天器’还有了得的重宝？
　　要知道一件天器，可是价值连城，虽比不及什么百八十斤灵源，但也绝对不是凡物。
　　“若我输了！这燕皇陛下所赐的万两黄金，千匹绸缎，便统统归你了！”
　　韩风一本正经的说道。
　　闻言，众人眼角一抖，再也忍不住，低骂出声，‘无耻之尤’！
　　万两黄金，千匹绸缎？怎么可能比得上一件天器？就算是炼制天器所需的边角料，都比不上！
　　“诶！你们可别看这过万两黄金，千匹绸缎，这可是燕皇陛下的恩赐，承载着浩荡皇恩，无价无比，在我心目中，可堪百八十斤灵源，远不止乎！”
　　韩风一副心痛至极的模样，就像是把心爱之物割舍出去般。
　　这模样，落在燕皇身上，都让他忍不住觉得，是不是自己错过了一位....忠臣！
　　“呵呵呵.....韩风公子可还真是忠心耿耿啊！既然如此，我宋炎自然不会辜负燕国皇恩！这彩头，作数！孟旦，再上去，跟燕国的天骄博弈一番！”
　　宋炎朗笑几声，随后神情一正，开口道。
　　“是！”
　　话音一落，那高大的身影再度站起，走到殿堂中央，一股极具强大的压迫感铺展开去。
　　不少人，望着孟旦，眼中都是充斥着凝重之意。
　　一招便秒杀了地武境的兵纪，这份实力，无比恐怖！
　　这一次，再也没有任何人敢小觑这位看似憨厚，却无比强大的存在！
　　“呵呵......这一件宝甲，我要了。”
　　韩风淡淡一笑，放下酒杯，不紧不缓的走到孟旦面前，可就在他身子刚刚站稳之时。
　　“轰隆！”
　　一声闷响传来，同时间伴随着劲烈的狂风扑面而来，竟是孟旦一拳砸出，如同铁锤般的拳头上，符文隐耀，向着韩风砸去。
　　这一拳，掀动飓风，拳劲爆裂，竟将空间震出音爆闷响之声，波澜扭曲，恐怖无双！
　　“好恐怖的力量！”
　　霎时间，众人纷纷倒咽一口唾沫，惊恐万分的望着这一幕。
　　蓦地，众人明白过来，方才孟旦与兵纪交手的时候，还留了几分力道。
　　否则，只怕足以一拳，将兵纪，生生打死！
　　不过，现在......
　　“轰隆！”
　　一道响动声震啸层层空间，恐怖的波动叠叠而现，向着四面八方如水波荡开，所及之处，地面炸裂，无数碎石飞溅，尘埃陡起。
　　“嗡嗡嗡！”
　　那一瞬，隐藏于大殿之内的阵法也在这一刻被触动，无边的符文在空间构建凝聚，化作阵链，凝聚成结界，将空间隔断，也将一切的冲击波挡在了殿内中央之地。
　　“年轻人，不讲武德！竟然偷袭！”
　　尘埃之中，一道轻笑声传来，伴随着尘埃落下，众人见到碰撞爆炸之地，一道深坑形成，而一名青衣少年，站在深坑旁，余波吹拂，掀起滚滚劲风，吹得衣袍猎猎。
　　“他躲开了！”
　　“这等迅猛的攻击，竟然躲开了！”
　　“好快的速度！竟在眨眼之间！”
　　见状，文武百官们俱是眼前一亮，惊异不已。
　　哪怕是宋炎，燕皇等人，也是脸上带着几分意外。
　　“没等我准备，就出手，你看起来憨憨的，却阴险无比啊。”
　　韩风定了定身子，淡淡一笑，望着跟前这高出自己不少的孟旦，星眸内却是闪过一抹精芒。
　　地武四极，三十道地龙之力！堪比三百道虎之力！
　　这力量，高出韩风不少！
　　不仅如此，韩风还看出，这少年身上还蕴含着一股狂霸的力量，只不过被某种禁法所桎梏，封印，没有发挥出来！
　　“你不比上一个家伙，你很强，身上有种危险的气息，我怕我不先出手，会没有机会再出手了。”
　　令人没想到是，孟旦却是一脸认真的模样，盯着韩风，闷里闷气的说道。
　　洪亮的声音回荡在整个殿内空间之中，一时间，众人彻底哗然.......

第111章 再得一宝！
　　孟旦这话什么意思？
　　若不先出手，怕之后就没机会出手了？
　　怎么可能？难不成这个少年有着秒杀孟旦的实力不成？
　　蓦地，众人不由想起，韩风在入殿之前的‘壮举’——斩杀两头碧鳞龙蟒，那可是堪比天武境的可怕妖兽。
　　“这少年，这么强？”
　　听了孟旦的话，远处坐着的的阵凌石等人眼中都是浮现出一抹意外之色。
　　他们最了解孟旦的实力，全力之下，世俗界中地武境武者无一是对手！
　　不仅如此，孟旦还有着类似于野兽那种，感应出对方是否危险的本能。
　　能让孟旦如此重视，这少年只怕强的很！
　　“这......我可还什么都没干呢。”
　　见状，韩风无奈的耸了耸肩，神情平静，淡淡说道：“你可别乱讲！”
　　“吼！”
　　孟旦此刻不再说话，而是发出一道类似于妖兽般的厉吼声，一拳砸出，恐怖的力量荡起劲风，带着无匹巨力，如同妖兽袭来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　那一瞬，孟旦拳头之上，大片的符文凝聚，幻化作一头巨熊之掌，仿佛要撕裂猎物的头颅般，向着韩风冲击而至。
　　反观韩风，这一次，却没有闪避，只是淡淡伸出一手。
　　“轰隆！”
　　孟旦一拳砸下，却被韩风一手轻飘挡下，只见周空大片符文碰撞，炸裂出光子阵阵，如同湮粉尘埃，向着四下溃散开去。
　　“砰砰砰！”
　　只见周遭地面接连炸裂出无数深坑，地砖崩碎，碎石爆射，袭击四面，打的周遭守护的结界啪啪作响。
　　这一拳恐怖的破坏力可见一斑，但却被韩风一手轻易挡下！
　　“这少年的实力，这么强的？”
　　“这一拳至少有着二十道地龙之力，一拳之下，崩碎山丘都是轻而易举之事，韩风竟然一手挡下了？”
　　“不可能！他何时变得这么强了？”
　　“......”
　　一时间，众人哗然，惊愕无比的望着韩风，眼中透着不敢置信之色。
　　“这少年？”
　　星国一行人也是面带惊讶之色，望着韩风，而一旁的阵凌石却是看的真切。
　　“这是阵纹！他用了阵法，挡下了孟旦这一拳！”
　　阵凌石呐呐自语道，目中闪烁着精芒。
　　这靠的是阵法，而非少年本身的实力！
　　“该我了吧？”
　　韩风淡淡一笑，站在殿内最中央的他，衣袂猎猎，一股劲风呼啸而出，四下阵阵灵气凝聚，狂暴而又强大的能量正在不断积蓄。
　　“吼！”
　　这一次，孟旦心中那不安的感觉愈发严重，愈发强烈，再也不敢大意留手，双手握拳碰撞，如同金刚咆哮，随后虎扑而出，身后二十道地龙虚影浮现，地龙之力游动双臂。
　　“熊豹伏虎杀！”
　　孟旦厉喝一声，双手探出，向着韩风扑来，恐怖的灵力在他体表凝聚，浮现出的符文秘箓之光辉，甚至凝聚出巨熊之虚像，厉吼咆哮，好似化身妖兽，凶悍无比。
　　而此刻的韩风，手上出现了一枚拳头般大小的灵石，其中篆刻着密密麻麻的纹理图腾。
　　在他的跟前，有着大片的符文凝聚，天地灵气灌入符文，给予最为强大、纯正的能量，以及最强大的力量！
　　“孟旦，小心！”
　　这一刻，远处的阵凌石再也坐不住了，顿时开口喊道：“那是符箓，快躲开！”
　　此时的孟旦，虽然听到了阵凌石的声音，但手中施展的武技岂有逆转躲避的能力？
　　“轰隆......”
　　但见孟旦的攻击重重的砸下，却是重击于韩风跟前的秘纹之上，随后难以再进分毫。
　　“呼啦啦！”
　　整个碰撞之地，空间混乱波动，就像是海浪拍打开去，这一方空间变得极为不稳定。
　　在秘纹光墙之下的韩风，嘴角微扬，勾勒出一抹微笑的幅度，一双星眸之中流露出光芒，手中那灵石萌生裂纹，旋即蔓延整颗灵石，随后....
　　“咔嚓！”
　　一道脆响声传来，空间之中猛地爆发出恐怖无比的声响，无穷火纹蔓延，竟是在瞬间凝聚出火龙之虚像，穿透秘纹光墙，覆盖在孟旦的身上。
　　“呼啦啦啦！”
　　恐怖的火纹弥漫空间，纵然是周遭地面的石砖也在炽烈的高温之中融化，可怕、狂暴的火焰之龙瞬间缠绕在孟旦周身，蚕食他的灵力，竟是助长火势。
　　“赤龙魔行符！”
　　阵凌石愕然，盯着眼前发生的这一幕，坐在右边首位的宋炎，眼中也是泛起波澜，微微点首示意一下，一道身影飞速掠出。
　　“呼啦啦！”
　　一道淡蓝色的光芒瞬间覆盖在了孟旦的身上，将火龙击溃，同时冰凉气息驱散了孟旦身上余温，让他身子一软，直挺挺的晕倒过去。
　　“孟旦！”
　　一名少年出现在孟旦跟前，紧张的看着昏过去的孟旦，心头一紧，小心翼翼的探查一番，发现没有大碍后，才松了口气。
　　“正经切磋，你竟然使用符箓，卑鄙！”
　　阵凌石给孟旦服下一个丹药后，站起身，转头望着韩风，怒气涌动。
　　这一时，四下众人的神情复杂起来，本以为将是一场龙争虎斗，却没想到，韩风竟使用的是符箓。
　　武者交锋，若论生死，使用符箓奇袭，无可厚非。
　　但现在可是在朝堂之上，乃是两国天骄的切磋，讲究的乃是光明磊落，又岂能如此？
　　纵然是坐在皇位上的燕皇，脸色也有些不高兴了起来。
　　“卑鄙？我是一位阵法师，用符箓战斗，怎么了？不应该么？”
　　没想到是，韩风则是一脸淡定神色，无奈的耸了耸肩，说道。
　　“什么？”
　　此话一出，众人再度哗然，带着怀疑的目光望着韩风。
　　阵法师，那可是极为稀缺的职业，不仅如此，能纹刻符箓的阵法师，更是万中无一的存在！
　　燕国亿万武者，也不过出了千余名阵法师，而这些阵法师中，无一能纹刻符箓！
　　对于阵法师来说，他们战斗的手段无非两种，布阵法，刻符箓！
　　若韩风真的是阵法师，使用符箓确实可以，可关键是，他是阵法师么？
　　不少人心中泛起疑惑。
　　“呵呵呵？你是阵法师？”
　　见状，阵凌石气极反笑，道：“我也是！不如我们切磋一番，如何？”
　　他心中怒气连连，同伴被伤，阵凌石恨不得把韩风撕成碎片。
　　“不了！”
　　没想到的是，韩风连连摇头，一脸的不愿意。
　　“怎么？怕了？还是说你根本就不是阵法师！”
　　阵凌石冷笑道，气势咄咄逼人。
　　一时间，众人的目光带着审视之意，落在韩风身上。
　　“不是！”
　　韩风摊了摊手，淡笑几声，不紧不缓的说道：“方才的那一场决斗我胜了！现在要算的话，是第二场，而第二场.......那价钱就要另算。”
　　说话间，韩风的目光眺望，看向了远处坐着的宋炎，说道。
　　“你！”阵凌石气急。
　　怎会有如此无耻的家伙？
　　“呵呵呵，韩风公子也是真性情！既然如此，我便再添上一笔，若是你赢得了凌石，这一株天花雪灵草，便给你了。”
　　宋炎闻声，笑呵呵的说道。
　　说话间，他取出一株晶莹剔透，散发着乳白色灵芒的灵草，其上幽白色的秘纹萦绕，灵气悠扬，颇为夺目........

第112章 阵武同修！
　　地阶下品灵药，天花雪灵草！
　　那可是极为珍贵的灵药，服用之后，能够改变人的根骨，甚至炼制成的天雪丹，服用之下，纵然是天武境武者也能突破一个小境界层次！
　　这一重宝，可不低于那一件天器。
　　“好东西！这个价钱合适，我不介意帮你胖揍他一顿。”
　　韩风满意一笑，开口道。
　　闻声，众人脸色一黑，不由低骂一声‘无耻’。
　　这话说得，根本就不像是两国天骄切磋，反倒像是宋炎买凶，韩风杀人般！
　　这更像是一场.....交易！
　　“来吧！受死！”
　　阵凌石也是气急，再也克制不住心中想要胖揍韩风一番的欲望，手中一柄萦绕着灵光的阵笔出现，其上灵力凝聚如墨，大片的秘纹蔓延，仿佛随时都有可能篆刻出阵法般！
　　阵笔，这乃是阵法师的象征，就若武者手中的兵器，炼丹师面前的炼丹炉，无比重要。
　　“哗啦啦！”
　　话不多说，只见阵凌石一手握阵笔，一手一枚灵石出现，一挥笔，灵石之上便铭刻上了大片的沟壑，嵌入符文，化作阵纹，演化成一枚符箓。
　　“这是一位能够刻制符箓的阵法师！”
　　望着阵凌石，朝堂大殿之内，不少人看直了眼，发出惊讶感叹的声音。
　　“咔嚓！”
　　伴随着阵凌石手中灵石炸裂破碎，无数阵纹在虚空构建，最后化作一头十丈冰龙，向着韩风攻去。
　　这便是阵法师的攻击手段！
　　而这时的韩风，手中同样是出现了一柄阵笔，但却不是着手纹刻符箓。
　　“逆！”
　　只见韩风持笔的手挥舞，笔尖雷火灵力化作一笔笔阵纹麾下而出，在空间之中迸发出光怪陆离的华芒。
　　最后一堵结界光墙出现，挡在了韩风的跟前！
　　“吼吼吼！”
　　冰龙咆哮，重重冲击在光墙之上，竟是瞬间消失，整条冰龙，十丈龙躯，竟直接被光墙吞没，犹若遁入虚空，难寻踪迹般。
　　下一瞬，那冰龙竟再度从光墙之中穿梭而出，而一处竟是向着阵凌石的方向冲去。
　　“呼啦啦啦！”
　　冰龙腾飞，身躯彻底从光墙之中游出，竟长达二十丈，翻了一倍，其中内含的威力，更是强大数倍不止。
　　如此神异的一幕，顿时引来得周遭的百官众人，惊叹连连。
　　“这是什么手段？逆转符箓？”
　　见状，四下众人都是大惊，话语中透着不敢置信之声。
　　闻所未闻！
　　“逆转符箓？”
　　阵凌石也是一惊，面色之中透着意外，望着韩风。
　　符箓乃是阵法的一种体现，归根结底便还是由阵道符文组建，每一枚符文相互组合便成了阵法。
　　这若是将这些符文再度排列，重新组合，便成了新的阵法，逆转符箓便也是这个道理。
　　不过这说来简单，想要做到，却是极难，最重要的一点，便是能够一眼看穿你阵法符箓之中符文的排列组合。
　　这可比重新布置还要来的困难无数倍！
　　非阵道之宗师，无法做到！
　　“这少年，一眼就看穿了我阵法符箓，难不成他的阵道修为比得上师尊？”
　　见状，阵凌石心头暗惊，不敢置信的望着这位比他还要小上一两岁的少年。
　　阵凌石自诩，自己有着惊人的阵道天赋，傲视同辈不在话下，就连自的老师，那位大泽武府顶尖的阵法师，都夸自己乃是千年不遇的阵道天骄。
　　自己布下的阵法，就连老师也无法一眼看穿！
　　这少年竟然办到了？
　　人外有人，天外有人，无外乎此！
　　“吼吼吼！”
　　道道龙吟之声回荡在空间之中，寒风阵阵，一切都发生在电光火石之间。
　　扑面而来的冰龙，张牙舞爪，霜花飘飞，向着阵凌石袭来。
　　“阵，成！”
　　阵凌石低声大喝，手中阵笔挥动，灵力于虚空勾勒出道道纹理，明暗交汇，凝聚着不凡之威，他自然也没有大意，作为天骄，手段也是不少。
　　“轰隆隆隆！”
　　地面震颤，大片的阵纹符光璀璨夺目，铺展开去，如同结界降临，滚滚灵气竟是化作洪流，溃压而至。
　　阵法，崩空翻海阵！足以镇压任何地武境，威胁天武境的强大阵法！
　　这阵法，若是爆发出全部之威，足以覆盖数里，搅动空间，崩碎之灵力，如海如狱！
　　不过在这转手间施展出的，自然没有那等恐怖的威力，却也是不凡，充斥着令人心悸的恐怖力量。
　　“轰隆！”
　　滚滚阵道力量与冰龙碰撞，冰碴爆射，符文炸裂，鼓荡而出的余波，引得空间混乱，灵流卷动，看起来，好似汪洋中浮沉蛟龙般。
　　“呼啦啦啦！”
　　两股截然不同的能量相互碰撞，不断抵触，消弭，最后磨灭，如泥牛入海，掀不起半点波澜。
　　“呼呼呼！”
　　最终，唯有股股劲风铺张开去，吹得周遭飕飕作响。
　　“嗡！”
　　而在尘埃落定之刻，一阵嗡鸣之声传来，只见韩风手握阵笔，身子笔挺，站在灵流光芒之间，周围虚空盘旋着一枚枚光柱，其中可见符文搭建其内。
　　地面之上，不少碎石残片，显然是耗费了不少的灵石。
　　“剑罡真归阵！落！”
　　韩风低声一喝，阵笔一挥，虚空凝练出最后一枚符文，与周围的光柱相互凝聚，彻底形成一座阵法。
　　“咻咻咻！”
　　一道道破风之声响彻，阵阵符光夺目惊人，气息凌厉，如同万箭齐发，剑气如匹练，激射而出。
　　“不好！”
　　见状，阵凌石心头大惊，双手竟是迸发出灵芒，结印而出，俨然是施展出武学。
　　在他的身上，道道地龙之力奔走，身后十七道地龙虚影迸发而现，独属于地武境四极层次的气息也随之展露。
　　他不仅是一位阵法师，更是一位地武境武者！
　　“阵武双修！”
　　“两道同修，还能在这个年纪步入地武境，这天赋，令人叹服！”
　　“这便是星国的天骄么？”
　　这一手展露，让周围众人目中放光，惊叹连连。
　　“砰砰砰！”
　　滚滚灵力激射而出，如同光箭般，与扑面而来的阵纹飞剑碰撞，两方交锋之下，炸裂出的流光，映射在众人的眼眸之中。
　　霎时间，满堂文武百官，以及他们身后的天骄子弟们，都是面露错愕之色。
　　这两人此刻展现出的实力，已经远远超过了他们！
　　这一比，就犹若皓月之辉与萤虫之光！
　　“我们还妄图与他比较？简直可笑！”
　　“当年的北域帅力压同辈，现在他的义子，又让我们的小辈抬不起头，这便是将门无犬子吧！”
　　“这都是.....命！”
　　此刻，不少低语叹息，而坐在角落处，一名少年，身子微微颤抖，低着头。
　　那一双眼眸蔓延血丝，泛着妒意之色，双手握拳，指甲深嵌入肉，点点鲜血，顺着指尖流出，滴落在地。
　　“他好强！为什么！为什么一个杂役出生的家伙，会这么强？我不服！”
　　洪虎佝偻着身子，脸色苍白，心中咆哮连连......

第113章 又是毒术！
　　“鸿天拳落！”
　　只见阵凌石面色凝重，收起阵笔，便是迸发拳印，灵芒四射，凝练出的强大力量冲着韩风而来，余波荡荡，将周围的一切剑气符光崩碎。
　　力破阵法，所向披靡！
　　“你输了！”
　　阵凌石破杀阵法，起身而近，转瞬间便来到了韩风的跟前，拳头上包裹着灵力，符光萦绕，赫然是朝着韩风胸膛攻去。
　　如此近的距离，断然没有可能躲得开！
　　“这是玄阶极品武学！”
　　“看来还是星国的天骄略胜一筹啊！”
　　不少人见状，忍不住低声喃喃，目中泛起一抹惋惜。
　　纵然韩风是他们的敌人，但在此刻，却终究是代表着皇室，代表燕国，若是落败了，他们脸上也是蒙羞。
　　“呼啦啦！”
　　突然间，那扑面而来的凌厉劲风溃散，原本即将落在韩风胸膛之上的拳头，其上灵芒崩碎，动作也随之一滞。
　　“你！”
　　只见阵凌石整个身躯定住在韩风跟前咫尺距离，双瞳骤缩如针，脸色苍白，带着愤怒，艰难的说道：“你....下毒！”
　　话音一落，阵凌石身躯一软，便倒在了韩风跟前，昏迷过去。
　　“你！”
　　一道火红身影闪动而过，扑面而来的灵力让韩风一惊，当即施展《迷踪游龙步》躲避开来，脚步一错，便是相距三尺。
　　“卑鄙！竟然下毒！”
　　一名少女来到阵凌石前，小心探查一番后，发现他只是晕了过去，不由松了一口气，回头瞪着韩风。
　　一对明眸之中，透着鄙夷与愤懑。
　　“我是一名毒师，下毒，不应该么？”
　　韩风见状，耸了耸肩，一脸平静，道。
　　“你！不要脸！怎会如此无耻！卑鄙小人！”闻声，少女气哼哼的骂道。
　　“你在说一句，我就把你毒哑，永远不能说话的那种。”
　　韩风看着少女，探手而出，手中毒纹蔓延，散发着摄人心魂的墨绿色光芒，令人心悸。
　　“哼！”
　　少女见状，再度瞪了韩风一眼，便抱起阵凌石，回到座位上。
　　原本以为的结局，就在转眼间再度被逆转，不少人神情复杂，望着站在大殿中央的那青衣身影。
　　你说他强吧？
　　对战武者，用符箓；对战阵法师，却又用毒术！
　　你说他不强吧？
　　论毒术、论阵法，却又高深莫测！
　　“这家伙，卑鄙而又强大！”
　　心绪复杂的众人，望着韩风的背影，最终得出了这么一个结论。
　　“不知，这两个东西，是不是该归我了？”
　　韩风走到宋炎座位前，淡淡一笑道。
　　“呵呵.....给！”
　　宋炎没有犹豫，直接把那寒龙轻甲与灵药统统给予了韩风。
　　“多谢！”
　　见状，韩风淡淡一笑，将两件重宝收回，又再度回到自己的座位上，不过却察觉到身旁洪虎的异样，眸子内泛起一抹冷芒，却也不过多的在意。
　　“殿下！那可是两件重宝，怎能就这么直接交给了这个无耻的少年！”
　　那少女颇为气愤，不怠的说道。
　　“确实是我们输了！认赌服输，又何妨？”
　　宋炎也是一笑，但他的一对冷眸之中，却是泛起精芒，心中暗道一声：“还真是个有趣的家伙。”
　　就在方才，韩风靠近宋炎的时候，他便察觉到有着一股极为独特的味道，那是一种足以令灵力沉寂的毒药！
　　显然，若是宋炎不交出那两件东西，这毒就会毫不犹豫的布下！
　　最让宋炎惊异的是，他固然能发现这毒药，却无法避免，寻不到任何躲避的方法。
　　这让宋炎明白，韩风的毒术无比之高超，能够在神不知鬼不觉的情况下，轻易鸠杀任何人，之所以能让宋炎察觉，警告之意不言而喻！
　　“燕国之天骄，我宋炎算是见识了！不凡，强大！特别是北域帅大人的公子，韩风兄，更是妖孽天骄！”
　　只见宋炎站起身，举杯遥望韩风，道。
　　“呵呵呵，过奖！”
　　韩风收下两样东西，便是缓缓起身，淡淡开口道，
　　“星国贵宾也是人中龙凤，朕很是欣赏！”
　　此刻，坐在皇位上的燕皇，开口道，声音朗朗，回荡在这大殿之中，无形中泛着某种力量，令人忍不住凝神倾听，心无旁骛。
　　“陛下，我的两位同伴都已经重伤昏迷，恕我无法继续参加宴会，容我告退！”
　　宋炎此刻起身，对着燕皇作揖行礼后，开口说道。
　　“许！”
　　见状，燕皇也没有阻止，便命人带着星国贵宾一行人离去。
　　宴会依旧是如火如荼的进行着，不过相对于之前，却是少了几分热闹。
　　兴许是因为星国一行人离去的原因，又或是因为方才韩风与孟旦、阵凌石等人爆发的战力过于耀眼的缘故。
　　国宴进行的深夜，伴随着燕皇的一声令下，百官躬身行礼，就如同退朝般，齐齐涌出大殿，离去。
　　“韩风兄！你在国宴上，可谓是大展神威啊！”
　　韩风才走出外殿，身旁一位身姿富态的少年便跟了出来，赫然是兵部侍郎的儿子，莫守。
　　“过奖！”
　　韩风淡淡一笑，对于这个憨态可掬的少年，他倒是颇有好感。
　　“嘿嘿，我父亲叫我多跟你混。”
　　莫守挠了挠头，望着韩风，说道：“我武道天赋奇差无比，他让我跟你学习阵道之法，兴许能有一门出路！”
　　“这.....我也不过云云之辈，可教不会你。”
　　韩风见状，眼角不由一抖，连忙推脱道。
　　笑话！我也只会施展，可不懂得如何传授！
　　“韩风兄，你过谦了！”
　　闻声，莫守摇了摇头，道。
　　“韩风公子，还请留步！”
　　突然，一道沙哑的声音从韩风身旁传来，只见一名手握拂尘的公公，小跑到韩风的跟前，说道：“陛下请您到燕龙殿一叙。”
　　“燕龙殿？那可是陛下的御书房，非朝廷重臣，皇子亲信，不能进入的地方！韩风兄，你走大运了！怕是燕皇陛下要赏赐你！”
　　莫守见状，忍不住赞叹道。
　　韩风本想回绝，北域帅与燕皇的关系本就诡异，他自然不会对这位燕皇有所‘客气’，不过听了莫守最后的一句话后，他.....又心动了！
　　“走吧！”
　　韩风回头神来，星眸之中华芒微动，对着这一名公公说道：“那就现在带我去见燕皇吧！”
　　“喏！”
　　公公点头，然后领着韩风便离开了外殿。
　　一路上，有着公公带路，守卫森严、禁卫巡逻的皇宫也随之变得畅通无阻。
　　不过，这乃是皇宫内深处，故而紧随公公身后的韩风，便引来了不少侍卫的目光。
　　“站住，排查！”
　　当韩风等人即将步入下一个关卡之时，一道侍卫忍不住呵斥一声。
　　“御书房重地，他人不可进！”
　　那侍卫目光扫过公公，落在身后那身穿青衣，模样清秀的陌生少年。
　　“混账！我奉陛下之命，带北域帅的公子面见圣上，你也敢拦？不要命了？”
　　见状，公公瞪眼，操着公鸭嗓，开口喝道，说话间，更是一枚巴掌大的令牌，其上纹刻着金龙图腾。
　　“这.......还望大人莫怪！”
　　望着那令牌，禁卫顿时大惊，单膝跪地，连忙说道：“皇宫闯入恶贼，杀龙蟒，拆宫殿，扰女眷，故而我们不得不小心！”
　　“哼！他可是北域帅的公子，韩风！岂会是恶贼？谁都有可能是！就他...不可能！”
　　公公闻声，冷哼一声，道。
　　这话落在韩风耳畔，顿时令他有些不好意思。
　　“这话说得.....我都不好意思了！”
　　韩风心中暗道.......

第114章 冠军侯！
　　穿过最后一道关口，这下算得上是真正的畅通无阻！
　　御书房，乃是皇宫的一处重地，远远看去，坐落于群殿间，宏伟壮丽，飞檐红瓦，屋脊之上，琉璃群兽雕刻。
　　楼柱勾画着重重图腾，层层叠叠，彩画斐然。
　　那金色琉璃点缀周遭，此刻正是夜深，月正空而挂，在那星辉月影折射下，闪烁着盈盈光彩。
　　光辉披洒大殿，让整个宫殿显得神秘而又安静。
　　远望而去，这壮丽的御书房，耸立在夜幕之中，好似金龙匍匐，缕缕不可肉眼见到的虚影萦绕，那是龙脉交汇形成的！
　　称之为：龙气！
　　公公带着韩风，来到御书房前，对他说道：“韩风大人，我们到了！陛下就在这御书房内。”
　　“御书房乃皇宫重地，恕小的不能陪您进去了！”
　　公公朝着韩风躬身，带着歉意、恭敬的语气，说道。
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，便走上前去，穿过那微开的殿门。
　　“轰隆！”
　　随着韩风刚刚踏入御书房，顿时间整个空间无端颤动，这颤动波动，寻常人断然无法察觉。
　　韩风将《寻气探灵术》修炼至圆满，这才能感受到如此微不可查的波动！
　　“好强的皇宫龙气！这御书房，怕是整个皇宫，甚至是整个帝都龙脉盘踞之中心，龙气汇聚之地！”
　　韩风轻声呢喃道。
　　“你小子不错！这里没个数千年的时间，皇宫龙气不会如此之强，这燕国看似是世俗界的小国，但这等龙气，放在其他地方，可都不多见！不简单，不简单啊！”
　　这时，韩风耳畔，传来了一道邪气凛然的声音，话语中透着惊讶之色。
　　“不过你小子，能看出这一点，也算是眼力非凡了！高深莫测的阵法、诡异无双的毒术，又是九雷灵脉，你小子也是诡异的很！”
　　这声音之中带着惊叹，赫然是之前被韩风镇压在丹田之中的剑灵‘虚’！
　　显然之前在国宴上的一场场战斗，‘虚’都有所察觉。
　　不过对于‘虚’的话，韩风并没有半点的在意，有着万道雷劫的禁锢与封印，这剑灵已经没有可能在掠夺自己的身躯！
　　“呵呵....看来你也是见多识广！就是不知道你清不清楚，这龙脉龙气对人的作用了！”
　　韩风步入御书房殿内，不由淡笑几声，低声喃喃道。
　　在他眼前，顿时呈现出两根直通殿顶的龙柱，其上雕刻着两头巨大金龙，金鳞金爪，活灵活现，好似将腾空而去般，气势惊人，萦绕龙气，让人难生忤逆之意！
　　怕是修为一般的常人，光是迈入这御书房的地界，都会卑躬屈膝，恨不得匍匐朝拜！
　　“你小子，别想着花花肠子，套我的话！想知道龙气的作用，我直接告诉你，便好！整这些没用的作甚？”
　　‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，带着戏谑之意，俨然是将韩风的小心思看透。
　　“我告诉你，这当然有用，作用还不是一般的大，还有里面的人实力不弱，免得发现了我，回去再跟你说说这龙气之事！”
　　‘虚’低声说道，声音在韩风耳畔回响，随后便再无半点动静。
　　穿过殿前长廊，韩风步入殿堂之中央。
　　此刻，殿内灯火明亮如白昼，珠光盛辉，璀璨无比。
　　宽阔的大殿，就如同一个无比巨大的广场般，四周的柱子皆是朱红色，其上篆刻着一条条回旋盘缠，栩栩如生的金龙，分外壮观，尽显皇室之浩瀚！
　　当韩风彻底步入大殿之刻，那一股股扑面而来的龙脉皇气变得无比浓烈，让人呼吸困难，体内灵力都欲要停滞！
　　而在那大殿之中央，大片的符光璀璨而现，明灭不定。
　　同时一道身穿龙袍的中年男子负手而立，个子不高，但自有一道绝对的威压。
　　这股威压，不同于实力上的压迫感，而是来自气质，气场之上！
　　那身影背对着韩风，但却仅仅是静静的站在那，便可见周遭有着金龙盘踞，望之便足以令人生畏！
　　“见过燕皇！”
　　这时，韩风微微躬身，开口说道。
　　他面前站着的，乃是燕国的主宰，掌控着千万里疆域的燕皇！
　　“好强大的气势！”
　　此刻的韩风，独自面对燕皇，顿时有种面对天地般的威压，这可是他从未体会过的感觉。
　　可以肯定，这位皇者，实力绝对不低！
　　那份威压，比之前国宴上的还要浓烈不知多少倍！
　　气场之中，透着不可名状的力量，仿佛足以贯彻韩风的心灵般。
　　“哈哈哈！你无需多礼，算起来，朕与你义父可算得上是朋友！”
　　这时的燕皇，缓缓转身，身上虽为流露出半点的灵芒气息，却依旧让人无法直视。
　　那穿在身上的龙袍，绣着一条五爪金龙，龙影波动，隐约间有着龙吟之声，阵阵滚荡，仿若活物。
　　那一对深邃的龙眸凝视韩风，眸底有着光芒浮动，一股皇威更加浓烈，强大！
　　“看到你，不由得想起朕的北域帅当年风采，当真是将门虎子，朕心宽慰！”
　　燕皇朗笑几声，道：“你义父领兵百万，抵御星国之雄师铁骑，你有一人在国宴上大放神采，战败星国两名天骄，扬朕燕国国威！皆是功不可没！”
　　说话间，他迈出一步，来到韩风面前，望着韩风那清秀的脸庞，笑了笑说道：“你们父子对外对内，都可谓是战功赫赫，一时间，朕也不知道该赏你什么！”
　　“呵呵.....”
　　闻言，韩风只是轻轻一笑，他倒是想要一堆宝物，可他不敢说。
　　说了，怕不仅没有宝物，还要人头落地！
　　“今日见你，自然不会让你空手而归！我这有件礼物给你，也算是一份见面礼了！你亲手打开吧！”
　　话音一落，燕皇手中出现了一个闪烁金光，熠熠生辉的锦盒，其上仿佛有着一条条虚幻的金龙盘踞，随后盒子便悬浮在了韩风的跟前。
　　韩风心中一喜。
　　还真有宝物！
　　韩风没有犹豫，接过了金色锦盒，微微打开.....
　　“嗷！”
　　那一瞬，随着锦盒的打开，刹那间金光冲天，自小盒之中，有着无边的金光蔓延而出，如同曜日降临，伴随着的还有一头金龙虚影，不断膨胀，转眼间竟化作百丈之金龙！
　　这金龙，穿过御书房的殿顶，直入穹苍，盘踞于皇宫上空，在这一刻，竟是化作千丈金龙！
　　万丈金光璀璨绽放，撕碎深夜，逼得皓月隐匿，星辰无光，整个夜空如同白昼降临！
　　霎时间，整个帝都，无数人被惊动，不知多少头颅抬起，目光遥望，看着那帝都上空。
　　一股无比霸道的威严降临，令人心颤，令人心悸，亦令人臣服！
　　但见那金龙虚像竟是口吐人言，皇威荡荡，如惊雷破空，又若天音降世！
　　“北域帅义子韩风，天骄之资，勇武无双，朕封：冠军侯！”
　　声音如雷，伴随着威压，响彻于帝都，也震荡于帝都每个人的耳畔、脑海、心灵.......

第115章 韩风的真正实力！
　　“这是龙封？”
　　“北域帅的义子竟然被封为冠军侯？”
　　“龙封乃是燕皇谕旨，向来自封王帅，不封伯侯，这是第一次见到燕皇以龙封，封侯！”
　　“上次的龙封还是二十年前的北域帅吧？一门双龙封，无上荣耀啊！”
　　“龙封之侯，堪比群侯之首，冠军之名无愧也！”
　　“.......”
　　顿时间，整个帝都沸沸扬扬，无人不是惊讶、议论，可谓人声鼎沸。
　　更是有着不少势力，为之动容，这可是龙封，代表着绝对的权势！
　　想想之前北域帅与皇室的微妙关系，现在又来这么一出儿，实在是太过于匪夷所思！
　　不少家族，众多气息波动，不少目光闪烁，暗自思量着其中缘由。
　　但毫无议论，这一封候，给予韩风的是地位上海量的提升！
　　御书房，大殿之内，韩风抬头，听着那惊雷般的龙吟之声，也是为之意外。
　　同时间韩风耳畔，回荡着一阵声响。
　　【叮！恭喜宿主，地位提升，当前地位‘十万人之上’（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主，达成‘十万人之上’成就（凡人），奖励上神级功法《四象炼骨诀》（地武至强）】
　　【正在以亿万倍修炼天赋领悟中.......】
　　【叮！领悟失败，宿主未入地武境！】
　　几道声响回荡在韩风脑海之中，那一瞬韩风也是一脸意外。
　　封侯一次，地位直上十万人！
　　这也太逆天了吧！
　　上神级功法？《四象炼骨诀》？
　　地武至强？
　　韩风心中惊叹，上一次获得的上神级功法，便是《神天开脉经》。
　　那是玄武至强的功法，让韩风开辟出万条灵脉，凝聚九雷灵脉，战力无边，横扫玄武无敌也！
　　若是修炼了这一部《四象炼骨诀》，不过力战天武，但定能立地武境于不败之地！
　　不得不说，这一波奖励，万分丰厚！
　　“看来，步入地武境，势在必行了！”
　　韩风心中暗道，眸子内闪烁一抹精芒，而他的目光也随之落在那金色锦盒之内。
　　一枚金光熠熠的虎形玉符静静的躺在其中，通体闪烁流光，造型凶猛狰狞，尽显威武之资。
　　“这是你冠军侯的身份象征，从今天起，皇宫内，除了后宫女眷禁地与朕的御书房外，你随时可以来。”
　　燕皇对韩风笑着，说道。
　　“燕皇，这......”
　　韩风见状，眉头暗自皱起，对这发生的一切颇为意外。
　　若说这是对韩风，战胜孟旦，阵凌石二人的奖赏，那未免也太重了！
　　无功不受禄，燕皇只怕另有目的！
　　“你在担心什么？放心吧，你这冠军侯，只需要听调不听宣，好好做你的冠军侯便是，不日便是驸马大选，朕很期待你到时候的表现！”
　　燕皇对着韩风说道。
　　闻声，韩风心路通明，顿时明白过来。
　　燕皇想要自己当驸马？
　　“好了！天色已晚，你先回去吧！”
　　看着韩风那闪烁着明光的星眸，燕皇知道韩风清楚了自己的意思，旋即说道：“若是需要什么帮助，尽管跟朕说。”
　　闻声，韩风意动，再度抱了抱拳，算是作揖行礼，转身便是离去......
　　皇宫内，灵心殿，星国一行人的驻地。
　　“燕国的龙封受爵，不是素来只封王拜帅，怎么会破例封一名少年为侯？”
　　此刻，殿内，一名少女望着远处穹苍之上，缓缓消弭的金龙虚影，对着身旁的男子说道。
　　“燕皇此意，是要给我们树立对手。”
　　一名身穿华袍，模样俊朗，一对眸子泛着冷意的男子站在少女身旁，说道。
　　“宋炎殿下，你真要迎娶燕国的三公主？”
　　少女回头望着宋炎，低声道。
　　“嗯！燕国三公主，林梦然，有着一颗七窍玲珑心，乃是七窍玲珑体，风华绝代之灵体，与我绝配！”
　　宋炎双目微眯，缓缓开口道，话语中透着一股凌人傲气。
　　“是么？”那少女闻声，不由失落了几分，还欲开口，一道声音传来。
　　“风芸师姐，宋炎殿下，凌石跟孟旦醒了！”
　　只见宋炎一行人中，剩下的那名，名叫程雁的少女，在这时走了过来，对着二人说道。
　　“过去看看！”
　　宋炎点了点头，便领着风芸与程雁步入内殿，看着坐在椅子上，面色有些苍白的孟旦、阵凌石，登时开口道：“感觉如何？”
　　“倒是无碍！只可惜，大意败给了那无耻的少年！”
　　阵凌石开口道，一脸的愤懑，“下次逮到他，非胖揍他一顿不可！”
　　“不，你不会是他的对手！”
　　闻声，一旁的孟旦闷里闷气的说道，声音浑厚沉重，回荡在这一方空间之中。
　　“不可能！这家伙就是阵法跟毒术厉害，武道修为绝对不强，只要我能够贴身而近，一定可以秒杀他！”
　　阵凌石心中不服，恨恨道。
　　听了阵凌石的话，宋炎与风芸、程雁三人都是没有说话，却给予了肯定的目光。
　　他们都清楚阵凌石的实力，绝对不差！
　　“不对！”
　　却见孟旦，依旧是摇了摇头，说道：“按你所说，那少年打败我是靠阵法，打败你是靠毒术，而他身上还有一股极为恐怖危险的气息，在我靠近他的时候，仿佛遇见了一头大魔般！生死仅在他一念！”
　　“我甚至感受不到他实力的极限！”
　　此话一落，四下顿时安静下来。
　　他们可都知道孟旦有着超乎常人的感知力，能够触及危险。
　　“若是如此，这少年还真是恐怖！”
　　蓦地，宋炎冷眸内波动起战意光泽，淡淡一笑，道。
　　“哼！”
　　阵凌石见状，轻哼一声，道：“不管多强大的人，都有松懈的时候，实在不行，就下毒，就偷袭，就耍诈，阴他！被我阴死的天武境武者，可也不在少数！”
　　说话间，他流露出一抹阴险的笑容。
　　“喂喂喂！少做梦了！那个无耻的少年，貌似比你还不要脸，还阴险！”
　　见状，程雁忍不住给他破了一头冷水。
　　“该死！实力强大，又这么卑鄙，真是不要脸！”
　　听了程雁的话，阵凌石脸色登时一黑，低骂道。
　　“这少年，只怕也会参加驸马大选，是个劲敌。”
　　风芸站在宋炎身旁，低声说道。
　　“呵呵呵....有劲敌，此行才有趣。”
　　宋炎不在意，只是淡淡一笑，道.......
　　出了御书房的韩风，走在皇宫长廊之上，趁着周身无人之际，忍不住勾动丹田之中的剑灵，低声问道：“剑灵，这皇宫龙气，究竟有什么大用？”

第116章 好东西！
　　“龙脉龙气，正如你之前所想，能够改变人的体质，提高天资等，但真正的作用却不仅是如此！”
　　‘虚’的声音传入韩风的耳畔，道：“世俗界的君皇，有着龙气护佑，便可修炼帝皇功法，实力远超同境界！”
　　“龙脉，等同于灵脉的一种，不少强大的势力，可都是依灵脉而建，故而才有了‘人杰地灵’这一说！”
　　听了‘虚’的话，韩风这才反应过来。
　　这偌大的皇宫，若是细细一品，会发现，是坐镇帝都至中央，四象八卦相衔，牵引组建，就像是一个庞大无比的阵法！
　　“你的眼界很了得！能够看出这皇宫是一个巨大的阵法！”
　　‘虚’在这时，发出一声惊叹，道：“这阵法不仅囊括了整个帝都，甚至于整个燕国疆域。当然，这阵法不同一般，非攻非守，而是类似于聚灵之阵！”
　　“以燕国亿万之百姓凝聚龙气，帝皇坐镇皇宫龙眼，以皇宫护体，自身如龙，修为极强！”
　　“可以说在这皇宫之内，那位燕皇，实力堪比大能！”
　　阵阵声音回荡在韩风耳边。
　　“如此说来，这龙脉龙气还真是恐怖！”
　　韩风闻声，暗暗咂舌，难怪方才步入御书房之时，便能感受到殿内空间充斥着极为恐怖的气息。
　　大能！那等境界，可不是韩风他所能接触的！
　　“你小子也是古怪，有着过人的眼界，能一眼看出这皇宫、帝都的玄妙，却还不明白龙脉龙气的真正作用？”
　　‘虚’那带着古怪的语气，在韩风耳畔不断念叨。
　　他哪知道，韩风之所以有着如此见识，不过是‘系统’所给予！
　　“哇呀呀呀！”
　　突然，一道怪叫声从韩风身侧传来，只见他左肩旁的空间蔓延出波澜涟漪，随后竟是洞开了一个虚空裂缝，一只小白猪从裂缝之中钻出，幻化作巴掌大小，落在韩风肩膀上。
　　“小白猪，你去哪了？”韩风问道。
　　在国宴上，把韩风带到大殿后，小白猪便遁入虚空，消失不见，直到现在，它才出现。
　　“好东西！好东西！好多好东西！”
　　只见小白猪趴在韩风的左肩上，连声大呼，如玉的猪身激动的颤抖起来，煞是可爱。
　　“什么好东西？”
　　闻声，韩风眸光也是一亮，顿时惊讶起来，道。
　　“我刚才去了一个地方，有着灵药，数量还不在少数！”
　　小白猪说道。
　　“灵药？数量还不少？”
　　韩风听了小白猪话，眉头微蹩，道：“这里可是皇宫，你该不会去了什么皇宫宝库吧？那地方，我们要是去了，可是有去无回！”
　　“不是！你可放心吧！我去了一个天地，那里有有着大片的药园，灵药就长在哪里！”
　　小白猪道：“再说，你还不相信我的能力？我能安全的来回一次不被发现，就能有第二次！”
　　这话一出，韩风也是心动了，星眸内闪烁着若隐若现的光芒，他心底一横，便道：“出发！”
　　“好！”
　　只见小白猪一个跳起，身子变成一人高大，随后跟前出现了一个虚空裂缝，其上层层叠叠的符文凝聚，铺出一条道路。
　　一人一猪，踏上虚空道路，那裂缝便再度愈合，仿佛从未出现过般。
　　虚空裂缝之内，一人一猪急行，周遭光怪陆离，其中有着空间利刃穿梭不断，足以断金裂铁，恐怖惊人！
　　空间乱流无比危险，武者若是不小心步入其中，便会被可怕的空间之刃碎尸万段，就算是霸主境的强者也不能幸免！
　　想要以身渡空间之海，那境界，当下的韩风只能仰望！
　　不过韩风周围像是搭建出了两个无形的屏障般，将两旁的空间乱流尽数挡下。
　　这便是小白猪的能力！
　　空间道路很长，韩风也不知道走了多久。
　　“咕嘟！”
　　这时，他取出一株灵草，便是吃了起来，补充体内消耗的灵力。
　　“哇呀呀！本大帝专心在前方开路，你竟然在后面恰独食！”
　　感受到灵药的气息，小白猪顿时大声说道。
　　“你不是说你发现了大量的灵药么？到时候找到了，咱两一人一半，你想吃多少，吃多少！”
　　见状，韩风却没有在意，继续取出一株灵药，吃了起来，体内的灵力顿时开始缓缓提升。
　　当下，他恨不得立刻步入地武境，修炼《四象炼骨诀》。
　　“哇呀呀呀！你个小气鬼，不就是怕本大帝吃你的灵药么？”
　　小白猪收起嘴角的口水，不满的说道。
　　“你该敢说！之前我的灵药、灵石，可都被你啃得精光！”
　　韩风压根不在乎小白猪的话，冷笑道：“我们半斤八两！你若是大方，等下灵药都给我，你别要！”
　　“哼！不许打本大帝灵药的注意！”
　　闻声，小白猪鼻子内喷出两道白气，整个身躯竟是龙化，化作一头似龙似猪的模样。
　　俨然一副护食模样。
　　“呵呵......你看你，有着猪的本性，却又能说话，在我们那便可就算得上是妖精！要不以后就叫你，猪精吧！”
　　韩风看着小白猪，淡淡说道。
　　“你！这话一听就不是什么好话！本大帝是帝！帝！”
　　小白猪闻言，神情顿时一黑，不满的哇哇怪叫起来。
　　“猪头大帝？哈哈哈，还是难听，我看你身上肤白如玉，就叫如玉吧？以后认我做大哥，随我姓，就叫韩如玉了！”
　　韩风望着小白猪，说道。
　　“韩如玉？好名字！但是我要做大哥！”小白猪算是接受了这个名字，却还是有些不依不饶。
　　直到韩风手中出现了一柄闪烁着寒光，如同杀猪刀般的断剑.....
　　一方空间，上有天，下有地，天地间充斥着浓雾无比的灵气。
　　不过诡异的是，天上万里无云，亦是没有日月星辰，明亮却看起来如同白布天幕。
　　而地域之上，山峰迭起，围出一旁地界，地界之内，到处都是翠绿欲滴的光泽之色。
　　这里俨然形成了一个盆地，而在盆地之内，天地能量更是浓郁到了惊人的地步！
　　就像是缕缕雾气，萦绕不休，更是攀上山峦，缭绕山腰，在盆地中央，更是有着一条山河，贯穿盆地，两侧各有百花千草。
　　放眼看去，灵气化雾，升腾于灵药之上，霞光漫天，五彩斑斓，奇花异草数之不尽，映射出的符文，挥洒蔓延，端地是无边绚丽！
　　“呼啦啦啦！”
　　突然间，在这灵气花海上方的空间，有着一阵空间波动，随机虚空开出裂缝，出现了一人一猪的身影。
　　“我去！”
　　当那显化出身形的青衣少年，目光望见周围之刻，也是发出有种的惊叹，目光为之呆滞。
　　落地的瞬间，青衣少年只觉的自己身处于在灵光无边，色彩缤纷至极的世界中，周遭华芒闪烁，流光溢彩。
　　一呼一吸间，都能感受到充沛到极点的灵气入体，化作灵力，增长灵力。
　　更是有着浓郁的灵药香味扑鼻而来，让人精神飒爽，身躯一震！

第117章 林木空
　　“上无日月星辰，山如梦似画，药无边如海！这是什么地方？”
　　韩风此刻也为为之震惊意外。
　　他敢肯定，这绝对不是帝都，也绝对不是燕国的任何一个地方！
　　仿佛是离开了那个世界，来到了另外的一个世界！
　　在这个世界之中，山峰连亘，灵气化云雾，能量凝聚，虚幻无比。
　　随便扫过一眼，便可见一株晶莹剔透的灵草，霞光波动，甚至随便的一个石头，都足以称之为灵石！
　　灵药，到处都是灵药，蔓延着浓郁惊人的波动。
　　药香弥漫！
　　“灵药！到处都是灵药！我没有骗你吧！这下够吃了！吃个痛快！”
　　韩如玉开口说道，它两眼爆发出灵芒，眉头之上的图腾纹章凝聚着符光，极为玄妙。
　　一说完，韩如玉那如玉般的身躯便一头栽进灵药之中，仿佛在海中畅游般！
　　“这到底是什么地方？怎么会有这么多的灵药？”
　　韩风虽然也是惊讶于这里的灵药之多，但却心中抱有几分警惕。
　　到了这个空间之后，他能感受到灵气浓烈，就连体内的灵力都为之流动加快不少。
　　空气中到处都是灵药的味道，多闻几下，就能得到不少好处！
　　“这是一处药田，可帝都绝对不存在这么浓郁的灵地，这里也没有布下聚灵阵的迹象！”
　　韩风心头愈发生疑，呐呐自语道。
　　“小子，你的那头猪来历不凡，给你带来了不少福缘！这地方，乃是对你来说是强者，开辟出来的一方小世界！”
　　‘虚’的声音在这时响起于韩风耳畔。
　　“开辟世界？”
　　韩风眼中不由一亮，显得有些不敢置信。
　　“呵呵呵.....像这种小世界，开辟出来不过是小手段！真正的强者，开辟诸天，也不在话下！”
　　‘虚’轻蔑道，随后话语便再度沉寂下去。
　　“你发什么愣啊！管他这里是什么地方，尽管拿就是了！肯定没事的！”
　　这时，韩如玉从一处灵药花丛中探出猪头，拱了拱猪鼻，对着韩风说道。
　　“记得我们的约定，你一半，我一半！抢个精光，就跑！”
　　小白猪说完，随后便是开始胡吃海喝，不再管韩风。
　　“也是！”
　　韩风眸子内闪烁出精芒，兴许这不过是一个强者随手开辟的小世界呢？
　　“这么多，你抢我的作甚？”
　　韩风轻哼一声，也是放开手脚，一手掠夺灵药装入须弥袋中，另只手抽出空来，弯腰直接拔起一株灵光萦绕的灵药，吞入腹中。
　　这灵药一入口，便化作滚滚灵力，奔走于万条灵脉之间，增长灵力。
　　就算是有主之物，吃了也无妨，只要不被抓走，那就万事大吉。
　　至于内疚？
　　呵呵....不存在的！
　　韩风暗道，随后竟是施展出身法，身影掠动，在周空闪烁不断，速度比之韩如玉，快上不知多少。
　　“哇呀呀！说的一人一半的！你这速度，十之八九都是你的！”
　　此举可谓是触怒了韩如玉，它猪鼻内喷涌白雾热气，整个身躯开始膨胀，竟然彻底化作龙蛟。
　　“吼吼吼！”
　　阵阵龙吟声传来，只见韩如玉所化蛟龙，龙口打开，一股无与伦比的吸力传来，将周围大片的灵药拔地而起，吞入腹中。
　　“用‘龙化’抢灵药？你还真是狠人！”
　　见状，韩风脸色不由一黑，同时也是在惊叹。
　　这小白猪的实力，只怕也有不少的进步。
　　之前还不过是演化成半龙半猪的模样，现在却能直接彻底化龙了！
　　不仅如此，韩风更是能感受到，其身上的气息，强大，显然是把那枚妖丹原主人的实力彻底激发！
　　“你们是何人？竟敢在此地造次！”
　　突然，一道惊喝声传来，惊动了一人一‘猪’，瞬间打断了二人的强盗行径。
　　“咻！”
　　话音落下的瞬间，只见韩如玉身形陡变，一道光芒闪过，蛟龙身躯不见，甚至于化作身形化作巴掌般大小，没入灵药花海之间，收敛气息。
　　躲得那是无影无影！
　　甚至韩风觉得，这家伙直接遁出虚空，跑路去了！
　　“我去！这家伙，溜得也太快了吧！真没义气！”
　　见状，韩风嘴角一抽，登时低骂道，随即抬头朝着远处看去。
　　只见在群山之间，有着一个小缺口，赫然是花海药园的入口之地，那里有着一名少年提着篮子，出现在那里。
　　这少年，模样俊秀，身穿锦袍，脸庞上带着稚气，剑眉微皱，盯着韩风，眼中冒着怒气，他那握着篮子的手攥紧发白，俨然是气急。
　　“好一个玉面小生！”
　　看着这少年的脸庞，韩风忍不住轻叹一声。
　　“你是谁！可知道此乃皇宫禁地，你是怎么进来的？”
　　那少年穿过花海，来到韩风跟前，目中带着凌芒，审视着这位青衣少年。
　　“皇宫禁地？”
　　闻声，韩风眉头一挑，不由暗想：“这该不会是皇族的先祖开辟出来的小世界吧？”
　　“我只是误入此地......”
　　韩风自知理亏，还欲解释，却被一道低喝声打断。
　　“不管你是何人，胆敢擅闯皇宫禁地，先拿下，问罪！”
　　这少年低喝一声，身上气势爆发，就有着地武四极层次的修为，身具十五道虎之力，气势磅礴如龙，隐约间可见金龙虚影萦绕周遭。
　　更是可见一条条灵脉纹理浮现出周身体表，符文鼓荡。
　　“这少年年纪轻轻，竟然有着地武境的修为？能出现在这里，应该是皇室之人，但却又从未听说过这人的名号！”
　　韩风心头暗惊，思量不断。
　　却在这时，那少年重步踏地，一股强横的力量只他身躯内迸发，身姿如龙而现，奔袭数丈，直至韩风跟前。
　　“龙囚魔罡劲！”
　　少年周身金龙虚影萦绕，恐怖的力量凝练于手臂之上，随后竟浮现出龙首之虚影，符文蔓延周空，波动不断，携赫赫龙威，镇压而下。
　　十五道地龙之力凝聚手中，化作最为强大的拳头，溃压四下。
　　“镇魔拳！”
　　见状，韩风也是反应过来，身上雷火灵力瞬间催动，双臂顿时雷芒爆射，火纹蔓延，霸道的力量蓬勃而出。
　　“轰隆！”
　　两道闷响声炸裂开去，滚滚气劲向着四面八方滚涌，如风卷残云般，四下的枯叶落花激荡虚空，飘飞沉浮。
　　“砰砰砰！”
　　接连串数道爆响声传来，两道身影碰撞，竟有镇魔撼龙之威，金光雷芒交错暴动，随后二人又是相互震退。
　　“噔噔噔！”
　　韩风震退数步，身子一颤，便是将余力卸下，身下地面炸裂出深坑。
　　反观那少年，竟是直接倒飞而出，重重砸在地上，显得有些狼狈。
　　二者高下立判！
　　才一起身，玉面少年脸上便是挂上不敢置信之色。
　　“一个玄武九星的武者，怎么有着如此强大的力量？难道外界的人都这么强大吗？”
　　玉面少年起身，看着韩风，心中愕然不已，觉得很不可思议。
　　他叫林木空，当朝四皇子，也是诸多皇子之中天赋最高的存在.......

第118章 道统
　　作为皇室最有武学天赋的存在，林木空一直在这皇家禁地闭关修炼，过着近乎与外界隔绝的日子。
　　他向往外界，想见识一下外界同辈的实力。
　　今日难得有机会，却没想到就吃瘪了！
　　难不成外界的同辈都已经这么强了？随便遇到一个，就能以玄武之境，跨境战斗？
　　这力量，足有一百八十道虎之力，堪比十八道地龙之力，力量还在他之上！
　　瞬间，林木空的心境崩塌了！
　　不过也不能怪他，谁叫他倒霉，这一出来就遇到了一个强大的妖孽？
　　“轰隆！”
　　韩风身姿笔挺，脚下所立，地面蔓延出道道裂纹，如同蛛网般，滚滚的力量在他的身上积蓄，迸发出强大而又无匹的威势。
　　“不行！我不是他的对手！”
　　林木空挣扎起身，心中暗惊，当机立断，直接转身，施展身法，抽身而退。
　　“逃？”
　　见状，韩风也是一愣，他没想到，这玉面少年竟然才交手了一回合就跑了。
　　要知道，那些天骄，一个个都是心高气傲，极不服输。
　　“不行！若是让他通知了皇室的强者，我怕是插翅难逃！”
　　韩风呢喃道，顿时施展身法，身作残影，如同流光般，向着林木空追去。
　　脚下，游龙靴之禁制激发，更是全力催动《迷踪游龙步》，速度之快，可谓瞬息数丈，直叫人眼前一花。
　　“我的天！这么快！”
　　感受到身后的气息飞速逼近，林木空心头大惊，他没想到这强大凶悍的少年，竟然还有这样的速度，当即一咬牙，取出一枚珍贵的符箓。
　　“神行符，启！”
　　只见林木空捏碎符箓，大片符光闪烁而现，华芒萦绕，流光凝聚他闪退之上，顿时他便觉得踩脚棉花般，仿若腾云驾雾，速度飙射。
　　二人身影婆娑缥缈，穿梭在层层叠叠的群山之间。
　　这一刻，韩风才见到这个小世界，比想象中的还要大得多。
　　山峰迭起，连亘不绝，穿过山脉，则是一望无际的沙漠，其上竟还生存着不少韩风从未见过的妖兽，气息不弱，都有着玄武、地武层次。
　　穿过沙漠，又是接天翠绿的草原，放眼看不见尽头。
　　而空间之中，更是弥漫着始终如一的浓郁灵气，不绝不断，仿佛整个空间都笼罩着无边的聚灵大阵般！
　　“咻咻！”
　　两道身影闪驰于平原之上，一前一后，速度之快，甚至波动了虚空，引得空间荡起涟漪，好若贴地飞行，音爆阵阵，闷响不断。
　　“你若不想死，就别再追了！”
　　突然，在韩风的耳畔，一道声音响起，那是剑灵‘虚’在说话。
　　“怎么回事？”
　　韩风见状，顿时停下了脚步，望着转瞬远去的林木空背影，不由发问道。
　　“再往前走，应该就要到他们道统传承之地，到了那里，我可护不住你。”
　　‘虚’带着戏谑的话语，回荡在韩风耳畔，邪气凛凛。
　　“道统传承之地？”
　　听了‘虚’的话，韩风眉头不由皱起，抬头望去。
　　这才发现，在远处，有着一座高高耸立，似塔非塔，似殿非殿的奇异建筑物，其上萦绕着阵阵符光，滚滚道蕴，神异非凡，仿佛处在了整个小世界的最中心！
　　看着那偌大的宫殿，又听闻‘虚’提及道统二字，韩风忍不住心中的疑惑，不由低声道：“究竟什么是道统？”
　　“道！那是人族，不，甚至于万灵古族一生追求的东西，永生不灭、手眼通天，这些不过都是那些逐道者顺便获得的东西。”
　　“道！生灵穷其一生都想琢磨的存在！而并非所有逐道者都能在此路之上获得永生不灭之能，纵然是神通、传奇者，岁载也不过万年，这些人陨落之时又不忍心自己所学失传。”
　　“亦或者，想要后来者秉着自己的路去追逐更深，更高层次的道，便会留下传承，称之为道统！”
　　“获得道统的传承者，能够继承道统之主的一切记忆，所学功法，甚至性格，意志，经验！”
　　‘虚’没有在意韩风的无知，反倒是出奇的耐心，解释道。
　　话语中却透着不可名状的蛊惑之意，描述着道统，甚至道统传承者的种种好处。
　　“这不等同于夺舍？”
　　见状，韩风心头一惊，开口道。
　　“非也！夺舍乃是剥夺了你的意志，磨灭你的灵魂！传承，不过是将道统之主的一生所学加持在传承者身上，能让他修炼之路畅通无阻，有着远超常人的优势！”
　　‘虚’否定道：“继承道统，足以成就非凡之地位！”
　　“臭小子，你的底子很好，若是有机会，甚至足以继承神通境的道统。”
　　‘虚’笑着说道，话语中带着几分肯定。
　　虽然韩风出生至世俗界，但以‘虚’的眼界，他能看明白韩风有着过人的天赋与心性！
　　“有什么要成为别人？”
　　却见韩风，眸光微抬，一抹光亮至他眼眸深处泛起。
　　“什么？”
　　闻声，‘虚’也是一愣，问道。
　　“继承道统，便是继承了他的道，摸索着先辈的老路走，一路走到黑，但万一这个道是错的呢？”
　　韩风淡淡说道：“我也是武者，也算得上是逐道者，追逐自己的大道，不好么？至少未来未知！”
　　“要是我，我选择走自己的道，做自己道路的开辟者，先锋者。”韩风肯定道，眸光明亮，如同幽暗之中的光辉，夺目无双。
　　听了韩风的话，‘虚’猛地沉默了，他发现自己竟然还是小看了这个少年。
　　正如韩风所说，继承道统者，固然能够在前期有着远超常人的晋级速度，但最后也会走上先辈的老路，最后在得到上一任道统者的境界后，彻底桎梏，寸步难进！
　　“好小子！看来还是小看你了！本来还想告诉你几个老家伙的道统之地，让你去碰碰运气，继承他们的道统、帝藏，现在看来不用了！”
　　‘虚’的声音再度传出，带着满满的赞赏。
　　“嗯？我突然觉得我需要了道统传承！”
　　韩风闻声，眼前顿时一亮，连忙说道。
　　“你不是说你要作自己道的先锋者，走出独属于自己的道么？”
　　见状，‘虚’不由古怪的问道。
　　“呵呵，我不继承他们的道统，但是可以继承他们的帝藏，让他们的宝物发扬光大！这不两全其美，双赢！”
　　韩风认真的说道。
　　突然，他得不到‘虚’的回应。
　　“喂喂喂？怎么不理我？是我天赋不够高么？”
　　韩风问道。
　　“你不配！就算天赋再高也不肯能成为道统者！”
　　半响之后，‘虚’直言道：“因为你这根本就不叫继承道统，这叫盗墓！盗墓！”
　　无奈的剑灵‘虚’他突然发现，自己跟上了一个极度不要脸的家伙。
　　兴许未来，韩风真的能走出独属于自己的道，但绝对不是什么好道。
　　或许是无耻之道，非常人不可传承也........

第119章 麻灵散！
　　“咻！”
　　一道光芒闪烁而动，一名玉面少年便出现在了这偌大的宫殿之前。
　　这乃是皇室的传承皇殿，燕国皇室的每一位强大存在，在陨落之前，都会进入此地，留下道统传承，为的便是福泽后人，不断传承！
　　“四皇子殿下！”
　　见到来者，把守在殿门处的两名高大侍卫，不由抱拳行礼道。
　　“快！禁地内有闯入者！随我去捉拿！”
　　看着这两名侍卫，林木空心中大喜，连忙说道。
　　这两个侍卫，可是天武境的强大武者，捉拿一个少年，轻而易举！
　　“这？殿下是不是迷糊了？这里可是皇族禁地，非陛下、先皇之手谕，禁令，是不可能有人进来的。”
　　闻声，一名侍卫脸上带着疑惑，有些不信的说道。
　　要知道，进入此地的空间入口，在皇宫之深处，外围还有层层侍卫把守，坐镇的天武境强者也不下十人。
　　说句不好听的，若是这都能被外人闯入，帝都只怕是都已经沦陷了！
　　“是真的！”
　　见侍卫不信，林木空当即一急，连忙说道：“是一个少年，带着一头龙，在药园之中偷盗灵药，被我发现了！”
　　“那是来自外界的少年，实力很强，以玄武九星的实力，打败了我！”
　　林木空郑声道，努力将韩风的实力描述出来，以警醒两名侍卫。
　　“玄武九星？击败殿下？”
　　“殿下，您就算是想要那我们二人打趣，也编点信得过的理由。”
　　两名侍卫听了林木空的话，再也忍不住，笑了起来。
　　二人可是都清楚林木空的实力，这可是皇族以数千年底蕴培养出来的天才，放在同辈之中绝对是拔尖的存在。
　　初入地武境，便拥有十五道地龙之力，实乃天骄妖孽！
　　现在又来了一个在玄武境，便可战胜林木空的少年？
　　当天才是大白菜不成？不，这样的存在，足以称之为妖才，仅限于传说中的武府之内。
　　“还望殿下莫怪！我们二人奉命把守此地，不可离开传承皇殿半步，实在分身乏术！”
　　一名侍卫开口说道。
　　“是啊！若真如殿下所说，有外界之人闯入，那我等更是不能离开，避免他人有机可乘，败坏皇室之传承！”
　　另外一名侍卫觉得林木空是玩心大起，少年心性，便也不予反驳，顺着他的话，说下去，“兴许这是调虎离山之计？”
　　“你说的，在理！”
　　被侍卫这一点拨，林木空也是反应过来，连连点头。
　　“殿下，若真是如此，您还是进去为妙，免得伤了你，我们二人可担待不起！”
　　侍卫见林木空意动，连忙顺水推舟，说道。
　　“好！劳烦二位把守此地，切莫让贼人得逞！”
　　林木空连连点头，叮嘱了几句，便步入传承皇殿之内。
　　望着林木空离去的身影，两名侍卫皆是摇头，皆是暗道一声，“少年心性！少年心性啊！”
　　“嗯？你有没有闻到一股很香的味道？”
　　突然，那侍卫嗅了嗅空气，问道。
　　“嗯？是有一股香气，扑鼻而来！”
　　闻声，那侍卫朝着空气嗅了嗅，当即也闻到一股奇香，顿时一惊。
　　这传承皇殿周遭，无花无木，怎会有这等奇香？
　　“不好！难不成，真的有外人闯入？”
　　侍卫们登时想起，之前林木空所说的那位少年，猛地警惕起来，动用灵力，封住口鼻，憋气凝神，注视着周遭。
　　突然，二人的神情俱是凝固，只觉得自己的四肢仿佛消失了，‘噗嘟’一声，便是倒地不起。
　　不仅如此，二人更是感觉自己的眼睛、鼻子、耳朵、甚至是脑袋都‘消失不见’！
　　即便是他们体内的灵力也为之停滞，丹田麻痹，彻底动弹不得，僵硬无比。
　　一时间，整个传承皇殿之外变得无边的安静，半响过后，伴随着一道清风袭来，一道青色身影出现在了殿门之地。
　　来者，便是韩风！
　　只见他在两个侍卫周围游走，探手而出，将二人身上的须弥袋取下，收走。
　　“小子，真有你的。”
　　此刻，‘虚’的声音传来，话语中带着惊叹之色，又是疑惑道：“按理说，这两个都是天武境武者，实力不算弱，也很警惕，怎么还是被你给得手了？”
　　“正是因为他们警惕。”
　　韩风淡淡说道：“我的这麻灵散，与寻常那些无色无味的毒药不同，有着奇香，让人能够轻易辨别出，从而封住口鼻。”
　　“而一旦断开吸收，这麻灵散的功效便会真正发挥作用。”
　　“伤痛、苦涩都会引起人身上的应激反应，就如困兽反噬，到时候暴走起来，只怕会反扑，得不偿失，而麻痹不同，它是一种爽感的升华，能够让人沉醉，最后麻木。”
　　“这麻灵散，我用的剂量，足以毒到一头龙，这两名武者，就算是天武境，也足够睡上三天三夜了。”
　　说话间，韩风跨过两个‘尸体’向着传承皇殿的深处走去。
　　“你小子！有你的！”
　　‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，话语中带着惊叹。
　　看着这青衣少年云淡风轻，轻车熟路的模样，显然平时没少阴人！
　　“真是个卑鄙、阴险的家伙！桀桀......很对我胃口！”
　　‘虚’戏谑的说道。
　　“对了，你说的那一截断刃，确定在这地方？”
　　却见此刻的韩风，对‘虚’那戏谑的话没有理会，看着颇为昏暗的四下，开口道。
　　“嗯！你小子跟我还真是有缘，随便到哪个地方，都能找到我的剑躯！”
　　‘虚’肯定道，说完更是细细探查着四周的动向。
　　“你找找在哪！”
　　韩风压低声音说道，目光颇为警惕的看向四周情景。
　　方才在外界之时，待‘虚’靠近传承皇殿之时，便突然告诉韩风，他寻到了另外一截剑刃的下落。
　　对于那神秘断剑，韩风还是很好奇的。
　　上次寻到一截断剑，觉醒了‘虚’，不知道再得到一阶断剑，能够得到什么。
　　当然传承皇殿，乃是皇族之核心，禁地中的禁地，若是被皇族的人发现韩风进入这里，只怕出去就要被杀头了！
　　所以，韩风不得不万分小心，况且此地，只怕也是暗藏玄机，容不得他大意。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只见韩风双眸如炬，目光掠夺，向着周遭看去，随后双手翻飞凝聚，手中出现一个青獠面具，带在了头上，那一瞬便将他本有的气息同时掩盖。
　　这面具乃是韩风之前顺手炼制。
　　杀人越货，不对！惩奸除恶，怎能不装备齐全？
　　“你是谁？竟敢闯入这里？”
　　这时，一支队伍出现，领头之人望着韩风，发出低喝一声。
　　这些人，清一色十多岁，二十出头，俨然是皇室宗亲弟子，在这传承宫殿之中闭关修炼。
　　不仅如此，在这些人中，韩风看到了一道倩影，一对美眸正直勾勾的看着他。
　　那是......三公主，林梦然！
　　不过面对外来的闯入者，这些皇室之人无一例外，脸上顿时挂上了敌意。
　　“外面的侍卫这么回事？这都会有闯入者？”
　　“别跟他多言！拿下！”
　　“对！”
　　这些青少年们望着韩风，目中带着精芒，不由分说，一个个跃跃欲试的模样，目中带着战意，竟是争先恐后的向着韩风攻来。
　　“咻咻咻！”
　　一道道破风之声响彻，身影仿若流光闪烁，转眼间，便有着灵芒鼓荡，武学施展..........

第120章 闯殿
　　“三名玄武八星！两名玄武九星？”
　　感受到扑面而来的气息波动，韩风顿时看出来者几人的修为，同时也感受到了这些人身上所具有的力量。
　　若是放在外界，都足以称之为天骄！
　　不过，在韩风面前，却有些不够看了！
　　“轰隆隆！”
　　只见韩风身上劲气暴涌，强大的力量奔走于周身，身后一百八十道虎影爆发，虎啸席卷，震耳欲聋。
　　“镇魔拳！”
　　韩风低喝一声，双手力量如匹练，握拳一动，便迸发出无边的雷火灵芒，符文不断蔓延，璀璨的光芒夺目绚丽，绽放在这昏暗的殿内空间之中。
　　“砰砰砰！”
　　一连串数道闷响声传来，韩风以绝顶霸道的力量，直接将迎面而来的这五名少年直接轰飞。
　　“什么！”
　　其余人见状，顿时发出一声惊呼，也是不敢置信的望着韩风，眼中透着惊愕之色。
　　这家伙，在玄武境之境，竟然拥有了一百八十道虎之力？
　　要逆天不成？
　　“该死！哪里来的这么强悍的少年？比木空还要妖孽！”
　　领头，年长的青年低声骂了一句，将众人不是对手，顿时开口道：“一起上，结阵！”
　　闻声，众人哪敢迟疑，双手翻飞结印，身影变换闪动，竟是除了林梦然以外的所有人，联手而至，幻化出道道残影。
　　却见林梦然，杵在原地，一对明亮而又清澈的眼眸，泛着光彩，盯着那深陷包围圈的人。
　　“难道是他？”
　　这道身影顿时勾动了林梦然深处的回忆，让她忍不住想起那最近令她魂牵梦绕之人。
　　“拿下他！”
　　不过这时，伴随着一道惊喝声传来，这些皇室弟子组建而成的阵法，就随之形成，符文蔓延，空间波动，灵芒异彩流光。
　　“轰隆隆！”
　　一道道攻击如同暴雨倾盆，向着韩风砸下，瞬间便将他的身影吞没。
　　“砰砰砰！”
　　一连串的爆响声，回荡在整个殿内空间，那一瞬，远处的林梦然忍不住攥紧粉拳，想要出手阻止。
　　“呼啦啦啦！”
　　却在这时，一道冰冷的寒风席卷开去，将空间之中的余波尘埃尽数荡平，一抹深蓝色的冷芒出现，隐约间更是听到了阵阵龙吟之声。
　　只见那战阵之中心，被众人攻击击中的青衣身影，没有半点瞬间。
　　在他的身上，一件散发着深蓝色光芒，一道冰龙虚影盘踞周身的轻甲出现，灵芒波动，萦绕着滚滚冰霜，仿佛能将一切的灵力冻结，震碎般。
　　“这气息！是一件天器宝甲！”
　　“我的天，哪来这么凶悍的家伙？有着恐怖的力量，还有着此等重宝！”
　　“.......”
　　望着那带着青獠面具的家伙，不少人心头愕然，大惊不已。
　　“动用秘术！”
　　见状，领头的那较为年长的青年，清楚这人的强大，再也不敢大意，当机立断便是要众人催动秘术，勾动传承皇殿内的秘法，以此来抵御这外来者。
　　“嗡嗡嗡......”
　　闻声，众人不敢大意，双手翻飞，结印连连，身位交错，暗合阵法之道，瞬间波动了空间，周遭之灵气大片凝聚，幻化作走兽，飞禽之相。
　　自殿内空间之中，迸发出一道道光柱，笼罩在这些身影之上，拔升着他们身上的气息，强化着他们的灵力与战力！
　　“看来是动真格了！”
　　韩风望着这些身影，面具之下，那一对星眸，透过两个孔洞，泛起精芒，战意。
　　“战！”
　　伴随着年长青年的喝声，众人齐齐出手，在阵法禁制的加持之下，他们所具有的力量得到了惊人的拔升，联手之下，气势滚滚，战意滔天。
　　“轰隆隆！”
　　那一瞬，大片的符光汇聚在那领头的年长青年身上，将他的实力冲击到地武百骸层次，二十余道地龙虚影随之展现在他身后。
　　“贼人，束手就擒吧！”
　　那青年双臂一震，恐怖的力量鼓荡开去，竟令周围掀起飓风，灵力狂暴，符文震颤，光芒明灭不定。
　　“呵呵.......”
　　见状，韩风不过淡淡一笑，他清楚想要进去寻找那一截‘断剑’，就必须击败这些人！
　　既然如此，无需留手！
　　“多说无益，要战便战！”
　　韩风声音低沉，身上滚滚灵芒迸发，尽扬雷火之威，流光璀璨，符文涛涛而现，身后群虎雄踞，给予他最为强大的力量。
　　“哼！”
　　青年冷哼一声，再不留手，身子暴掠而出，一脚竟是将身下的石砖踏碎。
　　这石砖，可是堪比玄铁，非凡之威，却被一脚踏碎，可见此刻青年身上具有何等可怕的力量！
　　“镇魔拳！”
　　韩风自然没有留手，拳印迸发，大片的镇魔符文凝聚，地阶武学圆满层次之威，毕露无遗。
　　“轰隆！”
　　两道身影重重的撞在一起，就像是两头凶悍的妖兽搏杀般，那是肉与肉，拳对拳，最为真切的攻击！
　　顷刻间，符光炸裂，灵芒交错，飓风诞生，向着四面八方席卷，刮得周围的少年少女们东倒西歪，险些站不稳，直接跌倒在地。
　　“砰砰砰！”
　　一阵沉闷的碰撞声传来，在最后，一切的光芒内敛，却见一人屹立在原地，身姿依旧笔挺，雷火之光萦绕周身，身上寒龙轻甲浮动龙影，虎啸龙吟不断。
　　那是韩风！
　　反观与他交手的那青年，手臂衣袖炸裂，整条手臂通红，面露痛苦之色，口喷鲜血，竟是直接倒飞而出，砸在地上拖行数丈，而后直接昏死过去。
　　败了！
　　还是败了！
　　聚集了所有人的力量，竟然还是败了！
　　败给了一个不过玄武境的家伙？
　　听方才少年的那话语，虽然低沉，却依旧带着几分稚气。
　　显然，年纪不大，最多也是你跟他们同岁！
　　一个玄武境的少年，就这么击败了他们，还是在他们的传承皇殿之内！
　　“是他么？”
　　望着那无敌般的身姿，远处静静站着的林梦然，不由低语一声，明眸失神。
　　“哼！哪来的山野小子？竟敢闯我皇族之传承皇殿？找死不成？”
　　话音一落，一股莫大的威压爆发，可怕的气势碾压向韩风，顿时让他的面色一变。
　　“咻！”
　　只见一道能量光柱，自传承皇殿至深处传出，穿透了层层空间，直取韩风之面头。
　　“九劫指！”
　　这一刻，韩风明白，绝对是有着强者出手，心头大惊，猛地一喝，强大凌厉，极具破坏威势的能量在他的手中聚敛。
　　道道紫光交汇，滚滚灵力全力催动，几乎要把他体内的能量抽空。
　　一切的力量，都汇聚在了这一指之上，那便是九劫指！
　　直指九天，横渡九劫！
　　但见韩风虚空点指，武学真意迸发，承载着毁天灭地的可怕意志迸发，一指洞彻虚空，引得空间扭曲波动，如同水波荡漾开去。
　　电光火石间，两股能量光柱冲击在一起，在爆发的最中央，有着无比狂暴的冲击波，向着四周冲击开去。
　　宫殿之中的其他摆件，尽数被冲击，瞬间分崩离析。
　　那一瞬，周遭的众人只觉的体内灵力为之停滞，当先的青年脸色当即一变，朝着众少年少女们喝道：“快退！”
　　话音一落，冲击波席卷而至，将他们的身子尽数掀飞。
　　周遭符光陡起，阵法乍现，化作滚滚伟力，虚空一托，接住了这些少年少女们，否则这一击之下，足以让他们重创，昏迷！
　　而在冲击波的波及中，林梦然置若罔闻，周围的狂暴气劲，在靠近她三寸之地，竟直接湮灭，就连她的衣角都无法波动。
　　只见她的心口之处，一道七彩之光芒闪动，凝聚出滚滚华芒，如琉璃结界般，守护住；林梦然的娇躯。
　　那一对明眸缓缓回神，细长的睫毛微颤，那眸子内泛着一点光芒，朱唇微启，她轻道一声，“是他！”
　　九劫指！
　　这是那位英雄少年！

第121章 大能残魂！
　　“噔噔噔！”
　　韩风这一击动用了全部的力量，爆发出的威力甚至足以威胁到天武境武者。
　　这是他压箱底的手段！
　　但纵然是如此，韩风还是在这气势之下，被震的连退数步。
　　与此同时，一股股能量自四面八方交汇，竟是凝聚出一道光芒流动的虚幻身影，那是一名老者。
　　伴随着老者走来，四面的光芒不断汇聚，使得这个虚幻的身影愈发凝实，最后在来到韩风跟前之刻，竟然凝聚如同实质！
　　而在老者的身边，一名玉面少年紧随，望着带着青獠面具的韩风，眼中带着几分惊慌。
　　显然，凶悍无比的韩风，给这个常年在禁地闭关，与世隔绝的林木空，造成了极大的打击。
　　当老者出现的刹那，那些皇室宗亲弟子，包括林梦然在内，都是对着这老者跪拜躬身，道了一句“老祖宗”！
　　这些人目中带着恭敬，望着这位他们的先皇老祖，心中却是大为震惊。
　　没想到这闯入者，竟然惊动了这一位老祖宗，更让人震惊的是，这老祖宗方才爆发出的攻击，竟然被少年挡下了！
　　“看来，这个闯入者，留手了！”
　　当先的那青年，低着头，心中暗想道，随后脸上又是挂上一抹苦笑。
　　又或者是，这少年不屑对他们动用真正的实力呢？
　　这少年，又是哪来的妖孽？
　　“跪下！磕头认错！不然，受死！”
　　老者不怒自威，直直的盯着韩风，叱喝道。
　　韩风面具下的脸庞显得有些苍白，但嘴角却是微微扬起微笑，带着几分冷笑道：“一缕残魂而已，难道也想在我面前耀武扬威不成？”
　　强大的武者，足以凝练灵魂，留下道统的同时，能够保留魂魄千年不灭。
　　就算是留下魂魄，也只能说是残魂，算是死人，但他韩风，会怕一个死人？
　　此话，却是彻底激怒了老者，一股强大无比的能量自老人那虚幻的身影之中迸发，威压节节攀升，如天如域，镇压而下。
　　在这股恐怖强大的威压之下，韩风脚下的地砖竟是直接块块炸裂，双腿更是直接陷入了地砖碎屑之中。
　　“该死！一缕残魂，怎么会有如此实力！”
　　韩风低骂一声，嘴角溢出鲜血，心头大愕，但却也不得不打起精神，奋力抵御。
　　“桀桀.......臭小子，你可不要小看任何一个陨落的存在！很多陨落者的魂魄，甚至还能保持生前的七八分实力！”
　　这一刻，韩风的耳畔传来一道声音，那是‘虚’的声音，语气讥讽，显然是对韩风的无知感到可笑。
　　“这老家伙，算是传承灵魂，乃是他在陨落之前把全身的力量与灵魂糅合在一起，所以爆发出的威势惊人恐怖，你小子，怕不是有罪受了！”
　　‘虚’悠悠说道，话语中带着这戏谑，“你这个燕国皇室，看来背景不简单，应该是古族的一个分支，这老家伙生前可是有着大能的实力！”
　　“那怎么般？看你这语气，是有办法！那还不帮我？”
　　韩风咬着牙，开口说道。
　　“呵呵呵....你求我。”
　　只听见‘虚’的声音传荡在韩风的耳畔，带着满满的得意，很是舒坦。
　　从觉醒到现在，他可一直被韩风压过一头，这让他很不爽。
　　这一次，难得有机会，他自然不愿意错过。
　　“哼！你要是不帮我，我就直接把你祭出去当暗器，看看对面接不接的住！”
　　却没想到，韩风不知这一套，直接哼声道。
　　“你敢？”‘虚’急喝一声，道。
　　“我有什么不敢的？”
　　韩风一副豁出去的模样，感受到那股足以溃压天地，如泰山压顶般的巨力威压，他身子开始颤动起来。
　　“你！你！算你狠！”
　　‘虚’也是深知韩风的无耻，也害怕这家伙气急败坏，做出什么出格的事情，一股恐怖无比的威压顿时爆发。
　　那一瞬，滚滚黑芒邪光自韩风体内爆发，向着四面八方蔓延，最后竟是将整个空间覆盖。
　　“什么！”
　　老者也是一惊，他没想到韩风身上竟还蕴藏着这等恐怖可怕的力量，虚影竟泛起波动，扭曲不断。
　　“呼啦啦啦！”
　　无边的魔道符文竟在这一刻凭空出现，在韩风身后飞速聚拢，最后勾勒出一道修长的身影。
　　那是一名青年，生的一张妖异无比的面孔，眸光如紫宝石般纯粹，泛着邪光。
　　而诡异的是，在这青年身上萦绕着滚滚黑焰，扭曲波动不断，好似一件由黑色火焰构成的长袍，将手脚四肢尽数包裹，黑焰滚涌，无风自动。
　　伴随着这青年的出现，那恐怖恐怖的威压覆盖在了整个传承皇殿之内，甚至蔓延开去。
　　若是有人站在这一个小世界的外面，能够望见竟能的一幕，那便是这一方小世界的天......黑了！
　　“这家伙，就是‘虚’？”
　　韩风回头望着那妖异得过分的面容，不由低声叹道。
　　而伴随着‘虚’的出现，原本老者编织凝聚的可怕威压也顷刻间土崩瓦解，令得韩风神经一松，险些晕倒。
　　不过‘虚’在他身后，动用了灵力，将韩风的身躯托起，随后目光转向这老者，冷笑几声，道：“好！好！好！一个林族的分族一脉，竟然如此强势，一个大能残魂，欺负一个少年，今日之仇，老夫记下了！”
　　那一瞬，老者的魂体几欲崩溃，谁也无法想象此刻的他，承受着何等可怕的威压，只觉的天地崩塌，大道湮灭，如同世界毁灭。
　　老者不认识这出现的妖异青年，但从这气息却能感受到，绝对是至强者。
　　哪怕是自己生前巅峰时期，只怕也承受不住这青年的气息，甚至一道目光就足以杀灭他！
　　杀灭一位大能境！
　　“是你！你！”
　　就在这时，那传承皇殿的至深处，一道惊恐的声音传来，话语中透着不敢置信之色。
　　“哼！有人识得老夫？”
　　‘虚’低哼一声，眸子微抬，望向那传承皇殿的至深处，浮现出一抹意外之色。
　　自从那一战过后，他只怕沉睡了数万年之久，这世俗界，还会有人从那个时代活到现在？
　　“有所耳闻！”
　　那道苍老的声音从传承皇殿的至深处传来，却显得有些中气不足。
　　有所耳闻？这已经算是自夸了！
　　这一位的名讳，可是一个时代的禁忌，有所耳闻？他还不配！
　　“老夫有样东西在你们这，是不是该归还？”
　　‘虚’望着那虚空的深处，不紧不缓的说道。
　　“这.......”
　　闻声，那传承皇殿至深处的声音却是沉默了，显然是知道，‘虚’所要何物。
　　“怎么？不给么？你信不信，老夫一念间，就能把你们这个传承之地尽数镇压，断了你们的传承？”
　　‘虚’不紧不缓的说道，话语中带着疯狂与狠辣。
　　“这究竟是怎样的存在？”
　　听闻此话，那些匍匐在地，瑟瑟发抖的皇室宗亲子弟们无不是心头大愕，惊恐不已，他们不敢想象，这个青年，究竟是何方神圣！

第122章 虚的恐怖！
　　“咻！”
　　突然，一道破风之声响起，只见一道流光闪烁而出，随后定格在韩风跟前，那是一截断剑，其上纹刻着重重神奥无比的符文，与神秘断剑出自同源。
　　显然，这便是那神秘断剑的一截！
　　“好徒儿，收好！”
　　‘虚’微微低头，对着韩风说道。
　　现在，在这个关头，他还不忘要占韩风的便宜。
　　“好的！我的好师父！”
　　见状，韩风将断刃收起，不忘回头对着‘虚’露出一道比哭还难看的笑容。
　　“好！很好！”
　　‘虚’颇为满意的点了点头，随后一道流光闪烁，不待众人反应过来，便带着韩风，向着远处激射而走。
　　而就在二人走后，在那宫殿的最深处，一道虚影却是身躯一震，道：“真的是他！怎么可能！他怎么会还存在着？”
　　想到当初传闻那人的恐怖，他便忍不住打了个寒颤，这还只是九牛一毛。
　　要知道那人，可是一个时代，百万史诗岁月中的禁忌！
　　“那青年好恐怖，这少年是那恐怖存在的道统传承者，实力恐怖也是正常，别灰心！”
　　这时，最先出现的老者，还是不忘低头对着他身旁的林木空，宽慰道。
　　“嗯！”
　　林木空点了点头，暗暗说道。
　　“我就说，怎会有如此妖孽的存在？能传承那等可怕的存在，修为恐怖惊人也是正常！”
　　听了老祖宗的话，不少皇室宗亲弟子也是低声低语，安慰着自己。
　　“无知！那少年身上没有半点道统传承者的气息，那实力是他自己修炼的。”
　　就在这时，那传承皇殿之中的声音却在冷不丁的时刻出现，这话再度击溃了这些人刚刚凝聚出来的自信心。
　　“老祖！”
　　闻声，那老者也是忍不住苦笑，望着传承皇殿深处，这还真是打击人！
　　“哎！断剑重归日，风云再起时！只怕一个纷乱的时代又将出现！我们只怕是惹到大麻烦了！”
　　此刻，传承皇殿内，那苍老的声音再度传来，话语中透着无奈之意。
　　如被那些存在知道，他们这一支族将断剑交了出去，只怕会有灭顶之灾！
　　别说他们这一支族，就算是那主族也是会被举手便灭！
　　殿内的皇室宗亲弟子们，一个个面面相窥，狼狈不已。
　　就在他们心态大崩，有些无所适从的时候，苍老的声音想起，道：“也罢！你们的资质原本都接受不起强大的传承，不过进入，你们都进来吧！”
　　“梦然，你乃是七窍玲珑体，天资惊才绝艳，今日，老朽便让你彻底觉醒灵体！”
　　话音一落，一道力量滚涌而出，将一众少年尽数卷入传承皇殿至深处.........
　　“你小子，迟早把自己玩死！”
　　草地之上，‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，在带韩风离开传承皇殿之后，他便再度栖身于韩风丹田之中。
　　“哼！还不是为你！”
　　韩风服下一株灵药后，恢复体内的伤势后，低骂道：“你要是不赔我百八十个神通道统，我非跟你拼命！”
　　“哼！看在我得到断刃的份子上，不跟你计较！”
　　‘虚’冷哼一声道：“作为答谢，待我融合断刃之后，传授你一部剑法，但在老夫沉睡，融合断刃之时，你别死翘翘了！”
　　“好说！”
　　闻声，韩风眼前顿时一亮，得了便宜，顿时卖乖。
　　‘虚’深知韩风之心性，直接不做理会，伴随着一道吞噬力传来，便是陷入了沉睡之中。
　　“咻！”
　　见状，韩风自然也不多言，当即催动《迷踪游龙步》，激发游龙靴之禁制，向着之前来的方向奔去。
　　药田之中，灵药如海，那可是一笔大大的财富，韩风可不会放过。
　　“咻咻咻！”
　　韩风的身影闪驰于草地，林木，山峦间，速递极快，如豹急行，如狼奔走，很快便横跨数百里的距离，来到了山峰迭起之地。
　　可当他穿过群山，步入药园地界之时，却被眼前的一幕所震惊。
　　只见那药园之内，周遭群山连亘，依旧是云雾飘渺，天地能量浓郁，大有呈现液化之趋势。
　　而在那原本琳琅满目的大地上，却完全是另外一副情形。
　　原本霞光漫天，如同花海草域的无数灵药，竟全都小时间，取而代之的是裸露在外的滚滚黄土地皮。
　　这些地皮，呈现出的颓然之势，片草不生，看起来，荒凉无比。
　　若不是韩风低头望见一旁的石碑上篆刻着‘药田’二字，他甚至都以为自己走错了地方，来到了荒漠。
　　一眼望去，百亩之地，就连一株灵药都没有了！
　　而在一旁，有着一头仰躺着，肚子圆鼓鼓的白猪，心满意足的睡着，猪鼻子上甚至还有着一个气泡，随着呼吸，时大时小。
　　不时可见这白猪，伸了伸猪蹄，挠了挠耳朵，显得无比惬意。
　　这不正是之前，消失了的小白猪——韩如玉。
　　韩风见状，神情平静，竟是突然一言不发，来到韩如玉的身旁，径直坐下。
　　随后他取出一柄大刀，放下一块偌大的磨刀石，就这么打磨了起来。
　　“吱吱喳喳........”
　　嘈杂的声音回荡在这一方空间之中，也逐渐的打断了韩如玉的睡梦。
　　“噗嘟！”
　　只见那猪鼻子上的气泡破裂，韩如玉睁开双眼，睡眼朦胧，更是带着被吵醒的愤怒与不怠。
　　“谁啊！竟敢吵本大帝睡觉？”
　　登时，韩如玉翻身坐起，那圆滚滚的猪肚顿时波动了几下，如同水波般颤动。
　　“韩.....韩风....你回来了？怎么也不跟本大帝说一声？”
　　看着韩风，韩如玉本能的一慌，挤出一个笑容，道。
　　“嗯！”
　　韩风淡淡的应了一声，却头也不抬，低着头，专心致志的磨着刀。
　　“韩风....你，这是在做什么？”韩如玉声音微微颤动起来，说道。
　　“我有点饿了。”
　　韩风淡淡说道：“在我的老家有一种做法，就是在猪临死前，给它喂大量的草药，这样它的肉质便会变得鲜美且带着药香，很好吃！”
　　“你！哇哇哇！你要谋害本大帝！”
　　见状，韩如玉顿时反应过来，空间猛地洞开一道虚空裂缝，无边的道路铺张开去，韩如玉惊人灵活，拔地而起，遁入空间之中。
　　“你给我站住！说好的一人一半！你这死肥猪，竟敢独吞了！今天，我不把你剁吧剁吧吃了，我就不叫韩风！”
　　韩风惊喝一声，顿时提刀追上，身子也是没入虚空隧道之中。
　　“救命啊！”
　　“给我站住！”
　　“.......”
　　两道尖叫，惊喝声回荡，伴随着虚空裂纹的修复，也便戛然而止。
　　整个空间恢复如初，一切又重归平静，只怕唯有这光秃秃的百亩药田，才能证明韩风与韩如玉来过.....

第123章 名入武府
　　旭日东升，整个帝都再度沐浴在了金色光辉之中。
　　北域帅府，韩风的院落。
　　床上，韩风盘膝而坐，略显稚气的清秀脸庞上，透着刚毅与凌厉，微闭的双眸的上，一对浓眉如剑。
　　“呼啦啦啦！”
　　一条条灵芒如龙盘踞于他体表，层层叠叠，仿若光圈般，这每一条灵芒便代表着一条灵脉，共计万条！
　　“轰隆隆！”
　　那雷火灵力奔走于灵脉之间，也是浮现于灵芒之上，散发着紫芒，一股强悍的气息波动也随之荡漾开来，气势极为雄浑强悍。
　　此刻，韩风身上的气息正在急速攀升，气劲惊人浑厚，周身竟是衍生出天地符箓，玄妙无双。
　　大片的天地灵气呼啸而至，凝聚在韩风的周遭，就如同惊天骇浪，冲刷着韩风的身躯。
　　“嗡嗡！”
　　轰然之间，气息犹如剑光般向着四面八方爆射，震动得周围的空间隐隐间发出轰鸣之色，势若风雷！
　　“呼啦啦！”
　　在这等气势之下，韩风周身光芒四溢，灵芒窜动，竟是盘缠凝聚，仿佛万条灵芒凝练，彻底归于一体般。
　　万众一体，万脉合一！
　　似分似合！
　　顿时间，韩风周围的灵气，在气息的作用下，竟开始幻化作光圈，层层叠叠，铺展开去。
　　天地灵气化作气旋，自韩风天灵之上，如漏斗般倒扣而下，旋即凝聚于韩风身躯之上。
　　同时，滚滚劲风旋转迸发，将周围的一切灵气吸纳吞噬，入体。
　　伴随着灵力入体，这灵气旋涡却是愈发狂暴，就算是一个不断旋转，不断狂暴的可怕龙卷般！
　　韩风盘膝而坐，正坐于龙卷中央，周身万脉连接，霞光弥漫，周空触动，远远望去，如人坐骇浪间，不动如山，震人心神！
　　体内，雷火灵力不断攀升在这一刻竟然又是突破了一个瓶颈，步入了一个崭新的层次。
　　不过这还是玄武境！
　　“吼吼吼！”
　　一道道虎影出现，在韩风身后，而更加霸烈的吞噬力自他体内爆发，周围吸纳而至的天地灵气竟然不足以填补空洞。
　　无奈之下，韩风只能取出大量的灵石。
　　而这些灵石，很快便被吞噬殆尽，炸裂开去，化作湮粉。
　　见状，韩风，只得拿出更多的灵石。
　　在吸收了大量的灵气能量之后，韩风身上的力量也开始节节攀升。
　　一百九十道虎之力、两百道虎之力！
　　两百一十道虎之力！
　　很快，韩风身上的虎之力，竟就这么突破了两百大关，并且还在以惊人的速度急速攀升。
　　两百三十道、两百六十道.......三百道！
　　直至最后，韩风身上竟然已经到达了惊人的三百道虎之力，堪比三十道地龙之力。
　　这力量，足以超越不少地武境武者！
　　“玄武大圆满境界？”
　　韩风的脑海中突然浮现出了这么一个称呼，让他忍不住古怪起来。
　　大圆满境界，代表着玄武境的至极！
　　这说明，自己已经修炼到了玄武境所能拥有的力量之尽头！
　　“哎！可惜，还是差了点！”韩风无奈道。
　　从那小世界之中追杀韩如玉后，却被这家伙逃了，而韩风只好回到自己的住地，想要趁着驸马大选开始前步入地武境，修炼《四象炼骨诀》。
　　可没想到，竟然只是突破到了玄武大圆满，离地武境始终仅差一步！
　　这一步，仿佛一念便至，又像是差点火候，总的来说，应该是机遇未到！
　　韩风无奈，知道修炼之事也着急不得，故而释然，只能从其他方面寻得突破。
　　随后，他便前往紫金商行，与紫云墨碰了几面，又与陈灵儿闲聊几句，询问着有关于武府的消息。
　　得知武府那边自己的名声也隐隐有些传开的势头，韩风不由有些得意。
　　“能以世俗子弟之名，将名讳传遍入武府的，也唯有您，韩拆拆了。”
　　陈灵儿赞叹道。
　　“韩拆拆？”韩风疑惑。
　　在陈灵儿的解释下才明白，传遍武府的是自己的外号，不由又让韩风脸色一黑。
　　此番前来紫金商行，韩风又是寻了一处炼器室，闭关锻造武器，想要加强一个寒龙轻甲以及游龙靴........
　　又是几天过去。
　　清晨，晨曦出光，普照在整个帝都，霞光挥洒。
　　伴随着第一缕阳光出现在东方的地平线上，整个帝都却在此刻彻底沸腾，一道道身影正向着帝都的中央，皇宫前涌去。
　　那有着一座偌大的中央广场，足以容纳百万人也不为过。
　　今天乃是燕国的驸马大选，为当朝三公主招婿，这可是妥妥的大事！
　　各方家族之天骄，无一例外都会参加，甚至于星国的太子殿下，也会前来！
　　如此盛事，百年都难以一遇，错过了怕是这辈子都再也见不到了！
　　今晨，皇宫之内便已颁发禁令，除了参赛者的家族中之天骄和皇室之人能够骑座驾而来，其他人都不得乘坐妖兽座驾，甚至御空飞行。
　　为的便是维持整个帝都的秩序。
　　为此，甚至是惊动了禁卫军，守城军之流，可谓是兴师动众！
　　帝都之广，若是步行，走上几天都走不完，但即便如此，还是有无数人一大早便出发，朝着中央广场汇聚，如同人潮般。
　　这帝都的中央广场，那是个面积巨大的广场，三面环城，足以容纳数百万人围观者。
　　而在第四面，则是一个巨大无比的城楼，站在这城楼之上能够俯视整个广场，而那里乃是当朝皇帝之位，左右依次乃是百官之位。
　　可以说，整个广场能够容纳的人数，绝对恐怖，但相对于整个帝都密密麻麻的人口来说，那就显得极少了！
　　先到先入场，迟到了，就只能在后面候着了。
　　“呼！”
　　静修几天，闭关炼器的韩风，在今天也是散去身上符光，望着跟前一件光芒内敛的轻甲，以及一双游龙浮动的靴子，露出了满意的笑容。
　　走出炼器房，韩风就见到早已经在此地等候的陈灵儿，冷丹幽。
　　“韩风公子，今天可是驸马大选，你还在这？不去么？”
　　陈灵儿有些好奇的问道。
　　“皇宫都已经派人来了，所要接你过去。”冷丹幽也是说道。
　　“去！自然！”
　　闻声，韩风双眸浮动神采，淡淡一笑道。
　　这可不仅是星国、燕国年轻一辈的巅峰对决，还是韩风准备了半年之久的大事，他怎会不去？
　　万万人之上的地位，他要定了！
　　片刻后，韩风出现在紫金商行之外，但让他意外的是，这一次，皇宫竟然派来两头狮鹫妖禽拉着的一个小行宫，作为接他的座驾。
　　“这是在拉仇恨啊！”
　　韩风见状，不由心中暗叹道，他可是清楚，自己不久前刚刚斩杀了星国的碧鳞龙蟒。
　　若是坐着这个座驾出现在上空，只怕宋炎一行人要气的七窍生烟了吧？
　　只不过.....韩风很喜欢，很满意！

第124章 大选开始！
　　飞行妖兽御空飞行，这足以俯览整个帝都，望着下面那密密麻麻的恐怖人影，韩风也忍不住倒吸一口凉气。
　　在路上，同行的还有冷丹幽与陈灵儿，从二女口中得知，这一次的驸马大选，规则极为简单。
　　每一场有两名天骄决斗，败者下场，而胜利者，继续对决，直至角逐出最终的胜利者！
　　显然，这大选，意在决胜出最强者，足以以一敌众的最强者！
　　对战之中，虽然有达成协议，不可取人性命，但若是败者不主动投降，还要拼命的话，那生死就各安天命了！
　　“这规则倒是简单干脆！”韩风淡淡说道。
　　但飞行妖兽彻底降临广场之上空时，面对那广场之上，密密麻麻的人潮，黑压压一片的脑袋之后，韩风顿时暗暗咂舌。
　　这时，可不仅是广场座位，就连四周的街道，在这时，也已经是里三层、外三层，围绕着广场。
　　从上往下看，拥挤的就如同蚂蚁般，沸沸扬扬，人数之多，震撼无比。
　　这还是韩风头一次见到这等阵仗。
　　飞行妖兽直接降落在广场一旁的城楼之上，城楼延绵，面积不小。
　　冷丹幽与陈灵儿也是地位尊贵之人，一下来，便有侍卫前扑而后继，为二女领路。
　　而接待韩风的，还是之前在皇宫里的那公公。
　　“冠军侯大人，小的已经在这里等候您多时了。”
　　这公公恭恭敬敬的在韩风身旁候着，开口道。
　　“嗯！走吧！辛苦了！”
　　见状，韩风淡淡一笑，随后给予了这公公一枚中品灵石，这可是价值万两银子，顶的上他一年的贡奉。
　　“多谢冠军侯！”
　　公公收下灵石之后，连忙答谢道，举止愈发恭敬，鞍前马后的为着韩风领路。
　　“韩风兄，来这里坐！”
　　片刻后，就在韩风被公公带路城楼高台之时，一道声音传入韩风耳中，他回头望去，入眼是那丰盈富态的身躯。
　　“莫守兄！”
　　韩风脸上顿时挂上笑容，旋即迈着快步，来到莫守身旁，便是坐了下来。
　　“我跟莫守兄坐一起便好！你退下吧！”韩风对着那公公挥了挥手，道。
　　“是！”公公不敢忤逆，躬了躬身子，便退了下去。
　　这是个好位置，视野宽阔，能将整个广场的一切尽收眼底。
　　显然，莫守也是经过精挑细选的。
　　人群中，韩风见到了不少熟人，司徒儒、聂木之流，而在远处的一个偌大座位，赫然是星国一行人，另外一处，燕皇甚至都已经落座主位。
　　广场内外，不少的目光望着那皇位之上的身影，都是远远的目光微动，充满恭敬。
　　在燕皇左右两侧，依次坐着百官，右侧文官之首，乃是三位阁老。
　　而左侧武官落座，第一个位置却是空着的，那是北域帅的位置，第二个位置，坐着南域帅。
　　南域帅，南禹，看起来孔武有力，英气逼人，周身气息内敛，但无形之中，却有着一股强大的力量荡漾，令周围的众人为之呼吸一窒。
　　韩风身姿坐定，回头看去，也是望见了一个人。
　　林耀！
　　此刻的林耀，静静的坐在人群间，回头也是瞥见了韩风，四目相对之下，他却是淡淡一笑，对着韩风抱了抱拳。
　　“呵呵......”
　　韩风对林耀也是报以微笑，但二人都是从对方的眼底目光中品出了几分冷意。
　　“这人，很危险。”韩风收回目光，在心中告诉自己。
　　“嗡！”
　　就在此刻，一道悠扬清脆的钟鸣之声，自那城楼之中响起，回荡整个广场，响转不觉，震耳欲聋，也让在场的所有人安静下来，一道道目光变得炽热起来。
　　因为，所有人都明白，伴随着钟声响起，这一场驸马大选，便会开始！
　　随着这一道钟声落下，只见城墙中央，皇位旁端坐着的南域帅，南禹，站起身，对着身旁的燕皇抱了抱拳，而后目光扫向广场。
　　“唰！”
　　一时间，无数道目光也是远远的望向这位精壮的中年人，南域帅的军威虽然不及北域帅，但也是当朝军中的二把手，在北帅不在的时候，乃是绝对的第一！
　　“燕国年轻一辈，包括星国年轻一辈，都是以车轮战的行事，败则退，获胜者继续，直至决斗出最终的胜者！现在我以燕国南域帅之名，奉陛下口谕，宣布对决开始！”
　　这一瞬，伴随着南域帅的声音如浪潮涌出，一道道身影至八方爆射而出，御空而行，最后落在广场中央八方。
　　这八人每一位都是天武境强者，也是这一次驸马大选的裁判者，只见他们双手翻飞结印，顿时整个地面蔓延出璀璨光芒。
　　大片的符光璀璨而现，无边的能量波动鼓荡开去。
　　最后在最中央一个四四方方的高台轰然间拔地而起，高耸于广场之中央，那便是战斗的擂台。
　　“对决中，不主动投降者，生死各安天命！若是不慎跌出高台，也算输！”
　　八名天武境武者中，气息最为强大的人，开口道说道。
　　随着这一声落下，气浪滚涌，又让原本沉寂下去的气氛沸腾起来。
　　“轰.......”
　　与之同时，广场四周，目光闪烁，不少人也是打起精神，期待着是哪两位天骄，能够第一时间入场。
　　无疑，这也是个无形的较量，能够第一个入场的，可以算是赢在了前头。
　　“咻咻咻！”
　　几乎在同时间，一道道仿若流星般的身影自四面八方的座位上爆发，阵阵破风之声回荡在整个广场之间。
　　灵芒五色，缤纷斑斓，犹若光雨般，粗略一数，便有着上百名来自各个势力、家族的天骄，想要拔得头筹，赢得喝彩。
　　“之前来自大泽武府等大势力的强者降临帝都，不知道有多少本就天赋不凡之辈，被收为徒弟，传授功法、武学，这也让他们修为得到了不少的提升。”
　　“不错！这一次的驸马大选，不仅是选出驸马那么简单，更是一场帝都天骄之间的博弈！”
　　“就不知道鹿死谁手了！”
　　坐在广场之上的观众，都是忍不住开始讨论起来，他们也都有各自看好的天骄。
　　“韩风兄，你不去么？”
　　这时，坐在韩风身旁的莫守，见韩风安然自若的模样，不由疑惑道。
　　“为什么要去？”
　　见状，韩风微垂眼眸，不紧不缓的说道：“我是来当驸马的，又不是来耍戏法的，跟他们争这些作甚？我还恨不得他们这样争来争去，到时候我上去，一拳一个，岂不快哉？”
　　话音一落，莫守脸上神情一僵，想了想，又觉得很有道理，不由赞道：“妙哉！妙哉！”
　　“这.......”
　　反倒是一旁听得此话的众人，想要反驳，却又觉得韩风说得对，无奈之下，只能憋出二字。
　　无耻！

第125章 洪虎之威！
　　一道道身影在半空腾跃，脚底凝聚灵力，以巨力踏空，形成音爆，借着反震之力，御空腾动，仿若御空而行，身法飘逸。
　　这一幕顿时引爆全场，众人俱是带着惊艳之目光，望着这一切。
　　“第一个登上擂台的，是我！”
　　一名身穿锦袍，气息劲烈，有着玄武九星修为的青年，身影飞掠而出，距离高台不过三尺之遥。
　　“呵呵.....做梦！”
　　“是我！”
　　“.....”
　　刹那间，在这青年身旁，数道身影急掠而出，身上气劲强大，迫人，竟都是地武境之境。
　　“哼！”
　　一名少年爆喝一声，衣袍猎猎，一股恐怖的力量爆发，速度再提，而周围的几人也是齐头并进，不前不后。
　　“咻咻！”
　　蓦地，两道身影竟再度领先这些人，稳稳的落在了平台之上，这两人，韩风也认识，乃是洪虎与司徒儒二人！
　　这二人身上气息强大，竟都已经步入地武百骸层次，滚滚的灵芒澎湃而动。
　　而就在这二人踏入擂台的瞬间，自擂台骤变泛起阵纹波澜，竟是形成了一个虚空结界。
　　“咻咻咻！”
　　同时间，原本负手而立于八方的那八位天武境强者，也是齐齐出手，一道道虚幻的身影闪过虚空。
　　一名名原本还向前冲的天骄子弟们。无一例外，俱是身子倒飞而出，重重落地，身影踉跄数步，才堪堪停下。
　　数百名天骄，在瞬间被击退，天武之威，可见一斑！
　　“两位公子已就位，那便开始吧！”
　　只见那为首的裁判者，朗声说道，话音一落，一道道目光都落在了站在擂台上司徒儒与洪虎。
　　这二人，一位乃是司徒阁老的孙子，一位乃是南域帅的义子，都是风华正茂之辈！
　　“洪虎兄，请多指教！”
　　司徒儒肤色白皙，气质不凡，俨然是一副翩翩美公子的模样，俊秀的五官之中带着儒雅之气，不过那一双眼眸中透着犀利的光芒，映射出他的强势！
　　“话不多说，一战便是！”
　　洪虎开口道，他站直司徒儒对面，身形高大，魁梧的身躯下蕴含着爆炸般的力量，给人强大的压迫感。
　　“好说！”
　　闻声，司徒儒也是儒雅一笑，但下一瞬他的气息变得愈发凌厉。
　　两道身影，四目相对，气息在顷刻之间便交汇凝聚在一起，周围灵芒陡起，二人皆是激发灵力，地武百骸层次的实力毕露无遗。
　　随着二人的气息尽放，四下观战的众人，俱是目光闪烁，凝神注视着高台上的这两道身影。
　　这两人都是人中龙凤，代表着帝都天骄之中的顶层。
　　“轰隆！”
　　只见司徒儒周空符文爆射，灵芒激荡，整个身影如离弦之箭般爆射而出，端地是无比强横。
　　在起身而近的同时，司徒儒双手翻飞，手印凝结，大片的符光挥洒而出，一股股天地灵气汇聚与自身灵力交汇，急速波动起来。
　　“哼！”
　　洪虎目中精芒迸射，也是怒哼一声，身影犹如鬼魅般掠空而出，转眼间奔至韩风的跟前，挥手握拳，符文暴涌，灵力铺天盖地的蔓延，笼罩周空。
　　“烈空撼山拳！”
　　洪虎一拳砸出，拳印炸裂，在他的身后，一道道地龙虚影出现，竟有着二十二道，惊人可怕。
　　“朽木周灵掌！”
　　司徒儒面色微变，双手翻飞如蝶舞，速度陡升，便是泛起浩荡的灵力能量，溃压而出，化作一道掌印！
　　这一瞬，拳印掌印碰撞，恐怖的力量冲击。
　　在司徒儒身后，也是有着近二十道地龙虚影浮现，雄踞之下，便是爆发出惊人的力量。
　　“轰隆隆！”
　　两道身影碰撞在一起，灵力迸射，符文冲击不断，劲烈的气息轰动四下，传来阵阵闷雷般的响声。
　　而满场观众，在这时，却是出人意料的安静下来，一哥哥屏气凝神的看着交战的二人。
　　“好强！”
　　看着战斗的二人，众人发出由衷的惊叹，这实力甚至已经超过了不少步入地武境许久的武者。
　　两道身影如电交错，每每碰撞，都有着凶险强横的攻击迸射，气劲滚涌，灵力撕裂符文，阵阵光子挥洒，好若光雨落下。
　　毫无疑问，二人都是不凡之辈，代表着帝都同辈之中的强大存在，就连那城楼之上的不少老人，也是暗暗惊叹。
　　英雄出少年啊！
　　“虎战天下！”
　　突然，洪虎身上力量暴涌，灵芒如同潮水般向着四面八方铺张，符文凝练如雨，秘纹冲击而出，携带着无与伦比的力量。
　　“轰轰轰！”
　　洪虎拳头连动，拳印爆射，竟是形成了一堵拳印气墙，压迫而来，直逼司徒儒。
　　待攻击逼至司徒儒跟前之时，竟然可见那拳印气墙之上，秘纹聚敛，最好竟然是形成了一头昂天咆哮的巨虎，声浪滔天，如虎啸山林间！
　　“什么！玄阶极品武学，圆满？”
　　见状，司徒儒一惊，面容微变，眼中含着不敢置信之色。
　　而全场也在这刻彻底沸腾，无一例外，每个人都为洪虎施展出玄阶极品武学，圆满层次而感到震惊。
　　“朽木立地，根生！”
　　但见司徒儒低喝一声，不敢有半点留手，双脚重重踏地，如同立地生根，双手翻飞结印，符文震颤，灵力冲击之下，周围青色的光芒浮现。
　　最后，竟然形成一颗参天巨木，以身化树干，秘纹交汇间，竟有着巨木擎天立地之势。
　　“轰隆！”
　　电光火石间，两股力量碰撞，强大的威压冲击不但，巨虎咆哮，雄踞之下，虎爪探出，重重的拍打在巨木之上。
　　“咔咔咔！”
　　巨木崩碎，符文炸裂，一道道气旋自司徒儒周身诞生，随后凝聚法印，想要再度凝练木身，却为时已晚。
　　“吼！”
　　一道虎啸震耳欲聋，巨虎飞扑而出，将巨木彻底撕碎，可怕的冲击力荡开。
　　而在巨木虚影被巨虎撕裂的瞬间，洪虎的身影也彻底来到司徒儒的跟前，拳出如电，重重的攻向脸色苍白，气息萎靡的司徒儒身上。
　　“呼啦啦啦！”
　　劲风扑面，待那巨木符文化作漫天之光雨之时，势若奔雷的拳头也是重重砸在司徒儒的胸膛上。
　　“噗！”
　　低沉的闷响声回荡，司徒儒五脏六腑剧痛，口中喷出鲜血，身子直接击飞，冲破高台的光幕结界，坠落而下。
　　“咻！”
　　见状，一道身影闪动而出，是一名天武境裁判者，御空而至，接下了司徒儒，感受到其身躯上传导而出的余力，更是面色变了变。
　　“少年，下手是不是有些重了！”
　　天武境裁判者抱着昏厥的司徒儒落地，抬头望着高台之上的洪虎，神情有些不好看的说道。
　　“拳脚无眼，况且司徒兄也是实力惊人之辈，我不得不动用全力，收不住，莫怪莫怪！”
　　见状，洪虎开口道，话音朗朗，但目中却是泛着凶戾之气，令人望之心寒。
　　“这南域帅的义子，是个狠辣之辈！”
　　望着洪虎，广场之上，不少人心神一震，颇为畏惧。
　　“能败我孙儿，南域帅大人，你还真是收了个好义子啊！”
　　此刻，城楼之上，坐在燕皇右侧的，阁老之位的一名白眉老人，脸色微寒，看着南禹，冷笑道。
　　“司徒阁老，过奖了！”
　　见状，南域帅却是不在意，淡淡一笑，话语中竟带着几分得意.......

第126章 莫欺少年穷！
　　“哼！”
　　见状，司徒阁老冷哼一声，板着脸，而在他的身后，一名肤白清秀的清冷青年身形默默退去。
　　“洪虎，胜！”
　　只见场内，那天武境的裁判者开口道，目光俯览四下，“洪虎为擂主，挑战继续，有谁要前去一战？”
　　话音一落，四下却是陡然沉默下来。
　　洪虎的实力有目共睹，就连司徒儒这样的天骄都被击败，何等之强大？
　　试问帝都同辈间，又有谁会是他的对手？
　　“呵呵......”
　　闻声，洪虎脸上挂着狞笑，目光投向韩风的位置，朗声道：“我洪虎，在此向北域帅之义子，韩风公子，发出挑战，不知韩风你可敢应战否？”
　　声音如雷，形成声浪，滚滚荡开，回荡在四面八方的观众耳畔，让所有人面色一变。
　　南域帅义子挑战北域帅的义子？
　　“呵呵....有趣！实在是太有趣了！”
　　不知多少人脸上挂上古怪的神色，也是顺着洪虎的目光，向着城楼之上的身影看去。
　　“当着这么多人的面，向你发出挑战，你总不至于还有拒绝的理由吧？”
　　此刻，洪虎狞笑着，盯着那端坐在座位上的青衣少年，心中杀意爆发。
　　这少年，聚集了无数的光辉，在国宴上大放异彩，更是被封为冠军侯，乃群侯之首！
　　少年封侯，无上之荣耀，这些都深深的刺激了洪虎的内心。
　　“他....一个废物杂役出身的家伙，有什么资格配享受这些？这些.....都是我的！今天，我就要让所有人看明白，谁是真龙，谁是地虫！”
　　洪虎内心咆哮着，他望着韩风，道：“韩风，出来一战！”
　　声音再度传来，回荡在韩风耳畔，坐在位置上的他，也是感受到四面八方投来的目光，顿时有些无奈。
　　“啊？这.....这不好吧？毕竟你已经在我手上输了两次了，所谓事不过三......”
　　韩风见状，不得不说叹息道，一脸不情愿的模样。
　　“什么？”
　　“洪虎竟然已经连续败给了韩风两次？”
　　“想起来，曾经在收子宴会上一次，在百子茶会上又是一次！”
　　“对啊！想想，洪虎竟然是韩风的手下败将！”
　　“.......”
　　韩风此话一出，无疑是在人群之中掀起了渲染大波，众人面色俱是一变，哗然一片，议论纷纷。
　　就连城楼之上的百官，也是低声窃窃私语。
　　四下的话语，不加掩饰，只言片语间透露的字眼，深深的刺激了洪虎的内心，让他险些陷入癫狂状态。
　　“韩风！休要欺人太甚！有种你再跟我打上一场！”
　　洪虎站在擂台上，咆哮道。
　　“这不好！我为人善良，不想让你丢脸，毕竟你已经被我击败了两次。”韩风无奈的耸了耸肩，道。
　　“找死！给我滚下来！”
　　洪虎站在高台上，高声大喝道。
　　“不好！你已经被我打败了两次！”韩风又是重复着这么一句话。
　　“现在我已经步入地武，战力大增，今时不同往日！”洪虎厉喝道。
　　“你被我击败两次！”韩风淡淡说道。
　　“我连司徒儒都可战败，更是被大势力看中，收为弟子！”洪虎继续道。
　　“你被我击败两次。”韩风无奈，只是继续道。
　　“啊！该死！我要杀了你！”
　　站在擂台上的洪虎，被韩风的话语所激，彻底暴走，身上滚滚灵芒暴起，宣泄着滔滔怒意，符文挥洒，狂暴的灵力充斥四方，气劲滔天。
　　“若是离开擂台，便是主动放弃！”
　　见洪虎想要离开擂台，一旁的天武境裁判者不适宜的开口提醒道。
　　此话一处，洪虎停下了动作，只能用那赤红的双目，死死的盯着韩风。
　　什么叫公开处刑？什么叫自讨没趣？
　　无外乎于此！
　　不觉间，众人眼前，那威武雄风的南域帅之义子形象再也不见，仿佛是见到一头狼狈不堪的丧家之犬吧。
　　“你！你！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！有种再战一场！”
　　洪虎厉喝道，身上气息节节攀升。
　　“轰！”
　　符文弥漫在此刻蔓延于他周身，浩瀚无穷，仿佛灵动的火焰跳动腾跃，随后绽放在天地之间。
　　如此气息，竟是引得周空颤动，灵力劲气如同泛起惊涛骇浪般，令得周围的无数目光微变。
　　“这洪虎，当真是气势不凡！”
　　“对，那一句莫欺少年穷，当真是热血沸腾啊！”
　　“兴许，现在的韩风，当真不是他的对手，所以才闭而不战！”
　　那一刻，四下众人的神情都是变动，一道道谬赞的声音响起。
　　见状，洪虎心中泛起得意，就当他想要再度刺激韩风之时......
　　“呵呵...还真是个懂得制造舆论的家伙。”
　　突然，一道轻飘淡漠的声音响起，竟是出自洪虎的身后，那一瞬，在洪虎的后方，一道青色身影出现。
　　那人不是别人，俨然是韩风！
　　“好快的速度！”
　　“有人看清他是何时动身的吗？”
　　“擂台与城楼相距数十丈，竟然瞬息而至？这是何等速度？”
　　“恐怖！就算是天武境强者，也未必有这样的速度吧！”
　　“.......”
　　这一刻，所有人都是瞪大双目，一道道不敢置信的目光注视在韩风的身上。
　　上一瞬，还在座位席上，下一瞬便到了擂台之上？
　　这是横渡了空间吗？
　　“好快！”
　　那擂台周围的八位天武境裁判者们，也是目中泛起精芒，惊异的看着那不凡的青衣少年。
　　在他们眼中，也不过是眼前一花，韩风便到了擂台！
　　“这家伙，果然有实力！”
　　远处观战席上星国一行人，包括宋炎在内，都是忍不住赞叹道。
　　“咻！”
　　感受到韩风的气息，洪虎脸色顿时一变，脚下力量一迈，便是转身后退，旋即身上积蓄的灵力也在顷刻间爆发。
　　那一瞬，洪虎身前，拳印凝聚，二十道地龙虚影尽数爆发，宣泄出恐怖的力量，随后武学施展，气息可怕，如同风暴般席卷开去。
　　“给我死！”
　　洪虎没有半点留手，以无匹凶悍之力，爆发拳印，这力量足以令寻常地武境仰望！
　　“呵呵......”
　　却见韩风淡淡一笑，但身上确实爆发出无比力量，周身灵力随着符文疯狂蔓延，雷火交错，好似紫光雷火，笼罩周空，一股恐怖的气息轰然炸裂，毫无保留！
　　玄武之巅峰！三百道虎之力！
　　三百道虎影至韩风身后出现，势若接天，成片的符文耀眼夺目，璀璨无比。
　　“什么？怎么会这么强？”
　　“玄武境，拥有三百道虎之力，堪比三十道地龙之力！”
　　“这......这真的是人能够办到的吗？”
　　霎时间，周围观战的众人，无不是面露惊愕之色，眼眸中透着不敢置信。
　　一切说来话长，却又是发生在电光火石之间！
　　只见韩风身形踏空，气势在无形之中愈发强大，如虎踞苍空，镇压天地之山河！
　　一股股天地灵气在这一方，自八方天地，汇聚在韩风身上，凝聚在他的手臂之上。
　　刹那，一道拳印砸出，携镇魔之威，周围的灵力能量尽数被吸纳聚敛，凝聚于手心一点。
　　一拳，甚至扭曲了周围的空间，如同压抑的火山爆发，镇压万魔！
　　又是这一招，曾经在宴会上，第一次打败洪虎时所施展的武学！
　　地阶武学，镇魔拳！
　　圆满层次！
　　“又是这一招？我已经今非昔比了！”洪虎大喝道。
　　“呵呵....谁不是呢？”
　　韩风淡淡一笑，身上的力量更是强大.......

第127章 家教？
　　“轰！”
　　两道强大的力量碰撞，恐怖气劲如大浪滔天，此刻的对撞，比之方才的战斗，还要激烈无数倍！
　　“呼啦啦！”
　　而这一切也只是僵持了几息间，洪虎凝练而出的巨虎虽然恐怖，但在此刻韩风那一道如山岳般镇压而下的强大拳印之中，依旧是被直接震碎。
　　崩溃！
　　巨虎炸裂，化作大片的符文，溃散如光子雨滴。
　　“噗嗤！”
　　武学被破，洪虎口中喷出鲜血，身躯直接暴飞而出，周围那绚丽狂暴的灵力波动瞬间坍塌溃散，消失的无影无踪。
　　“噗！”
　　洪虎身躯重重在地，再度口喷鲜血，脸色苍白无比。
　　以玄武之境，一拳击败地武百骸层次的洪虎！
　　这少年，好生妖孽！
　　“三十年河东？三十年河西，莫欺少年穷？没完没了了是么？”
　　韩风站在洪虎跟前，负手而立，不紧不缓的说道：“是不是还有莫欺中年穷，莫欺老年穷？最后再来个死者为大？”
　　“一次败，次次败，有些人，生来就是被踩在脚下的。”
　　韩风淡淡说道。
　　“你！你！你！”
　　闻声，洪虎伸出颤抖的手，直指韩风，大喝三声，最后口中喷出鲜血，昂天直挺挺的倒下。
　　第三次，他又败给了这个青衣少年！
　　还是一如既往的结局，一招秒杀！
　　“强大！”
　　那一瞬，众观战者眼中俱是闪烁着精芒，低声惊叹道。
　　什么叫杀人诛心，这便是！
　　只怕洪虎从今往后，心中都要留下阴影了！
　　“咻！”
　　一名天武境裁判者身影一跃而上，步入高台，随后将昏迷的洪虎抱起带走。
　　而那为首的裁判老者，更是深深的望了一眼韩风，开口朗声道：“韩风胜！为擂主，挑战继续！”
　　话音一落，却见那擂台之上，周边萦绕的结界突然波动起来，随后光幕凝聚，笼罩在擂台周围。
　　“嗯？”
　　望着依旧只有韩风一人站着的擂台，裁判老者眼中突然升起几分疑惑。
　　这阵法结界为的便是维持秩序，当台上的人数达到两人之后，便会自动开启结界，以此来挡住他人，免得有人干预比赛。
　　但现在，结界自动激发，显然是有人进入了结界！
　　“呼！”
　　突然，一道轻微无比的响动声传来，一点寒芒激射而出，几乎仅在一瞬，一道极为璀璨的符光迸发，秘纹如雨蔓延。
　　“轰隆！”
　　一道巨大的轰响声传来，声音如雷，直冲九霄，甚至于震荡在擂台，引得擂台撼动，气浪滚涌不休。
　　尘埃滚滚，碎石黑色，地面竟是被炸裂出深坑，而在碎石飞尘之间，一道身影出现。
　　那是一名身形清瘦的青年，身上凝聚着冰冷气息，那是杀意，极为纯粹的杀意，令人心悸。
　　靠近这杀气，甚至会未战先怯，动作，灵力都为之一窒。
　　“他？什么时候上去的？”
　　望着那清瘦的青年，众人顿时一惊，不敢置信道。
　　“看来，这燕国，能人之辈，也是不少啊！”
　　看着前方擂台上的清瘦青年，宋炎目中浮动一抹精芒，道。
　　“不错！这人，似乎接受了某个不凡者道统的传承，这气息，流出的底蕴，不弱！”
　　而这时，在宋炎身后两侧的鼎蛇与那赤发老者，都是面色惊讶意外，呐呐自语道。
　　若说韩风，是以惊人的速度，进入擂台，惊艳全场。
　　那这名清瘦青年，则是以过人的敛息之术，躲过了所有人的探查，步入了擂台之上！
　　二人，都不凡！
　　“当朝阁老之孙，司徒晴，请战冠军侯，韩风！”
　　见一招未中，这清瘦青年倒是没有继续追击，对着韩风抱拳躬身，说道。
　　此话一出，众人无不哗然，惊异的望着那清瘦青年。
　　这竟然是司徒阁老的孙子？
　　城楼之上，百官惊讶，也是回头看着那端坐着的司徒阁老。
　　“司徒阁老，朕怎么不记得，你还有一个孙子？”
　　坐在皇位上的燕皇，在此时，也是眉头一扬，似笑非笑的望着司徒阁老。
　　“回禀陛下，我这孙儿，打小便不喜欢人世，常年闭关在府内，极少出门！”
　　司徒阁老扫了一眼台上的司徒晴，也是轻叹一声，道。
　　“哦？既然如此，还是叫他下来吧！朕的冠军侯，可不是好惹的，免得伤了他，不好！”
　　燕皇闻言，笑了笑说道。
　　“恕老臣也无可奈何，这孙儿素来倔强，不听我的话。”
　　司徒阁老苦笑道，但脸上却又是挂上了几分自豪，“不过陛下放心，我这孙儿，虽然名不见经传，却也是修为过人之辈，比起司徒儒有过之而不及！”
　　“哦？那朕就有所期待了。”
　　见状，燕皇目动，脸上不免浮现出几分笑意，不紧不缓的说道。
　　“司徒阁老，一门双人杰，羡煞我等啊！”
　　这时，司徒阁老周围，不少人适宜的奉上几句献媚之语.......
　　“是你？你来做什么？”
　　此刻，站在台上的韩风，也是一脸意外的望着跟前这清瘦青年。
　　这不正是，跟韩风之前颇有纠葛的司徒晴么？
　　“自然是来争夺驸马之位！”
　　见状，司徒晴冷笑道：“本来想教训一下洪虎，为我弟弟出一口气，却没想到被你捷足先登了！那这样也好，教训你一顿，出出气，也不错！”
　　“我可不信你是来争夺驸马之位的！”
　　韩风望着司徒晴，星眸内泛着点点光泽，他可清楚，跟前这司徒晴，极有可能是女儿身！
　　“呵呵.....梦然心中早有如意郎君，我是来这里便是为她清扫掉你们这些人的！”
　　司徒晴不为所动，反倒是望着韩风，清澈而又深邃的眼眸之中泛着战意。
　　“我劝你别多管闲事，这驸马之位我要定了！”
　　韩风淡淡说道，随后却是陡然拔高音量“还是赶紧退下吧！不然我可就把我们之间那不可告人的秘密，统统公之于众！”
　　话音一落，司徒晴一愣，有些不明所以。
　　但满场的观众听了，却是一脸的不敢置信，惊异无比的望着擂台上的二人？
　　不可告人的秘密？什么秘密？
　　“你找死！”
　　见状，司徒晴顿时羞恼，显然回想起之前与韩风之间发生的种种事，以及自己的刺客身份。
　　“哎呀！放心，你不就好这口么？放心，每个人都有自己的特殊癖好，你的这个职业，我不会告诉别人的。”
　　韩风一脸我绝对守口如瓶的神情，以及那小心翼翼的神态，让人无端浮想联翩，更是让四下哗然一片。
　　“就好这口？”
　　“特殊癖好？”
　　“不为人知的职业？”
　　“难道司徒阁老的孙子是个.....”
　　顿时间，满场无数人，脸色都变了变。
　　城楼之上，百官之位，不少目光都落在司徒阁老的身上，目光异样，神情古怪。
　　隐隐间，还能听到‘听说这癖好是能遗传的！’‘难不成是家教？’之类的话。
　　不仅如此，原本坐在司徒阁老两侧的另外两名阁老，也是悄然挪动位置，无形中与司徒阁老拉开了距离。
　　“不知道是零还是一？”
　　待司徒阁老听到这一句话后，他彻底爆发了，眼角抽动，脸色一黑，额头青筋暴起。
　　“晴儿！废话不多说，废了这不要脸的臭小子！”
　　司徒阁老当空大喝，声音如雷，引得无数人哗然。
　　这是实锤了？
　　“我要杀了你！”
　　这时的司徒晴，也是忍无可忍，大喝一声，身影爆射而出，大片符文挥洒，便是向着韩风掠来。
　　一股凌厉、冰冷、纯粹的杀意直扑而至，令得韩风也为之意外！

第128章 令孙的胸大肌为何如此浮夸？
　　地武境四极，三十道地龙之力！
　　这实力，可比洪虎，司徒儒之流要来的强大不少，甚至是之前的孟旦、阵凌石也比不过！
　　“这难道便是道统传承者的气息？”
　　而同时，韩风也从司徒晴身上感受到一股不属于她，却又隐晦强大的力量。
　　这股力量，蕴含着某种杀伐道蕴，应该便是传承道统过后带来的气息。
　　“三杀指天！”
　　只见司徒晴低喝一声，指尖凝聚符光，最后如同箭羽般爆射而出，向着韩风眉心逼来。
　　杀力无边，一出手，便是格杀之武学！
　　纯粹至极的杀意，扑面而来，令得韩风有种冰寒刺骨的感觉，体内灵力的流速都甚至为之一缓。
　　仿佛杀神降临！
　　“这便是道统传承者么？果然，实力非同凡响！”
　　韩风星眸内闪烁精芒，发出由衷的惊叹，他同样也在司徒晴的身上，察觉到一股隐藏极深的强大能量。
　　这股能量若是爆发，足以瞬间击溃他！
　　这便是道统传承者，而星国的那一行人，也是如此！
　　所以........
　　“要在瞬间击败你！”
　　韩风眸光如电，身上爆发出澎湃的波动，没有半点留手，体内万脉迸现，雷光火纹凝聚，皆是鼓荡狂暴之力！
　　“轰隆！”
　　电光火石间，两道身影碰撞在一起，恐怖的力量瞬间交织，蔓延，擂台之上光芒冲天，符文震颤，仿佛要将这一方天地打碎。
　　“砰！”
　　蓦然，伴随着一道沉闷的响声，韩风与司徒晴的身影同时暴退，余波震荡，向着四面八方覆盖而下。
　　二人发挥出来的力量，都已经远远超出寻常地武境武者能够拥有的力量！
　　而他们二人，一个才是初入地武，不过四极层次！
　　另外一个，更是可怕，未入地武，于玄武境之巅，却已经有了超越地武境的恐怖力量！
　　“呵呵呵.....你变强了！但还不是我的对手，我劝你赶紧走吧！”
　　韩风望着司徒晴，嘴角微扬，勾勒出微笑幅度，淡淡说道。
　　“你还不够资格！今天我便要击败你！”
　　见状，司徒晴微微抬头，看着眼前这脸上带着微笑，模样却有些慵懒的青衣少年。
　　在司徒晴完成道统传承之后，第一时间想到的竟然是要跟这个无耻的少年较量一番。
　　或许是以为这少年实在强大，自己已经连续败在他手中多次。
　　又或者是因为.......
　　无论是什么，面对韩风，司徒晴心中第一想法，便是击败他！
　　就在........今天！
　　随着此话落下，司徒晴周身泛起大片符光，周遭空间陡然波动扭曲，随后身形便是消失，仿佛遁入了空间一般。
　　在众目睽睽之下，没人踪影？
　　“灵虚道统！这是灵虚一派的秘术，虚灵隐！”
　　见状，远处宋炎身后，鼎蛇那阴沉的双眼内陡然泛起光芒，颇为惊讶的说道。
　　“灵虚道统？看来我倒是小觑了帝都之天骄！”
　　一侧，端坐在观众席上的林耀，在见到这一幕，也是眼前一亮，惊叹道。
　　灵虚道统，莫说是世俗界，就算是放在玄泽大陆之上，也是极为强大的道统！
　　“十方天骄镇帝界，气运少年出凡间！你会是那个气运之人么？”
　　林耀望着那荡荡虚空之中没了身影的司徒晴，呐呐自语道，旋即又是摇了摇头。
　　“不！他应该还没有这个资格，就算是十方天骄之位也远远不住，灵虚道统固然强大，也还是不配。”
　　一念至此，林耀再度将目光落在韩风身上，不知为何他内心总有一种想法。
　　他....可能是！
　　“轰！”
　　而几乎在司徒晴身形隐匿的同时间，韩风的身上爆发起灵力光芒，雷火交错，体内的力量毫无保留的爆发开来。
　　青袍猎猎，隐约间体表有着灵脉浮现，秘纹之光流动！
　　“咻！”
　　突然，在韩风头顶一侧，一道空间波动陡然荡起，一道身影在几乎所有人没有意料之中出现，那是司徒晴。
　　“虚灵隐！虚杀指！”
　　只见司徒晴低喝一声，清冷的声音回荡四下，而她的攻击也随之落下，重重的参透了韩风的‘身躯’！
　　灵光符文漫天，瞬间迸射发三道仿若箭羽般的指印攻击，洞穿叠叠虚空而下，凝光如匹练，穿透人心，刺目无双。
　　那一瞬，司徒晴的脸色顿时变得惨白起来，因为入手的攻击并非是击中实体，而是.....残影！
　　“呲啦啦！”
　　只见原地之处，泛起的劲气瞬间将残影摧毁。
　　那一刻，众人愕然，不敢置信的盯着擂台之上。
　　“他躲开了？这是玄武境能够拥有的速度？”
　　“不对！他是看破了虚灵隐！”
　　城楼之上，不知多少强者变了脸色，满脸的意外，而坐在皇位上的燕皇，也是面露笑意。
　　这一次的驸马大选，才开始，便已经有如此多的意外！
　　燕国之喜啊！
　　“他.....去哪了？”
　　而在擂台之上，司徒晴心神紧绷到极点，寻找着韩风的踪迹。
　　“呼！”
　　一道劲风自司徒晴身后响起，先是如微风袭来，后则若劲风、狂风、飓风，飙射而至。
　　伴随着的还有着韩风的声音，传入司徒晴耳畔。
　　“镇魔拳！”
　　刹那，司徒晴下意识的回头，入眼见到的是韩风挥拳而来，拳印在眼眸倒映出的影子不断扩大，符文璀璨，全力狂暴的力量扫荡而来。
　　“吼吼！”
　　韩风身后，一道道虎影雄踞，咆哮不断，巨大的声音回荡开去，震耳欲聋，浩瀚的雷火灵力激荡苍空，仿佛要撕裂空间般，让众人，望之心颤！
　　“不好！”
　　司徒晴心中暗呼不好，连忙双手催动灵力，凝聚出护体结界，欲要将攻击抵御，但一切都为时已晚。
　　“轰隆！”
　　三百道虎之力凝练于这拳头之上，以地阶武学之威能催动，所爆发的破坏力甚至堪比四五十道地龙之力迸发之威。
　　绝强的力量碾压之下，直接将司徒晴的身躯轰飞。
　　“噗！”
　　司徒晴口喷鲜血，整个人倒飞而出，在空中扭转身躯，双脚刚一落地，却无法彻底卸下反震之力，又是接连后退数十步。
　　很快便退到了擂台边缘。
　　如此狂暴凶悍的一拳，打得司徒晴神思恍然，哪里反应的过来，身子难以止住，便是要跌下擂台。
　　“不好！”
　　见状，韩风暗呼不好，自知出手过重的他，顿时施展《迷踪游龙步》身子横渡数丈，瞬间来到司徒晴跟前，探手而出，便是抓住摇摇欲坠的司徒晴。
　　不过正是这么一抓，不偏不倚，正好抓在了司徒晴的领口之处，一道隐匿于此的符箓在巨力之下被瞬间捏碎。
　　“嗡嗡嗡！”
　　但见几枚符文炸裂，化作光雨湮灭之后，司徒晴那原本平平无奇的身前却突然变得丰盈起来，甚至有点傲人！
　　这一幕，也是落在满场众人的眼中，无数人脸色微变，旋即神情便是变得古怪起来。
　　“司徒大人，令孙的胸大肌，为何如此浮夸呀？”
　　一名坐在司徒阁老身旁的老人，眼中透着古怪，压低声音，在司徒阁老耳畔说了一句。
　　不少人也是轻呼一口气。
　　望着场内的司徒晴，司徒阁老不由老脸一红，有些坐立不住。
　　不错，司徒晴是女儿身！
　　是他司徒阁老家中一直隐匿不然世人知道的孙女，司徒儒的姐姐！

第129章 宋炎上台
　　“你！”
　　反应过来的司徒晴，登时惊呼一声，不过那清冷的声音已经转变，不再低沉，反倒是显得有些悦耳动人。仿若天籁般。
　　这一下，韩风也是一愣，虽然他早就觉得司徒晴是女儿身，但现在彻底认清，也有些不知所措。
　　韩风抬头，再度看着司徒晴，却发现，此刻的司徒晴，模样发生了些许变化。
　　若说之前是清秀俊美如女子，那现在，却完完全全化作绝世容颜，那细细柳眉，清澈明眸，笔挺琼鼻，凝脂肌肤，皆是精致绝美，如天工雕琢。
　　温柔婉约之中，却又透着一股倔强、英气，以及拒人之外的冰冷杀气。
　　美！很美！
　　韩风在帝都之中，见到过不少美人，林梦然的那是大家闺秀的美，陈灵儿又是精明玲珑的美，冷丹幽则是冷若冰山的美。
　　而司徒晴，却仿佛这几人的结合，有着大家闺秀的气质，精明玲珑的聪慧，冷若冰霜的气息。
　　“呵呵！很完美！”
　　韩风轻笑道，手依旧是抓着司徒晴的领口，如此近的距离，他甚至能透过那薄薄的衣袍看到几分。
　　“滚！”
　　感受到韩风的目光，司徒晴双颊攀上绯红之色，羞愤不已，冷喝一声，便是爆发灵芒，一手拍掉韩风的手。
　　“你！”
　　韩风手臂吃痛收回，一松手，便见司徒晴的身躯直挺挺的向着擂台外跌落，探出头一看，那身影竟是在半空之中引得空间波动，一道虚空裂纹洞开。
　　“哗啦啦！”
　　虚空裂纹将司徒晴的声音吞噬，如灵隐般，消失不见，无影无踪。
　　此刻，台上又只剩下韩风独身一人，而四下也是颇为安静，显然接连的意外令得这些观战者都未来得及反映过来。
　　“韩风守擂成功，继续挑战！”
　　这时，裁判老者开口道，话音之中内含灵力，如金钟震耳，声浪滚滚，将失神的众人拉回神来。
　　顿时间，全场都在霎时安静下来。
　　一道道目光都直直望着韩风，不少人神情更是带着惊艳之色。
　　无论是司徒儒，还是洪虎，都可以说是代表着帝都年轻一辈的最强者。
　　而韩风却能一招秒杀，这足以证明韩风的恐怖。
　　不仅如此，就算是后来出现的司徒晴，作为道统传承者，竟然也败在了韩风的手中。
　　这青衣少年之战力，端地是无比恐怖！
　　这下，还有谁敢上去一战？
　　就在众人沉默之时，一道声音就此响起。
　　“燕国天骄风华绝代，我宋炎算是见识到了。”
　　只见远处贵宾位之上的宋炎，缓缓站起身，旋即遥对燕皇，抱拳作揖道：“我见已无人再战，不知燕皇陛下，可许我上？”
　　话音一落，众人的目光顿时落在了宋炎的身上。
　　这位来自星国的皇子，可是放言，要以十府百城之地迎娶三公主，作为聘礼，显然是对驸马之位势在必得。
　　当初宋炎一行人降临帝都，那皇城之上，傲世绝伦的气势，深深震撼了众人的心境。
　　望着那器宇不凡，面容俊朗的少年，此刻坐在皇位上的燕皇，笑了。
　　“皇侄的心意，朕自然知晓，既然如此，请吧！”燕皇道。
　　“咻！”
　　话音一落。宋炎的身影如电而闪，在众人注视之下，横空而出，最后平稳的落在了擂台之上。
　　“星国皇子，宋炎！”
　　只见宋炎站在韩风对面，嘴上扬起一抹微笑弧度，缓缓说道。
　　“你不用自我介绍，我认识你！”
　　韩风望着宋炎，开口道，不过眼眸深处却是闪过凝重之色。
　　压迫感，扑面而来的压迫感！
　　韩风能感受到宋炎身上，有着一股强大可怕的力量，不仅如此，更有蕴藏这一种凶戾阴冷的能量，在他体内。
　　这两股力量，都是无比强大。
　　可以说，宋炎是韩风至今见到的年轻一辈中.......最强者！
　　“方才的一战，你怕是消耗了不少的灵力吧？我宋炎不是喜欢趁人之危的人，给你一个时辰，恢复吧。”
　　宋炎开口道，那俊朗的脸庞上带着几分傲气。
　　这种傲气，却给人一种极为舒服的感觉，仿佛他天生就该如此骄傲般！
　　这便是星国的皇子，宋炎！
　　人杰也！
　　仅仅是气质，气息的流露，便足以让人明白，这位皇子，有着极为不凡的实力，不凡到远超前面数人！
　　“好说！”
　　见状，韩风也是没有客气，淡淡一笑道。
　　方才与司徒晴的一战，他爆发了全部的力量，这才有着碾压式的一幕出现。
　　但因此，他体内的灵力也消耗的七七八八，想要以这个状态与宋炎战斗，必败无疑！
　　却见韩风取出几种灵药，手中灵力凝聚，符文挥洒，竟是虚空凝聚出一尊炉鼎，随后收入灵药，凝聚炼化。
　　这就像是在......炼丹？
　　“哗啦啦啦！”
　　几息后，药力杂糅在一起，化作药液，旋即便被韩风以玄妙的手法，布置在周围。
　　“毒？”
　　见状，宋炎目中浮现一抹意外之色，有些不解韩风的举动。
　　但见韩风以毒术在周围布下毒瘴之后，又是动用阵笔，布下一道守护阵法在周围。
　　“呵呵呵....抱歉，还是小心点比较好，免得我在打坐调息时，被偷袭了。”
　　韩风双手凝聚法印，待阵法形成之后，看着宋炎说道。
　　“我说了让你调息修炼，就一定会给你时间。”
　　宋炎郑声道，脸上挂着光明磊落的傲气。
　　“嘿嘿，防人之心不可无，要是我，我也会说让对方调息修炼，然后在他修炼调息时，毫不犹豫的出手。”
　　韩风嘿嘿一笑，却也是说的一本正经。
　　“那是你！你这个无耻的家伙！”
　　韩风的声音不加掩饰，回荡在整个广场之上，不少人脸色一黑，暗骂一句无耻。
　　“呼哧。”
　　韩风盘坐在阵法中心，席地而坐，盘膝入定如老僧，神情平静，而在他身上一股强大无比的吞噬力传来。
　　“呼啦啦啦！”
　　顷刻间，四面八方竟然有着灵气化作液态，凝聚如洪流般向着韩风暴涌而来，覆盖范围之广，竟是方圆数里！
　　天地间的灵气不断的聚拢，自韩风头顶之上，凝聚出仿若漏斗般的灵气旋涡，大量的灵气凝聚液态，最后自韩风天灵之上贯彻而入。
　　“呼啦啦啦！”
　　大量的符文在顷刻间向着四面八方蔓延，一个强悍无比的力量自韩风体内爆发，滚滚浩瀚，天地符箓凝聚，悠悠扬扬，如同少年神灵般。
　　“是他！是靓仔！”
　　在观众之中，在这时有人发出惊呼之声，惊异的看着韩风。
　　这等修炼异相，顿时让不少人回想起来，之前在紫金商会之中，那一场修炼、突破的盛宴。
　　曾经有一少年，一人修炼便是引起了灵气潮汐，更是一人渡雷劫，惊艳无数人。
　　当现在，再度目睹韩风修炼之后，不少人便又一次想起了之前那堪比机遇的一幕！
　　“一个玄武境的武者修炼，竟有此等异相？他修炼的功法，究竟是何等的强大？”
　　见状，城楼之上，那些强者们，目中精芒闪烁，望着盘膝而坐，调息修炼的少年，望着那身后凝聚出的百道虎影，心中惊叹不已。
　　英雄出少年，无外乎此！

第130章 突破失败！
　　而此刻的韩风，仿佛与世隔绝般，一心沉浸于修炼，他体内雷火灵力奔走，流转于万脉之间，激发着灵脉之内纹刻的雷劫符文，反馈给韩风以强大的波动。
　　他体内的灵力正在不断地恢复，很快便要恢复到巅峰。
　　但这却还不够！
　　面对强大的宋炎，韩风第一次觉得没有战胜的把握！
　　“若想要胜之，必定要突破至地武境！”
　　韩风心中暗念道。
　　“嗡！”
　　突然，韩风感受到体内百骸之骨中，竟然泛起几分波动，隐约间有着紫焰之血流淌而出，加持在韩风的灵力之上。
　　雷火灵力，雷火交错，给予韩风以狂暴、霸烈的破坏力。
　　无形中，也是再度拔升了他的战力。
　　不过，令韩风意外的是，此番百骸之骨中的异动，触发了紫焰朱雀的秘骨，仿佛被某种气息所牵引般，透着霸道与不可忤逆的尊贵。
　　“嗯？”
　　而在擂台的另外一侧，静静站着，等待韩风修炼的宋炎，体内的力量突然触动，令他眸光一亮，眼中出现了惊异之色。
　　“感受到了！一股很强大的力量！这便是孟旦口中所说的力量么？”
　　宋炎呐呐自语，脸上傲气依旧，但目中却是泛着战意。
　　“就让我看看你的极限，你的实力，究竟到了何等层次！”宋炎淡笑着，缓缓说道。
　　“轰隆隆！”
　　这时的韩风，体内也是发生的种种变化，在那紫焰朱雀秘骨的触动下，雷火灵力得到不断的提炼，愈发的强大，凝实，精纯！
　　而这，也在加大了韩风突破的难度！
　　“看来要突破失败了！”
　　韩风感到无奈，暗叹一声，缓缓睁开眼睛，眸子内精芒闪烁。
　　“砰！”
　　那一瞬，周空阵法破碎，韩风徐徐起身，身姿笔挺，站在宋炎的对面。
　　一个时辰，到了！
　　“要开始了么？”
　　此刻间，满场的众人，皆是眼前一亮，看着起身的韩风。
　　他们心中俱是激动万分。
　　这可以说绝对是两国翘楚之间的战斗！
　　韩风的名头，可是震惊了整个帝都，强大的实力，在国宴上连败星国两大天骄，得龙命封侯，开创了举世无双的先例！
　　至于星国皇子，宋炎，从他身上的气息不难看出，绝对是星国年轻一辈之中，真正的巅峰。
　　如今，两个国度的年轻一辈，巅峰翘楚，马上就要展开一场对决！
　　自擂台之上不断蔓延的气息，即便是周围相距甚远的观战者眸，也是能清晰的感受到其中的紧张与刺激！
　　一时间，四周观众席上，竟是诡异的开始安静起来，一个个都是屏气凝神，目光炯炯的场内。
　　这已经不再是简简单单的驸马大选，而是两大国度之天骄的碰撞，决胜出的乃是关乎国威！
　　这时，又是有着不知多少少年之辈，望着擂台上的两道身影，发出由衷的惊叹与羡慕。
　　若是那个少年是自己该多好！
　　那会是何等的荣耀？
　　“你们远道而来！先出手吧！”
　　韩风微微抬头，星眸内带着一抹华芒，盯着宋炎说道。
　　“哦？”
　　宋炎低头扫了一眼韩风周围没有撤去的毒瘴，不由淡笑道：“你还正是有着小心思吧。”
　　“呵呵......我是毒师。”
　　韩风见自己的想法被看破，非但没有感到不好意思，反倒是淡然的耸了耸肩，说道。
　　“这家伙，还是一如既往的无耻！宋炎殿下，帮我好好教训他一顿，给我跟孟旦出气啊！”
　　见状，远处的阵凌石可坐不住了，直接当空大喝，道：“你先把他打的没有还手之力，然后剩下的交给我......”
　　此话一出，四下众人的神情变得古怪起来。
　　“砰！”
　　一道巴掌扇来，赫然是程雁出的手，重重的盖在阵凌石的后脑勺上，打断了他的话。
　　“别给老娘丢人了！还说别人无耻，你也不差！”
　　程雁气哼哼的说道。
　　“韩风兄，乃是北域帅之义子，所谓将门虎子，我对他很有信心！”
　　此刻，坐在观众之位的莫守，望着高台上的韩风，郑声道。
　　“好！”
　　擂台之上，宋炎闻声，也是应了一句，他的脸上泛着笑意，目光微挑，望着韩风，冷眸泛起炎纹光辉，透着傲气凌人之势。
　　话音一落，自宋炎体内，一股力量喷薄而出，如同飓风荡寇开去，随着灵力涌动，大片符文闪烁而出，迸发出璀璨的光辉，火焰滚滚，竟有云焰萦绕周遭。
　　炽烈的高温直冲九霄，震得空间为之一颤。
　　这一股灼烈的气息，浩荡无双，刹那间，便让周围众人为之目颤。
　　这气息，可远在之前所有人之上。
　　那是.....地武境百骸层次，五十道地龙之力！
　　这力量.....恐怖至极！
　　近乎超过了韩风两倍！
　　“好恐怖的力量！”
　　“这......便是星国的皇子么？”
　　见状，四下的众人无不是惊叹，一道道目光之中泛着愕然之色。
　　就连原本还一直相信着韩风的莫守，在这时也是忍不住为韩风捏了一把汗。
　　这实力.....恐怖如斯！
　　“哼！”
　　见状，韩风嘴角微扬，一股强横的力量也是鼓荡开去，好似炸裂开来的火山般，爆发而出，周空凝聚雷纹火云，带着电闪雷鸣、火光滚涌之相，瞬间覆盖在了这一方空间之中。
　　虽然不及宋炎来的强大惊人，却也是足以振奋人心！
　　“有些本事，但若是只有这样，那你.....一击便败！”
　　宋炎目光微动，脸上挂起傲然的微笑，周身气势轰然动荡，竟隐约间可见一头朱雀之虚影覆盖在他体表之上，可怕的温度仿佛能将万物焚灭般！
　　“轰隆隆隆！”
　　二人尚未交手，可空间之内有着两股强大的气息对撞在一起，一股股能量蔓延碰撞，甚至让整个高台都随之震动摇晃起来。
　　地面之上，自二人为中心，裂纹如蛛网般蔓延，龟裂开去，为之颤动。
　　“好强大的两人！”
　　这一刻，无数道目光之中含着震撼，仅仅是气势暴动，便有着如此巨大的动静，这是何等可怕？
　　“这两人都很强啊！”
　　远处的林耀，身旁却是浮现出一道淡淡的叹气声，让他脸色轻变。
　　那是他师尊的气息，他师尊，来了！
　　“能在世俗界发现出这等天资绝顶的天才，看来乱世真等要来了！”
　　那苍老的声音之中透着感叹之色。
　　“师尊！”林耀还欲起身，便被一股强大的力量所桎梏，难以动弹。
　　“无需多礼，这里有几个实力不算弱的家伙，本尊不想引来他们的注意。”
　　那声音再度传来，让林耀点头，转身再度望着那擂台之上的两道身影，眸子内凝聚着战意。
　　“咻！”
　　在广场一旁的隐匿处，一道身影再度出现，穿着锦袍，但却罩不住她那丰盈曼妙的身躯。
　　是之前失踪的司徒晴！
　　“那人.....好强！”
　　此刻的司徒晴，在隐匿处，借着余光，看着高台之上的宋炎，发自内心的感到惊惧心悸。
　　这位来自星国的皇子，有着极为恐怖的实力！
　　“哼！这样也好，就让我看看，那个无耻的少年，如何被揍吧！”
　　司徒晴恨恨道，恨不得宋炎立刻把韩风暴打一顿。
　　但在她的真正内心之中，却又是不免升起几分的担忧。
　　这份担忧，没来由的，让司徒晴不解........

第131章 九劫指出！
　　“轰！”
　　就在众人还为二人的实力感到震惊之时，擂台之上的宋炎悍然出手。
　　一抹夺目耀眼的火云之光，闪烁而出，仿佛将空间洞穿，溃压而至。
　　扑面而来的劲风力量，竟直接将韩风周围地面压爆，大片的碎石爆射而起，却尚未飙射而出，便已经被一股可怕高温直接灼烧融化。
　　“镇魔拳！”
　　韩风自然也不敢大意，双手凝聚拳印，一道雷火灵力光柱爆发而出，符文蔓延，秘纹涌动，镇魔之威荡寇四方。
　　“轰隆！”
　　电光火石之间，韩风与宋炎的身影狠狠地对撞在了一起，可怕的力量如同蛛网般蔓延，仅仅余威，便足以轰杀任何一位玄武境武者。
　　“太可怕了！”
　　看着一触即发，攻击碰撞交织的二人，四下观众发出有种的惊叹，满脸的不敢置信。
　　这气息，这灵芒，这力量，让人为之心悸！
　　“砰！”
　　一道闷响声传来，两道身影分离，只见韩风身子暴退，竟是连连随后数步。
　　而宋炎，俨然不动如山，身上涌动着火云灵芒，依旧耀眼如旭日般夺目，
　　这一交锋，韩风便落于下风！
　　一拳之力，四十道地龙之力，又是以同样强大的武学爆发，这力量以韩风现在的修为，又怎么可能战胜？
　　是啊？怎么胜？
　　这一个问题，同样也浮现在韩风的心头，他星眸之中闪烁着战意，看着全面碾压于自己的宋炎，心中有的唯有战意！
　　“咻！”
　　而此刻的宋炎，没有给韩风半点反应的机会，一拳直直轰出，其上火云灵芒凝聚，涌动，身后火雀之影愈发凝实。
　　这一拳，如同火球般，重重轰下。
　　“我也不是吃素的！”
　　见状，韩风星眸泛起雷芒，战意激荡内心，让他发出一声低喝，整个人暴涌而出，镇魔符文凝聚拳头之上，动用全力而出。
　　“轰隆隆！”
　　低沉的音爆声自二人攻击交锋之地炸裂开去，符文碰撞，火云雷电冲击，仿佛开天辟地般，气浪向着四面八方滚涌开去。
　　恐怖的劲风直接席卷八方，甚至于相距数十丈的周围观战者，都被迎面而来的劲风刮得脸颊生疼。
　　此刻，韩风身上镇魔拳之武学真意施展，力量也是激发到了极点，这才与宋炎的一拳打的不相上下！
　　“好强！”
　　看着勇猛无双的韩风，城楼之上，那些强者。老人们无不是为之震惊。
　　这实力很强！
　　在场所有人内心都清楚，若是他们，在玄武之境，绝对没有可能拥有这般战力。
　　一旁，星国的一行人也是目光一亮，眼中泛着意外之色。
　　他们也为韩风此刻爆发出的凶悍战力，感到意外。
　　“这少年，虽然无耻，但这实力，真的没话说！”
　　阵凌石一脸凝重之色，开口道。
　　“不错！很强！是我见过最强的玄武境武者！但也仅仅是玄武境！”
　　一旁的程雁点了点头，道：“宋炎殿下的实力可不仅如此，若是那少年步入地武境，实力暴涨到何等层次尚未可知，但绝对不凡，可现在终究地武境，他必输无疑！”
　　“宋炎，要出手了！”
　　这时，风芸眸子内波动精芒，也是忍不住开口道。
　　“火雀擒杀！”
　　面对韩风的拳印轰击，宋炎却没有任何的慌张，双手翻飞结印，旋即大片玄妙炽烈的符文自双臂萌发，最后化作两道火雀爪印，如迅雷般席卷而出。
　　“地阶下品武学！大成层次！”
　　见状，不少人大为震惊，失声道。
　　“轰隆！”
　　那一刻，火雀爪印与拳印冲撞，举手投足间迸发的力量，在场的地武境、玄武境武者皆是心惊胆颤。
　　这等层次的战斗，只怕足以堪比天武了！
　　“你很厉害！就连我，在玄武境都没有你这般的实力！想来，你也是接受了极为不凡的道统传承！”
　　只见宋炎一边说着，一边挡下了韩风的攻击，举止中道出说不明的轻松与傲气。
　　“只可惜，玄武终究是玄武，跟我地武比，有着天差地别！一切，都要结束了！”
　　这一刻，宋炎身上的力量再度攀升，气势之前，更是直接超越的一般的地武境武者巅峰！
　　霎时间，他的实力也发生了翻天覆地的变化，那一股韩风之前一直有所警觉的力量开始涌现。
　　“好强！”
　　感受到宋炎身上蔓延而出的气息，所有人的瞪大双眼。
　　此刻，令人绝望的一幕出现了！
　　“呼啦啦！”
　　只见宋炎身后，一道道地龙虚影浮现，早已超过四十道地龙之力，最后暴增至百道。
　　百道地龙之力！
　　地武百骸境！
　　这......
　　“嘤！”
　　宋炎周身火云凝结，最后化作一道火雀翔天涌起。
　　那一瞬，火云延绵，覆盖在整个擂台之上，整个空间充斥着灼热无比的气息，而那火雀也在众目注视之下，轰然对撞在了韩风的身躯之上。
　　“轰隆！”
　　恐怖的力量暴涌而出，瞬间冲击而出的力量，竟是将韩风周围的灵力符文是谁。
　　“你，绝对不可能是我的对手！”
　　一道淡漠的声音回荡在擂台之上，充斥着无边的傲气，宋炎全力爆发之力，高达百道的地龙之力，堪称恐怖。
　　“你虽然很强，但还要在玄武境打败我，绝对不可能！”
　　话音一路，宋炎身上的气势急剧攀升！
　　“这......”
　　而就在这时，在广场城楼之上，有着一名少女身影出现，姗姗赶来，赫然是当朝之三公主。
　　在传承皇殿内，老祖的帮助之下，林梦然觉醒的自身的灵体，那是一种极为强大的体质。
　　不过也是趁着这个时候，林梦然借机恳求老祖，让自己的父皇取消驸马大选。
　　老祖见林梦然资质过人，自然也不愿意看如此天之娇女白白便宜了别人，便也就应允此事。
　　故而，林梦然这才赶来广场，欲要结束这驸马大选。
　　可就在她才踏上城楼之刻，便望见了擂台之上，那火雀掠天，吞噬天地的气势。
　　那恐怖至极的气息瞬间令得林梦然心悸，她盯着那擂台上，那是一位傲气凌人的少年，施展出的可怕攻击。
　　“他的对手是谁？”
　　林梦然心头一惊，能在此等可怕威力之下撑住的人，又会是谁？
　　此刻，在火雀灵芒包裹之下，有着一道模糊的身影，缥缈虚幻。
　　这身影，给林梦然一种极为熟悉的感觉。
　　紧接着，一道强大的紫芒冲破火雀，直逼云霄，竟如九天之劫般，毁天灭地的力量覆盖四方。
　　那是.........
　　“九劫指！”
　　林梦然明眸放光，望着擂台之上，暗呼道：“是他！那位少年英雄，他来了！”
　　意念至此，林梦然目不转睛的盯着火海之中的模糊身影，眸子深处更是带着好奇。
　　今天，我便要一睹你的真容，让我看看，你究竟是谁！

第132章 邪灵意志！
　　一指动九天，九天渡九劫！
　　九劫指！
　　那一瞬，韩风周身雷火紫芒暴涌，无边的符文向着四面八方暴涌开去，而那一道紫金指印穿破层层叠叠的虚空，冲破火雀虚影直逼天际！
　　“轰隆隆！”
　　那一瞬，一道震耳欲聋的巨响传来，仿佛直达天音九霄般。
　　“啊！”
　　不少人听到这一声，也是忍不住发出惨叫，而更多人，也是脸色苍白，不敢置信，甚至眼中泛起恐惧。
　　霎时，他们似乎看到了天地的毁灭，九天的尽头！
　　这一刻，韩风的脑海中，又是出现了那一道白衣青年的身影，衣袂飘飘，如落尘谪仙。
　　不过与之前不同的是，这一次，这白衣青年回头了。
　　那是一张绝对俊逸的脸庞，脸上挂着邪魅无比的笑容，一道邪气凛凛的声音仿佛来自未来，贯穿岁月之长河般，回荡在韩风的耳畔。
　　“你现在还是太弱了！我来帮你吧！”
　　说话间，无边的意志笼罩之下，韩风突然失去了意识。
　　“火雀翔九天，舞！”
　　同时间，施展武学的宋炎，突然感受到发自内心的危机感，不敢再有半点犹豫，周身火纹蔓延，凝聚出有若实质的巨大能量攻击，轰然向韩风攻去。
　　这一击，爆发的力量足以让天武境强者，为之心悸！
　　“九.....劫.....指！”
　　一道邪气凛凛的声音自火海之中传出，瞬间覆盖了周遭的火焰呼啸之声，恐怖的道意传荡开去，引得城楼之上那些强者们心头一惊。
　　这一语，仿若洞彻九霄，来自九幽。
　　“是有大魔出世了？”
　　修为越是强大的武者，越是能感受到此话之中蕴含的恐怖意志。
　　而这一切，都不过发生在电光火石之间。
　　“轰隆！”
　　就在宋炎凝聚火雀，重重砸下之时，一道指印，如同光柱般，洞破虚空，所及之处，空间震动，混乱无比的力量席卷开来。
　　“咔咔咔！”
　　无数火道符文炸裂，攻击如同灾厄般降临至宋炎跟前，相隔数丈，将他的一切符文、能量、灵力、武学瓦解的一干二净。
　　“这是什么武学？”
　　宋炎那原本挂着淡淡傲气的脸庞，在这一刻也是终于泛起波澜，露出震惊之色。
　　但他也非平庸之辈，在最后的关头，施展身法，身影错动，双手也是翻飞结印，凝聚出防御之技。
　　“轰隆！”
　　一道爆响之声传来，整个擂台周围的阵法竟在顷刻间炸裂，那足以承受住天武境强者攻击的结界，就在一位地武，一位玄武的天骄手中破灭！
　　“呼啦啦啦！”
　　整个擂台，尘埃四起，冲天的蘑菇云带着灼热的气浪与可怕的冲击波，向着四面八方波动开去。
　　“结阵！”
　　感受到这波动之中蕴含的巨大威力，那为首的裁判老者顿时低喝，双手翻飞，天武境气息瞬间施展，大片的符文蔓延，灵芒爆射，与其他七名裁判者们一同腾空，凝聚光幕结界。
　　“砰砰砰！”
　　冲击波与八名天武境武者碰撞所爆发的恐怖力量，在这一刻，冲击在了一起，无比的可怕，竟是发出一连串的闷响声。
　　整个光幕结界，流光溢动，看起来也是摇摇欲坠。
　　这时，无论是观众席上，还是城楼自上，文武百官，霸主天武，甚至于燕皇，眸子内倒映出种种琉璃光彩，泛着不敢置信之色。
　　星国一行人，更是目眦欲裂，死死盯着前方。
　　“孟旦.......这便是你说的，那无耻的家伙所能爆发的力量么？”
　　这时，阵凌石低声呢喃，下意识的问道。
　　当初这个少年若是拿出这份实力对付自己，只怕自己要.....没！
　　“这.....是.....又不是！”
　　闻声，孟旦眉头一皱，心中也是泛着疑惑之色。
　　地武？玄武？
　　这二人爆发的战力，早已经超乎了他们的理解！
　　“呼啦啦！”
　　擂台之上，一股劲气滚涌而去，荡平了周遭的尘埃，也让擂台之上的景象出现在众人眼中。
　　那一刻，只见一名少年单膝跪地，一只手无力的垂下，肩胛骨出，一道贯穿的伤正在不断的涌出鲜血，鲜血如注！
　　那是宋炎！
　　“沙沙！”
　　而在他的对面，一阵脚步传来，一名青衣少年，踩着地面上仍在灼伤火焰，变得通红的碎石，正缓缓的向着宋炎走来。
　　这青衣少年，周遭地面，焦黑无比，裂纹如同蛛网蔓延，更是有着符文萦绕其上，尚未消弭。
　　“是......是他！”
　　远处，林梦然，朱唇微张，一对明眸内带着不敢置信之色。
　　自己的少年英雄，救了自己无数次的那位英雄，竟然是韩风？
　　竟然是那个第一次见面，便闯入自己闺房，看了自己身子的无耻色胚？
　　那一刻，林梦然娇躯微微颤抖，强烈的反差，让她始终无法接受这个事实。
　　不过，当下，更让她惊恐的是，在这韩风身上，感受到了一种绝对的邪恶意志！
　　七窍玲珑体，七窍玲珑心，七窍动玲珑，晓天机，明善恶。
　　这一瞬，林梦然在韩风的身上，感受到了一种绝对的恶！
　　“这便是深藏在你深处的力量么？”
　　与此同时，单膝跪在地上的宋炎，抬头望着韩风，一瞥韩风，他双瞳骤缩如针，目颤不止。
　　在他眼中，这位正在一步一步向他走来的少年，周围空间蔓动魔意，仿佛来自九幽大虚至深处的魔头。
　　那一股冰冷的魔意，让宋炎不敢置信。
　　“难不成，我要败了？”
　　宋炎脸上不由挂上一抹苦笑，淡淡说道。
　　自小到大，他都展现出极为惊人的天赋，乃是父皇眼中的天之骄子，纵然是来自大泽武府的强者们，也无一不是争先恐后的想当自己的师父。
　　无敌，仿佛就像是天生为他准备的字眼。
　　但今天，在这擂台之上，他遇到了对手。
　　一个看起来嘴上花花，做事无耻，甚至有些卑鄙的少年，却有着无与伦比的可怕实力！
　　“这.......你这家伙....真是不知好歹，该死，本来就差一步，就要赢了！”
　　突然，正在靠近宋炎的韩风，身子摇晃，甚至踉跄起来，有些如同醉酒般，但他的神情也变得极为古怪，复杂，仿佛有着两个人并存在同一个身躯内般。
　　“呲啦！”
　　一道声音至韩风体内传出，那一瞬，韩风身上的气息顿时变化起来，原本的滔天魔性消失不见，那一对星眸恢复清澈。
　　“那男子究竟是谁？”
　　此刻的韩风也是心有余悸，方才的他，在施展九劫指的时候，竟再度失去了意识，待他回神之刻，便见到了宋炎，单膝跪在自己面前，身受重伤。
　　这种感觉好似夺舍，却又不是！
　　“抱歉！刚才出了点意外，现在能再来一场了！”
　　韩风定神，望着宋炎，咧牙一笑道。
　　“咳咳......”
　　见状，宋炎眼眸之中闪过一抹错愕，也是不解，但他能明显感受到，这时的韩风，才算的上是真正的韩风。
　　依旧是之前那卑鄙无耻的少年！
　　“呼哧！”
　　只见宋炎身上，滚滚火云凝聚，火灵力覆盖体表，符文闪烁，灵力的催动，也让他肩胛处的伤口止住鲜血。
　　“你很有趣！既然如此，再战一场，又何妨？”
　　宋炎此刻眼眸之中闪烁着战意，开口道，地武百骸境的气势在他身上不断集聚，蓄力。
　　很有意思的少年，这样的少年，才算的上是我宋炎的对手！
　　“好说！”
　　而那一刻，韩风身上气势也在节节攀升，在他的身后，那一道道虎影湮灭消弭，取而代之的乃是一道道地龙张牙舞爪的可怕异相........

第133章 秘骨秘技！
　　“地龙之力！”
　　“是地龙影！那是地武境的象征！”
　　“韩风突破到了地武境？”
　　“.......”
　　这一刻，无数人目光泛着震惊之色，不敢置信的望着擂台之上的韩风。
　　同时他们心中更是升起好奇之色，在玄武境便有着等同于三十道地龙之力，那迈入地武境，会有何等层次的提升？
　　此刻的韩风，体内的灵力奔走于灵脉之间，周身脉络已经融会贯通，呈大周天之势。
　　同时，大片的灵力正在涌现四肢，淬炼四肢之骨。
　　地武境，乃是炼骨的一个过程！
　　【叮！恭喜宿主突破地武境，允许领悟上神级功法《四象炼骨诀》】
　　【正在以亿万倍速度领悟中.......】
　　【叮！检测到紫焰朱雀秘骨，解锁秘骨武学，《紫焰振翅击》】
　　【......】
　　一连串的声音回响在韩风的耳畔，那一刻，韩风身上的力量近乎在无时无刻不再变强！
　　三十道地龙之力，四十道，五十道，六十道，不过几息间，便攀升到了百道！
　　“轰隆！”
　　一道闷响声，从韩风周身传来，那是绝对力量爆发而产生的沉闷音爆！
　　“百道！百道地龙之力！初入地武境，便有百道地武之力，可怕！”
　　众人俱是发出惊叹之声，看着韩风身上的气息缓缓收敛，但身后的地龙虚像，却是多达百道！
　　这还是初入地武境，尚未炼骨，要知道在淬炼周身骨骸之时，还会不断增加地龙之力，若是能够得到妖兽之秘骨，炼化入体，更是能够暴涨力量！
　　“初入地武，就有百道地龙之力！这家伙，超越了宋炎殿下！”
　　见状，阵凌石，孟旦等人，俱是面带震惊之色。
　　在他们眼中，宋炎已经是近乎天花板的顶尖天骄，却没想到今日燕国之行，还能遇到比宋炎还要妖孽的存在！
　　“此子日后崛起，定是星国之威胁！燕国有个北域帅已经够了！绝对不能再出现第二个！”
　　见状，此刻站在星国少年们身后的鼎蛇，目中流露出冷芒。
　　他来燕国的目的，不仅是保护星国一行人，更是来看看星国的年轻一辈。
　　若有天资纵横之辈......横杀之！
　　而在鼎蛇身旁，那赤发老者，也是如此，目中泛着冷意。
　　“呼！”
　　韩风长吁一口浊气，星眸内光芒如电，闪烁不断，一道道雷火灵芒奔走于体表间，力量上的巨大提升，但他有种想要大战一场的冲动。
　　“来吧！战一场！”
　　韩风抬眸，望着宋炎，朗声道。
　　说话间，韩风身上的气势，如海如域，瞬间铺展开去。
　　“好！”
　　宋炎闻言，目中也是战意冉冉，身上的气势顿时激发，一股股火云聚敛而出。
　　而在他的身上，符文秘箓闪烁，皮肤之上火纹蔓延，竟是有着星火之光泽，火芒璀璨，一股难以形容的霸道毁灭之力爆发，自他体内鼓荡开去。
　　“嘤！”
　　一道高亢的雀鸣之声响彻，只见宋炎咆哮一声，体内百骸之骨迸发出无边秘纹，最后冲天符文秘箓交汇，竟是形成一只巨大的火雀。
　　这火雀，赤炎包裹，有着道道火云道链凝聚覆盖，火羽震动，如同生自火海，纹理间闪烁着明灭不定的符文，霸道毁灭，让人心悸。
　　“轰隆！”
　　这一瞬，高空之上，风起云涌，火光劫云交错，轰鸣之色不绝于耳，可怕的气浪冲击而出。
　　恐怖的赤炎火雀，横空出世，没有虚幻，和实体一般无二，就像是一头真正的赤炎朱雀现世般！
　　“赤炎朱雀！这样子，是宋炎炼化了赤炎朱雀的秘骨！”
　　“赤焰朱雀，那可是堪比名宿的可怕妖兽！放眼世俗界，绝对无比的凶兽！”
　　“这力量！可怕至极！”
　　城楼与广场之上，那些观战的人们，见到这一幕也是纷纷惊叹，如山般的可怕威压扑面而来，炽烈的热浪如同的风暴般覆盖在整个广场之上。
　　他们的脸上无不是带着震惊与愕然。
　　这便是星国之天骄？
　　恐怖如斯！
　　“要分出胜负了么？”
　　这一刻，城楼之上，文武百官皆是神情微变，一道道目光望着场地擂台之上的二人。
　　韩风虽然实力可怕，天资妖孽，在突破之后也步入了地武境，身具百道地龙之力。
　　但他的对手，宋炎又何尝不是强大的天骄？
　　地武百骸境，在激发赤炎火雀的秘骨之后，实力更是暴涨，攻击所具有的恐怖破坏力，就算是天武境强者，也要为之愕然，心悸。
　　这力量，绝对不是韩风能够抵抗的。
　　“还是输了！”
　　坐在皇位上的燕皇，望着前空，发出一声惋惜的叹息声。
　　前空之上，刺眼的火芒波动，庞大数十丈的巨大的雀身振翅于半空，璀璨的符文秘箓蔓延不断，无边的火云凝聚，火光滚涌。
　　而在周遭的空间为之一暗，仿佛这个世界的光亮都聚集在这一只赤炎火雀之上！
　　“轰隆隆！”
　　火焰灼烧，发出最为可怕的呼啸声，在这一方空间之中震荡不休，同时间，宋炎身上秘纹萦绕，整个人如同于周遭火海融为一体般。
　　看着那如同火焰战神的宋炎，又看了看一旁身上带着几分血迹的韩风，远处城楼之上的林梦然，明眸之中，瞳孔微颤，玉手粉拳攥紧。
　　“你挡不住的，快逃啊！”
　　林梦然在这时，终于忍不住，自城楼之上，开口娇喝道。
　　在七窍玲珑心的作用之下，她能真切的感受到宋炎的可怕，那力量，足以重创天武，甚至横杀天武！
　　以韩风的实力，绝对无法挡住！
　　这一喝声，顿时引来了周遭不少人的注意，燕国三公主，林梦然的倩影瞬间映入众人的眼帘。
　　“这妮子，是在关心我？看来暴露了呀？”
　　这时的韩风，回头见到那林梦然的身影，不由摇头失笑几声，却也没有在意，反倒是催动气势，沟通着体内那隐藏至深的力量。
　　“这是我最强大的一击，若是再打不败你，我愿称你为最强！”
　　宋炎一步迈步，手臂一挥，火焰滚涌而生，如同火焰披风，覆盖身上，火纹熠熠生辉，璀璨至极，灵芒接通天地，通达四方。
　　顿时间，广场城楼内外，无数人的目光为之一凝，纷纷将目光放在了韩风的身上。
　　“嘤！”
　　宋炎之上头赤炎火雀高亢啼叫，随后恐怖威压爆发，他的脚下地面融化，化作岩浆，像是四面蔓延，而他的身子也是瞬间爆射而出。
　　电光火石之间，宋炎催动秘骨，爆发出无边杀威而来，身影闪动瞬间，便来到韩风跟前，一对冷眸之中带着锐利精芒，气息锁定韩风。
　　在这一刻，韩风终于有所动作。
　　在无数目光的注视之下，韩风双手凝结，如蝶舞腾飞，犹若鲲鹏展翅。
　　突然间，一道紫光自他身躯爆发，火纹如海扩散，一股神秘气息自他体内蔓延而出。
　　星眸之中，一道道玄妙而又霸道的紫光火纹瞬间迸发，鼓荡而出气息，乃是极端之恐怖，震人心魄。
　　“吟！”
　　那一瞬，韩风星眸之中如同有着万丈光芒爆发，而他头顶，一只承载着无匹霸道力量的紫焰火鸟出现。
　　乃是......紫焰朱雀！

第134章 紫焰振翅击！
　　“什么情况？”
　　“天呐！那是什么？”
　　“好可怕的气息！我感觉我都要窒息了！”
　　望着韩风头顶出现的那巨大火鸟身影，恐怖到了极点的威压接踵而至，更是在瞬间击溃了宋炎激发秘骨之时凝聚出来的恐怖威压。
　　“嗯？”
　　宋炎凝聚秘骨之威，在靠近韩风的瞬间，竟感受到一股仿佛诞生自王者般霸道气息，在这气息的牵引之下，他身上的赤炎火雀秘骨，竟然在颤动，在.....畏惧！
　　在这异变陡生的情况之下，宋炎手中的力量也不受控制的弱了几分。
　　“不可能！这气息？你竟然也炼化了秘骨？在玄武境？”
　　终于，宋炎彻底琢磨到了那来自韩风体内的气息，那如同妖兽般充满狂野气息的力量，无疑是秘骨！
　　以玄武境便炼化秘骨，还是品阶极高，甚至超越了赤炎火雀的秘骨，这怎么可能？
　　“该我了！”
　　只见韩风，星眸放光，战意勃然而生，低喝道。
　　“咔咔咔！”
　　一股恐怖的能量风暴自韩风体内瞬间爆发而出，随后便在无数道震惊骇然的目光中，铺展开去。
　　在宋炎的跟前，韩风的身影无限放大，随后一道来自血脉之上的压制让宋炎的目光为之呆滞，身上火焰定格，火云溃散，甚至于符文崩塌！
　　反观韩风，却随之在短短的霎时之间，一股霸道凌厉的恐怖气势如山洪火山般从他身上爆发，周身紫光火纹冲天而起，甚至入九霄，惊九天！
　　隐约间，韩风身后的紫焰火鸟凝若实质，振翅而动，随后便将韩风的身躯笼罩，加持在身上，凝聚出最强大的力量。
　　“紫焰振翅击！”
　　伴随着脑海中一道声响传来，韩风心神一震，近乎本能般施展出了当下最强的一击。
　　紫焰朱雀之秘骨秘技，紫焰振翅击！
　　“轰隆！”
　　双臂一震，拳印爆发，势若奔雷，快如火电，就在宋炎失神的瞬间，直接重重冲撞而出。
　　“赤雀双灵舞！”
　　宋炎感受到危险袭来，也是反应过来，将自己的力量催动到极点。
　　而就在两道身影交错碰撞在一起的瞬间，赤红、深紫两道极光的光芒交错汇聚，迸发出的刺目光芒，让众人都失去视觉。
　　众人耳畔能听到的是，暴动如雷鸣的巨大声音！
　　这一瞬，一股恐怖的能量冲击波荡寇开去，摧毁阵法，摧毁擂台，更是摧毁了一切。
　　“噗嗤！”
　　但宋炎的攻击竟在这一刻，坚持了几息的时间，便崩溃开去，那身躯胸膛，被韩风一击砸中，顿时无法承受住其中蕴含的恐怖力量，当即口喷鲜血。
　　伴随着鲜血喷出，宋炎的面色顿时变得惨白起来，胸膛之上发出脆响，俨然是被打断了肋骨。
　　“呼啦啦啦！”
　　几乎在同时间，那赤炎朱雀也彻底崩溃炸裂开去，耀眼的符文绽放开去，气息浩瀚鼓荡，短短时间，便又消失的无影无踪。
　　终于，在这个广场之上，唯有如汪洋般的紫光隐耀，盖过了一切的颜色，宣告着自己的无上霸道。
　　“咕嘟！”
　　这一刻，众人忍不住倒咽一口唾沫，感受着这一切不过发生在转瞬间的过程，恢复视觉的双眼望着那擂台之上炸裂开去的符文能量，不由心头发憷。
　　谁又能想到，那足以镇压一切的赤炎火雀，就连天武境都要避之不及的恐怖攻击，竟然就在韩风的面前土崩瓦解。
　　更是没有任何人能想到，韩风竟然在玄武境便已经炼化了一只恐怖无比的妖兽之秘骨。
　　而在步入地武境之后，那沉寂在其百骸之骨上的力量，也得以解封，最后爆发出今世绝伦的威能！
　　旋即，待一切的紫光，一切的能量溃散荡平之刻，擂台之上的情景也完完全全的暴露在了众人的目光之中。
　　“嘶.......”
　　看着广场中央的擂台，无数人再度倒吸了一口凉气。
　　那原本高达十来丈的擂台，竟然在这一番碰撞之后，生生被削下一截，仅剩下五丈不到。
　　而在那崎岖不平的擂台之上，空气中尚且萦绕着未尽的符文光芒，萦绕着恐怖惊人的能量波动，不时可见空间扭曲波动，泛起涟漪波澜。
　　不仅如此，在擂台的最中心，有着一名青衣少年屹立，衣袍染血，气息奄奄，但身姿依旧笔挺，虽然看上去并不魁梧，但却给人一种伟岸之感。
　　仿佛那模样，象征着无敌！
　　这在青衣少年的对面，一人倒地，面色苍白，已经昏死过去。
　　星国皇子，宋炎.......败！
　　“宋炎殿下，竟然输了！”
　　星国贵宾席上，阵凌石等四人，俱是面色愕然，不敢置信的望着这一幕。
　　在他们眼中，可谓是同辈第一人的宋炎，在燕国竟然败给了一个初入地武境的少年？
　　“这......难道？”
　　阵凌石突然回头，望着身旁的孟旦。
　　却见此刻的孟旦，感受到阵凌石投来的目光，深知其意的他，依旧是缓缓摇了摇头。
　　“还不是？这还不是这少年的最终实力么？”
　　见状，阵凌石寒毛倒起，顿时觉得毛骨悚然起来，目颤不止，盯着台上的那青衣身上。
　　从韩风与宋炎战斗开始，施展出的力量，便在不断增强。
　　施展九劫指，步入地武境，乃至于最后这催动秘骨秘技，阵凌石都会向孟旦询问，这是不是韩风实力的尽头。
　　但得到的答案都不是！
　　在最开始韩风与孟旦交手之时，孟旦感受到韩风体内深藏的一股恐怖力量。
　　而这力量，到现在，韩风还未施展？
　　“那究竟是什么力量？就连宋炎殿下，都没有办法使这少年用出全力？他实力的尽头，在哪？”
　　阵凌石目中透着愕然之色，更是有种颓然之感。
　　他素来自觉地自己天赋实力，仅在宋炎之下，而现在，冒出的一个少年，不仅阵法，毒术精通，更是在武道之上有着无与伦比的恐怖实力！
　　“这家伙，简直比要妖孽还要妖孽！”
　　那一刻，阵凌石无奈道。
　　“该死！”
　　而在阵凌石身后，同样感到震撼的还有两人，那便是鼎蛇与随行的赤发老者。
　　两位老者也是感到深深的不可思议。
　　“这少年，就算是在大泽武府之内，也是毫无疑问的顶尖天骄！”
　　赤发老者在这时，也是发出一声由衷的惊叹。
　　“什么！”
　　听了赤发老者的话，鼎蛇心中原本便按耐不住的杀心彻底爆发，他此行的目的便是扼杀燕国的天骄！
　　如此天骄妖孽，若是成长起来，日后的星国而言，便是灭顶之灾。
　　“杀！”
　　一道杀心不可遏制的在鼎蛇心中爆发，他明白，现在就是个机会，在所有人没有反应过来的时候，杀了这个少年。
　　“咻！”
　　终于，一道身影爆发，霸主境的无上恐怖威压爆发，让所有人震惊回神。
　　“鼎蛇！你想做什么！”
　　在那一瞬间，不少人见到鼎蛇的身影极跃而出，便是顿时一变，但霸主境所爆发的速度何等之惊人，以至于所有人都没有反应过来，鼎蛇的身影便已经降临在擂台之上。
　　攻击更是凝聚，爆发，最后直取韩风胸膛。
　　这近乎不过发生在瞬息间！
　　甚至于韩风自己，都没有反应过来.........

第135章 霸主境的恐怖！
　　“砰！”
　　鼎蛇冲击而出，一道闷响声仅在瞬间传来，旋即便见韩风的身影爆飞而出，重重的砸在地上。
　　“轰隆！”
　　巨响声传来，整个擂台再度坍塌，无数碎石爆飞周遭，霸道无比的威压也在这一刻扭曲迸发开去，向着四面滚涌而出。
　　“尔！找死！”
　　见状，原本还站在周围的裁判者们，当即反应过来，八人联手，恐怖的力量爆发，以无与伦比的速度，御空飞度，冲向鼎蛇。
　　“不过天武，找死！”
　　鼎蛇本就抱着杀意出手，见状，哪会留手？
　　但见他双手翻飞结印，凝聚出一道暗影巨蟒，爆发出无边杀力，冲击而出。
　　“砰砰砰！”
　　恐怖的攻击，在众人没有反应过来之时，就已经碰撞在了一起。
　　“噗嗤嗤......”
　　八名天武境裁判者在这一击之下，都是倒飞而出，口中喋血，一击便被重创，砸向八方的观众席，轰炸出道道尘埃。
　　这便是霸主境的力量，纵然是八名天武境联手，也不是他的一招之敌！
　　“沙沙！”
　　而在擂台上，一道轻响声传来，顿时引起了鼎蛇的注意。
　　“嗯？还没死么？”
　　这时，鼎蛇负手立于擂台之上，自他强行出手之后，他便豁出去了，就算是把命赔在这，也要杀掉燕国的不少天骄，让燕国之辈后继无人！
　　但令他意外的是，擂台之上，那结结实实的挨了自己一招的少年，似乎还没死。
　　“哗啦啦！”
　　大片的碎石滚落，发出声响，而一道少年身影，也缓缓从废墟堆中站起身。
　　那是韩风！
　　只见韩风，身上穿着一件闪烁着宝蓝色光芒的轻甲，其上寒龙虚影闪烁，赫然是之前得到的天器宝甲，寒龙轻甲。
　　在韩风之前的淬炼下，寒龙轻甲的防御力更上一层楼，这才使得他挡下了霸主境蕴含杀意的一击，也没有当场陨落。
　　“咔嚓！”
　　此刻，寒龙轻甲却已经到了极限，在瞬间炸裂开去，化作碎片。
　　一击轰碎一件天器，这便是霸主境的力量！
　　相对于天武境，霸主境可谓是绝对的强大！
　　“鼎蛇！你在找死么？”
　　坐在皇位之上的燕皇，也会震怒，盯着擂台上的鼎蛇，低喝道：“你若敢动我的冠军侯，朕必灭了你！”
　　“燕皇？好大的皇威啊！不过是世俗界的小小国王，也配呵斥我鼎蛇？”
　　见状，鼎蛇冷冷一笑，眸子内透着杀芒，回头看着韩风。
　　“倒是你，真的让我很意外，就算是这样，都还没死！只可惜，你是燕国人，父亲还是堂堂北域帅！”
　　说话间，鼎蛇身上的气势节节攀升，恐怖的威压如山般冲击而下，压在了韩风的身上。
　　这时的韩风，五脏六腑剧痛无比，又被这种镇压天地般的巨力威压创击，难以遏制体内的伤势，口喷鲜血，顿时脸色苍白。
　　但他的身子依旧笔挺，星眸内泛着冷意，手中出现了一柄断剑。
　　这断剑漆黑如墨，刃锋之上纹刻着无边玄妙的剑纹秘箓，看起来泛着冷芒邪光。
　　“怎么？还想打？以你的性格，不是应该要向着如何逃跑么？”
　　看着握剑的韩风，鼎蛇脸上挂着讥讽之意，淡淡说道。
　　逃跑？逃得掉么？
　　闻声，韩风心中苦笑，他借着游龙靴，施展出的《迷踪游龙步》，固然速度惊人，但在霸主境面前，也绝对没有逃跑的可能！
　　逃跑无望，那便......战！
　　只见韩风一手握剑，一手之上灵力聚敛，最后竟是凝聚出一个灵力剑鞘，将断剑归鞘，缓缓虚握于腰间。
　　“这是？”
　　四下众人，早已经被发生的一切所震惊，但无奈鼎蛇的实力恐怖强大，令他们望而却步。
　　燕皇也早已命手下之人，前去皇宫，命强者前来，擒拿鼎蛇。
　　但这一切都需要时间！
　　可.......
　　“这少年，最缺的便是时间！”
　　燕皇也是有些无奈的望了韩风一样，惋惜道。
　　韩风的表现实在是太过耀眼，也真是过分的耀眼，才会让一位霸主境，赌上性命，也要将他击杀！
　　增援来到需要一刻钟，可这少年，坚持的到一刻钟么？
　　很明显，几乎没有可能！
　　就算是天武境，在霸主境面前，也不过蝼蚁，二者有着天地之别。
　　更别说一个初入地武的少年！
　　“他......要做什么？”
　　不过，众人也注意到了韩风，注意到了韩风的动作。
　　收剑而立，断剑归鞘，但在少年的身上，那一股锐利之气却依旧不断提升，整个人也像是一柄半出鞘的宝剑，剑气内敛，蓄势待动！
　　很明显，韩风没有放弃，他在选择....反击！
　　“有意思！很有意思！面对霸主境，还能保持一战之心，单论这心性，你便已经超过同辈无数！”
　　鼎蛇冷冷一笑，同时那对如同蛇眸般阴冷的双眼内迸发出宛如实质的杀芒。
　　自他身上，能量激荡，符文暴涌，化作一头通体漆黑如墨的巨蟒虚像，盘缠周身。
　　那一刻，只见鼎蛇周遭，大片空间颤动，激荡威能，符文暴涌，让人心头一颤！
　　与众人相同，他也在盘算着燕国增援到来的时间，在此之前，首要任务便是杀了这个妖孽少年！
　　时间紧迫，一切仅在一念间！
　　“呼啦啦啦！”
　　此刻，鼎蛇身形暴涨，衣袍鼓荡，旋即如暴雨雷霆般出手，可怕的力量甚至引动了天地之异相。
　　可见天穹之上雷雨乍现，乌云遮天蔽日！
　　黑暗瞬间笼罩在整个广场之上，也让众人的心头压抑起来。
　　“轰隆！”
　　空间发出轰鸣之色，宛如天地坍塌般，巨大的水波涟漪，自鼎蛇所及之处扭曲波动开去，他的身影不断的向着韩风逼近。
　　这速度之快，好似横渡虚空，令所有人都没有办法反应过来。
　　霸主境的速度，可怕如斯！
　　不过，在韩风眼中，鼎蛇的动作，却被不断放慢。
　　那一瞬，一种冰冷的意志，突然诞生在韩风的脑海之中，让他整个人冷静下来，呼吸变得均匀，缓慢，身上的气息也随之趋于平稳。
　　以至于，他的感知变得无比敏锐，敏锐到甚至于能够捕捉到周空天地间充斥的天地灵气，行踪轨迹！
　　在他的眼中，一切都变得缓慢起来，其中也包括鼎蛇的动作。
　　一步、两步、三步.......
　　近了，更近了！
　　不觉间，韩风攥紧了握剑的手，身上的气势也在转瞬间积蓄，很快攀升至巅峰。
　　但他明白，这还不是出手的时机，只有到最后一刻，才是！
　　“轰隆隆！”
　　鼎蛇动如奔雷而至，可怕的身影携恐怖的攻击，出现在了韩风的跟前。
　　这一切，不过发生下不到一息之间！
　　但对于韩风来说，却仿佛过了万年。
　　而在这‘万年’之间，韩风已经做好了完全的准备，也找准了时机。
　　一个彻底逆转局面的时机！
　　“给老夫，死吧！天才就算天资纵横有如何？死了，也不过是白骨一具！”
　　鼎蛇狞笑着，以他为中心，四周空间扭曲不断，如同形成了空间屏障，而在他即将出拳的手周围，空间更是扭曲成了一种诡异的幅度。
　　一股滔天的阴寒气息，也随之彻底爆发。
　　此刻感受到那股爆发扩散的气息，在场众人无不是心中大愕，那是一份阴冷到极点的气息，同时带着恐怖的感觉，足以让人的血液冰冻般！
　　“这便是霸主境的气息么？他恐怖了！”
　　广州四下，无数道目光惊惧，发出由衷的惊恐之声，这等阴邪可怕的气息，就如同阴寒巨蟒般，狂霸可怕。
　　而唯有韩风，在此刻间，脸色没有半点的变化。
　　他就如同雕像般站在原地，一动不动，仿佛已经被威压所摄，忘记了抵抗般！
　　“完了！”
　　众人见状，皆是发出绝望的叹息声。
　　唯有韩风自己，嘴唇微动，用细微到极点的声音，念叨着。
　　“一......二......三.......”
　　“到了！就是现在！”
　　就在鼎蛇攻击降临至韩风跟前咫尺之时，韩风星眸内迸发出璀璨无边的光芒，手中断剑，寒芒暴起，冲破了灵力所化的剑鞘.......

第136章 霸主断臂！
　　断剑出鞘，拔剑之时，定生死！
　　拔剑生死术！
　　“嗡嗡嗡！”
　　那一刻，无边的剑华绽放，如同在这一方黑暗空间之中最为耀眼的曜日，冲破了黑暗，划开天地，带着的是犀利到了极点的剑气。
　　“呲啦！”
　　剑芒掠过，韩风身上所积蓄的全部力量爆发，勾动天地灵气，霸道至极，仿佛要摧毁一切，但一切的力量却又仅仅交汇在一点，交汇在一处。
　　交汇在一线之上！
　　剑光如线，开天辟地！
　　“什么！”
　　鼎蛇也是万万没想到，韩风竟能在这一剑之中，迸发出如此恐怖的力量，如此可怕的剑道攻击。
　　“轰隆！”
　　一道碰撞之色来传来，只见韩风的剑气，竟是直接斩断了鼎蛇的手臂，破开了层层攻击，最后直取他项脖之处。
　　“哗啦啦！”
　　那一刻，鼎蛇左肩被齐肩斩下，鲜血爆射而出，身侧凝聚出来的巨蟒虚影也在转眼间崩溃开去，符文撕碎，一切都被破灭。
　　“他竟然一剑斩断了霸主境的手臂！”
　　电光火石间发生的一幕，也深深震撼了在场的所有人。
　　玄武境，力战地武！
　　地武境，断臂霸主！
　　这战力，逆天啊！
　　“剑法！他还会剑法？”
　　“拔剑生死术！竟是这种搏命之术！还真是一个疯狂的人！”
　　“疯子！”
　　远处，星国贵宾席位之上，阵凌石等人俱是面色愕然，不敢置信的看着这一幕。
　　他们也认出韩风所修炼的剑法，乃是传说中的‘拔剑生死术’！
　　拔剑定生死，一击不成，迎接的便是死亡！
　　那可是绝对的狠人，才敢修炼的剑法！
　　只不过......
　　“嗡！”
　　伴随着最后的一声剑鸣，韩风的剑止步于鼎蛇项脖之上，便再也难以寸进。
　　“可惜！”
　　见状，韩风轻叹一声，无奈道。
　　终究还是差在了境界修为上！
　　地武与霸主相差太大，他的剑，虽然击碎了鼎蛇的攻击，斩断了他的手臂，但其凝聚而出的层层灵力，也以巨大的劲力，生生挡下了韩风的这一剑。
　　若是韩风的再上一层修为层次，杀霸主，不是梦！
　　就连鼎蛇，在此刻，也是一愣，背后微凉，竟是惊出了一身冷汗！
　　差一点！若是再进一步，他便身首异处！
　　这便是这少年的实力？
　　可怕至极！
　　虽然未斩断他的脖子，但韩风剑刃之上带着的剑气，还是划破了鼎蛇的皮肤，几滴鲜血涓涓流出，刺痛让鼎蛇回过神来。
　　惊恐之后，转而为之的便是彻底的暴怒！
　　一个小小地武少年，竟然把自己逼到这一步田地？
　　“咻！”
　　一道破风之声响彻，在韩风尚未反应过来之时，一只强有力的手便重重的钳制住韩风的脖子，将他直接提起。
　　“咳咳咳！”
　　巨力之下，韩风连连咳嗽，想要反抗，但一股冰冷到了极点的灵力却将他的一切动作桎梏。
　　死亡在这一刻，彻底笼罩上了韩风的心头。
　　韩风甚至有种错觉，他真的要死了！
　　“要死了么？”韩风无奈苦笑道，却没有半点直面死亡的恐惧感。
　　“霸主境？你小子怎么又招惹了一个霸主境？不是说了，在我沉睡时，少给我惹事么？”
　　就在此时，一道邪气凛凛的声音突然传入韩风耳畔，在他那手中握着的断剑，在这时，也是发出了轻微的响动声。
　　那是‘虚’的声音！
　　看来，‘虚’已经彻底融合了之前的断刃，给予韩风一种强大而又更加邪恶的气息。
　　“要死了.....不搭把手？”
　　韩风不紧不缓的说道，原本紧绷的神经，在听到‘虚’的声音出现后，却在转瞬间，随之消失。
　　这是一种奇怪的感觉！
　　“你这家伙，是赖上我了不成？”
　　见状，‘虚’话语中带着不怠，却也不过是不满的哼了几声，道：“看在你帮我寻回力量的份子上，我再帮你一次！”
　　“放松心神！接下来看我的！还有，之前答应传授你的剑法，好好看着！”
　　话音一落，一股极为纯粹的能量，自丹田之中滚涌而出，流向韩风全身.......
　　“差一点！你还真的是危险！”
　　鼎蛇那阴冷的双眸盯着韩风，如同看着即将待在的羔羊般，眼眸深处弥漫着如海般的杀意。
　　“但你的实力终究是摆在那里，地武境的战力，在你身上只怕已经发挥到了极致！”
　　鼎蛇盯着韩风，冷笑着说道：“断我一只手臂又如何？霸主之境，断臂亦可再续重生，而你，怕是见识不到霸主境的玄妙了！可惜，若是你的实力，在翻上几倍，兴许还能杀得了我！”
　　“不过，你没有机会了！”
　　话音一落，鼎蛇正欲发力，却突然发现，自己的手竟然不受控制，难以动弹。
　　紧接着，一抹鲜艳妖异的血芒爆发，竟是自手臂蔓延开去，随后......
　　“啪嗒！”
　　手臂落地，鲜血爆射如注，瞬间令整个空间充斥着冲鼻的血腥味。
　　“什么情况？”
　　“发生了什么事？”
　　突然的转变顿时惊动了在场的所有人，无数人瞪圆双目，直勾勾的盯着擂台之上。
　　在那擂台之上，青衣少年持剑而立，手中的断剑，尚且有些缕缕鲜血，顺着剑刃流淌，最后滑落在地。
　　“滴答！滴答！”
　　血珠落地，声响轻微，却在众人耳畔无限放大，如同他们的心在同时滴血般！
　　望着被断去双臂的鼎蛇，所有人都没有想到，是一个少年出的手。
　　一个少年，连续废了霸主境的两条手臂！
　　“这还不是那少年的极限？这少年还有底牌？”
　　这一刻，星国贵宾席位之上，阵凌石一行人双瞳骤缩如针，不敢置信的望着此幕。
　　而在阵凌石再度回头，望着孟旦之时，只见那魁梧的身子竟在不断发抖。
　　“魔！绝世大魔！”
　　孟旦颤颤巍巍的说道，话语中带着恐惧到了极点的情绪，终于，他见到了韩风深藏在丹田深处的力量。
　　这股力量，足以屠戮.....霸主！
　　“不！不对！这气息，你究竟是谁？”
　　鼎蛇被吓得连连后退，额头上满是豆大般的冷汗，同时身上爆发出幽幽暗光，旋即无数符文秘箓蔓延而出，竟是在虚空凝聚出巨蛇虚影。
　　而在地上，两条断去的手臂同时飞起，在无数灵纹交汇下，再度连接在鼎蛇的身躯之上。
　　霸主境，实力超凡，手段强大，这一玄异的一幕，着实也震惊了无数人。
　　不过，鼎蛇整个人那一对如同毒蛇般的眼瞳内，泛着深邃的幽光，无比警惕的盯着跟前这青衣少年。
　　这少年，身上的气息，已经发生了翻天覆地的变化，与之前仿若两人！
　　更是内含着一股极为危险的气息，仿佛随之都能置鼎蛇于死地般！
　　“桀桀！”
　　只见青衣少年淡淡一笑，身上雷火紫光湮灭，取而代之的无尽的暗，无尽的魔气，无尽的杀芒！
　　“咻！”
　　那一瞬，青衣少年身影消失，下一瞬便是提剑出现在鼎蛇的跟前。
　　“面对霸主境，他竟然还敢主动出手！”
　　“我的天！这少年，得多逆天啊！”
　　顿时，无数人惊呼出声，更是感受到一股极端惊人的恐怖魔威，震荡而出，震人心魄。
　　恐怖的气劲，直接压碎周围的空间，狂霸的力量，甚至于勾动九天，引得劫云聚集！
　　“死！”
　　鼎蛇也非凡辈，咬牙催动灵力，霸主之威毕露，手中虚空，灵力交汇，符文凝聚，最后化作一杆长枪，其上灵蛇虚影盘缠，旋即持枪穿刺而出！

第137章 破灭剑典！
　　“灵蛇鼎地刺！”
　　鼎蛇大喝一声，手中长枪如巨蛇之牙，穿刺而出，空间层层叠叠，扭曲鼓荡，旋即更是迸发出符文之光辉，震荡不断，凌厉无比。
　　而迎接这如同巨蛇毒牙的能量长枪，乃是青衣少年手中断剑！
　　“咔咔！”
　　能量长枪一颤，在与断剑触碰的瞬间，便被彻底炸裂，更令人想不到的是，炸裂的能量竟在顷刻间被断剑吸收殆尽，化作剑刃之上的剑气，气势拔升！
　　这有着越战越勇的迹象！
　　“嗯？”
　　一击被破，鼎蛇双瞳剧颤，眼中愈发弥漫震惊之色，手上动作却没有半点停滞，巨力澎湃震荡，能量如海浪般，向着四面八方拍打。
　　同时，他的双手之上盘缠巨蛇，符文凝聚，弥漫着幽光暗色，秘箓浮现，集聚着狂暴强横的能量。
　　但这一次，鼎蛇没有选择继续出手，他如同一只蛰伏于草地之中的毒蛇般，用着那一双阴沉的蛇眸，锁定青衣少年。
　　在那短短的交锋之中，鼎蛇被对方身上的气息所惊，那气息竟然已经强大到了足以令他心生惊恐的程度！
　　“你刚才不是很蛮横么？怎么？巨蟒成小蛇了？”
　　青衣少年也是同样没有选择出手，不过从他的语气中体现出的一个字——邪！
　　“好像有些不对！”
　　听了此话，在场所有人眉头都同时皱起，目中流露着疑惑之色，他们都感受到这青衣少年身上的气息很是特别，仔细一听，更是发现就连声音、语气，也像是换了一个人般！
　　“哼！管你是什么妖孽！妄图在地武境，战我霸主？无知！”
　　鼎蛇爆喝一声，手中凝聚出念头巨大的暗影龙蟒，携滔天杀威，向着青衣少年攻去。
　　那一瞬，青衣少年笑了，笑着极冷，极傲！
　　“地武？霸主？境界不过是道的一种体现，既以入道，凡武斩仙，又何尝不可？”
　　青衣少年淡淡一语，话音落下，如同扣响了死亡的钟鸣，整个天地，整个空间都暴涌波动，仿佛回荡着天音魔语。
　　“哗啦啦！”
　　顷刻间，整个空间如同掀起了波涛骇浪，无边无际的魔光覆盖在整个广场，如同汪洋大海。
　　气劲波动，伴随着道纹蕴法，波动涌现。
　　那一刻，青衣少年，衣袍猎猎，手中提剑，一步踏出，如魔，如帝，如天，如圣！
　　“这......这是什么力量？”
　　一时间，无数人目瞪口呆，他们能感受到在这一方空间之中充斥着无边的伟力，超乎了他们的理解，超过了他们的见识！
　　唯有城楼之上，那寥寥几人，眼中充斥着震骇之色。
　　“剑道真意！这是......剑意！”
　　在观战席位之上，坐着的林耀身旁，那隐匿于虚空中的身影，发出一道惊叹声，旋即一道老者身影出现，那苍老的脸庞上，带着浓浓震撼之色。
　　“皇主！兴许，气运之子找到了！”
　　老者呐呐自语道，望着那虚空凝聚剑芒的青衣少年。
　　“影蟒鼎镇！”
　　擂台之上，鼎蛇将一股力量护住远处昏迷着的宋炎后，迈步而出，恐怖的力量令他周身暴涌出幽暗的光辉，凝聚出可怕而又如同实质的巨蟒虚影。
　　符文凝聚，空间波动，更是有着如同灵流般的灵气，交汇在鼎蛇周围。
　　这一刻，所有人都清楚，鼎蛇用了全力！
　　一位霸主境，对一名地武境的少年，施展出全力，这......惊世骇俗！
　　“轰隆！”
　　突然，鼎蛇暴起出手，恐怖的力量携无比杀威而至，转眼间降临至青衣少年的头顶，巨大的力量轰击而下，龙蛇嘶鸣之声震耳欲聋。
　　那力量，超过了地武之龙，天武之龙，乃是独属于霸主境才能拥有的恐怖力量！
　　“提剑起，遥指天，可斩四方神明！臭小子，你要记住，这一剑法，是用来杀神的！”
　　电光火石之间，青衣少年提剑指天，呐呐自语，自言自语，却又似乎在教诲着谁般。
　　此为杀神剑，一剑斩神明！
　　何等豪放？
　　何等狂妄！
　　而就在众人注视之下，两道身影交错，巨大的力量暴涌而起。
　　“轰隆！”
　　那一瞬，青衣少年身后，恐怖到了极点的道意暴涌，乃是剑道真意，冲击拍荡，无数剑纹蔓延，剑芒璀璨。
　　“一式，一点曦尘破永夜！”
　　一道声音如同天音，回荡在所有人的耳畔，在众人眼中，仿佛一切都已经定格，唯有擂台之上，无边的黑暗蔓延，吞没了一切。
　　甚至于鼎蛇的身躯，大蛇的虚影。
　　极暗，如永夜降临！
　　最后，一点光芒，如尘埃之曦光，微弱却依旧绽放光芒，如混沌之中最初的一抹光芒，在众人眼中无限放大，最后承载着冲破黑暗的意志！
　　“呲啦啦！”
　　时间过得极慢，又却实则发生在一瞬，可怖的力量彻底撕碎黑夜，当然与之同时，撕碎的还有鼎蛇的身躯。
　　那一刻，鼎蛇被断去了四肢，整个人如同人棍般倒在地上，动弹不得，眼中暗淡无光，仿佛直面了某种足以摧毁意志的大恐惧般。
　　旋即一切又是如昙花一现般，转瞬即逝，擂台之上风平浪静，异相尽数消失。
　　【叮！检测到至神级剑法《破灭剑典》！】
　　【正在以亿万倍速度领悟中.......】
　　此刻，韩风站在擂台上，耳畔回荡着声响，而体内那个强大澎湃的力量正在飞速褪去。
　　“果然，黑化强十倍，洗白弱三分啊！”
　　韩风无奈一笑，但眸子内却闪烁着坚定的光泽。
　　无妨，假以时日，他定也能拥有这样的力量，甚至远远超越之！
　　“你不是凶么？再凶一个啊！”
　　只见韩风提剑走到鼎蛇跟前，淡淡一笑道，那笑容能有多阴险，就有多阴险。
　　这笑容，落在众人眼中，顿时让他们明白，那个无耻的少年又回来了！
　　“够了！”
　　而就在这时，一道身影陡然间出现在了韩风的身后，赤发飘飘，身形魁梧伟岸，浑身透着强大而又极具压迫感的威势。
　　星国随行而来的另外一位霸主境在这时也终于坐不住了么？
　　“咻！”
　　感受到那股强大的威压袭来，韩风脚步一动，顿时激发游龙靴之禁制，施展出《迷踪游龙步》，顿时于那赤发老者拉开了距离。
　　“没完没了了是吧？你们一个个，仗着实力强大，欺负我一个小辈，还要脸么？”
　　韩风回头，望着赤发老人，冷声喝道：“当我们燕国无强者么？燕皇陛下，还请派出强者，让他们见识一下，我们燕国之威！”
　　说话间，他将目光投向了燕皇。
　　但此刻坐在皇位上的燕皇，给予韩风的是一个无奈的眼神。
　　没办法，增援还在路上，该怂还是得怂的！
　　感受到燕皇投来的目光，韩风脸色一黑，暗骂一声不靠谱，旋即整个脸发生了一百八十度的转变。
　　“嘿嘿！前辈，都是误会，你看我都是被逼无奈出的手！你看他把我打得也是一身之血，咱们两清了可还行？”
　　韩风努力挤出一副看起来极为和蔼的笑容......

第138章 我的依仗是家父！
　　“这厮好生无耻！”
　　见状不少人低骂一声，同时也发现韩风身上的气息，与之前也发生了翻天覆地的变化。
　　那股强大迫人的气息，已经消失不见！
　　“跪下！道歉，老夫不会伤你分毫！”
　　赤发老人没有像之前的鼎蛇那般，霸道无比，一出手便是杀招，反倒是出奇的冷静。
　　“道歉？我若说不呢？”
　　闻声，韩风的笑容渐渐收敛，目中泛着一抹冷意，握剑的手，紧了紧，意念勾动‘虚’，道：“再给我力量，干他一发！”
　　“没了！没了！一滴都不剩了！”
　　却没想到，‘虚’的声音自韩风丹田之中传来，变得有些虚弱，显然方才‘虚’动用了力量伤及了他的根源！
　　“我去！才这一会儿就不行了！你果然人如其名！”
　　韩风听了‘虚’的话，忍不住低骂一声，但神情依旧不变，面露冷然之色，看着赤发老人。
　　“我想你方才施展的不过是一种秘术吧？很强大，但现在可未必施展的出来！”
　　却没想到，赤发老人听了韩风的话，不过是摇头失笑，眼中带着轻蔑之色。
　　“我承认，你刚才的秘法很强，你很妖孽！实乃天纵之才，就算是在武府之中，也是难得的顶尖天骄，但现在，你不过是地武境，杀你，易如反掌！”
　　赤发老人淡淡一笑道，身上一股恐怖的威压如同山洪般爆发而出，席卷开去，向着四面鼓荡。
　　空间登时混乱起来，层层叠叠的涟漪波动开去，那股霸主境的威压迸发，引得全场哗然。
　　这气息，比之鼎蛇，还要强大不少，兴许是霸主之巅！
　　“半步名宿？”
　　坐在皇位上的燕皇，在这时也忍不住惊叹一声，龙眸内带着意外之色，看着赤发老人。
　　名宿，那可是霸主境之上的一个境界！
　　星国还没听说过这么一号强者，这人只怕是来自......大泽武府！
　　来自大泽武府的霸主，实力不容小觑，往往修炼高深的武学，功法、甚至于秘技，实力远在世俗界的霸主之上！
　　“娘的！逃！”
　　韩风感受到这股力量破杀而来，没有半点的迟疑，脚下游龙靴爆发出璀璨无比的光辉，整个人覆盖上雷火灵芒，瞬间将《迷踪游龙步》施展到了极点。
　　“咻！”
　　韩风的身影瞬间变得缥缈起来，残影湮灭，整个人便消失在了擂台之上，竟是直接向着广场之外遁去。
　　“逃？”
　　韩风的这一举动，也顿时引起了在场众人的意外，他们没想到，方才霸道绝伦的少年，竟然在此刻会选择逃跑！
　　若是韩风知道他们的想法，定会痛骂一句.....白痴！
　　“当我有光环不成？无脑头铁，能够硬钢？不存在的！留得青山，不怕打不过！”
　　韩风心中低骂道，身影闪烁，便向着远远遁去。
　　打得过就揍，打不过就跑，这可是韩风素来的行事准则。
　　“砰！”
　　与此同时间，赤发老人也动了，这一动若山崩地裂，整个地面突然震裂出无数如同蛛网般的裂纹。
　　沉闷的音爆声冲击在所有人的耳畔，引人心头一颤，胸口闷痛。
　　广场之上，滚涌起蘑菇云，大片的气劲澎湃而出，向着四面八方席卷。
　　“好恐怖的威势！”
　　“这力量！绝无仅有啊！”
　　四下众人发出由衷的惊呼声，同时也是暗暗为韩风捏了把汗，面对这样的强者，他可还有逆转局势之力？
　　“轰隆！”
　　突然，广场地面之上，一道恐怖的爆炸声传来，同时一道少年身影倒飞而出。
　　只见韩风在虚空艰难扭转身子，最后重重的落在地上，接连又是退了数步，这才堪堪止住身影。
　　“噗！”
　　而在韩风刚刚停下身子的瞬间，口中便是喷出血雾，脸色苍白至极。
　　但见他双臂巨颤，虎口开裂，身上的气息也随之变得萎靡絮乱。
　　就在刚才，电光火石间，韩风硬生生的接下了赤发老人的一拳！
　　那一拳蕴含的力量，根本无法抵挡，若非关键时刻，韩风借着《迷踪游龙步》，借力卸力，这只怕一击定会被重创！
　　“能接住我一拳，你可以自傲了！”
　　此刻一道苍老而又有力的声音从那滚涌的尘埃传出，只见赤发老人迈出而出，周身扭曲着符文秘箓，将靠近的尘埃尽数击散。
　　“但是，你终究不是武府的弟子，但却伤了武府的人！我并不是为星国出头，而是为武府的弟子出头！伤了武府的弟子，就必须要跪下道歉！”
　　一边说着，赤发老人的气息便彻底将韩风锁定，任由他如何遁逃，就再也逃不出他的攻击范围！
　　霸道的话语，带着无与伦比的高上地位，傲气凌人！
　　“怎么？给人撑腰？你当我背后没人么？”
　　见状，韩风脸色一沉，咬牙切齿道。
　　“怎么，区区世俗界的子弟，背后会有强者撑腰？靠什么？看你的泱泱燕国？”
　　赤发老人闻声，反倒是不屑的笑了起来。
　　与此同时，在广场上空，两道如同流星般的光芒，穿透层层虚空，向着广场奔袭而来，其上鼓荡而出的巨大威压，证明来者，是两位霸主境！
　　“何人，胆敢在燕国帝都放肆？”
　　“找死！”
　　两道惊喝声如雷般，回荡在整个广场上空，强大的威压也随之笼罩而下，震荡四方。
　　燕国的强者......到了！
　　“赤火焚天！”
　　却不料，在这时，赤发老人爆喝一声，身上顷刻间爆发出如火山般的冲天火芒，滚滚热浪席卷了整个空间。
　　“哗啦啦！”
　　巨大的火焰冲天而起，大有焚天之势，更是凝聚出恐怖至极的巨大威压，火纹掠天，秘箓布空。
　　“嗷嗷！”
　　在火焰最顶层，竟是演化出一头冲天火龙之像，最后龙口开合，便是直接将两大霸主境强者吞噬。
　　“啊！”
　　两名霸主境强者，在此刻发出惨叫声，竟直接当空坠落，重重的砸在地上，气息奄奄，浑身便烧的焦黑无比。
　　“什么！”
　　见状，城楼之上，乃至于广场之上，无数人都看直了眼。
　　两名霸主境的可怕强者，竟然在此刻，显得无比脆弱，仅仅瞬息间，便被赤发老人的一道攻击，直接重创。
　　这便是世俗界与武府的差距么？
　　“轰隆！”
　　这一刻，赤发老人周遭火舌吞吐，热浪席卷呼啸，发出的轰隆之力，仿佛天塌地陷般，恐怖的气势如同一击重锤，重重的砸在全场众人的心头。
　　“呼啦啦！”
　　赤发老人，如同行走于火海之间的火神，迈步而出，周身便滚涌起道道火纹火云，最后缓缓走到韩风的跟前。
　　“你的依仗，便是这些世俗界的霸主？体验到了绝望么？”
　　赤发老人居高临下的看着韩风，魁梧伟岸的身躯，在这一刻，如同一堵墙般，挡在韩风的面前，恐怖的威压从四方覆盖而下。
　　势要将韩风压得崩溃。
　　但令赤发老人没有想到的是，这时的韩风，脸色却是出奇的平静！
　　这一份平静，让赤发老人甚至都有些感到害怕，他不明白，到了这个关头，为何这少年反倒是愈发的平静。
　　毕竟这少年实在是太诡异了！
　　往往在逆风之局面，又是爆发出竟能的实力，扭转战局。
　　在国宴之上是如此，在擂台之上对战宋炎也是如此，乃至于与鼎蛇交手，还是如此！
　　这少年，仿佛传说中遇强则强的体质般，实力永远不到尽头。
　　尽管赤发老人一直觉得跟前这青衣少年已经被逼到了山穷水尽的地步，可他心头还是为之一惊。
　　隐隐间，他只觉的这少年，还隐藏着什么底牌，可究竟是什么呢？
　　不仅是赤发老人，就连在场众人，望着韩风，看着那平静的神情，都忍不住这么想到。
　　“你想错了！我的依仗，从来都不是来自于别人，而来自于自己，来自于家父！”
　　韩风听了赤发老人的话，不过是淡淡笑着，话语轻飘，隐约中透着几分自豪。
　　“家父？你父亲是谁？”
　　闻声，赤发老人眉头一皱，疑问道。
　　“家父.....张二河。”
　　韩风淡淡说道，说话间，抬头望去，目光穿过赤发老人，望向了他身后，望向了那天穹之上。
　　在那穹苍之上，原本还算乌云滚滚，劫云密布。
　　但在此刻，一道极为强烈的光芒，却突然冲破了这覆盖万里的劫云，一道无边的威压从穹苍之上爆发。
　　旋即，华芒笼罩天际，仿佛曜日出天，刺目的光芒中，可见大片的符文挥洒，如同光雨般层层叠叠，坠落而下。
　　“动我的儿子？你有九条命，都不够！”
　　一道声音传来，洪亮无比，霸道无比，也强大无比！
　　伴随着声音落下，所有人的脸色都变化起来，这熟悉的声音，让他们明白来者是谁。
　　“北域帅！”
　　纵然是坐在皇位之上的燕皇，也顿时激动起来，双手握住龙椅，身子微颤........

第139章 扬国威！
　　伴随着如惊雷般的声音落下，天际之上，一道掌印坍塌而下，如同整个天穹坍塌般！
　　“轰隆隆！”
　　掌印所及空间，竟是爆发出恐怖的闷响声，无数符文凝聚，更是可以见到大片的真龙虚影，游动盘踞。
　　“这力量？那家伙的道统，竟然也有人传承下来了？”
　　而在此刻，韩风手中断剑震颤，‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，透着浓浓的惊叹。
　　能让‘虚’惊叹成这样，那是何等之道统传承？
　　不过这些，韩风可都不在意，他只清楚，他的那便宜义父来了！
　　“焚海灼天！”
　　感受到这一掌蕴含的恐怖力量，赤发老人不再有半点的迟疑，全力施展力量，爆发出狂暴的火灵能量，如龙冲天，向着天穹攻去。
　　“轰隆！”
　　两道攻击碰撞在一起，迸发出极光，甚至于整个帝都所有人都看得见。
　　那一刻，方圆百里，无数人心头一闷，如遭重击，脸色苍白起来，无比惊恐的望着广场中央方向。
　　那里仿佛有着天地大碰撞般！
　　恐怖的冲击波将整个空间震荡，迸发出滚滚洪流般的灵气潮汐，无数符文碰撞，空间呈现出狰狞可怕的扭曲程度，惊人无比。
　　“砰砰砰！”
　　余波激射，仅仅一缕能量散落地面，便是迸发出无比惊人的爆炸，二人交锋之地，更是积蓄不知多少可怕的力量！
　　那一瞬，整个广场，城楼俱是蔓延出裂纹，仿佛承受不住这等强大的威压，几欲崩塌般！
　　“全部人，退！”
　　一侧，南域帅南禹，神情复杂的看了一眼那天际之上降落的巨大掌印，随后当即起身，大喝道。
　　“陛下！这里危险，还请移步他处！”
　　司徒阁老等人也是连忙来到燕皇身旁，恭敬道。
　　“无妨！”
　　却见燕皇，在此刻，却是端坐在皇位之上，言行举止中透着一股泰盛崩于顶而不乱的淡然。
　　“朕要看看，朕的北域帅，是如何扬我燕国之威！”
　　燕皇不紧不缓的说道，目光望向前方。
　　但见那地面上的赤发老人，周围地面已经化作熔岩，恐怖灼热的气浪，直接将地砖岩石烧融，而他的双腿却已经陷入岩浆之中。
　　不仅如此，周围凝聚而出的火灵符文，更是不断破碎，不断湮灭，彻彻底底的落于下风。
　　“来者何人？”
　　赤发老人心中大愕，双手翻飞结印，凝聚出的道道法印，携滚滚火纹，灵芒，汇入头顶凝聚的火龙之中。
　　这火龙张牙舞爪，长达数十丈的巨大龙躯冲击而出，却没有撼动那从天而降的掌印分毫，反倒是节节败退，端地是无比霸道！
　　不仅如此，赤发老人更是感受到这一股气息，凝聚出的不过是霸主境，但所爆发出来的力量，却远超霸主！
　　“这是什么力量？世俗界怎会存在这么一个强大的霸主！”
　　赤发老人发自内心的咆哮，而同时，那爆发出的巨大掌印也终于发力。
　　“轰隆！”
　　从天而降的掌印，一掌便打碎了赤发老人所凝聚的恐怖火龙，同时，大片的符文挥洒，一点一滴中都充斥着绝对的毁灭。
　　“噗！”
　　赤发老人如遭重击，身躯震退，口中喷血，整个脸色苍白无比。
　　“轰隆隆！”
　　而在天际，一股更加恐怖的力量正在酝酿，仿佛天劫降临，令人胆寒心颤。
　　“不好！”
　　赤发老人心中萌生出死亡的危机感，再也顾不了其他，手中取出一枚闪烁着符光，萦绕着玄奥秘纹的符箓，捏碎的瞬间，便有一座虚空门户出现。
　　“呼啦啦！”
　　大片的光芒挥洒，一股强大的力量爆射而出，光芒道道，笼罩在星国一行人的身上，包括鼎蛇与昏迷的宋炎。
　　瞬间，几人的身影化作流光，同赤发老人一起，没入那虚空门户之中。
　　“咔咔！”
　　一道脆响声传来，虚空门户破碎，符文湮灭，其中开出的空间裂纹也瞬间愈合，随之消失的还有星国一行人的踪影。
　　“算你们跑得快。”
　　虚空之上，传来一道兴致恹恹的声音，旋即云墨拨开，一道挺拔的身影展露于穹苍之上，赫然是燕国的北域帅！
　　“北域帅！”
　　那一刻，远处还向着四面遁逃的众人，在这时也回过来头，望着穹苍之上的身影，发出由衷的崇敬之声。
　　燕国之军神，北域帅！
　　“北帅大人，在边境，可还安好？”
　　此刻，燕皇缓缓起身，抬头看着虚空而立的身影，淡淡说道。
　　燕皇目光如炬，一眼便看出那身影并非是张二河本人，而是类似于身外化身的秘法。
　　正是如此，才最令人震惊！
　　一个身外化身，便有如此恐怖的力量，那本体又会有多么强大？
　　这才过去多久，他便有着这般翻天覆地的变化？
　　“北境有我，一切安之！只可惜，有些容不下我了。”
　　张二河负手立于云霄之上，低头望着燕皇，淡淡说道。
　　“哈哈哈！好说好说！待你得胜归来，朕定设下国宴，接风洗尘！”
　　燕皇朗声大笑几声，道。
　　“那我便在此先谢过陛下的好意！”
　　张二河抱拳说道，旋即低头，望着那在地上，面露叹息之色的韩风。
　　“风儿？怎么了？”
　　张二河见状，不由疑问道。
　　“刚才没来得及，抢了那几个家伙的须弥袋！哎......一定很富！”
　　却见韩风，有些懊恼的说道。
　　闻声，周围那些还沉浸于大战余波震撼之中的众人，不由嘴角一抽。
　　“好家伙！此子，端地是无耻！”
　　远处，燕皇旁的司徒阁老轻叹道，但目中却带着不加掩饰的欣赏之色。
　　喜怒言于面，这乃真君子的表现！
　　“呵呵....无妨！以后有的是机会！”
　　见状，天穹之上的张二河，轻笑几声，旋即身影开始缓缓消弭，还未等众人反应过来，却又是消失不见。
　　一时间，众人面色微变，暗暗称奇。
　　“看来他还在万万里之外！”
　　见状，韩风不由轻叹道.......
　　燕国北境，与星国接壤之地，一座城关之中，军营大帐之内，一名盘坐在席位上的中年男子，在这时徐徐睁开眼眸，眸子内精芒闪过。
　　“干得不错！果然没让为父失望！”
　　中年男子呐呐自语道。
　　“沙沙沙！”
　　突然，一阵急促的脚步声传来，旋即一名兵士闯入营帐之中，单膝跪地，气喘吁吁的说道：“前线急报！星国大军，攻城了！”
　　话音一落，中年男子神情一凝，目中光芒似电，闪烁而过。
　　“传我帅令！三军迎敌！”
　　男子一喝，一枚虎符出现在他手中，旋即灵力涌动，激发之下，一道光柱冲破营帐，直射穹苍。
　　一个‘北’字如金龙昂首，跃然立于虚空之上，引得方圆百里，皆能看到.........

第140章 再往皇宫！
　　很快，韩风击败星国皇子，宋炎，剑杀霸主境的消息，便如同插上了翅膀般，传遍整个帝都。
　　一时间，帝都沸腾，所有人都为韩风的强悍实力，感到震撼。
　　这兴许便是同辈第一人！
　　更甚当年的北域帅！
　　几乎每一个人都在讨论着韩风。
　　一幕幕凶悍至极的战斗，一场场精彩绝伦的逆转，玄武战地武，地武战霸主！
　　这是何等的耀目战绩！
　　毫无议论，冠军侯韩风，那一个青袍少年身影，已经深深烙印在了帝都所有人心中.....
　　北域帅府，一座安静的庭院内，韩风盘膝而坐，周身波动起雷火光芒，天地间的灵气，在此刻间也是不断的向他疯狂敛来。
　　“怪家伙！他怎么样了？”
　　一旁，一头如玉小白猪正在低头对着一柄断剑，小声说道。
　　“嗡嗡！”
　　那一柄断剑微微震颤，随后浮现出一道被漆黑火焰包裹的身影。
　　那一张妖异非凡的面孔带着几分诧异，看着小白猪，随后说道：“没事！只是刚刚突破，气息不稳，又连续两场大战，受了些伤，调息几天就好了。”
　　“那就好！那本大帝就放心了！开溜！”
　　韩如玉猪脸上顿时露出笑容，它清楚‘虚’的实力强大，见识过人，这话自然可信，索性便遁入虚空，消失不见。
　　兴许又是寻到一处宝地，胡吃海喝起来。
　　“奇怪！实在奇怪，明明没有接受过任何传承，怎么身上会有着些许道韵残留的迹象？”
　　望着正在盘膝打坐的韩风，‘虚’不由得有些失神，他能察觉到韩风身上，有着几分道韵的残留。
　　那乃是施展出接触大道的力量，才会留下的痕迹，以韩风现在的实力，除非接受了道统传承，不然绝对不可能拥有。
　　“看来他身上秘密不少啊！总之没事就好！百万年，可算是给我遇到了一个看得上眼的家伙。”
　　‘虚’喃喃轻叹几句，身影也渐渐隐匿入断剑之中。
　　时间如指间流沙，转眼间便是已经有着十天时间悄然而逝。
　　十天时间，韩风的名号非但没有衰退，反倒是愈演愈烈，最后传遍了整个燕国。
　　从此之后，继南北两域帅，文臣三阁老之后，又多了一个名讳，冠军一侯爷！
　　第十一天，待晨曦之光冲破黎明黑暗之时，一道灰蒙蒙的光芒穿透地平线，划破整个霞红色的朦胧天幕。
　　随后，大片的光芒彻底撕碎夜幕，白昼降临。
　　北域帅府，庭院内。
　　房间卧榻之上，韩风盘膝而坐，如同老僧入定般，周身笼罩于层层叠叠的雷火光芒之中。
　　在他体内，那化作百骸之骨的紫焰朱雀秘骨，再也无法催动，像是陷入沉寂般。
　　显然，韩风的境界还未到！
　　当初之所以韩风能施展出紫焰朱雀的‘紫焰振翅击’，绝大部分的原因是有着宋炎身上，那‘赤炎火雀’气息的刺激。
　　紫焰朱雀，乃是至高无上的朱雀圣兽，血脉之威何其霸道，怎会容得一只‘火雀’的挑衅？
　　而现在，想要再度发挥出那等层次的威能，只怕是要待韩风步入地武境百骸层次才行。
　　此刻间，晨辉透过窗户，落在屋内地上，也洒落在韩风的身上。
　　雷火紫光，加之金灿阳光，看起来变得极为朦胧，好似雾霭般层层叠叠，波动在整个空间之内，显得光怪陆离，流光溢彩。
　　“呼！”
　　片刻之后，紫金色光芒徐徐收敛，待最后一缕光芒消散，韩风身上的气息也逐渐恢复平稳。
　　而后伴随着一口浊气呼出，睫毛微颤，紧闭的双眸徐徐睁开，眼中眸光如电，闪烁而出，深邃耀眼。
　　“轰！”
　　蓦然间，就在韩风睁开眼睛的刹那，原本沉寂下去的气息再度涌起，自他为中心，瞬间席卷开去，引得这一方空间颤动，整个房间为之晃动起来。
　　“地武境四极层次！”
　　感受着体内万脉贯通，灵力流动出经脉，正在不断的渗透入四肢，那种突破后带来的澎湃力量，令得韩风浑身舒坦，仿佛有着使不尽的力量！
　　“嗷嗷嗷.......”
　　在韩风的身后，一百五十道地龙虚影盘缠而出，龙吟之声咆哮不断，带着赫赫之威。
　　十天的呼吸吐纳，身上的伤势，在上神级功法《四象炼骨诀》的修炼下，已经恢复的差不多了。
　　不仅如此，更是炼化了几处四肢的骨骸，令得力量再度增加。
　　当然这速度，对于韩风来说，还是有些慢了！
　　“若是能寻到玄武一族的秘骨，我便能将地武四极层次修炼至圆满，到时候力量必将达到一个惊人的层次！”
　　韩风呐呐自语道，目中闪烁着期待之色。
　　《四象炼骨诀》，乃是地武炼骨之境，最强大的功法！
　　而其强大之处，便是能够炼化四象圣兽之秘骨，强化己身。
　　四极炼玄武、百骸炼朱雀、龙脊炼青龙、魁首炼白虎！
　　这无疑是逆天之举，要知道每一头圣兽的存在都是绝无仅有的，想要寻到，不仅要逆天的气运，还要有过人的实力。
　　就若那紫焰朱雀，若非有着那一头金刚巨猿的帮助，别说炼化，哪怕是靠近紫焰朱雀，都要被瞬间灼烧成灰烬。
　　一切都是枉然，只能靠机遇了！
　　就算是没有办法炼化四象之骨，这《四象炼骨诀》也是绝对强大的炼骨之法！
　　而经过十天的呼吸吐纳，那突破后接连战斗所带来的境界不稳，也在此时尽数稳固下来，气息稳固凝练，仿若磐石般，不可动摇！
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘百万人之上’（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主达成‘百万人’成就，奖励天阶下品步法《凌波微尘步》！】
　　【正在以亿万倍速度领悟中......】
　　就在此时，韩风的耳畔传来系统的声响。
　　在这段时间，韩风近乎是坐实了冠军侯、三公主驸马的头衔，这也让他的地位不断提升，直接突破到了百万大关！
　　而这天阶下品步法《凌波微尘步》，却恰恰也是韩风现在所需要的东西！
　　随着韩风面对的敌人实力越来越强大，之前玄阶步法《迷踪游龙步》就显得有些捉襟见肘。
　　在实力不够强大之前，保命才是最重要的！
　　但见韩风起身收拾一番，把神秘断剑收起，便走出院子。
　　“韩风少爷！”
　　远处，一名仆人见状，连忙走了过来，道：“皇宫来人，说是燕皇陛下有请！”
　　“哦？”
　　闻声，韩风眉头一挑，不由问道：“来了多久了？”
　　“少爷闭关的这几天已经来了三次、算上这次，已经是第四次了。”
　　仆人想了想，如实说道。
　　“嗯？看来是有什么急事！”
　　见状，韩风轻叹一声，便命仆人领路........

第141章 问三罪！
　　帝都皇宫，屹立于城池中央，俨然是一座城中之城，远远望去，如金龙匍匐，龙气滚涌，汇自八方，澎湃大气。
　　再临皇宫，韩风这次可算得上是轻车熟路。
　　两排侍卫夹道而立，手握长枪，身子笔挺，仿若一尊尊雕像，气息锐利，尽显威严。
　　韩风坐着皇家马车，穿过皇宫宫门，便是直入其中，一路上，不少人见状，皆是卑躬屈膝，作揖行礼。
　　马车上，韩风拉开窗帘一处，望着四下的景象向后飞驰，但依旧不改的是那份皇威气场。
　　“不愧是皇宫！”
　　韩风轻叹道。
　　“冠军侯大人，你倒是过谦了！这次你战胜了星国的皇子，扬我燕国之威，可以说是天大的功劳，陛下龙颜大悦，说要给你赏一座府邸，装饰奢华，不亚于皇宫大殿！”
　　与韩风同车的，便是之前给韩风领路的那公公，在一旁操着公鸭嗓，说着话，话语中带着浓浓恭敬之意。
　　“哦？既然是这样，这么说，此行是来领赏的？”
　　韩风闻声，心中暗喜。
　　很快，马车便停在了皇宫的一处。
　　不过与其他地方相比，此处却显得有些‘荒凉’！
　　甚至于有些阴森。
　　“冠军侯大人，到了！”
　　只见那公公先行下了马车，随后便声音传来。
　　“嗯！”
　　闻声，韩风紧随其后，待下马车的瞬间，却有一道道破风之声响彻。
　　“沙沙......”
　　同时，还有着一阵整齐划一的脚步声，传入韩风耳畔，入眼看去，竟是有着大量身穿金甲的禁卫甲士，手持长枪，气势如虹，化作兵阵而来。
　　四下屋檐之上，更是有着不少身穿武袍，手中握剑，目光冰冷的武者。
　　一道道气息铺展开去，皆是将韩风锁定。
　　此刻，韩风回头看去，在自己面前的可不是什么宫殿，而是一座铜墙铁壁的天牢。
　　“韩风，你可知罪？”
　　但见走来的兵阵前，有着一名骑着灵驹，身穿铠甲的将军，正怒视韩风，大声喝道。
　　闻声，韩风回头，入眼看着这将军，眉头微皱。
　　这将军，竟是一位天武境武者！
　　“我何罪之有？”
　　见状，韩风脸色一沉，低声道。
　　“尔有三罪，拆皇宫，拆药园，拆传承皇殿！”
　　却见那将军手中出现一份圣旨，展开之后，便是金光闪烁，大声宣读圣旨后，他的嘴角微微一抽。
　　这三罪，每一项都是立国以来从未发生过的重罪啊！
　　“不好！还是暴露了么？”
　　闻声，韩风低骂一声，感受到面前扑面而来的肃杀气息，脸色又是变了变，连忙说道：“我可是立下了大功，正所谓功过相抵！”
　　“陛下说了！论功，冠军侯可谓功臣一位，该赏百城封地，一座府邸，万万两黄金！”
　　那将军骑马向前，遥望着韩风，郑声道：“陛下圣明，赏罚分明，所以先赐你死罪，就算了死了，也会将这些赏给你的。”
　　“无耻！”
　　听了将军的话，韩风低骂一句，道：“若是死了，这些奖赏还有啥用？”
　　“冠军侯，彼此彼此！拿下！”
　　将军冷笑几声，便是挥手下令。
　　顿时间，这些禁卫甲士齐齐得令，向着韩风攻去，手握长枪，如冲阵沙场般，那股铁血肃杀的气息，便向着他扑面而来。
　　“哼！当我是软柿子么？”
　　见状，韩风冷哼一声，身躯轻震，便是迸发出滚滚灵芒，一动便携地裂山崩之势。
　　地武四极境的气息毕露无遗，暴涌不休！
　　“咻！”
　　空间内回荡着沉闷的音爆声，只见韩风一人杀入兵阵之中，双手握拳，双臂萦绕符文，地龙之力盘踞双臂而动，每一拳都带着莫大的力量！
　　“砰砰砰！”
　　只见韩风拳印砸出，砸向这些兵士。
　　却没想到，这些兵士上下一起，竟汇聚出一股惊人的力量，向着韩风冲来，如铁骑冲锋，力破山河！
　　“轰隆！”
　　没有防备的韩风，双手一震，身子倒退数步，落地的同时，劲力下坠，引得地面炸裂出碎石。
　　“战阵？”
　　韩风眸子内浮现出一抹异芒，心中暗惊道。
　　这些兵士全都不过玄武境，但联手之下爆发出来的力量，却远比地武境还要来的强大！
　　这便是战阵的力量，一种以兵为道，化作另类阵法的术！
　　“列阵！冲锋！”
　　但见这些兵士，齐声一喝，身上灵芒毕露，如光辉星辰，最后愈发明亮，身影闪动间，便向着韩风合围而来。
　　不仅如此，在四周，同时有着不少持剑甲士，身影掠空而来。
　　“你们要打！那我便陪你们打个痛快！”
　　韩风眸子内光芒尽放，身后一百五十道地龙虚影接连而现，龙力凝聚出双臂之上，灵芒暴涌，雷火符文蔓延波动，空间瞬间迸发出狂霸、凶悍的气势。
　　“地武四极境，便有一百五十道地龙之力！好生妖孽！”
　　一侧，那将军眼前顿时一亮，惊叹道。
　　“陛下看重的少年，自然不凡！你的风神营交给他，不会辱没风神之名！”
　　此刻，原本带着韩风来的公公，也已经出现在了那将军身旁，开口道。
　　“嗯！不错！”
　　闻声，那将军缓缓点了点头，目光却从未离开过那少年身上半点，“但，行军打仗，靠的可不是个人的实力！”
　　“轰隆！”
　　却见此刻，韩风身上劲力涌动，每一拳都能爆发百龙之力，竟是打的空间传出沉闷的音爆声。
　　“咻咻咻！”
　　一道道破风之声自韩风耳畔响起，枪出如龙，剑动似羽，自四面八方冲来。
　　“镇魔拳！”
　　韩风眸光如电，低喝一声，双手灵力汇聚，最后双手紧握，凝聚出符光雷芒，陡然而现。
　　“砰！”
　　伴随着一道闷响声，韩风身上爆发出巨大的力量，竟如同海浪般向着四面八方铺展开去。
　　这一刻，靠近韩风周围的兵士，皆是倒飞而出，身躯震飞。
　　不仅如此，那战阵兵法所凝聚的气势，也在这时土崩瓦解，大片的气劲如海浪般滚涌开去。
　　“兵阵被破了？”
　　见状，那将军脸上终于泛起波动，说道。
　　兵阵，也是阵法，既然是阵法，对于有着无上宗师级阵道的韩风来说，皆可破之！
　　“呼啦啦！”
　　而此刻，韩风立于包围圈内，身上灵芒暴涌，气劲卷动，如同一尊少年战神般。
　　那清秀的脸庞上，双眉如剑，星眸中放着深邃的目光，俨然不凡翩翩公子之相。
　　“冠军侯！切莫动手！这些可都是你的部将！”
　　就在韩风还欲动手反击之时，一道公鸭嗓般沙哑的声音传来，也让他回头。

第142章 金鳞岂是池中物？
　　“我的部将？”
　　闻声，韩风忍不住停下手，回头看去。
　　只见这时，公公手中出现了金券圣旨，展开便是金龙虚影萦绕，龙气涌动，几行龙飞凤舞的苍劲大字浮现。
　　顿时间，周围众人，无论是兵士还是公公，甚至于将军都翻身下马，都是面露恭敬之色，当即跪下。
　　见金券圣旨，如燕皇亲临！
　　唯有韩风，在这时，还是静静站着，神情平静，看不出喜怒。
　　“冠军侯韩风，护国有功，实乃当世英杰，朕不知该赏爱卿何物，故封爱卿为风神将军，执掌风神营，不日随军出征北境，建功立业！”
　　燕皇的声音传荡在这一方空间之中，带着浩荡皇威，威严赫赫。
　　“风神营？”
　　韩风对于这一名号，也是有所耳闻，乃是皇宫禁卫中的精锐部队，实力强劲，每一个都有着玄武境的修为，实力不容小觑。
　　一营五千人，却可堪数万人之战力！
　　不过，最让韩风意外的是，燕皇竟然命自己出征北境？
　　那不就是去跟张二河同一战线？
　　“韩风公子，皇命不可违啊！”
　　望着在那不为所动的韩风，待皇命符文消失之后，公公顿时起身，来到韩风跟前，低声说道。
　　“嗯！”
　　沉吟几下后，韩风还是选择了接受皇命，同时他手中突然出现了一枚符印，那是之前象征他身份的冠军侯印。
　　“小子，你很不错！但领兵打仗，可不是个人！希望风神营，在你身上不会辱没！”
　　此刻，只见那将军取出一枚虎形符印，便来到韩风跟前，旋即翻手催动灵力，一枚枚符文自符印之上涌出，最后化作流光，没入韩风的冠军侯印中。
　　这便是风神营的交接仪式！
　　从今往后，韩风手中的冠军侯印，便是唯一能够号令风神营兵士的东西！
　　“这么说，之前都是一场考验？”
　　韩风也是明白过来，望着跟前，那已经默默列成军阵的风神营兵士，他眼中莫名的燃起光芒。
　　他怎么也没想到，自己也会有领兵打仗的一天！
　　“兵权已交，便没有我沈念什么事，也该解甲归田了！”
　　那将军开口道，话语中充满着落寞与不舍，旋即又是翻身上马，望着那他一手带起来的风神营，便要转身离去。
　　没人见到，在这位将军翻身上马的瞬间，已是老泪纵横！
　　这是风神营，数十载岁月创立而起的精锐，他沈念一生的心血！
　　如今将这交给别人，他又如何不难过。
　　只可惜.....皇命难违！
　　“沈将军！”
　　突然，韩风的声音却传入沈念的耳畔，他淡淡的说道：“将军，我初来风神营，身边无人，不知你可否愿意，作为我的一员副将？”
　　话音一落，在场众人的脸色都是一变。
　　沈念好歹也是一员大将，现在虽然要解甲归田，但军威依在，做一个少年的副将？
　　怎可能！
　　不过此刻的韩风，却是一脸平静，目光放着光芒，望着沈念的背影。
　　一息......二息.....三息.......
　　突然，沈念身下的战马停下，他翻身下马，来到韩风跟前，单膝跪下，道：“末将沈念，见过风神将军！”
　　“好！很好！沈念将军，以后可就要多多关照了！”
　　韩风连忙扶起沈念，笑呵呵的说道。
　　他清楚，沈念军心未泯，一定会答应做他的副将，只要留在风神营，一切职位都可！
　　这便是从军者的心！
　　“风神营乃是精锐中的精锐，方才多有唐突，还望冠军侯大人莫怪！”
　　此刻，公公又是开口说道：“这也是陛下的安排。”
　　“嗯？那是不是该说说奖赏之事？”
　　韩风见状，望着公公，说道。
　　“本来陛下确实想要重重的赏你，但你有三大死罪。”
　　却不料，公公这时一脸认真的说道：“功过相抵下，只能赏赐你一座府邸。”
　　话音一落，公公看着韩风的神情渐渐凝固，不由心头暗惊，生怕这位‘韩拆拆’又闹出什么幺蛾子来，便连忙说道：“那府邸华贵奢侈，乃是帝都之中数一数二的贵人府邸！还望冠军侯大人别......”
　　可未等公公把话说完，沉默许久的韩风，却是摇了摇头，抬眸盯着公公，一本正经，道：“能.....折现么？”
　　闻声，公公神情一僵，众人哑然，气氛瞬间沉寂...........
　　大殿之内，龙脉龙气浓郁异常，空间之中隐约可见金龙游动，盘旋于石柱之上，犹如活物。
　　“父皇，你真的把他派去边境了？”
　　林梦然的倩影出现在大殿之中，望着端坐在皇位上的那中年男子，开口道。
　　只见燕皇坐在龙椅上，气质不怒自威，脸庞带着淡淡的笑意，望着林梦然，微微一笑道：“怎么？这不是和你的意？”
　　“老祖宗已经跟朕说了，你觉醒了七窍玲珑体，那可是我们林族的圣体，就算是主宗族内，也乃是绝对的天骄！”
　　“振兴林族，重回武界的任务可交给你了！朕不允许你与外人联姻！”
　　话语中带着不可忤逆的威严霸道，声音回荡在整个皇宫内殿，令人心颤，萌生臣服之意。
　　“可是父皇，你可都下了命令，驸马大选胜出者，便是我的夫婿！君子一言，驷马难追！”
　　林梦然闻声，明眸之中泛起莫名的黯然，连忙说道。
　　“呵呵呵......”
　　听了林梦然的话，燕皇突然笑了，随后足足片刻之后，他看着林梦然，问道：“梦然。你认识韩风多久了？上次你去过灵江花船，韩风也去过，还得到了文武才子之名。”
　　“父皇，我不认字那个混......我不认识他，和他不熟！只是为父皇的颜面考虑！”
　　林梦然娇颜上，攀起些许绯红，小声说道。
　　“是么？”
　　却见燕皇微微一笑，而又压低声音，轻声道：“他很不错，就连老祖宗也看不见这少年的天赋尽头，若是他也能进入武府，你们二人兴许会走到一起！”
　　“进入武府么？”
　　闻声，林梦然眸子顿时明亮起来，开口说道。
　　“不错！武府选拔，还有半年便要开始，朕派他出征，便是为你拖延半年的时间，半年归来，你们二人若是同时进入武府，接下来的事，父皇便也就不去掺和了。”
　　燕皇笑呵呵的说道。
　　此刻，他看向林梦然的目光变得柔和，这是一位父亲看着自己已经长大的女儿，那种慈爱的目光。
　　“多谢父皇！”
　　闻言，林梦然展颜，笑呵呵的说道：“那我先行告退了，不打扰您了！”
　　“嗯！”燕皇点了点头。
　　望着林梦然离去的背影，燕皇面露几分无奈之色。
　　“世俗界还是太小了啊！”
　　燕皇独自坐在龙椅上，苦笑道。
　　妄他曾经还担心北域帅功高震主，处心积虑，想要遏制北域帅的权利。
　　直到北域帅的分身降临广场，那一句‘终究是小了！’，这话才终于点醒了燕皇。
　　是啊！世俗界，对于这对父子来说，却是小了！
　　他们都是人中之龙！
　　金鳞岂是池中物，一逢风雨变化龙！

第143章 玄武秘骨下落
　　深夜。
　　床榻上，韩风端坐于卧榻之上，灵芒闪烁，浑身透着一股苍古霸道的气息，四肢之上，凝练着灵力波动。
　　此刻的韩风，正在催动体内的雷火灵力，以《四象炼骨诀》运转着，伴随着四肢骨骸的淬炼，韩风身上的力量，也随之再度拔升。
　　出征北境的时间，定在了三日后，到时候将在城北沙场，点兵出征！
　　战场，可不同于平时的打斗交锋，韩风必须要抓紧时间，提升实力，以防不测！
　　突然，韩风身上的气息尽消，星眸睁开，一股凌芒至他眼际迸发。
　　“嗡！”
　　一柄三寸短匕竟于虚空之中出现，朝着韩风心口刺来，与之同时，一道身影竟直接从空间裂纹之中出现。
　　那是一个头戴兜帽，身披黑袍，隐去身形轮廓，且带着面具，难分男女的刺客！
　　“虚隐杀！”
　　只见那身影持匕首，穿刺而出，速度极快，仿若一切都发生在电光火石之间，符文铺张，秘箓蔓延，灵力交汇于匕首刃尖，洞彻虚空而至。
　　“噗嗤！”
　　不过令刺杀者不敢置信的是，手中的匕首，就直直穿透了盘坐在床榻之上的少年身影。
　　这感觉，如同刺中了空气般！
　　“残影！”
　　顿时一个念头萌生自心中，那刺客带着面具，面具下，一对美眸中透着意外之色。
　　“镇魔拳！”
　　一道低喝声，从刺客耳畔响起，旋即一股令她内心都感到惊悚的可怕气息扑面而来。
　　“轰隆！”
　　只见韩风一拳砸下，拳印爆发出恐怖至极的力量，重重落地，便是生生砸开了一道深坑。
　　房间内，顿时一片狼藉！
　　“咻！”
　　而那刺客，面色微变，身上灵芒陡起，化作流光，遁出房间。
　　“想走？”
　　韩风冷笑几声，脚下秘纹涌动，萦绕间，便是施展出《凌波微尘步》，身影缥缈如尘埃，虚幻不定，令人难以寻觅动向，但却又极为鬼魅，速度极快。
　　“好快！”
　　率先踏入院子的刺客，感受到身后扑来的强大气息，心中暗惊，连忙催动灵力，想要抵抗。
　　“灵隐诀！”
　　只见刺客转身间，双手翻飞便是结印而出，道道玄妙的印纹秘箓闪烁而现，最后成一道法印，冲击而出，其上火云凝聚，赤炎滚滚。
　　“轰隆！”
　　韩风手心聚敛雷火灵力，最后以莫大之威能镇压而下，体内力量爆发的瞬间，身后地龙虚影浮现，赫然已经达到了一百六十道的恐怖数量。
　　“砰！”
　　拳印与法印碰撞，强大的力量炸裂在空间之中，引得周遭波动起骇人的气浪，冲击席卷，横扫整个院子，飞沙走石。
　　同时，巨大的冲击波也化作劲风，吹下了刺客的兜帽，甚至于面具也在冲击之下，碎裂开来。
　　“是你？还真是阴魂不散！”
　　看清来者的面容，韩风轻咦一声，没有继续出手，神情带着意外，看着面前之人。
　　那是一位绝美女子.......司徒晴！
　　“沙沙！”
　　此刻的司徒晴，身子后退数步，踉跄几下，这才止住了动作，美眸中泛着震惊之色，看着韩风，道：“你又变强了？”
　　此话中，透着浓浓苦涩之意。
　　唯有司徒晴自己，清楚韩风的可怕！
　　在第一次交手时，韩风还不过是玄武境的武者，却有着硬抗地武的实力！
　　不过，二人的实力相差还不大。
　　再遇于山外山，那时，二人联手对抗林耀派来的刺客，他们的实力也不过在伯仲之间。
　　可在司徒晴继承灵虚道统，实力暴涨，以为能够完胜韩风时。
　　却没想到，这个家伙的实力，也是跟着暴涨。
　　若非司徒晴没感受到韩风身上有道统道蕴的气息，只怕会以为这少年也是为道统传承者。
　　可偏偏是如此，才最令司徒晴难受。
　　“就算是传承了道统，也追不上他了！”
　　司徒晴心中苦涩。
　　这才过去多久，力量便又暴涨到此！
　　现在，司徒晴只怕再也不会是韩风的对手了。
　　“哼！实力突破到地武境，了不起么？”
　　司徒晴冷哼一声，道。
　　纵然实力不足，但嘴上却不能认输。
　　“呵呵......”
　　看着司徒晴露出如此娇蛮的模样，韩风不由失笑，这模样，倒是有几分好看。
　　“来找我何事？不会是又要想刺杀我吧？”
　　见状，韩风淡淡一笑，说道。
　　“刺杀你？哼，要是我想，你早就死翘翘了！”
　　司徒晴扬了扬手中的匕首，哼声道：“但我这次来，可是送人情的。”
　　说话间，只见她手中出现一柄卷轴，旋即丢给韩风。
　　“咻！”
　　那卷轴爆射而出，如同离弦之箭般，其上蕴含着巨大的力量。
　　“砰！”
　　韩风探手一接，身子巍峨不动，但卷轴上的力量，澎湃而出，竟是将韩风身下地面震碎，裂纹如同蛛网般，向着四面裂开，令人心悸。
　　“还真是争强好胜的女人！”
　　韩风摇头失笑道，旋即打开地图，放眼看去，竟是一张地图，地图的中心，纹刻这一种玄妙的图腾，细细一看，竟有着玄武之相！
　　“这是大泽武府入府试炼的地图，其中传说有着玄武一族的秘骨，其珍贵程度，你应该知道吧？”
　　司徒晴明白韩风，现在正是地武四极境，淬炼四极之骨的层次。
　　那玄武一族的秘骨，乃是淬炼四极之骨的最强秘骨。
　　“好东西！算我欠你个人情！”
　　韩风很是满意，便将这地图卷轴收下。
　　“呵呵......先别高兴的太早！且不过这玄武秘骨是真是假，单单这地图，可就不仅仅是你一个人有！”
　　司徒晴看着韩风，冷不丁的给他泼了盆冷水，道：“入府选拔，汇聚无数天骄，其中不乏实力强大之辈，你要从这些人中杀出重围，才有可能得到这秘骨！”
　　“无妨！谁要是敢抢，揍他！”
　　韩风淡淡一笑，道。
　　“话粗理不粗，后会有期！”
　　闻声，司徒晴也是轻笑几声，深邃的眼眸中，透着一抹神采，深深的看了一眼韩风，身影便随之遁入黑暗之中......
　　是夜，一轮浅月，仿佛笼起青烟雾霭，洒洒脱脱，萦绕于天穹间，似云似雾，如梦如幻。
　　殿宇深宫，一倩影立于窗旁，仰望星辰。
　　“你欠我个人情。”
　　突然，一道清冷的声音传来，带着调笑之意，那熟悉的话语顿时引得女子回眸。
　　“你来了？”
　　看着出现在房间内的司徒晴，林梦然面露喜色。
　　“嗯！那臭小子，应该去入府选拔！我可是给他下了一个重礼！”
　　司徒晴笑呵呵的说道。
　　“谢谢！”
　　见状，林梦然似乎想到什么，神情为之暗淡下来。
　　“呵呵，无妨！我有灵虚道统秘藏，堪比玄武的秘骨也是不在话下！况且我过不了多久，也要前往中州了！”
　　司徒晴耸了耸肩，道。
　　“你要离开了？”
　　闻声，林梦然一脸的意外，却又似乎早已想到般，最后沉默了下来。
　　“世俗界太小了！容不下我们，况且中州命圣有预言，乱世将至，我若是不尽快提升实力，怎能在乱世中自保？”
　　司徒晴笑了笑，说道：“你可是七窍玲珑体，灵体者，无一不是惊才绝艳之辈，期待你在大泽武府，大放异彩！”
　　“自然！到时候，再见，定会叫你刮目相看！”
　　林梦然重重的点了点头，说道.......

第144章 风神营！
　　次日天明，北域帅府门前，便来了一支铁骑军队。
　　数十支铁骑齐齐而立，就停在了府门前，领头的一位将军，赫然是风神营的前统领，沈念。
　　数十名兵戎甲士，皆是沉默不语，身上泛着寒意，就若无情的战争机器般，气息森然，一看便知乃是久经沙场的战士！
　　很快，一名衣着青衣锦袍的少年，迈出府门，来到军队跟前，面对扑面而来的肃杀气息，却没有半点变色。
　　“将军！”
　　只见沈念翻身下马，来到韩风跟前，开口道：“后天便是沙场点兵之时，今日需要你去军营交接，带你去认识一下几位千夫长。”
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，待仆人牵来黑风灵驹后，他便是翻身上马。
　　很快，一行人便仿若飓风过境般，向着远处奔袭而出。
　　军，乃忌讳之物，故而那些驻守于帝都的兵士，都会被安置在城北沙场之地，与皇宫不远不近，俨然有着掎角之势。
　　而韩风即将接手的风神营，便也是驻扎于此！
　　一路上，韩风等人的速度都是极快，待靠近城北沙场之时，一声声惊天动地的大喝传来，打杀叱喝声不绝于耳。
　　显然，沙场内的兵士都在操练！
　　“哒哒哒......”
　　韩风等人驭马而前，直接入了那沙场营寨大门，两侧的守卫兵士，望着这一行人，都是面露恭敬之色。
　　显然，风神营在这里，乃是真正的精锐！
　　“那是风神营的统领，沈念将军！”
　　“风神营可是禁卫精锐，实力强大！我可做梦都想进去！”
　　“那你还是做梦吧！风神营的兵，每一个都是玄武境，那几名千夫长，更是地武之巅的层次，实力非凡.......”
　　目送韩风一行人远去，营寨门口之地，不少兵士低声窃语，话语中无不是带着羡慕。
　　“不过你们刚才看到了么？似乎有个青衣少年，一马当先，更是走在沈念将军的前面！”
　　突然，有一名兵士面露疑惑之色，低声说道。
　　“什么......”
　　闻声，众兵士无不哑然失色。
　　韩风在沈念的带领下，便来到了一个营地前，这营地颇大，其上有着一个偌大的围场，数千名兵士正在其中操练。
　　这些兵士训练有素，一声声叱喝不断，一切都有条不絮，训练的热火朝天。
　　韩风等人的到来，也没有影响到他们半点，这些人依旧投入。
　　“走吧，韩风将军！”
　　沈念低声道，便带着韩风来到了中军营帐之中。
　　入眼，营帐内便依次坐着五人，皆是一身肌肉，身穿盔甲，魁梧无比的壮汉。
　　“将军！”
　　待沈念一进入，这五人都是起身，面色之中无不是带着钦佩，抱拳道。
　　“慢！今日起，我便不是你们的将军！这位风神将军，韩风，便是你们的新统领，而我是他的副将，地位嘛......最多也不过跟你们平起平坐。”
　　见状，沈念探手制止，随后便向五人介绍韩风。
　　望着韩风那清秀白净的脸庞，略显消瘦的身子，以及看起来颇为慵懒的神态，几人无不是面露几分轻蔑与不怠。
　　“诸位好！我是韩风，张二河的义子。”
　　韩风淡淡一笑，对几人的敌意与不怠视而不见，反倒是一副自来熟的模样，寻得堂首主位，便便是坐了下来，翘起了二郎腿。
　　听了韩风的话，几人不由一愕，惊呼道：“北域帅！”
　　“不错，正是家父。”
　　见状，韩风满意的点了点头，却又是四处张望，寻不到半点茶水糕点，撇了撇嘴道：“怎么没有吃的？”
　　看着韩风那一副玩世不恭的模样，五人震惊过后，心中厌恶之意更甚。
　　这家伙，难不成是靠着他义父北域帅的名头，才得到这风神营的统领职位？
　　“好一个二世祖！”
　　一人冷哼道，颇为厌恶的瞥了一眼韩风。
　　“呵呵......诸位，坐吧！”
　　韩风还是不在意的摇了摇头，淡淡说道。
　　话音一落，却没想到，没有一个人听他的话，五人皆是站在原地，如同雕像般屹立。
　　“坐！”
　　看着众人，来到韩风身后站着的沈念，眉头又是一皱，叱喝道。
　　“唰！”
　　此话一落，五人便是坐了下来，动作整齐划一。
　　看着这一幕，沈念心头暗呼不好，他能感受到自己身旁的少年，气息低沉了几分。
　　“喧宾夺主了！”沈念暗叹道。
　　其中那最开始痛斥韩风‘二世祖’的那壮汉，更是忍不住握了握拳头，身上肌肉高高隆起，显得愈发魁梧，一股扑面而来的肃杀、凶悍之气顿时笼罩在韩风身上。
　　“肌肉多有什么用？女人就喜欢我这样的，你们这些身材好的可不管用。”
　　韩风见状，无奈的耸了耸肩，翘着二郎腿，一副高高在上的模样。
　　“哼！你这个乳臭未干的臭小子，也配当得上我们风神营的统领？”
　　闻声，那壮汉冷笑道：“我劝你还是赶紧滚蛋！别辱没了你父亲的名头，若是不走，我们就直接把你丢出去，到时候可怪得不我们！”
　　“对！风神营的统领只有沈念将军！”
　　“不管是谁，都给我走！”
　　那壮汉的话，就像是一点火星，瞬间点燃了一切，其余四人也是再也忍不住，顿时起身，开口喝道。
　　一个个皆是气势强硬，咄咄逼人。
　　“不好！”
　　见状，沈念心中暗呼，他可见识过韩风的实力，也深知自己手下的这几名千夫长的实力。
　　只怕不是韩风的对手！
　　这些身在兵营之人，都是消息闭塞，两耳不闻窗外事的家伙，自然不清楚最近韩风大战宋炎，剑斩霸主的恐怖战果。
　　不过，这时，韩风的一个眼神却制止了他。
　　“你们不就是不服我么？不服，那就打到服，不就好了。”
　　韩风见状，徐徐起身，消瘦的身子却在此刻流露出无比强悍的气息。
　　“地武境？”
　　感受到这股气息，不仅是那名壮汉，就连一旁的四人也是面色微变，眼中泛着意外之色。
　　这才不过十六七岁的少年，便有着地武境的修为？
　　毫无疑问，天才！
　　“看来是我低看了你！但那又如何？军营里，不分年龄，地位，只凭拳头！拳头大才是硬道理！”
　　那壮汉盯着韩风，目中燃起精芒，身上气息也是不再压抑，登时迸发出来。
　　“轰隆！”
　　霎时间，这一方空间竟是发出如同闷雷般的响动声，力量滚涌之下，地武龙脊境的气势爆发而出，引得空间荡起气流，卷起尘沙。
　　“一队队官，千夫长，庞汉！赐教！”
　　那壮汉大喝一声，身上灵芒没有半点保留，竟有暴涌而出，身影一闪，便催动力量向着韩风攻去。
　　“咻！”
　　待壮汉攻击临身之刻，韩风身影瞬间缥缈，竟然在眨眼间躲开了壮汉的攻击。
　　“好快的速度！”
　　这一眨眼间的动作，便让在场几人眼前一亮，庞汉身子一顿，也是微微愣住。
　　“你一个人不是我的对手，一起上吧。”
　　此刻间，一道轻飘的声音从庞汉耳边传来。
　　这话也在同时间，落在其余几人的耳中.......

第145章 打到服！
　　狂妄！
　　听了韩风的话，众人心中猛地浮现二字，那庞汉登时冷哼一声，脚步一踏，地面震出裂纹，龟裂开去。
　　“呼啦啦！”
　　一股恐怖强劲的飓风瞬间席卷开去，刮得整个营帐飕飕作响。
　　劲风扑面，随风而来的更是还有强横的灵力波动。
　　“你先跟我过过招再说！”
　　庞汉双手劲力爆发，力如猛龙冲击而出，道道拳印浮现，四下符文扬起，秘箓涌动，道道地龙虚影浮现身后。
　　地武境龙脊层次，五十道地龙之力！
　　这实力，放在同层次的武者中，也算的上是强大！
　　“轰隆！”
　　此刻，面对临身而来的攻击，韩风身躯一震，蕴藏在体内深处的力量也随之爆发，可怕的气劲宣泄，如同觉醒的荒古巨兽般。
　　“镇魔拳！”
　　韩风也是一拳打出，灵力凝聚于拳心之间，一拳砸出，如同镇压天魔般，力匹万敌，在他周身，雷火灵芒暴涌，符文接连蔓延，流光闪烁，熠熠不凡似战神。
　　“砰！”
　　电光火石之间，二人的攻击碰撞，力量冲击而出，气劲暴涌间，隐约可见一头龙影浮现，却又被镇魔之力所镇压。
　　“这力量！”
　　庞汉感受到一股无与伦比的巨大力量，扑面力量，面色顿时一变，手中凝练的拳印乍然破碎，巨大的能量波动势如破竹，竟将他自己掀飞，身子冲出了营帐。
　　“地武四极，百龙之力！”
　　见状，剩下的四名千夫长面色登时大变，眼中透着震惊，失声道。
　　跟前这青衣少年，不过地武境四极层次，却有着百道地龙之力，这份实力，堪比天武！
　　远超寻常的地武境武者！
　　妖孽！天才！
　　帝都何时又冒出了这么一尊天骄！
　　“我说了，一个个来，必败！你们没听过骄兵必败么？”
　　只见韩风站在原地，缓缓回头，目光扫过身旁的四名千夫长，淡淡说道。
　　话语中透着淡漠！
　　望着此刻雷火灵力萦绕周身的韩风，四人面色铁青，只见一名千夫长重步迈出，身上气势燃起，眼中跃动战意，道：“哼！就让我来会会你吧！”
　　话音一落，那千夫长一个闪身，便如同离弦之箭般向着韩风冲去，身形破空而动，闷响之声回荡在整个营帐之中。
　　顿时间，整个营帐内，灵流暴涌，空间之中充斥着灵力暴动而产生的狂暴气流。
　　“一起上！”
　　剩下的三名千夫长对视一眼，俱是心领神会，身形一动，好若猛虎出闸般，与上一名千夫长一同，从四面合围韩风。
　　一道道强劲的气息扑面而来，每一道都有着地武龙脊之境的实力。
　　要知道他们每一个的实力都不输之前的庞汉，都有着地武龙脊，四五十道地龙之力！
　　合力之下，攻伐手段锐利，气势上下连一，竟迸发出逼近一百五十道地龙之力的力量。
　　他们都是从生死之间走出的战士，配合默契，联手之下，实力直逼天武！
　　“这才有点意思！”
　　见状，韩风眸光一亮，嘴角微扬，勾勒出满意的微笑，身上的气息也不再有半点的掩盖，彻底爆发。
　　无数符文爆发夺目的符光，雷火之光交错闪烁，韩风身上蕴含的力量，足以令天武侧目！
　　“轰隆！”
　　四下空间爆发出轰鸣之声，但见韩风周遭符文蔓延，雷火之光夺目无双，更是在他身后，一百六十道地龙之影盘踞而现。
　　“地武四极，一百六十道地龙之力？好恐怖！”
　　首当其冲的一名千夫长，见状，面色带着震惊之色，紧接着扑面而来的便是劲烈无比的劲风。
　　“镇魔拳！”
　　韩风低喝一声，手中力量爆发，符光乍现，雷火冲天，如同镇魔之神降临，龙吟阵阵，拳印雄踞龙影，狠狠砸出。
　　“结阵联手！”
　　见状，四人心头大愕，身影闪烁，竟然形成了一种极为玄妙的战阵，掌印拳印爆发，像是施展武学，又像是融炼了阵法，极为独特。
　　而其中爆发出来的力量，也不容小觑！
　　“轰隆隆！”
　　两道强劲的力量碰撞在一起，巨大的爆炸近乎在原地冒起蘑菇云，同时更是直接掀飞了整个营帐，周围空间一片狼藉。
　　残余的能量波动，向着四面八方席卷。
　　而没了营帐的遮挡，其内战斗的情景也全都暴露在众人眼中，不仅如此，气息宣泄下，更是引来了四下操练的风神营兵士目光。
　　“咻！”
　　一道壮硕的身影爆闪而止，加入四人的战阵之中，那是庞汉！
　　五人齐聚，战阵完整，爆发的实力也是以几何倍的程度暴增！
　　“砰砰砰！”
　　两方都是极为强大的实力，交锋之下，如同天地碰撞，凶悍狂暴的气息悠扬暴起，闷响之声更是如同雷霆低鸣，震耳欲聋，冲击人心。
　　“什么情况！”
　　终于，纵然是那些正在操练的兵士们，也是忍不住停下了动作，回头看了过来，眼中充斥着惊愕之色。
　　他们看到了什么？
　　他们看到了一名青衣少年，竟以一人之力，独战五大千夫长。
　　每一位千夫长的实力，都强大无比，一人战五，在他们眼中只有一个人能做到。
　　那便是他们的统领，沈念！
　　“好！好！好！战个痛快！”
　　此刻的韩风，急喝几声，眸子内雷芒爆发，浑身自觉地酣畅淋漓。
　　自突破之后，他便没有像今天这般打的痛快！
　　原本含蓄于体内的雷火灵力，不断激发，顺着万脉流通四肢，最后《四象炼骨诀》自主催动，竟开始炼化四极之骨。
　　“呼呼呼呼！”
　　一呼一吸间，韩风都能感觉到自己身上的力量在提升。
　　而周围，天地灵气如同暴乱般，化作道道灵力洪流，疯狂的涌向韩风，最后自口鼻，汇入韩风体内，增加着他的灵力。
　　“镇魔拳！”
　　韩风低喝一声，星眸内爆射精芒，周身青袍，衣袂猎猎，身躯体表雷火紫芒暴涌，符文秘箓蔓延勾勒，汇聚成一道强大的拳印。
　　“砰！”
　　两方再度交手，庞汉等五名千夫长眼中浮现不敢置信之色。
　　一百八十道地龙之力！
　　此刻，他们跟前的少年，身上竟然有着一百八十道地龙之力！
　　比方才又变强了！
　　一边战斗一边变强？
　　这家伙.......妖孽么？
　　“结束了！镇压！”
　　韩风低喝一声，双臂之上力量暴涌，一百八十道地龙之力尽数激发，一拳砸出，所及之处，甚至于天地变色，空间都为之扭曲。
　　“轰隆！”
　　一道闷响声传来，战阵破碎，五道身影尽数飞出，空间中阵纹炸裂破碎，强大的冲击波卷起风沙，如同沙暴般，席卷了整个围场。
　　“敌袭！”
　　见状，所有兵士都变了脸色，都是操起兵刃，齐齐出手，化作一个战阵，包围了韩风。
　　“战！战！战！”
　　这些风神营的兵士顿时结阵包围韩风，每一声低喝，他们身上的气势便随之暴涨起来。
　　一股股气势向着韩风压制而来，威压镇压而下，如同千军万马碾压而至，居然让韩风都感到了压力。
　　这便是威！
　　军威！
　　“小子，这便是战阵的力量！五千人的玄武境兵士结阵，便可斩杀天武，若是百万人的军队结阵，霸主境、甚至于名宿境都要避其锋芒！”
　　这时，韩风的耳畔，‘虚’的声音传来，提醒警告之意不言而喻。
　　而此刻的韩风，目光盯着这些气势如虹的兵士，神情却依旧平静。
　　他不在意......
　　“怎么，难不成要我今天挑了整个兵营？”
　　韩风淡淡说道：“靠的我实力或许不行，当我会下毒，毒你们，会布阵，镇压你们......你们，可信？”
　　话音一落，只见他一手握笔，一手凝聚墨绿色的流光，邪异非凡。
　　“无耻！”
　　闻声，不少人低骂一声，在他们眼中，这些不过是下流手段。
　　“兵不厌诈，你们妄为兵者！”
　　见状，韩风没有动怒，反倒是嗤笑几声，道。
　　“战！”
　　那一刻，兵士们不再多言，只是低喝一声，而他们的跟前，庞汉等五名千夫长一起身，气息便于战阵融合归一。
　　这是经过战争的洗礼，他们所爆发的力量都是可以凝作一股绳。
　　一旦战阵激发，所有人仿佛都融为一体般，化作阵法的一部分！
　　“战！战！战！”
　　兵阵气势如虹，直冲云霄，韩风直直站着，听着那一声声震耳欲聋的声音，也是能感受到他们胸中的战意！
　　“既然要战，那便来吧！看我今天，就挑了你们整个风神营！”
　　见状，韩风眸子内爆发出精芒，低喝一声，一手阵笔挥动，一手毒雾暴涌。
　　顷刻间，阵法结成，毒术布下，覆盖向了整个兵阵......
　　.

第146章 听我的！
　　“轰隆隆！”
　　一时间，风神营的围场之上，符光冲天，大片的闷响声回荡，甚至于惊动了其他营地的兵士。
　　不少兵士停下的操练，回头望去，却引来了队官千夫长的呵斥。
　　“砰砰砰！”
　　在风神营内，一道道身影暴飞而出，不知多少兵士，还保持着向前冲锋的姿势，身子却已经直接掀飞，口中喷血，向着远处冲去。
　　只见包围的最中心，一名青衣少年，一手阵笔挥动，灵力如墨，一手毒雾涌动，毒芒摄魂。
　　两道截然不同的力量，却迸发出同样恐怖的气势能量，阵纹蔓延，毒纹凝聚，爆发出的无数你你，和这些兵士狠狠的撞在一起。
　　仅仅瞬间，韩风一击之下，便生生将近千名兵士震得连退数步，原本有条不絮的兵阵，生生被震散。
　　“禁！”
　　同时间，韩风手中阵笔虚空勾画，便是凝聚出一字‘禁诀’，化作五道流光，落在当先的庞汉等五名千夫长的身上。
　　不可遏制的阵法之力，带着封印道链，盘踞于庞汉等人身上，登时将他们的灵力封印！
　　与此同时，大片的毒雾蔓延开去，向着四面八方笼罩，更多的兵士仅仅是吸了一口，就直接倒地，丧失了战力。
　　转瞬间，那些原本还气势昂扬的兵阵，彻底土崩瓦解，无一人再有战斗之力。
　　阵法师，毒师，那可都是杀人千万的可怕职业，高深的阵法师，一人便足以左右一场数万人的战役。
　　强大的毒师，更是有着屠戮一城的可怕力量。
　　这少年不仅武法精湛，实力高超，更是有着强大的阵法之术，诡秘的毒术！
　　端地是无比恐怖！
　　“将军！他们桀骜不驯，已经受了责罚，还请将军手下留情！”
　　此刻，沈念来到韩风的身旁，连忙抱拳说道。
　　话音一落，沈念见韩风手中动作一停，便连忙转身，对着全部的风神营兵士们，喊道：“此乃风神将军韩风，执掌风神营虎印，日后便是风神营的统领！”
　　声音之中蕴含灵力，悠扬荡开，如惊雷般响动在所有人的耳畔。
　　那一刻，众人的目光俱是一愕，不敢置信的望着韩风，心中透着震惊之色。
　　这少年，竟然是他们的新统帅！
　　得知这个消息，风神营上下兵士，夫长，虽然震惊，却没有半点的不服。
　　这少年，有着此等实力，有如此年轻，实乃当世之天骄，当他们的统帅.....服之！
　　这时，站在沈念身旁的韩风，没有说话，他不过是带着淡然的目光，扫过在场的众人。
　　先是以霸道的力量实力，镇压众人，再让沈念出面，亲自交代韩风成为新统帅之事。
　　一来二去，于情于理，都可令众人心服口服！
　　见到众人不再说话，韩风也是渐渐收敛起笑意，盯着在场所有人，声音淡漠，却无比有力，回荡在众人耳中。
　　“我不管你们心中服还是不服，但从今天开始，风神营由我执掌，你们可以在心中诽谤我，但有件事我必须提醒你们......”
　　韩风不紧不缓的说道，而身上却逐渐升起一股气势，“我下的命令，不希望有人阳奉阴违，就算是我下令让你们去死，你们也得去死！”
　　话音一落，不少兵士面露怒色，而韩风对此并没有半点在意，神情不变，继续说道：“现在，我下的第一个命令，集合！”
　　“唰唰唰！”
　　顿时间，整个风神营的兵士，从兵士，到十夫长，百夫长，以及庞汉等五名千夫长，甚至于沈念也同时步入阵列之中。
　　“虚，借你的气息一用！”
　　韩风心念沟通丹田中断剑之上的‘虚’，道。
　　“桀桀....好说！”
　　‘虚’的声音传来，与此同时间，一股无比霸道的气势攀附上韩风的体表，恐怖至极的威压，在这一刻彻底爆发出来。
　　“轰隆！”
　　一道沉闷的响动声至众兵士耳畔回荡，霎时，在他们眼中，韩风那消瘦的身形变得伟岸起来，仿佛足以顶天立地，制衡亘古般！
　　那气势笼罩之下，在场所有人的呼吸都随之困难，其中包括了沈念这样的天武境武者！
　　“好强大的气势！这少年，究竟还隐藏了什么样的底牌？”
　　见状，沈念目中泛起深意，盯着韩风，心中赞叹不已。
　　无愧是英雄出少年！
　　“都认清楚我这张脸！以后，我就是你们的统领，你们可以不服气，也可以来挑战我！”
　　韩风浑身萦绕着气势，盯着这些兵士，说道：“只要你们其中一个人能够战胜我，我立马就走！”
　　“不过，我也是丑话说在前头，你们若是没一个人是我的对手，那就乖乖听话，我这个人脾气有时很好，有时候却也喜欢发发疯，给几个人放放血，来养花养草的事情也是做得出来！”
　　韩风星眸中泛着寒意，目光扫过在场的所有人，气势也是在此刻恰当的拔升，给予众人莫大的压力，却又能让他们站着。
　　“所以，你们还是不要惹我生气！”
　　话音一落，韩风将目光放在沈念的身上，开口道：“沈念，平时这些人除了听命于你，可还有人能指挥的动？”
　　“在风神营之上的骠骑将军，大将军，甚至于南北域帅，持虎符帅印，可调动。”
　　沈念沉吟了几下，如实说道。
　　“好！那从今往后，便只有我，才能调动你们，无论是谁，都不需要听他们的话！你们.....是我的人！”
　　韩风开口道：“听到没有？”
　　话音如雷，回荡在众人耳畔。
　　“是！”
　　闻声，众人高喝一声，雷动九天！
　　“由于你们刚才顶撞了我，我很小气，非常记仇！所以从今天开始，你们训练量翻倍，并且由我提供的训练方法进行训练。”
　　韩风淡淡说道，新官上任三把火，那么就烧一把，
　　自己虽然不能做到让所有人都服自己，但却可以做到让所有人都怕自己！
　　虽然这个效果比不上前者，却也同样能面前掌控住这支部队.......
　　是夜，远在城南，那里有着一座府邸，偌大无比，不下王公行殿！
　　那便是南域帅府！
　　府内书房之中，南域帅南禹，正与他的义子，洪虎详谈。
　　烛火飘动，微弱的光，映射出二人的神情。
　　“败给韩风，服么？”
　　南禹望着他的义子，缓缓开口道。
　　“不服！”
　　微光之下，洪虎抬起头，盯着南禹，咬牙切齿道，那一对眸子内蔓延血丝，充斥着暴戾之气。
　　“不服？可他的实力，强你无数倍！”
　　闻声，南禹摇头失笑道。
　　听了南禹的话，洪虎整个神情变得迷茫，眼中透着绝望。
　　三次！他已经连续败给了韩风三次！
　　每一次，都是惨败，秒杀！
　　“不过现在，还有一个机会，一个翻盘的机会，你要么？”
　　南禹望着洪虎，带着蛊惑之意，道：“随军出征，谋夺道统传承！”
　　“道统传承？”
　　“对！大能境的道统传承！得到它，超过那家伙，不是问题！”
　　此话一落，洪虎面带愕然之色。
　　大能境，那可是超越霸主，超越名宿的强大存在，在世俗之人眼中，便是绝顶的存在，如同神灵.......

第147章 被揍了！
　　时间过去，便是到了沙场点兵，出征北境的时刻！
　　待东方燃起第一缕晨曦金光，整个军营便彻底沸腾热闹起来，
　　一部部军营内，阵列而出，兵士齐步而踏，每一步都有力，强劲，震动地面。
　　所有兵士都要奔赴城北沙场，点兵出征！
　　此乃燕国的传统，即是要扬燕国之国威，又是要振奋士气。
　　风神营中，领头的便是韩风，身旁紧随着沈念，而后排庞汉等五名千夫长紧跟，皆是骑着战马灵驹，随后的五千名兵士，结阵而行，随行其后。
　　这段时间，韩风便也索性住在军营之中，与他们这些兵士同吃同住。
　　而这几天，在韩风传授的秘法训练下，兵士们更是苦不堪言，训练量的增加让他们如同过着炼狱般的生活。
　　当然，效果也是无比显著，不少兵士更是直接突破了原本的境界。
　　如今，再度集合，这些风神营的兵士们，更是雄赳赳，气昂昂，气势如虹冲天！
　　道道望向韩风的目光，变得不再像之前那般，充满敌意，而是逐渐接受了这位年轻的统帅。
　　这炼体之法，乃是韩风向‘虚’讨要而来，据说是上古一炼体圣族的秘法，无比强大。
　　不过相对于也是修炼条件苛刻，但在‘虚’的修改下，得以让风神营的兵士修炼，纵是如此，也绝对算得上是顶尖的炼体功法！
　　就这样，风神营一行人，浩浩荡荡的奔赴沙场。
　　沙场之地，一个个兵种，以方阵形式排列，各有兵营又有独属于自己的驻扎营地。
　　“沈念，你同我前去报道一下！”
　　步入沙场，韩风对着同行的沈念吩咐道。
　　“是！”沈念应道。
　　“其余人，自己寻一处地方，驻扎！”
　　韩风下令道。
　　“你们，随我来！”
　　得令后，庞汉等人皆是挥舞手中利剑，划出一个前进冲锋的指令动作。
　　顿时，风神营众人分作五队，井然有序的奔赴沙场。
　　而在前去报道的路上，韩风也见到了不少熟人。
　　就若司徒儒，聂木等人，也赫然在此列之中。
　　不过与韩风不同，这些人皆是身穿轻甲，意气风发，俨然一副少年将军模样。
　　“与将军你一样，陛下还任命了不少实力不凡的同辈天骄为各个兵营的统帅。”
　　沈念看出韩风的疑惑，在一旁低声说道。
　　“原来如此！看来此番北征，燕皇另有用意！”
　　韩风见状，眉头一挑，暗暗想到。
　　能让这些家族，将自己家中的天骄送入军武，不是别有用心，韩风可绝对不信。
　　“韩风公子！”
　　看见韩风，司徒儒等人无不是抱拳作揖道，客气礼遇。
　　韩风的霸道与强大，大家都可都有目共睹，更别说那一场精彩绝伦的大战，直接把韩风的地位，拔升到了一个无以复加的层次。
　　留下了南北两域帅，文臣三阁老，封侯一冠军的美名！
　　可见韩风这位冠军侯的地位，足以与南北域帅，文臣阁老相提并论！
　　“哈哈哈！好久不见！”
　　韩风对于司徒儒几人倒是没有什么讨厌，也是洒落一笑，道。
　　“韩风将军，待安置好你的兵士后，一个时辰内，需到点将台集合，莫忘时间！”
　　报到处的校尉，记下了韩风的名字以及风神营后，对着韩风叮嘱道，并给予其一枚将军令。
　　“嗯！”
　　韩风领了将军令，点了点头，旋即看着身旁的沈念，笑了笑说道；“沈念，你跟他们那些将军之流，可还熟悉？”
　　“一起上过战场，算得上是熟络！”沈念点了点头。
　　“那你帮我打探打探点消息吧！”
　　闻声，韩风不由压低声音，缓缓开口道，到最后甚至于将声音加持灵力，无声无息的送入沈念耳畔。
　　做完这些，沈念便点了点头，转身走入人群之中，韩风也是没有再做逗留的意思，转身离去。
　　“没想到，陛下竟然会派他来？”
　　“难道也是觊觎那一处道统么？”
　　“看来此行，不易！”
　　望着韩风离去的背影，司徒儒等人神情变得有些不好，心中暗暗思量，低语议论着.......
　　韩风独自回来，一路上倒是碰到了不少同样规模的兵士，都已经列好队，静静等待发兵。
　　这些每一股都人数不多，从三千到五千不等，但胜在多股，累加起来，不下十万之众！
　　韩风见状，心想，只怕这一次出征，将会是左右战局的一次！
　　“也难怪那些家族之人会入军营，若是能在此役之中获得大胜，对于这些小辈的仕途，将会以一路通畅！”
　　韩风暗暗思量着。
　　找了好一会儿，韩风才在沙场的一个小角落，寻到了自己的那支‘风神营’。
　　韩风看着那周围满是狼藉，甚至于都还有些残兵断刃堆积的杂物处，不由眉头一皱。
　　怎么说，风神营也算得上是一支精锐部队，居然会选在这一个小角落驻扎？
　　“怎么回事？”
　　就当韩风想要动怒，发火之时，却见到有几名风神营的兵士躺在哪里，面色苍白，显然是重伤了！
　　不仅如此，韩风更是见到了庞汉，被打的鼻青脸肿，正低着头，垂头丧气的模样。
　　“没.....没事！”
　　看着韩风，庞汉抬头，铜铃般大的眼睛中，顿时流露出意外与愧疚之色，不敢直视，连忙低下头。
　　“到底怎么回事？”
　　见状，韩风脸色阴沉下来，盯着庞汉，冷声道：“不想挨揍，就赶紧说！”
　　庞汉看着韩风，望着那如寒霜般清秀脸庞，张了张嘴，却又是犹豫了几下，还是不说。
　　“你说！怎么回事？”
　　见状，韩风星眸愈发冰冷，回头望着另外的一名千夫长，道：“你说说，怎么回事？要是不说，你们两个会很惨！”
　　话音一落，韩风身上涌起威压气势，一股冰冷的气息鼓荡而出。
　　在韩风的气势下，这名千夫长终于抵挡不住，面色难看的说道：“是虎头营的人打的我们！之前我们便与虎头营的人有过节。”
　　“当初沈念将军在的时候，他们不敢造次，现在沈念将军退位，刚刚我们寻到的好地方，就被他们给抢去了！”
　　“虎头营乃是南域帅的嫡系部队，精锐中的精锐，我们不是对手.....”
　　那名千夫长越说越小声，越说越没底气。
　　语毕，不少兵士也是低下了头。
　　这可算的上是军中内讧，未出征，先内讧，这可是军中大罪，要被拉去砍头的！
　　此刻的几名千夫长，都低下了头，等待着韩风的责罚。
　　却没想到，韩风没有动怒，语气依旧平静，不紧不缓的说道：“你们选的地盘被人抢了？平常你们不是挺嚣张的么？怎么还会被人抢地盘？只只会窝里横么？”
　　这句话，让在场众人都是面红耳赤，却又说不出一句话来。
　　韩风见状，心中也是快意，仿佛出了一口恶气般，摇头失笑道：“你们啊！也不过如此嘛，我还以为你们真的是军中第一呢！”
　　此话一出，不少人顿时面露不怠之色，那千夫长想要发话顶撞，却又无奈的生生咽下。
　　“你们选的地方在哪里？”
　　韩风看了看几人，突然如此问道。
　　“在沙场中央，靠近点将台的位置！”
　　这时的庞汉，忍不住开口道。
　　听到这句话，韩风才满意的点了点头，这些家伙会选位置，那地方到时候会成为万众瞩目之地，可谓是点兵之时，最好的位置。
　　只可惜，眼界雄心是有，奈何实力不足。
　　“嗯！拿起兵器！”
　　韩风开口道，声音传入在场每一人的耳畔。
　　“嗯？”
　　闻声，庞汉等千夫长们都是不解，疑惑的看着韩风。
　　“还愣着作甚？我们的地盘被别人抢了，但是要抢回来，笑话！我的人，别人敢动？他们活腻了！”
　　韩风痛骂道.......

第148章 斩杀千夫长！
　　韩风这突然来的一句话，顿时让所有人都没有反应过来。
　　一个个瞪着大眼睛，愣愣的看着韩风。
　　这少年什么意思？要抢营地回来？
　　他竟然不责怪我们内讧？
　　反倒是要帮我们夺回营地？
　　“将军大人......”
　　庞汉也是没反应过来，倒咽一口唾沫，直直的看着韩风，说道。
　　“将军个屁！拿起兵器，揍回去！”
　　韩风瞪了这些人一眼，心中很是不爽。
　　自己的人都被欺负到头上了，还有个屁的脸面做这个将军？
　　而就在韩风说出此话的瞬间，风神营上下所有人的眼中都是燃起炽热，看着韩风。
　　尽管他们依旧不服韩风，但韩风这一句话，却是让他们热血沸腾。
　　这个少年，居然要带他们抢营地？
　　不顾军法？
　　难不成不知道，这带头闹事内讧，可是要死罪，要杀头的！
　　不巧的是，韩风还这真不知道！
　　当然，就算是他知道了，还是会如此做！
　　他韩风的人，除了自己能打，其他人，动了就要付诸代价！
　　一群人在韩风的带领下，浩浩荡荡的赶往沙场中央之地，这五千人的兵阵，规模不小，气势不容小觑。
　　一时间，便引来了不少目光。
　　待风神营的众人奔赴至沙场中央之时，驻扎于此的虎头营，其中的千夫长，兵士们也是吓了一跳，连忙集合起来，气势接连，上下一气。
　　“庞汉，你怎么回事？带人来，是想要闹事么？”
　　见状，虎头营的一名千夫长当即大喝道，身上气势拔升，身形也是魁梧，给人一种强大的气场。
　　闻声，当先的庞汉也是一愣，下意识的看了一眼身旁的韩风，见少年面不改色，便是往前走了一步，盯着那千夫长，喝道。
　　“这地方，是我们风神营看中，选上的，请你们交出来！”
　　声音如雷般，至此荡开，回荡在四下众人的耳畔。
　　顿时间，原本还在周围静静观战的其他兵营之人，了然，原来是来找回场子的！
　　“庞汉，你小子是在做梦么？一大半年纪了还这么天真？你说这地方是你的？那你倒是来抢啊！”
　　那名千夫长听了庞汉的话，不由嗤笑起来，道：“不过手下败将，我会怕你吗？”
　　“谁啊！你们这些手下败将，赶紧滚吧！别过来丢人现眼了！”
　　“是啊！赶紧走！不然等下，丢的可是你们风神营的面子！”
　　“.......”
　　虎头营的众人，无不是冷笑连连，嘲讽不断。
　　这一声声的嘲讽，顿时气的风神营众人身躯颤抖，可都没有出手，皆是望着韩风。
　　“你们让我很失望。”
　　此刻，韩风回头，无奈的望着风神营的众人，淡淡说道：“人家都这么说了！你们竟然还能忍？要是我，早就拔刀，把他们一个个剁吧剁吧吃了！”
　　“这.....我们是在等你的命令。”
　　见状，庞汉不由苦笑道。
　　“等我的命令？怎么不见得平时你们这么听话？”
　　韩风闻言，脸上挂着嗤笑，道：“你们要记住，将在外，君令有所不受！就算是陛下之命，都可违，更何况我区区将军？”
　　此话一出，四下哗然，不少人带着惊讶的目光望着韩风。
　　这位身穿青衣的少年是谁？竟然能让风神营之人，听他之命！
　　而庞汉等人也是沉默，愣愣的看着韩风。
　　“榆木脑袋！不懂？意思就是说，以后遇到这种情况，无需我的允许，直接拔刀，砍他娘的！”
　　韩风大骂一声，身上气势爆发，仿佛瞬间成为风神营的主心骨般，气劲涌动，令得众人气息接连暴起。
　　“轰隆！”
　　股股气势拔升，登时间引得空间轰鸣，震动之声回荡，巨大的能量波动荡起，引得在场所有人都变了脸色。
　　“怎么回事？”
　　“难不成风神营要跟虎头营火拼不成？”
　　其他兵营之中的兵士，微微侧目，望着气势暴起的风神营，皆是变了脸色。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只见风神营的兵士，在听了韩风的话过后，齐刷刷的亮出了兵器，寒刃倒影冷芒，一股锋锐杀伐之气，荡气回肠，令人心悸。
　　“你是谁？”
　　这时，虎头营的千夫长也见到了发话的韩风，目中泛着疑惑之色。
　　这个少年是谁？竟然能让风神营听命于他？
　　“他是我们新来的统领！”
　　未等韩风说话，站在韩风身旁的庞汉，便开口喝道。
　　“统领？呵呵呵.....你们风神营真的是越活越回去了！竟然会让一个毛都没长齐的家伙骑到脸上？”
　　闻声，虎头营的千夫长们皆是哄堂大笑，话语中带着讥讽之色。
　　听了此话，那些风神营的兵士们，在这时，却出人意料的没有动怒，反倒是带着几分同情的看着这些虎头营的千夫长。
　　他们也了解韩风的脾气，若说好话，兴许没什么，但若是说的是坏话......嘿嘿！
　　“咻！”
　　突然间，韩风的身影一动，如凌波微步，衣袂生尘，竟在所有人都没有反应过来之时，出现在了虎头营当先那名说话嘲讽的千夫长面前。
　　同时间，一道冷芒绽放，如星辰点芒，冷冽锐利。
　　“嗡！”
　　仅在电光火石间，韩风手中出现的一柄断剑，便是出鞘，拔剑刹那，无边的杀意爆发。
　　自那千夫长的项脖之处，一抹冷芒划破，紧接着便是血溅三尺，空气之中瞬间充斥着冲鼻的鲜血味，令人眉头一皱，面色难看。
　　“你......噗嗤....”
　　那名虎头营的千夫长，眼中带着浓浓的不敢置信，捂着脖子的伤口，最后直挺挺倒地，生机散绝，鲜血染红一片地。
　　谁都没有想到，这位少年竟当真敢出手，一出手还是斩杀了一位千夫长！
　　“你们都听好了！以后谁要是出言不逊，直接杀了，天大的事，我给你们撑腰！”
　　韩风手臂轻震，抖去断刃之上的鲜血，转身回头望着满场的风神营兵士，大声说道。
　　“是！”
　　闻声，风神营上下兵士，无不是目光炯炯，泛着炽热，看着韩风，身子因为激动而微微颤抖。
　　此刻，这些人发现，原来这少年，也没有想象中的那般只有恶，还有.....好！
　　对于这位少年成为统领，这时的风神营众人，心服口服！
　　“我的天！这少年是何方神圣？竟当真直接斩杀了一位千夫长！”
　　“那断剑出手的瞬间，快到了极点，谁能反应过来？一名地武境的千夫长，就这么被斩了！”
　　“强大！”
　　远远的，兵营阵列之中，不少人在同时间，感受到了韩风的强大以及霸道！
　　“谁！竟敢动虎头营的兵！找死不成？”
　　突然，一声爆喝传来，只见一名身形魁梧，穿着盔甲，气势凌人的将军迈着虎步走来，手中还握着一柄将军令。
　　不过那手却是紧紧攥着，颤抖发白，显然是怒到了极点。
　　看着来者，不少人神情变得复杂起来，暗呼一声，有好戏看了！
　　因为来者不是别人，乃是虎头营的统领，虎侯许丰，一位天武境的强者！

第149章 点将！
　　“将军！”
　　“风神营的统领带兵闹事！还杀我们的的一位千夫长！”
　　“还望将军出手！”
　　此刻，原本还沉浸在陨落一名千夫长震惊中的虎头营众人，全都反应过来，连忙说道。
　　“你就是风神营新来的统领，冠军侯，韩风？”
　　这时，许丰虎目盯着韩风，神情有些冰冷，道：“能不能给我一个解释？”
　　“他叫韩风？冠军侯？这名字怎么有些熟悉？”
　　“冠军侯？那不是侯爵之首？”
　　“.....”
　　听许丰提及韩风的名字，不少人面色都是微微一变，自觉地有些熟悉，却没有多想。
　　“解释？”
　　韩风无奈的耸了耸肩，道：“你的千夫长，出言不逊，以下犯上，按律当斩。”
　　“出言不逊？以下犯上？虎听，是不是这么一回事？”
　　许丰眉头一皱，回头看来一眼虎头营的一名千夫长，说道。
　　“并非如此！是他们风神营的人挑事在前，他们的统领领着他们的人，浩浩荡荡来到我们的地盘！”
　　那名叫作虎听的千夫长，连忙叱喝道，双目瞪大，死死盯着韩风。
　　“领兵闹事，引起兵阵内讧，这可是大忌，死罪！韩风将军，还是请你跟我走一趟吧！”
　　听了虎听的话，许丰的脸上多了冷厉，他望着韩风，声音低沉，道。
　　“领兵闹事？明明是你们的人，抢我们的地盘，还出手打伤了我们的几个兵士！”
　　一旁的庞汉看不下去，当即叱喝道。
　　“你听听.......”
　　这时的韩风，也是抬眸，望着许丰，不紧不缓的说道：“我的兵便是我的兄弟，兄弟如手足，动他们便是动我手足，这不是以下犯上，这是什么？”
　　“你！”
　　闻言，许丰语噎，张了张口，还想要反驳什么，却又是无话可说，无奈之下，只能吃了这个亏。
　　他的千夫长，算是白死了！
　　反观风神营的上下兵士，听了韩风的话，皆是身躯一震，目光闪烁。
　　他们的统领，竟然将他们视作手足兄弟！
　　自豪！无比的自豪！
　　“既然我的千夫长已经伏法，那还望阁下领兵退去，点兵即将开始了！”
　　许丰面色难看，盯着韩风，沉声道。
　　“不不不，我们这次来，势必要回我们的地盘！杀你们的千夫长，竟是因为他不长眼罢了！”
　　韩风却没有半点停手的意思，只见他手中剑刃一挥，做出一个结阵的指令。
　　顿时间，庞汉等千夫长们得令，领着风神营的兵士，组成兵阵，气势凝聚，直冲九霄，这气势甚至引得整个沙场的兵士，将军都看了过来。
　　“怎么回事？”
　　“是谁发动了冲阵？”
　　“兵变吗？”
　　一时间，不知多少道目光向着此地看来。
　　“待我一声令下，尔等便冲锋杀阵，夺回属于我们自己的地盘！”
　　只见此刻的韩风，郑声道：“不要担心，如果打不过，就由我来，我布阵镇压，压不住，就下毒毒死他们，绝对能让他们团灭。”
　　这声音，不加掩饰，便是回荡在众人的耳畔。
　　一时间，所有人都变了脸色。
　　打不过就布阵？镇压不住就下毒？
　　这少年，好生阴险卑鄙！
　　“是！”
　　“战！战！战！”
　　庞汉等千夫长们得令，而那些兵士更是气势昂扬，口中战诀，劲气滔天，引得沙场尘埃荡起，如沙暴般向着四面蔓延。
　　“传我命令，若是十息之内，不滚出我们地盘者，杀无赦！”韩风看着那虎头营的将军，兵士们，淡淡说道。
　　这一句话，顿时吓得虎头营的人心头一跳，甚至于许丰，脸色都难看起来。
　　虽然说他们的整体实力比风神营来的强大，可却也不敢与风神营真刀真枪的打上一场。
　　更何况，对方还有一个不要命的疯子统帅，就算打赢了，万一人家真的布阵，下毒了，岂不是......
　　“听令！退！”
　　许丰深深的看了韩风一方，虽然心有不甘，可还是咬牙切齿的让出了这块营地。
　　谁让风神营现在来了一个，比沈念还要霸道的统帅？
　　两营内讧的消息，顿时间传到了整个沙场，一时间，风神营便至此出名。
　　他们位于点将台的最前头，也成为了所有人目光的焦点。
　　那是最好的位置，给了风神营！
　　而司徒儒、聂木等年轻天骄一辈，处在各自的军营兵阵之前，待他们听说了风神营的统帅乃是韩风后，无不是苦笑连连。
　　一时间，他们都觉着这很正常。
　　韩风之名，帝都之内，谁人不知？
　　而姗姗来迟的沈念，听到韩风领兵内讧之后，也是一脸的惊讶，却也暗暗佩服韩风。
　　之前他的风神营与虎头营就一直有纠葛，相互看不顺眼，但奈何实力不足，一直被压过一头。
　　这下，可算是真的扬眉吐气了！
　　“将军！”
　　来到风神营驻扎之地，沈念寻到韩风，抱拳说道。
　　“嗯！问清楚，此番出征的真正目的了么？”
　　韩风开口道。
　　“嗯！据说在那北境之地，发现了一座即将出世的道统！乃是传说中大能境强者的道统！”
　　沈念开口道：“大能境，在诸国之中，可都是绝无仅有的存在！”
　　“看来燕皇是想要那些天骄夺得大能传承！那些家族只怕也正有此意！”
　　韩风闻声，淡淡一笑，呐呐自语道：“不过尔尔。”
　　“将军，难道你不心动么？”
　　看着韩风那淡然的神情，沈念不由迟疑几下，便把心中的疑惑道出。
　　“大能境？也配？”
　　韩风听了沈念的话，脸上带着吃惊，眉头一抿，道。
　　此话一出，沈念登时愣住，眼中泛着浓浓的意外之色。
　　能不把大能境放在眼中的，放眼整个帝都，只怕唯有跟前这位少年！
　　而此刻间，一枚将军令悬浮在韩风跟前，赫然是之前他在报到处领取的那一枚。
　　“看来点兵的时间到了！将军，移步点将台吧！”
　　沈念看着那震动的将军令牌，对着韩风抱了抱拳，说道.......
　　帝都城北沙场，荒无人烟，黄土甚至将大地铺满！
　　此地，未经允许，万万不可进入，平时更是紧闭，唯有手持令牌者，才可进入。
　　此刻，在这荒芜浩瀚的荒地之上，有着许多巨大的兵阵，错落有致。
　　而在最中央之地，面朝三面大军，乃是一个高高耸立的楼台，其上聚集着不少身影。
　　有着身穿华贵的大家族子弟，也有着身穿盔甲的将军，以及不少银甲力士。
　　那些身穿锦袍的，不少人便是来自大家族的天骄，他们此行前往战场，获得战功，日后的仕途，将会更加平坦！
　　当然，也有不少人，是为了去历练，去变强！
　　经过真正生死战场的锤炼，经历过血与火的磨砺，将会有着脱胎换骨的变化！
　　“轰隆隆！”
　　突然间，自远处，铁骑踏地之声陡起，声音震颤，地面晃动，远远的便是传递开去。
　　这一刻，沙场之上，所有人都能感受到这股震动，一时间，所有人都是眼前一亮。
　　黄土泱泱，滚滚而来，没过多久，便见许多身影出现在人群的视野之中，朝着这里，朝着点将台而来。
　　“来了！”
　　望着那一行人，一道道锐利的目光之中俱是波动起来，盯着来的铁骑军队。
　　当下，万万军中二把手，南域帅......来了！

第150章 擂战鼓
　　“南域帅大人来了！”
　　此刻，点将台上，不少人目光望去，望着那翻身下马，不断走来的一行人，当先一名便是南域帅，南禹！
　　众人纷纷起身，欲要迎接南域帅，唯有一人，还落座于远处，便是韩风。
　　“辛苦了！”
　　南禹迈步，走上点将台，不少校尉，将军都要抱拳行礼，却被一股力量桎梏，旋即一个虚托，便被扶起身子。
　　赫然是南禹施展力量而为之。
　　“南大人！”
　　此刻，那些来自各大家族的天骄之辈，也是对南禹客气道。
　　“各位能来助阵我燕国军师，定国安邦，实乃燕国之幸事！”
　　见状，南禹微微笑着，举止文雅，大有儒将之风。
　　“南大人客气了！”众人笑呵呵的说道。
　　“来！诸位请坐，等我召集三军将士，便下令点将出征！”
　　只见南禹淡淡笑道，显得颇为客气。
　　闻声，诸将，众人皆是听令，自点将台左右，各自落座，动作整齐划一，左边便是各方武将，右侧则是诸位天骄。
　　其中韩风，倒是特殊，虽为天骄，却落座于左侧，俨然是一副将军之位。
　　却又是身穿锦袍，与周围的将军甲胄格格不入。
　　“韩风贤侄，别来无恙？”
　　这时，南禹也将目光望向了韩风，露出了和蔼的笑容，就像是一位长辈慈祥的问候晚辈般。
　　“哈哈哈，这几日倒是过的舒坦。”
　　韩风朗笑几声，没有在意。
　　“陛下让你统领风神营，可谓是予以重任啊！”
　　只见南禹颇具深意的看着韩风，缓缓道。
　　“洪虎！”
　　突然，南禹回头望着天骄一列，座位上的洪虎，开口道。
　　“在！”
　　洪虎起身，道。
　　“军中无父子，你虽为我义子，但竟然要随军出征，便要成为军中一份子！”
　　南禹郑声道：“许丰，何在？”
　　“末将在！”
　　一旁的许丰，连忙起身，抱拳躬身。
　　“此番，洪虎便作为你的副将，随军出征！”
　　“是！”
　　许丰应道，旋即便令人搬来椅子，让洪虎坐在了许丰虎头营的位列之中。
　　几番调令之后，南禹也是将诸位天骄与各自的兵营分配妥当。
　　“那么，便开始点兵吧！”
　　南禹一声令下，手中出现一方帅印，同时间空间内霎时符文凝聚，汇聚作一道冲天之光柱，拔地而起。
　　那一瞬，一股强大的气势瞬间暴涌而出，蔓延开去，随着南禹的声音，回荡在整个沙场之上。
　　在那光柱尽头，一个‘南’字浮空而起，跃动于空间之上，虚空而立，甚至于整个帝都都能一窥之雄伟！
　　“轰！轰！轰！”
　　顿时间，一道道战鼓雷响回荡，震耳欲聋，也振奋人心！
　　此刻，军中将士皆是渐渐来到了沙场之地，整齐队列，没有丝毫絮乱，动作皆是整齐划一！
　　唯有沙发沙发的脚步声，以及盔甲浮动的声音。
　　这时，韩风也是将目光朝着那点将台下的沙场望去，心中一阵。
　　只见一望无际的军士，以军种分为三大阵营，发作三个无比巨大的方阵，
　　方阵之中，每一名兵士都是笔直身躯，气势昂扬。
　　烈日当空，金灿的阳光，洒落在这些兵士盔甲上，映射出的光芒，无比夺目，刺人眼眸。
　　而在这些兵士的之前头，有着一排排身穿甲胄的金甲力士，每个都有着玄武境巅峰的修为。
　　他们面色严肃，目光锐利，浑身充斥着凛冽的肃杀之气，令人望之生畏。
　　“沙沙沙！”
　　此刻，脚步声此起彼伏，只见数十名金甲力士，竟是手中抬着战鼓，朝着大军的前头走去。
　　这战鼓极大，竟有两人般高大，看起来很沉，需要四名金甲力士，动用灵力，合力从四角才能抬起。
　　“轰隆！”
　　待四名金甲力士将战鼓放下，整个地面都为之一振，气浪滚滚，卷起一片尘沙。
　　金甲力士把战鼓竖起，放在军阵的前方，而后，又有着不少金甲力士，不断的将战鼓抬出。
　　这些战鼓，放置在地面上，便引起声声轰隆爆鸣响动。
　　战鼓九列，每一列都有着九面战鼓，如同九条直线，排列而出。
　　“这是做什么？”
　　韩风目光一凝，不知道这些金甲力士为何抬出战鼓，不过许多人却对此很是淡然，仿佛已经习惯了般。
　　更有甚者，眼中闪烁着兴奋的光芒，跃跃欲试的模样，让韩风都感到意外。
　　“战前擂鼓，振奋士气，这是林族的传统。”
　　而这时，韩风的耳畔，响起了‘虚’的声音。
　　“不过支族就是支族，这擂鼓的规模，小得可笑。”
　　‘虚’话语中透着轻蔑之色。
　　“怎么？你见过什么样的擂鼓情景？”
　　韩风闻声，顿时感到有些好奇，问道。
　　“雄军亿万，阵前擂鼓，万鼓齐鸣，鼓音如雷，通达天道，沟通诸天之法，单鼓声，便久响天域，百年不停！”
　　‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，带着几分赞赏声。
　　“百年不停？那是何等之情景！”
　　听了‘虚’的话，韩风脸上攀上几分震惊。
　　“那是一名林族的天骄擂动了上万战鼓，他可是有着成帝天资，神通境之修为，只可惜陨落在了那场大战之中.......”
　　“这么强大的天骄，竟然也陨落了？是怎样的敌人，才能做到？”
　　“是我杀的！”
　　“.......”
　　闻声，韩风脸色登时一黑。
　　而就在二人心念勾动之时，南域帅南禹此刻已经起身，来到点将台边，俯览整个沙场，开口道：“此番出征，难得有着帝都的才俊天骄奔赴战场！”
　　“那么这一次，战鼓便由他们擂响！”
　　“另外，作为彩头，燕皇陛下更是特赐一件上品天器宝甲。”
　　说话间，一名侍卫走到点将台前，手中捧着一件宝甲。
　　这宝甲，萦绕着琉璃之光，灵芒阵阵，更是有着大片符文萦绕。
　　看上去煞是威武不凡，盔甲自护心镜出纹刻出玄奥的秘纹符箓，更是勾勒出荒古巨兽的图腾，给予莫大的力量加持！
　　“是上品天器，琉璃云星甲！”
　　“这可是珍贵无比的上品天器！就算是帝都的那些大家族也未必拥有！”
　　“看来这一次，陛下是要重赏啊！”
　　“.......”
　　点将台上，那些来自各个家族的青年才俊，皆是惊叹无比，目中更是浮现出意动之色。
　　这天器宝甲，他们势在必得！
　　就算是韩风，这时也是目光闪烁。
　　“天器宝甲？是个好东西，多一个便能在战场之上，多几分保命的手段。”
　　韩风淡淡说道，他清楚战场之上，瞬息万变，危机四伏，稍有不慎，就算是天武境也要饮恨。
　　韩风自然也不会托大！
　　不过，虽然心有所动，但韩风却也不急，去当这个出头鸟。
　　“哪九人先来？”
　　这时，南禹命人暂时将宝甲收起，随后将目光望向右侧一旁坐着的那些天骄。
　　“我先来，拔得头筹！”
　　顿时间，便有人身影闪烁，一跃而下，直达战鼓之前。
　　“我等愿往！”
　　同时间，又是从队列之中走出八名天骄，施展身法，灵芒绽放，也是动身来到了战鼓之前。
　　几息间，九列战鼓前，都已经站好了人.....

第151章 洪虎与司徒儒！
　　“起！”
　　但见一名二十出头的青年天骄，身穿武袍，脚步一个重踏，整个身躯蔓动灵力，气势也随之拔升而出。
　　地武百骸，有着三十道地龙之力！
　　这实力，在军营，足以胜任千夫长之位！
　　青年探手抓起一侧的鼓锤，手臂一震，道道地龙之力凝聚于手臂之上，卧龙盘缠，给予强劲的能量波动。
　　“轰隆！”
　　这一锤，重重的砸在战鼓之上，一道闷响声传来，只见那鼓面顿时凝聚出大片符文，与鼓锤碰撞，产生了一种无与伦比的反震之力。
　　“什么？”
　　见状，青年也是极为意外，猝不及防间，整个人便是被直接震飞，鼓锤直接脱手而出，重重的落在地上。
　　“失败了？”
　　“地武百骸境，三十道地龙之力，竟然擂响不了一面战鼓？”
　　见状，众人面带愕然之色，皆是不敢置信。
　　“来！”
　　第二个人见到这一幕，顿时显得谨慎许多，身上强大的气息绽放，极为凛冽。
　　只见他握着鼓锤，灵芒攀上手臂，符文蔓延，萦绕于鼓锤之上。
　　“轰天落！”
　　只见这人当头一喝，竟是借着鼓锤施展出武学，气势涌动，竟然也是一位地武百骸境的武者，同样有着三十道地龙之力。
　　“轰隆！”
　　那鼓锤蕴含着狂霸至极的力量，重重砸在战鼓之上，伴随着一声轰鸣，鼓面篆刻的秘纹破碎，整个战鼓炸裂开去。
　　“再来！”
　　见状，那人顿时面露兴奋之色，没有半点停顿，连续击打，暴涌出的力量，搅动空间，震动出劲风。
　　“砰砰！”
　　接连两道闷响声传来，战鼓炸裂，伴随着的冲天响动，震动了人心，拔升了士气！
　　擂动战鼓，可不仅仅是把战鼓打出声音，更是要让战鼓爆裂，其中暴涌而出的声音，振奋人心，才能真正做到拔升士气！
　　擂鼓，即是一个过程，也是一个立威的时刻！
　　谁擂动的战鼓越多，越响，越能得到兵士的敬畏，引得军心！
　　擂战鼓，立军威，涨士气！
　　“呼！”
　　不过，这人在敲响第是四个战鼓之时，鼓面上却突然爆发出无边的符光，璀璨夺目的光芒之下，蕴藏着极为强大的反震之力。
　　“噔噔噔！”
　　劲力袭来，顿时将这人的身子震退，他的脸上不免挂上了几分的失落。
　　之后的几人，也大多都是擂响了三面战鼓，仅有一人，以地武百骸境，四十道地龙之力，锤响了第四面战鼓。
　　等这九人重新回到各自位置时，便立刻有着金甲力士，合力抬出战鼓，将之补齐为九面。
　　这时，正在座位上的韩风，也是徐徐收回目光，星眸内泛着点点波动。
　　这战鼓，刻画着某种符阵，就如同一件宝器般，想要擂响，需要相应的实力！
　　一面战鼓，等同于十道地龙之力！
　　方才那九人，大多是地武百骸境，三十道地龙之力，故而都只能擂动三面战鼓。
　　“下面，还有谁来？”
　　只见南禹负手而立，淡笑着望着那一排天骄，不紧不缓的说道。
　　“我去！”
　　“我也是！”
　　见状，当先迈步而出的竟是两人，一人乃是洪虎，另外一人便是司徒儒。
　　二人对视一眼，眼中都是带着怒气，敌意。
　　这两人，看来是已经成了死对头。
　　“咻咻！”
　　破风之声响起，二人几乎是在同一时间动身，身下地面俱是留下了两道深深的脚印。
　　一人身形飘逸，于虚空点动，飘逸翩翩！
　　一人直线而现，如妖虎下山，霸道直接！
　　看着二人，坐在座位上的那些天骄，都是面面相觑，犹豫了几下，这才有六名自恃实力不错的天骄才站了出来，奔着战鼓而来。
　　显然，众人都清楚司徒儒与洪虎的实力，不愿意与二人对比，免得丢了面子。
　　“沙沙沙！”
　　这一次，足足等上了片刻，才勉强凑到九人。
　　“砰砰砰！”
　　却见这七人，尚未等司徒儒与洪虎出手，便纷纷施展最强大的武学，以迅雷不及掩耳之势，携巨力出手。
　　一道道战鼓炸裂，可怕的力量掀起劲风，引得狂沙卷地，延绵不绝。
　　他们深知一旦洪虎与司徒儒出手，那二人的风光便会盖过所有人的光彩，唯有趁着二人尚未动手，才能展现出自己真正的实力！
　　而对此，洪虎与司徒儒也还没有在意，仿佛对这一切都习以为常了般！
　　“哗啦啦！”
　　扑面而来的沙暴，吹得洪虎与司徒儒二人衣袍猎猎，但却乱不了二人脸上的半分神情。
　　很快，七人便出手完毕，最强者，也不过擂响了第五面战鼓，五十道地龙之力，止步于此！
　　“轰轰轰！”
　　那些金甲力士也是没有犹豫，对视一眼，便一同动手，合力抬着战鼓，补全了九列九排战鼓。
　　七名挑战结束的天骄们，却没有离开，反倒是静静的走到一旁，目光望着洪虎与司徒儒。
　　显然，他们想看看这两位代表着帝都顶尖天骄的存在，能擂动多少个战鼓。
　　“谁先来？”
　　只见司徒儒迈出一步，走到战鼓前，回头望着洪虎，淡淡开口道。
　　说话间，他身上的气息正在不断拔升积蓄。
　　“败者为先，自然是你先来！”
　　洪虎脸上挂着几分冷笑，目光漠然，开口道。
　　“哼！这一次，谁胜谁负，还不一定！”
　　闻声，司徒儒面色一沉，身上的气息变得强大雄厚起来，儒袍之下蕴含着灵芒也在这时彻底涌动而出，旋即一步迈出。
　　“轰隆！”
　　一道震耳欲聋的炸裂声传来，只见靠近司徒儒的第一面战鼓，竟在电光火石间，炸裂。
　　一瞬，一招，云淡风轻间，便将战鼓击碎！
　　“好强！”
　　见状，众人俱是发出由衷的惊叹。
　　而此刻，司徒儒动作不停，双手翻飞结印，最后凝聚出一道道掌印，拓印而出，凝聚着可怕强劲的灵力，一路向前。
　　第二面，第三面战鼓竟在瞬间，便也是应声破碎，炸裂的声音甚至于形成了声浪，震动整个沙场，也振奋人心！
　　“破！”
　　司徒儒再提一口气，一步踏出，一掌印出，符光明灭，蔓延出道道秘纹，旋即重重落在战鼓之上，与鼓面浮现的纹理碰撞在一起。
　　“轰隆！”
　　伴随着一道轰响，鼓面上符文炸裂，灵力能量崩溃扩散，这第四面战鼓....应声而碎！
　　“你不来么？”
　　突然，司徒儒却停下了手，回头望着洪虎，不紧不缓的说道，那一张俊秀的脸庞上挂着几分笑意，儒意斐然，却又透着傲气，好似不屈之松木，不折之文人。
　　“呵呵.....”
　　洪虎目中泛起凶戾之色，虎步迈出，身上燃起灵芒，如同火光，甚至于扭曲了空间，大片符文凭空而现，凝练出一道虎形虚像。
　　“虎啸！”
　　洪虎大喝一声，手中光芒聚敛，竟是勾勒出一道虎头拳印，旋即轰然砸出，空间之中顿时响彻巨虎啸天的可怕声音。
　　“吼吼吼！”
　　虎头拳印炸裂击出，凝聚着惊人的力量，顿时砸在了战鼓之上。
　　“砰砰砰！”
　　那一刻，一连串的爆响声传来，声声振耳，也是激动了沙场将士们的内心。
　　一拳，四面战鼓皆碎！
　　“这一拳虎印，好生可怕！”
　　“凶悍无比！不愧是南域帅的义子！”
　　“二人都是无比强大的天骄！”
　　“........”
　　看到这一幕，点将台上的众人，都是低声议论，话语中透着惊叹敬佩之色。
　　沙场上，靠近司徒儒与洪虎的那七名天骄，这时都是脸色难看，羞愧难当。
　　二人粗描淡写的几招，便已经与自己的最强战绩......追平！

第152章 搞特殊！
　　“哼！好说，再来！”
　　司徒儒见状，目中顿时流露出战意，身上气势再度拔升，彻底爆发出灵芒，如同一轮旭日，自东而生。
　　一股股光芒凝聚出符文，萦绕在他周身，在司徒儒身后，道道地龙虚影凝聚。
　　地武百骸境，八十余道地龙之力！
　　这实力，比之之前在驸马大选上，可是强大了不少！
　　显然，在过去的这段日子里，司徒儒的实力也是精进不少。
　　“缚木灵通击！”
　　只见司徒儒双手翻飞结印，四下木纹蔓延，秘箓凝练，到最后竟然是幻化出一道枯木虚影于身后。
　　旋即，天地间波动起莹莹绿芒，幻化作墨绿色的枝叶，洋洋洒洒，点缀于枯木之上。
　　这俨然是一副枯木逢春之景，泱泱绿意蔓延，随后竟幻化作两个藤蔓，盘缠于司徒儒的双臂。
　　“去！”
　　司徒儒赤手空拳，手心汇聚灵力，旋即冲击波动而出，重重的冲击在第五面战鼓之上。
　　“轰隆！”
　　那战鼓其上密布的纹理，迸发出璀璨的光芒，充斥着强悍的反震之力，可见道道地龙虚像也是流转于鼓面之上。
　　但却没坚持三息，便破裂开去，巨响之声回荡开来。
　　“虎啸震山林！”
　　一旁的洪虎，也是不甘示弱，双手灵力汇聚，如同凝聚出妖虎之爪，身影陡然虚幻，旋即一道极芒浮动。
　　登时，在众人眼中，仿佛见到一头来自荒古的巨虎，撕裂虚空，震啸万脉山林。
　　“砰砰砰！”
　　霸道无比的气息悠扬荡起，顿时将第五面，第六面战鼓击碎。
　　“好强！”
　　“这气息！乃是地武百骸，竟有九十道地龙之力！”
　　“什么！”
　　望着身披光芒，背后虎影雄踞的洪虎，众人俱是瞪圆双目，深感震惊。
　　“燕国大幸！一代双人杰！”
　　不由得，几名老将军，看着那雄姿英发的司徒儒与洪虎，都是流露出感叹之色。
　　这两人，可谓是远胜他们当年，随便一位，便是足以镇压一辈的绝顶天骄！
　　“咻咻！”
　　洪虎与司徒儒二人对视一眼，便又是在同时出手，一人攻击霸烈，一人举止儒雅，但产生的破坏力，皆是惊人。
　　“砰砰砰！”
　　很快，二人都来到了第九面战鼓，巨大的力量在前几个战鼓的积累下，达到了巅峰，近乎在瞬间，二人便携雷霆之姿出手。
　　“砰砰！”
　　两道攻击落在第九面战鼓之上，一道道空间波动浮现，扭曲荡起，好似水波涟漪，萦绕于这一天地间，强大的反震之力，顿时袭来。
　　“哼！”
　　二人俱是闷哼一声，强大的反震之力将二人的身影直接弹开数丈。
　　不过......
　　“轰隆！”
　　两道光柱自最后的两个第九面战鼓出现，直冲九霄，荡平风云，震耳的响动声回荡在整个沙场之上，仿佛掩盖了一切的声音。
　　第九面战鼓被擂动了！
　　“好！好！好！”
　　见状，不少将军，都是瞪大双眼，神情激动无比。
　　燕国上千年的历史，能够擂响九门战鼓的人，寥寥无几。
　　距离上一次擂动九鼓，还是二十年前的实力，那时候也是有两人。
　　现在，他们已经成长为了南北域帅！
　　“在他们二人的身上，我仿佛见到了南域帅，北域帅之风姿！”
　　“未来，他们将会是燕国之栋梁！”
　　“......”
　　那些将军们，由衷惊叹道。
　　“战鼓九声动云霄，士气昂扬入北境！此番出征，势必大捷！”
　　南禹立于高台之上，开口喝道，声浪滚滚，回荡在整个沙场之上。
　　顿时，满场将士，俱是心思澎湃，胸中有着一腔热血，恨不得立刻奔赴沙场，杀敌卫国！
　　“战鼓虽然已经擂动九面，但这点将之过程，却不能就此作罢，你们，还有人想要上去试一试的么？”
　　南禹收回目光，转身看着那一排排来自各大家族的天骄。
　　“我......我.....还有我！”
　　令人意外的是，这一次，众人却没有半点迟疑，反倒是更加跃跃欲试。
　　虽然洪虎与司徒儒二人已经到达的顶峰，但二人的高度本就难以匹敌。
　　只要不与二人同时，成了个陪衬，一切就都好说。
　　“我也去。”
　　突然，一道声音响起，只见一名青衣少年缓缓起身，清秀的脸上正挂着笑容。
　　看着那青衣少年走来，原本还争夺的热火朝天，跃跃欲试的众天骄们，脸色却都苦了起来。
　　“他？他怎么要试？”
　　“他要是来，还比个毛？”
　　“我去，根本就不是同一个层次的啊！”
　　“......”
　　见状，这些天骄子弟，整个脸色都垮了下来，一脸千万的不愿。
　　若说面对洪虎与司徒儒，这些天骄才子，在心中矛盾过后，还敢上前比试一番。
　　那面对这青衣少年，他们却直接没了比下去的念头！
　　跟他比？自取其辱啊！
　　“韩风将军，你不能参加！”
　　看着韩风，南禹脸上也浮现出一抹复杂之色，开口道。
　　“怎么？我老么？还是说我不是帝都人？算不得帝都的天骄，算不得他们的同辈？”
　　韩风闻言，脸色登时一黑，神情有些不好看，开口道。
　　“这......你自然是帝都的天骄，但仅仅是年龄与他们同辈，这实力却超越的太多太多.......”
　　南禹深深的看着韩风，随后又是笑着，说道：“当然，如果韩风公子想要擂动战鼓，也可！但却要换个规矩！”
　　“什么规矩？”
　　韩风眉头一扬，说道。
　　“别人只需擂动九面，而你，需要十八面！”
　　南禹盯着韩风，开口道：“若能十八面战鼓皆响，那这一件天器宝甲，便归你所有！”
　　“搞特殊！你们这是在搞特殊！我的是以我的实力，最多只能打九面鼓。”
　　韩风眉头一挑，撇了撇嘴，说道。
　　听了韩风的话，不少天骄眼角一抖，心中暗骂一声无耻，他们可是打心眼里的不信！
　　“韩风将军，可别妄自菲薄了！”
　　南禹淡笑几声，随后低喝道：“来人！为韩风将军，备鼓！”
　　话音一落，只见远处，一面耸立于小山般的战鼓，竟有八名金甲力士合力抬出，这一面鼓有着之前两倍大小。
　　八名金甲力士爆发出全身力量，双臂之上隐约有着地龙虚影盘缠，俨然是用到了极致的力量！
　　“轰隆！”
　　战鼓被抬到了军阵前列，才一放下，便掀起了巨响之声，泛起滚滚声浪，荡平周遭，引人心惊肉跳。
　　这一面鼓，只怕有着上万斤重！
　　紧接着，一名名金甲力士，将剩余的十七面战鼓抬出，仅仅一小段距离，便让他们汗流浃背，险些脱虚力竭。
　　点将台上，无论是众将军，还是诸位天骄，都目光闪烁，惊异的望着那巨大的战鼓阵列。
　　“这一面鼓，只怕我都擂动不响啊！”
　　有人看着那巨大战鼓，不免绝望道。
　　此刻，重回点将台的司徒儒与洪虎二人，也是神情复杂的看着那一排，共计十八面的战鼓。
　　“这兴许，就是差距吧！”
　　司徒儒洒脱一笑，仿佛早已经习惯了韩风的另类般。
　　反观洪虎，则是静静的坐在原位上，沉默不言，那阴鸷的目光中，似乎蕴藏着什么般。
　　“韩风将军，请吧！”
　　南禹再度回头，笑呵呵的看着韩风.......

第153章 天赋战鼓
　　“咻！”
　　韩风脚步轻触地面，整个人如离弦之箭般爆射而出，仅在瞬息间，横渡虚空数十丈，便来到了战鼓面前。
　　这速度，登时让人眼前一亮。
　　“好快的速度！纵然是天武境，也莫过于此！”
　　不少天武境将军，暗叹道。
　　此刻的韩风，站在战鼓之前，面对那高出他不少的战鼓，脸上带着无奈之色。
　　“既然你们都不想我低调，那我也没办法了。”
　　韩风目光扫过满场将士，开口道：“诸君即将奔赴沙场，仅仅区区擂动战鼓，岂不是有些单调无趣？”
　　“不妨，我以一首战歌诗赋，为你们壮行！”
　　一边说着，韩风身上的气息也缓缓荡开，与战鼓之上的能量禁制勾动。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只见那数人高大的战鼓，在这时震动起来，更是有着符文蔓延，最后勾勒出一道似虎似龙的四足异兽。
　　“麟！水麒麟！这是林族的图腾！”
　　突然‘虚’的声音传入韩风耳畔，话语中带着意外之色，道：“天赋战鼓，考究的可不仅仅是蛮力，更是天赋！小子，有你受的了！”
　　“呵呵......那又何惧？”
　　见状，韩风眸光中涌起精芒，整个身躯雷火灵芒彻底爆发，道道符文蔓延，竟与战鼓之上的水麒麟虚像遥相呼应。
　　“吼吼吼！”
　　这水麒麟盘踞于战鼓之上，同时不断有着淡蓝色的符文秘箓出现在鼓面之上，勾勒出雄浑的气势。
　　登时间，不仅是第一面战鼓，紧接着后面的十七面战鼓也是涌现出水麒麟之虚像。
　　一头头水麒麟，张牙舞爪，雄踞与鼓面之上，向着韩风咆哮，浑身散发着威严与神圣，仿佛万万不可侵犯般。
　　“天赋战鼓十八面，一面便是一重天，重重天赋达帝境，三面为王，六面皇，九极称尊，十二圣，十八齐响.....人帝哉！”
　　‘虚’蛰伏于韩风体内，静静的感受到韩风身上的气息变化，同时心中也是充满好奇。
　　韩风，给他带来了不少的惊讶，但‘虚’始终没有琢磨出这位少年的极限。
　　借着这一次的天赋战鼓，或许能让‘虚’看清，韩风的极限！
　　只见韩风，双眸微闭，随即深吸一口气，伴随着气势拔升到顶峰，肃穆而又高亢的喝声，从他口中道出。
　　一言，荡八方，振人心！
　　“军士辟北门，枪刃当风立！”
　　“剑气射云天，鼓声振沙场！”
　　伴随着肃穆的声音落下，便见韩风一步踏出，浑身蒙上一股霸道强大的气息。
　　手掌凝聚着雷火灵力，地武四极境气息毕露无遗，道道地龙虚影自他身后发现。
　　“轰！”
　　伴随着韩风的拳印落下，降临在第一面天赋战鼓之上。
　　顷刻间，战鼓之上的符文便随之破碎，整个战鼓化作湮尘，消失的无影无踪，干干净净。
　　一道光柱至此擎天，水麒麟之影，浮动在天际之上，甚至于整个帝都都看得见此地的异相。
　　登时，远在帝都中央，皇宫御龙殿之地，燕皇落座主位龙椅，手捧奏书，正欲阅览，却被这异相所激动。
　　“开始了吗？”
　　一对目光，如炬如日，燕皇抬头遥望沙场之地，呐呐开口道。
　　此番，让韩风擂动天赋战鼓，自然是他的安排。
　　因为，燕皇也想知道，这位名动整个帝都的冠军侯，究竟到哪才是极限！
　　而那一道如同天地轰鸣的鼓声，震耳欲聋，在此刻已然回荡于整个沙场之上。
　　这鼓声，与韩风的声音一同响彻于满场兵士，将军的耳畔。
　　鼓声振沙场，词声亢人心！
　　只一击，一面战鼓破碎，便让兵阵中兵士，眸光一颤，暗呼不已。
　　“黄尘塞路起，走马追兵急！”
　　清朗的喝声震动人心，让众人意由心发，眼前生出一副边塞铁骑急袭而出，兵阵冲杀战前的景象！
　　那一幕，无端豪放，无边热血！
　　“砰！”
　　顿时，第二面战鼓破灭，第二道光柱接天，直冲云霄。
　　“弯弓从此去，飞箭如雨集。”
　　“截围一百里，斩首五千级。”
　　顷刻间，韩风低喝一声，大片灵芒凝聚于手中，汇聚成一道拳印，重重砸出，竟如游龙袭出，冲击在天赋战鼓之上。
　　“吼！”
　　那一刻，龙吟阵阵，武道真意悠扬而起，令人心悸，力量澎湃而现，便是以绝顶之姿，砸向战鼓。
　　“砰砰砰！”
　　这一拳下，竟是连续四面战鼓破碎，四道光芒拔地冲天，荡平玄穹之云，引得天地灵流絮乱。
　　“六面战鼓！破了！”
　　“好可怕的力量！”
　　“雄姿英发，尽看此时啊！”
　　见状，无数人心中大震，满腔热血，不是是被韩风的诗词所感染，还是被此等异相所震惊。
　　“风神将军！”
　　“威武！”
　　“风神营！”
　　“战！战！战！”
　　此刻，自沙场最中央，那最靠近点将台的地方，一道道喝声传来，正是韩风率领的风神营！
　　风神营上下五千兵士，在当先的庞汉等五名千夫振臂高呼下，喝声惊天！
　　那一刻，一杆旗帜从兵阵之中竖起，其中高挂着一个字——风！
　　这一‘风’，本是风神营的番号，而现在，却不再简单。
　　而今，它不仅代表着风神营，还代表这一个人，风神将军，韩风！
　　“呼！”
　　韩风深呼一口气，星眸内精芒如电，爆射而出，竟是蔓延走在空间。
　　这一刻，他身后的地龙虚影已经增加到了一百道。
　　可见他已经动用了一百道地龙之力！
　　而单凭这力量，擂响之前的九面战鼓，轻而易举！
　　但现在，仅仅是轰破第六面，韩风便觉得有些吃力！
　　在每一道战鼓之上，有着某种蕴法力量的加持，足以挡下，甚至抵消他所爆发出的力量。
　　“咔嚓！”
　　这次，韩风力量再提，一步迈出，脚下的地面竟开始蔓延裂纹，自他身躯为中心，如同蛛网般向着四面龟裂。
　　“代马流血死，燕人抱鞍泣！”
　　“古来养甲兵，有事常讨袭！”
　　此刻，韩风话语愈发高亢，激昂，他身上的气息，蒙上了毁灭的意志，与他口中的话一同仿佛要将这九霄破灭。
　　登时，一股无边澎湃的气势，势不可挡的武学真意，从韩风周身蔓延，笼罩沙场，震动了所有人心。
　　“咻！”
　　但见韩风虚空点指，无数的光芒仿佛都在这一瞬，聚敛在了韩风手心，聚敛那伸出的一个指头上。
　　一指破空，断九天！
　　“轰隆隆！”
　　这一指，蕴藏着无与伦比的可怕力量，那其中蕴含的破坏力，让在场所有人都为之心悸。
　　“吼吼吼！”
　　似乎感受到这一指爆发出来的可怕力量，那雄踞于天赋战鼓之上的水麒麟都是咆哮而动。
　　一时间，竟是引动了九道麒麟身影。
　　方圆数丈内，光芒琉璃，符文蔓延，九道麒麟一同出动，张牙舞爪的向着韩风攻来。
　　“砰砰砰！”
　　但这一指印，却蕴含着禁破万法的可怕能量，不仅在瞬间洞穿了九道麒麟身躯，更是势如破竹，穿过那九面战鼓。
　　“轰隆隆.......”
　　一连九道光芒爆发，伴随着的便是九面天赋战鼓破灭！
　　“十五道！超越人圣的天赋！”
　　感受到这一幕的发生，纵然是韩风体内的‘虚’也忍不住发出一声惊叹......

第154章 一点曦尘破永夜
　　圣，那可是绝无仅有的存在！
　　擂响十五面战鼓，代表有着人圣之天赋，未来足以成长为圣人的存在！
　　不过这唯有‘虚’一人能看出这一点，至于满场众人，仅被跟前那十五道光柱冲天而起的景象所惊摄，便是心悸无比。
　　这时的韩风，浑身萦绕着毁灭的意志，雷火灵芒交错，周围空间盘旋着玄奥的符文，泛着阵阵灵力波动。
　　在他的身后，地龙虚影已经多达一百五十道，这一刻他动用了八成的力量！
　　一步步迈出，所行之处，地面震裂，仿佛承受着莫大的威压般！
　　“吼吼吼！”
　　在韩风的面前，三面战鼓俱是雄踞水麒麟，而待韩风靠近的瞬间，那第十六面战鼓，竟暴涌起水波涟漪，一道能量冲击而出。
　　“轰隆！”
　　韩风心头一惊，转瞬便施展出《凌波微尘步》，躲开攻击。
　　那能量光球，轰然落地，顿时炸裂出一道深坑，无边符文蔓延，混乱空间，更是荡起尘沙，仿若沙暴，向着四面滚涌。
　　“这战鼓，竟还会反抗？”
　　“有了灵智？”
　　“......”
　　这一幕，顿时让引得众人错愕，意外。
　　“会反抗？那才有意思！”
　　韩风身躯一震，在他身上，燃起了道道紫焰，竟交汇出一道紫焰朱雀的虚影。
　　在水麒麟的威压触动下，韩风体内陷入沉寂的朱雀百骸之骨，再度迸发秘纹。
　　秘骨激发，秘技施展，这一刻，韩风将爆发出远超平时的实力！
　　“乘我庙堂运，坐使干戈戢！”
　　只见韩风爆喝一声，蓄势而动，双臂震动，如同朱雀展翅，恐怖炽烈的气息，甚至将整个空间都扭曲起来。
　　大片紫焰符文，如同水波涟漪，在这一刻彻底爆发！
　　“砰砰砰！”
　　空间竟承受不住韩风身上的高温，在这时发出爆碎之声。
　　“吼！”
　　“嘤！”
　　这一刻，紫焰朱雀身形数十丈，浮空而现，与低吼咆哮的水麒麟一起，气势交汇，针锋相对。
　　“咻！”
　　韩风身影闪动而出，在空间中划出两道细微到了极点的火光直线，冲击而出。
　　那一刻，火光暴涌，紫焰滚滚，朱雀昂天长吟，欲火焚参天。
　　“轰隆！”
　　待韩风双臂震动，以‘紫焰振翅击’重锤在战鼓之上时，紫焰朱雀虚像也是冲击而出，利爪碎空，向着水麒麟撕扯而来。
　　“砰砰！”
　　紫焰朱雀无比霸道，恐怖的威压席卷开去，可怕的力量直接撕碎了水麒麟。
　　同时，韩风冲击的第十六面天赋战鼓破碎，不仅如此，韩风身后气势拔升到了极点，一百八十道地龙虚影浮现。
　　“地武四极，一百八十道地龙之力！”
　　“恐怖！”
　　见状，满场众人惊呼，双目忍不住瞪圆，眼底波动起惊骇之色。
　　而施展出全力的韩风，势如破竹，竟借着秘骨秘法之威，再度轰碎了两面天赋战鼓。
　　顿时，大片的符光涌起，可怕的劲气冲击而出，力量滚涌之下，共计十七道光柱拔地而起。
　　熠熠生辉，异相惊天！
　　就在众人还深陷入惊愕，尚未回神之时，韩风已经迈步来到了最后一面天赋战鼓之前。
　　击碎这一面战鼓，便代表着韩风有着成帝之姿！
　　纵然是蛰伏在韩风体内的‘虚’，也在这时，沉默不言，等待着最后的关头。
　　“吼吼吼！”
　　而在韩风靠近最后一面鼓的时候，在那天赋战鼓之上，雄踞着一头高达数十丈的水麒麟。
　　这一头水麒麟，四脚踏在战鼓顶端，居高临下，对着韩风咆哮，声浪滚滚，其中甚至于泛起道蕴之威。
　　有若实质的身躯，碧蓝色的龙鳞，每一枚都纹刻着符文，闪烁着幽幽光芒。
　　水麒麟浑身，更是充斥着神洁与威压，强大而又可怕的能量蕴含于兽躯之中，仅仅这模样，便令人望而生畏。
　　韩风站在战鼓之前，手中不知何时，已经出现了一柄断剑。
　　这断剑，刃锋漆黑如墨，带着点点锈迹，虽然如此，却萦绕着剑芒，泛着锐意，剑气涌动。
　　仅仅一刻，韩风身上的气势再度一变，锐利无比，仿佛一柄出鞘的绝世宝剑。
　　“剑？他要动用剑法？”
　　见状，沙场之上，不少人都为之一愕，有些不敢置信。
　　最令人不解的是，这位青衣少年，为何手中握着的是一柄断刃？
　　面对最后一面天赋战鼓，竟然选择了用剑？
　　难道对于这少年来说，最强大的手段，是剑法不成？
　　“嗡嗡！”
　　韩风手中神秘断剑发出一声剑鸣，震颤不断，引动空间都随之泛起波动，一股独特的锐利感，正在聚集攀升。
　　“这小子，难不成？”
　　此刻，蛰伏于断剑之中的‘虚’，顿时间感受到了来自于韩风身上、心头的气息、意志。
　　这份感觉，令‘虚’感到无比熟悉。
　　【叮！恭喜宿主，领悟《破灭剑典》（一式），一点曦尘破永夜！圆满层次】
　　一道声音在韩风脑海中回想，不断的扩散开来，与此同时，一股至暗的光芒，从他周身爆发，向着四面八方蔓延。
　　这黑暗，如同来自九幽，来自混沌，来自天地初开之前！
　　仅仅是第一式剑，便需要韩风以亿万倍天赋，领悟近半个月的时间！
　　可见这一招之深奥，之强大！
　　“呼！”
　　韩风长呼一口气，整个人正以一种独特的姿态，运行法诀，而他的手，开始不断的攥紧剑柄。
　　“一点曦尘破永夜！”
　　韩风低喝一声，声音悠扬，仿佛天地间的第一道声音，洞破鸿蒙，紧接着浮现的是一点光芒。
　　那是极致的符文，璀璨的光芒，细微无比，却又给人一种无比明亮的感觉。
　　最后，这光亮不断浮现，放大，驱散黑暗，冲破永夜。
　　那一瞬，沙场之上，每一位手中兵刃的甲士，将军，都能感受到手中的武器在颤抖，在畏惧，在低吟。
　　仿佛有道无与伦比的意志，降临！
　　“剑意！”
　　点将台上，南禹目中闪过一抹精芒，震惊无比。
　　而最为震惊的却要属于.....剑灵‘虚’！
　　以他的层次，在这一刻，最能明白韩风即将施展出的剑法，意味着什么。
　　“呼！”
　　只见韩风身上的气势攀升到了某个顶点后，便是挥剑斩出，一切看似缓慢，却实则极快，快到了超脱时间！
　　“献凯归燕都，军龙扬天际！”
　　一道喝声惊动沙场，震荡人心，惊心动魄，如同来自九天之上的道音！
　　“吼！”
　　似乎感受到韩风这一剑爆发出来的力量，水麒麟也发出一道高亢的声响，整个兽躯再度膨胀，一股恐怖的力量爆发而出。
　　“轰隆！”
　　两道强大无比的力量碰撞在一起，巨大的爆响声炸裂开去，其中夹杂着龙吟之声，剑鸣之声，而到了最后，却又一道声音将一切带过。
　　一道鼓声！
　　惊天动地的鼓声！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着韩风这一剑的斩出，第十八面天赋战鼓破碎，第十八道光柱拔地而起，冲向天际。
　　这一刻，沙场之上，十八道光柱相互连接，没入穹苍，方圆百里，皆是能够将这一奇景看在眼中。
　　“十八道.......竟然是十八道......人帝？这....怎么可能？”
　　御龙殿内，燕皇竟是直接站起身，望着远处天际边，拔地而起的光柱。
　　那一刻，他手中的奏疏，在顷刻间竟然被一股伟力震碎，身躯颤抖，就连龙袍之上的金龙也活灵活现，仿佛要破开空间般。
　　燕皇激动了极点，但同样激动的还有......‘虚’！
　　“寻到了！寻到了！百万年，终于让我找到了！”
　　‘虚’的声音不受控制的响起，透着激动之色，仿佛完成了某种夙愿吧。
　　当然，他激动的可不是韩风拥有人帝之姿这一点，而是另外一个原因。
　　与那个原因相比，人帝之姿又算得上什么？

第155章 出征！
　　“咻咻咻！”
　　这此刻，韩风却已经陷入了一个独特的状态，周围天地的灵气，正疯狂的向着韩风的体内涌去。
　　韩风没有半点迟疑，连忙催动《四象炼骨诀》，引导着这些灵气，凝聚成灵力，奔向四肢，淬炼四极之骨。
　　而同时，在韩风周围，那耸立的十八道光柱之中，竟走出一头头水麒麟。
　　麒麟，乃瑞兽，常伴于天赋异禀之人身旁。
　　故常麒麟送子之传说！
　　这时，整个沙场之上，无数人的目光都瞪得老大，望着此前的一幕，心惊无比。
　　麒麟绕身，这传说中的一幕，竟然就实实在在的发生在眼前！
　　“吼吼吼！”
　　只见这十八头麒麟低声咆哮，旋即，身影便化作道道流光，向着韩风的身躯爆射而来。
　　转瞬，便没入韩风体内，这一刻，韩风体内的灵力开始暴涌，雷火灵力奔走于万脉，令体表呈现朵朵紫芒。
　　周空秘纹蔓延，充斥着强悍雄厚的气息。
　　而韩风身后，伴随着每一道水麒麟虚影的没入，便开始增加地龙虚影。
　　十八道水麒麟，竟直接转换成了十八道地龙之力，让韩风身后充斥着一百九十八道地龙虚影。
　　但韩风力量就止步于此了吗？不！
　　“破！”
　　韩风眸光如电，精芒爆射，身躯一震，自四肢四极之处，迸发出无边的光辉，光芒冲天，与周围的十八道光柱相互呼应，俨然成为第十九道光柱！
　　“吼吼吼！”
　　龙吟阵阵，韩风身上的气息在提，最后身上的力量竟迈入两百大关。
　　“地武境四极层次，两百道地龙之力？”
　　“怎么可能？”
　　“神迹！一定是神迹！”
　　“........”
　　这时，无论是点将台上的武将、天骄，还是沙场兵阵之中的兵士、夫长们，都是忍不住心中的愕然，惊叹出声。
　　论鼓声诗词，令人壮志激昂，论天赋异相，令人心惊热血。
　　与韩风相比，之前那几人擂动的战鼓，又算得了什么？
　　司徒儒、洪虎，与韩风相比，也不过是萤虫之光争锋日月之辉，不入法眼！
　　这一刻，众将士，一个个目光肃穆，稳稳的站在原地，胸中一股热血燃烧。
　　“风神将军，威武！”
　　突然，不知道是谁，兴许是克制不住心中的激动，竟直接惊喝开口。
　　“威武！威武！威武！”
　　而在瞬间，这一道声音如星星之火，点燃整个兵阵，沙场之上，十万兵士齐声高喝，声音高亢，震动九霄，响彻整个帝都！
　　“好！好！好！”
　　点将台之上，南禹负手而立，目中光芒浮动，望着气息徐徐收敛的韩风，朗声笑道：“才情，武道皆无双！韩风将军，无愧是帝都之狂才！”
　　听闻此话，那帝都来自各大家族的天骄们，一个个都沉默在那，看着地面上那消瘦的声音，脑海中依旧是飘荡着韩风以武破鼓，钟情高歌的场景！
　　最后的那一剑，更是精彩绝艳，最后那一句诗，堪称荡气回肠！
　　此刻，司徒儒与洪虎二人，脸色都有些不好看。
　　司徒儒无奈苦笑，他本以为自己与韩风的距离，仅仅只差一线。
　　可没想到，无论是才学，还是武学，他们跟韩风真的是仅差一线。
　　那是一条竖起来的直线。
　　直线........是没有尽头的......
　　“我输的彻底！但我还有机会！夺得道统传承者！我一定会拿回一切！”
　　与司徒儒不同，洪虎身躯竟不受控制的颤抖，目中血丝蔓延，充满戾气，死死的盯着远处的韩风，心中咆哮不断。
　　待韩风，迎着无数人的目光，回到座位上的时候，已有将军，毕恭毕敬的将那天器宝甲，送到了韩风的身前。
　　韩风看着这件‘琉璃云星甲’，也是颇为满意，没有客气，直接手下。
　　“好了！鼓已响，将已点，军团聚，诸位可以出发了！韩风将军，你在这沙场上拔得头筹，还望你也能在沙场上建功立业！”
　　只见南禹回头，目光扫视诸将，天骄、最后定格在韩风的身上，道：“现在，本帅命你为先锋将军，你的风神营为先锋营，领军出征！”
　　此话一出，四下众人心中暗凛。
　　先锋军，先锋营，这可是一个极为危险，却又有机遇并存的身份！
　　率先出征，也代表着，最先与敌人交手，若是胜便是大增全军士气。
　　若是败了，大军士气势必大跌。
　　所以，往往先锋军，都是由最为精锐的部队，与将军担任，这同时也是实力，信任的象征！
　　可现在却交给一个少年？
　　虽然这少年才情，武学都极为惊人，可战场之上，永远不是一个人在战斗！
　　就在众人神情复杂，思索着为何南域帅会做出这么一个决定时，南禹却将目光放在韩风的身上，不紧不缓的说道：“韩风将军可听令？”
　　“末将遵命！”
　　韩风点了点头，看着南禹，却也寻不到拒绝的理由。
　　“好！”
　　韩风开口道，对着南禹抱了抱拳，随即手中出现一枚符印，灵力注入的瞬间，一个‘风’之透射而出，在虚空之上勾勒出苍莽的符文。
　　“风神营，出征！”
　　韩风身旁，沈念的声音传来，他紧随韩风左右，俨然一副偏将姿态。
　　五千人的风神营兵阵顿时异动，向着远处奔袭而去。
　　“众将士，出征！”
　　南禹这时，目光一扫，声音之中夹杂着灵力，远远的传递出去。
　　“出征！”
　　十万将士，齐声怒喝，顿时大地都随之震动............
　　几天后，苍茫大地，黄土席卷，如沙暴龙卷，蔓延至天际。
　　“哒哒！”
　　道道马蹄重踏之声传来，远处一支五千人的军队出现，旗帜高扬，乃是风神营！
　　古道之上，风神营五千兵士，骑着战马，化作数里长龙，在大地之上飞奔，溅起的黄土遮天蔽日。
　　在最前方的人群当中，两匹龙驹战马并驾齐驱，正是沈念与韩风。
　　此刻，夕阳西斜，黄昏在穹苍之上，带着火烧云霞，极为绚丽夺目。
　　赤红的阳光挥洒而下，为这苍茫古道，多了几分肃杀、萧条。
　　这时的韩风，身穿宝蓝色的琉璃云星甲，俨然有着少年将军的飒爽模样，道道灵流自天器宝甲周围萦绕流转，无时无刻不在吸纳灵气，同时反哺给韩风。
　　这让韩风，时时刻刻都保持着最巅峰的状态。
　　“将军，我已经派出斥候，前方乃是靠近山林关的一个小城，只要出了小城，在急行五百里，便能到山林关！”
　　马上，沈念对着韩风说道。
　　山林关，乃是燕国的边境，在那里，北域帅的百万大军，正在与星国星凤大帅的雄师对垒。
　　“嗯！”
　　此刻，韩风点了点头，突然一股强风袭来，让他的脸色微变。
　　不仅是他，一旁的沈念也感受出来，二人下意识的对视一眼，目中带着异色。
　　那阵风中夹杂着.........血腥味！

第156章 少年将军！
　　一座边境城池，耸立于黄土平原之上，城墙屹立，其上沾染着尚未干涸的鲜血，看起来萧瑟，肃杀。
　　城池不大，仅仅不过燕国帝都的万分之一，甚至可以称之为一个镇子。
　　“杀掉城中里面那些兵士，反抗的成年人，不许杀老弱妇孺，把所有粮食都全部抢光，我们才能继续急行！”
　　蓦地，一道喝声从城中传来，回荡苍穹天际。
　　只见城池中心，有着一个小广场，其中千军万马聚集，而其中有着一名身穿黄金战甲的少年，红霞的光辉照耀而下，极为璀璨。
　　一射而出的道道光芒，刺人眼眸，光芒生辉。
　　那眉宇间，充斥着惊人的杀气！
　　而在千军包围之中，上万城民聚集在广场之上，一个个目光惊恐，眼神中透着惊惧，也有不少人，神情麻木，似乎已经绝望了般！
　　“是！”
　　这一刻，在少年身旁的一名将军领命，旋即马上挂着的一柄长刀拔出，高举过头顶，大喝一声，“杀！”
　　话音一落，马蹄踏地，奔袭中，便有着兵士抽刀而出，刃锋破空，没有半点留手，直接斩杀而下，如同死神般，收割着一条条人命。
　　“啊啊啊！”
　　一声声惨叫传来，透着绝望，害怕，更是吓得广场上的人，面色大变，恐慌到了极点。
　　更是有人，吓得屁滚尿流，跪地不起，恳求饶命。
　　但这是战场，军令如山，杀伐如魔，人命在这一刻，万万不值钱！
　　“少帅，为什么不把这些人都杀光？”
　　在这时，少年将军身旁，一名银甲男子问道。
　　“呵呵.......从前有一头雄狮，吃光了草原上的鹿群，最后只能饿死。现在你懂了么？”
　　少年将军淡淡开口，说话间，他缓缓的取下马背上的一张弓，动作优雅，不紧不缓。
　　搭箭，拉弓，弓弦如满月，箭羽如流光，松手刹那，月亏光逝。
　　“咻！”
　　箭羽呼啸而出，破风阵阵，甚至于空间内都充斥着沉闷的音爆声。
　　“呲啦！”
　　只见，一名逃跑的中年男子，被这一箭穿心，巨力之下，竟然将这男子直接掀飞，最后死死的钉在广场旁的石柱上。
　　“哗啦啦！”
　　鲜血如注，顺着柱子流向地面，染红了一片，令空间再添几分冲鼻的血腥味。
　　“此外，我要让这些人从此生活在恐惧中，畏惧我星国之人，让他们把我星国之战威，传播开去，让更多人知道。”
　　少年将军，继续说道：“让他们明白，我们星国将士，乃是战神，不可挑战！”
　　“少帅，果然英明！”
　　闻声，那银甲男子眼前一亮，开口道，话语中带着敬佩之色。
　　欲杀人，先诛心！
　　“小子，跪下！”
　　就在此时，燕国的兵士带着一支分队，来到广场一处。
　　只见一名身形消瘦的少年，笔直的站着，在他的身后，是几个女人，还有一个重伤昏迷的男子，似乎是少年的父亲。
　　此刻的少年，面对凶神恶煞，煞气滚滚的星国兵士，目中坚定，却没有丝毫畏惧。
　　“杀！”
　　见状，一名星国兵士没有迟疑，低喝一声，便驾驭战马，向着那少年冲去。
　　“轰隆！”
　　却见这少年身上爆发出一道光芒，气势暴涌，身后道道虎影呈现，一手探出，一把便抓住战马的缰绳，手中灵芒涌动，虎啸震动。
　　这少年竟是一名玄武五星的武者！
　　“砰！”
　　一道道虎之力凝聚在这少年的身上，竟是生生将那冲杀而来的兵士，连人带马直接掀飞。
　　“嗯？”
　　此地的异样，顿时吸引了那少年将军的注意，他驭马走到少年跟前，一股迫人的威压充斥在这一方空间内，溃压而来，欲要逼着少年跪下。
　　少年感受到强大的威压袭来，身子难以遏制的颤抖，但却依旧笔挺，目光中透着战意，面色坚毅，直视那少年将军，身上灵芒窜动，仿佛随时都可能出手般。
　　见状，少年将军脸上挂着几分冷笑，手中弓箭拉满，对准少年的心口，道：“跪下！让你一命！”
　　此刻的少年将军，一身金色战甲，威风凛凛，那略带稚气的脸上，却透着寻常同辈少年的气势。
　　那是一种高高在上的王侯之气，比起常人，要强大迫人的多。
　　这只有自小在王侯将帅之家长大的孩子，才能培养出的气质！
　　此刻，少年将军手中战弓拉满，那战弓，由黄金矿石锻造，纹刻着道道玄奥的符文，灵芒流转其上，篆刻着龙之图腾，霸气非凡。
　　这时，战弓弓弦拉满如圆月，灵芒交汇之下，竟是凝聚出一支由灵力凝聚的光箭！
　　光箭对准少年的心脏，只待少年将军一松手，便能洞穿一切！
　　“我若不死！今日之仇，必报之！”
　　这少年，浑身萦绕灵芒，似一尊不屈傲骨，面不改色的盯着少年将军，冷声道。
　　“啊........”
　　就在这时，不远处却传来城民的惨叫声。
　　听到惨叫声，站在少年身后的几个女人都是心头一颤，其中一名妇人顿时站起身，抱住少年，将他护住，而后苦苦哀求道：“求求你们不要杀我的儿子啊！”
　　“呵呵.....你倒是有一个好娘亲！”
　　见状，少年将军那淡漠的双目内突然泛起几分波动，但很快却又恢复平静，漠然道：“我娘亲是不会管我的，在我三岁时，便叫我动手斩杀野兽，我不敢，便被打！”
　　“五岁，便把我一人丢在山林，杀豺狼虎豹，纵然是我身躯伤痕累累，她也不过是目光冰冷，没有丝毫的赞赏！还骂我没用！”
　　“看在你娘亲的面子上，我本想饶你一命，但我们终究是敌人，你若活着，日后或许是个祸端，所以....杀了吧！”
　　说话间，少年将军身上，那一股强大的气息节节攀升，竟有种顶天立地的感觉。
　　恐怖强大的气息蔓延，甚至于惊得周围的战马慌乱，马蹄轻踏地面，不安不已。
　　而那少年将军周身，大片的灵芒浮动而起，可怕的气息如火山般爆发，更是同时锁定在了那少年的身上。
　　那是一股极为纯粹，强大的杀意，非久经沙场之辈，绝不可能做到！
　　“杀吧！我也不会束手就擒，死前，就算不能打死你，也不会让你好过！”
　　感受到一股冰冷至极的杀意笼罩周身。少年面色不变，而是轻轻挣脱了他的娘亲，一步迈前，气势暴涨。
　　那一刻，他竟突破了原有的境界，迈入了玄武六星的层次，身后虎影暴增。
　　“临阵突破！你果然很有天赋，但有天赋的，往往会死的更快！”
　　少年将军面色惊讶，但更多的是冷然，杀意。
　　话音一落，他手中的箭羽冲出，直取少年胸膛心脏。
　　“轰隆！”
　　箭羽爆射而出，竟在顷刻间爆发出沉闷的音爆声，荡漾开去，所及之处，空间泛起水波涟漪，其中蕴含的力量，足以在瞬间，秒杀地武境！
　　“不是对手！但我，不屈！”
　　仅仅瞬间，少年面对箭羽，便知道自己必死，但他身躯没有半点后退，双手凝聚灵力，旋即施展出最强的力量攻击。
　　“砰！”
　　一道闷响声就在此刻传开.......

第157章 兵不厌诈！
　　“哗啦啦！”
　　一道符光划破天际，直接击碎了那射向少年的符文光箭。
　　“什么人？”
　　见状，少年将军那古井无波的漠然眼眸中泛起异芒，回头望去。
　　入眼，远处边际线上出现到一个旗帜，其上，高挂一个‘风’字旗！
　　紧接着，便是震耳欲聋的马蹄踏地之声。
　　当先的是一名少年，手中捏着一枚符箓，闪烁着灵芒，萦绕着滚滚波动。
　　显然，方才是他出的手。
　　“呼啦啦啦！”
　　劲风扑面，刮得那赴死的少年脸庞，生疼却真实，待他反应过来，光箭彻底湮灭，符光破碎成光子，散落在他周围，瑰丽无比。
　　而这时的少年，也是顺着声响望去，入眼见到的是一排排兵阵！
　　“燕国，风神营！”
　　“战！战！战！”
　　“.....”
　　只见沈念抽出斩马刀，带头冲锋，身后五名千夫长也是暴起气势，力量涌动间，领兵出动。
　　“敌袭！集合！”
　　顿时间，少年将军旁银甲男子面色一变，连忙大喝一声，道。
　　一时间，数千人的星国兵士开始聚集，不断的排列在少年将军的身后。
　　“燕国！我大燕国的军士！”
　　“来！大家，快，拿起武器反抗吧！”
　　“快啊！”
　　望着冲锋而来的铁骑大军，原本聚集在广场上的城民，都在一道道声音中振臂高呼。
　　无数城民就算是赤手空拳，也与风神营的兵士一同，向着星国的军士们攻去。
　　“杀！杀！杀！”
　　“战！”
　　这一刻，风神营的兵士与星国的兵士交锋到了一起。
　　而韩风与沈念，则驾驭身下战马，来到了那少年将军的面前。
　　两方遥遥相对，韩风与那少年将军对视一眼，眼中俱是都带着意外之色。
　　“好年轻！”
　　二人心中暗道，看着与自己年纪相仿的少年，心中暗惊。
　　“韩风！”
　　“星东青！”
　　不觉间，二人竟都颇为默契的抱了抱拳，开口道。
　　“风神营？燕国的精锐军队？怎么？难不成我奇袭的消息，这么快就暴露了么？”
　　星东青望着韩风，脸上挂着几分苦笑。
　　领兵绕过山林关，奇袭燕国腹地，这本是一个险招，剑走偏锋之举，本以为能出人意料，却没想到还是被燕国发现了。
　　“不过！既然如此，能剿灭风神营，也算是不虚此行！”
　　星东青望着韩风，笑着说道：“你应该是来自帝都的天骄吧！斩杀一位燕国天骄，也是收获极大！”
　　此话充斥着无比的霸道王气。
　　“呵呵呵......那就看你的本事了！”
　　闻声，韩风脸上也是挂上几分冷笑，说话间，他身上的气息徐徐涌出，也会强悍霸道，与星东青的气息相互呼应。
　　“沈念，动手！”
　　韩风开口道，话音一落，一道身影爆射而出，天武境的气息彻底爆发，扑向星东青。
　　这一刻，星东青面色微微变了变，他没想到韩风身旁的那一名副将，竟然是天武境武者。
　　更没想到，韩风方才那信誓旦旦的模样，却没有主动出手，反倒是叫旁边的副将出手。
　　“不讲武德！”
　　星东青低骂一声，而他身旁的银甲男子也是身躯一动，恐怖的气势瞬间铺张开去，巨大的力量携天武之威，与沈念狠狠的碰撞在一起。
　　“轰隆！”
　　空间中传来一阵爆响之声，可怕的气浪向着四面八方席卷开去，卷起满地黄沙，漫天飞舞，好似沙暴迸发般。
　　“砰砰！”
　　沈念与那银甲男子全力出手，攻击相互碰撞，可怕的气息宣泄不断，二人的身影也不断拔升，最后竟是御空没入穹苍之间。
　　“现在，没有别人！就让我见识一下，来自燕国帝都天骄的实力吧！”
　　星东青冷笑道，身上气势再度拔升，最后霸道无比的气势涌动而起，瞬间覆盖在这一方空间之上。
　　地武龙脊境，一百五十道地龙之力！
　　这实力，极强，堪比武府天才之辈！
　　“咻！”
　　而回应星东青的却是一道破空而至的符箓，其上流光溢彩，光芒涌动间，竟然有着大片的符文爆射，弥漫散发着惊人的狂霸波动。
　　“砰！”
　　符箓飞到星东青跟前之时，便炸裂开去，巨大的冲击波竟直接将星东青的战马轰杀，而他的身影也是倒飞而出，落在地上，倒退数步。
　　“你！”
　　星东青身子落地，周身萦绕着如同星光般的淡蓝色灵芒，符文熠熠，飘转萦绕。
　　而那一张刚毅、俊朗的脸庞中，一双冷眸透着怒意。
　　这少年，好生无耻！
　　“咻咻咻！”
　　又是几道破风之声响彻，一道道符箓向着星东青爆射而来，速度极快。
　　符箓上弥漫的狂暴波动，纵然是星东青，也为之心悸。
　　“当我是吃素的么？”
　　见状，星东青也忍无可忍，手中黄金长弓紧握，一手握弓，一手拉弓弦，大片的光芒交汇在弓弦之上，便凝聚出一枚枚光箭。
　　金龙萦绕弓身，盘踞其上，栩栩如生，金光符文凝聚，蕴含的能量与力道都极为惊人！
　　“咻咻咻！”
　　手中弓弦一松，金龙长弓之上凝聚的光箭霎时以无比惊人的速度爆射而出。
　　“砰砰砰.......”
　　空间之上，顿时一连串的传来爆炸之声，响动声传荡四下，顿时引来了周围不少人的目光。
　　燕国的将军，与星国的将军交上手了么？
　　不由得，有人心中暗呼。
　　而在人群中，一名刚毅少年，正在此刻，目光闪烁，紧紧盯着那最中心的两道身影。
　　这赫然是方才韩风出手救下的那不屈少年！
　　“咻！”
　　此刻，星东青脚下灵芒爆发，身影瞬间缥缈虚幻，好若行踪诡异的丛林妖狼，向着韩风急速逼近。
　　“拉近距离！我看你还怎么用符箓！”
　　星东青低喝一声，身后道道地龙虚影盘踞，宣泄着可怕强大的力量，整个人如同流光，激射而来。
　　韩风手中握着阵笔，灵石浮空，纹刻着道道阵纹秘箓，顷刻间便化作符箓，爆射而出，光芒闪烁如流星。
　　瞬间，一道道光芒便洞穿虚空而止！
　　星东青实力不凡，面对如暴雨梨花般符箓，虽然心惊于韩风的阵道实力，但却有着金龙长弓在手，光箭爆射，俨然无惧。
　　很快，星东青贴身而近，逼近之下，二人的距离不过相距三尺！
　　“呼啦啦！”
　　顿时，只见星东青再度拉满弓弦，符文凝聚，光箭凝聚于弓弦之上，箭头直指韩风的头颅。
　　而也正是在这里，他发现，韩风的另外一只手上，弥漫着墨绿色的雾气。
　　这雾气不断散发，竟不知何时已经充斥在韩风周围数尺空间中。
　　一呼一吸间，墨绿色的雾气竟随之入体，一种虚弱感传来，星东青只觉得周围天旋地转，仿佛阴阳颠倒般。
　　甚至于他手中凝聚的光箭也直接溃散，符文崩碎，手中的金龙长弓变得无比沉重。
　　“这是......毒？”
　　星东青心中大愕，他万万没想到，韩风竟然还有这一手。
　　更没想到的是，这来自燕国的天骄，竟如此卑鄙，又是用符箓，又是用毒术偷袭。
　　看着身子踉跄的星东青，坐在战马上的韩风，终于动了。
　　“终于要出手了。”
　　韩风淡淡说道，话音一落，他身上的气息彻底爆发。
　　地武四极境，两百道地龙之力！
　　强大霸道的气息扑面而来，锁定在星东青的身上。
　　这一刻，星东青没有恐惧，反倒是心中充斥着怒火。
　　霎时，他恨不得直接爆粗口。
　　“你有这么强大的实力，还用个屁的符箓，用个屁的毒术！卑鄙无耻不要脸啊！”

第158章 木霄
　　“咻！”
　　而此刻的韩风，没有说话，身影顿时消失在战马上，周围空间浮现出一道缥缈虚幻到极致的影子。
　　如凌波生尘，夺灵惊人。
　　《凌波微尘步》在这时，施展到了极致，让韩风的速度拔升到了一种惊人的程度，以至于众人看来，是横渡层层空间。
　　“镇魔拳！”
　　韩风手中拳印爆发，雷火灵力汇聚于拳心之处，而后以莫大之威重重砸出，向着星东青重重砸下。
　　“浮空断星拳！”
　　星东青也不是平庸之辈，虽然已经中毒，却尚且有着反抗之力，本能的催动灵力，符文交汇，灵芒蔓延。
　　最后道道拳印如同星光点点，爆发而出，形成一堵气墙，向着韩风冲去。
　　“砰砰砰！”
　　霸道绝伦的两道拳印碰撞，爆鸣闷响声炸裂四方，足以令人心悸胆寒。
　　四下，无边的光芒符文，秘箓诞生，冲击，碰撞，湮灭，这一过程周而复始，也代表着二人的交锋，不休不止。
　　“砰！”
　　突然，韩风的一拳，以霸道强悍的力量，穿过层层攻击，重重的砸在星东青的胸膛之上。
　　“噗！”
　　星东青口喷鲜血，整个人倒飞而出，重重的砸在地上，溅起尘沙。
　　“咳咳咳......”
　　挣扎起身的星东青，痛咳几声，再度喷出几口鲜血。
　　只见他身上金甲，蔓延着道道秘纹、纹刻着一头金龙飞兽图腾，萦绕着光芒、灵气，竟是一件下品天器。
　　不过在那心口之处，却凹进去一块，赫然是韩风拳头所留。
　　“你很强！这一回，算是我输了！”
　　星东青脸色有些苍白，深深的看了一眼韩风，咬牙切齿道。
　　这少年，虽然看起来卑鄙无耻，但却皆映射出一个道理——兵不厌诈！
　　单单这一点，便足以说明，这位来自燕国的天骄，心性不凡！
　　更是实力强大！
　　在地武境四极层次，便已经有了两百道地龙之力！
　　这等天骄，放眼星国，就连那位皇子‘宋炎’都比不了！
　　“收兵！”
　　星东青手中凝聚出一枚符印，随后涌动爆发出大片的光芒，光柱冲天，在虚空凝聚出一个‘星’字。
　　“沙沙！”
　　周围的星国兵士顿时爆发出道道力量，逼开对手，而后如同潮水般褪去，聚拢在星东青身旁。
　　“咻咻！”
　　那一刻，两道身影也随之从天而降，赫然是沈念与银甲男子。
　　“少帅！”
　　此刻，银甲男子来到星东青身旁，看着其胸口出那惊人的凹陷，不由暗暗心悸。
　　这一拳，好生恐怖，竟然将一件天器都打成这样！
　　“燕国帝都的天骄？”
　　银甲男子回头，深深的看了一眼韩风，心中惊愕。
　　“撤！”
　　星东青没有半点想要继续缠斗下去的意思，寻来一匹战马。便翻身上马，领兵撤退。
　　“沙沙......”
　　很快，星国兵士训练有素，结作兵阵，紧随着星东青与银甲男子，后退撤离。
　　“别追了！”
　　见风神营的兵士，在庞汉等千夫长的带领下，欲要追击，却被韩风一口呵斥。
　　“舟车劳顿，我们需要整顿一番，无需再追。”
　　韩风望着远处的星国军队，淡淡说道；“兵法之精髓在于‘奇’，他们已经暴露了战法心思，必然不会在逗留在燕国境内，既然如此，我们有何须去追？”
　　随后，韩风又想了想，却又命一名传讯兵士寻来一张燕国边境的地图，细细端详一番后，又取来笔纸，书写了一段话，而后命其送往后面的部队。
　　一系列的操作，皆是被沈念看在眼底。
　　此刻，站着韩风身旁，沈念眼中忍不住泛起波动，心中微微惊讶。
　　这个看起来，面容清秀，带着几分稚气的少年，一举一动都表现出超乎寻常人的沉稳与老练。
　　“安顿城民，在城中驻扎三日，再随大部队出发！”
　　此刻，韩风张望四周，而后下令道。
　　众将领命，便带着各自的队伍，分布驻扎，同时疏散，安抚城内的城民百姓。
　　而在这时，一名少年迈步向前，赫然是之前被韩风救下的少年。
　　“站住！你干什么？”
　　见状，归队的千夫长庞汉，顿时一喝，将少年拦下。
　　而韩风也闻声看着，望着那一名神情坚毅的少年。
　　“怎么了？”
　　韩风好奇的看着这位少年，望着那一双清澈纯粹的眼眸。
　　“我要参军！我要加入风神营！”
　　那少年盯着韩风，斩钉截铁的说道。
　　“参军？小子，你的实力还不够！”
　　闻声，四下千夫长们，都是轰然大笑。
　　看着少年那消瘦的身形，所有人都摇头失笑道。
　　“够！我绝对够！”
　　少年目光迸发坚定的目光，话音一落，身上便爆发出璀璨的光芒，道道虎影浮现。
　　“玄武六星？好小子！”
　　见状，在场所有人都目带愕然之色，惊讶的望着这少年。
　　“哈哈！了得了得！小子，你可清楚，这上战场，就等同于随身带着棺材！不知何时，就会战死！”
　　庞汉等人望着那少年，开口说道。
　　“我不怕！”少年肯定道，那一对清澈的眼眸之中透着不屈与坚定。
　　这一份坚定，甚至于让庞汉等人都为之心悸。
　　“这是个当兵的好苗子！”
　　不少人暗暗呢喃着，但更多的却是将目光放在一直没有说话的韩风身上。
　　此刻的韩风，脸上带着若有所思的模样，不言不语，令得整个气氛有些凝固。
　　“你叫什么名字？”
　　突然，韩风抬眸，目光放在这少年的身上，淡淡说道。
　　“木霄！”少年如实道。
　　“我身边缺一个近卫，今日起，你便是我的近卫！”
　　韩风淡淡说道，旋即便吩咐沈念，待少年下去......
　　边境城池之外，一支军队正在急行，但方向却没有向着山林关，反倒是对着向着燕国腹地城池攻去。
　　“燕国风神营可曾追来？”
　　此刻，战马上，星东青问着身旁的银甲将军，说道。
　　那金甲头盔下，俊朗的脸庞，在这时显得苍白，身上带伤。
　　“没有！他们舟车劳顿，只怕也不会深追！不过我们的行踪已经暴露，只怕此刻急袭已经失败，还是回去跟大帅汇合吧！”
　　银甲将军沉声道，一边说着，一边取出一枚丹药，给星东青服下，让他苍白的脸上多了几分血色。
　　“不！继续长驱直入！”
　　却见星东青，听了银甲将军的话，却直接摇了摇头，反对道：“兵法讲究的便是一个‘奇’！”
　　“燕国的将军们，或许都觉得我们会退回去，反而松懈了警惕！若是我们在这时，继续突进，定有奇效！”
　　说话间，星东青望见了远处的一个一线天的大峡谷，那峡谷周围林木茂盛，影影重重，一望无际，看上去有着无数玄机。
　　“是不是有伏兵，前去前方的峡谷，一探便知！”
　　话音一落，星东青便一马当先，奔袭而去。
　　“将军且慢！”
　　见状，银甲将军顿时一惊，连忙高呼，旋即领着身后兵阵，紧随星东青而去......

第159章 预判你的预判！
　　峡谷之地，两个都是高耸如云的高峰，极为相近的两座山峰形成了一线天的景象。
　　此刻，待银甲将军带着兵士来到此地，却已经见到星东青早早的在此地，驾驭战马，来回观望。
　　“哈哈哈！我还以为那来自燕都的天骄，有多么了得，也不过是区区废物！”
　　星东青哈哈大笑道，话语中带着不加掩饰的讥讽之意。
　　“少帅何出此言？”
　　闻声，一旁的银甲将军不由疑惑，连忙问道。
　　“你看此地，连绵环山，若是在这两面设下伏兵，左右设下弓弩手，箭羽遮天之下，我们定将损失惨重！”
　　只见星东青遥指周围，哄然大笑道：“哈哈哈，看来他们果真把我们想的太简单了！”
　　话音一落，四面山林将却顿时传出窸窸窣窣的声音。
　　“沙沙沙！”
　　这声音由远及近，由小及大，最后如同雨点般，回荡在整个山谷之上。
　　四面原本密密丛丛的林木，在在这一刻，竟出现了不知多少道身影，放眼望去，黑压一片。
　　这些赫然是身穿燕国兵甲的燕国兵士。
　　领头的是乃是一名身穿轻甲，浑身透着儒雅之气的青年，手中握着长剑，开口喝道：“木林营司徒儒，领五千木林卫，于此恭候多时了！”
　　“什么！”
　　看着那满山遍野，手持长弓的燕国兵士，星东青面色猛地一变。
　　“弓箭手，放箭！”
　　这时的司徒儒，一副儒将风范，开口下令道。
　　伴随着他手中的长剑挥下，山林之上，五千名林木营的兵士，放开手中弓弦，一道道破风之声如同蜂鸣般，自天际而下，遮天蔽日。
　　“撤退！撤退！”
　　星东青面色大变，哪里还敢在此地多待，这一支支箭羽爆射而来，其中蕴含的力量，堪比地武境的全力一击，重击之下，哪怕是天武境强者，都要胆寒，避之！
　　“啊啊啊！”
　　不少星国的兵士，不及躲避，当场便被刺成了马蜂窝，更多的兵士登时被吓破了胆，整个兵阵大乱，紧随着星东青与银甲将军，望着远处跑去。
　　“哒哒哒......”
　　一路兵马，直接南下，奔着远处逃去，一路上，星东青也是不断的指挥着手下兵士。
　　这一刻，他也展现出了他临危不乱的过人才能，很快便再度聚集了兵士，虽然兵士们士气低迷，却依旧是抱有一战之力。
　　剩下的七千余人，凝聚成兵阵，向着燕国腹地南城奔去。
　　很快，他们便来到了一个偌大的路口道。
　　“想不到，他们竟然还真的埋下了伏兵！”
　　此刻，领兵而来的星东青，于战马上呐呐自语，目光之中透着意外之色。
　　看来他确实是低估了韩风的军事实力！
　　“少帅！”
　　这时，银甲将军脸色也颇为难看，来到星东青身边。
　　“哈哈哈！”
　　突然，星东青的笑声又传入银甲将军的耳畔，顿时让这将军心颤不已。
　　“少....少帅，你为何又无故大笑？”
　　银甲将军声带颤音，望着星东青，小心翼翼的问道。
　　“我笑那位来自燕国帝都的天骄，纵然是有过人之才学，也不是云云之辈！”
　　星东青轻笑着说道，话语中带着几分嘲笑。
　　“此话怎讲？”银甲将军问道。
　　“这入口，乃是燕国腹地的官道，若是在此处设下伏兵，能让我们无所遁形，无处可逃！”
　　星东青悠悠说道：“那位来自燕国帝都的天骄，固然实力不错，有些聪明，但论计谋，终究还是比不上我！他定是没算到，我还敢领兵直入！”
　　“呼啦啦啦！”
　　突然间，一阵马蹄踏地之声从远方传来，自远方地平线上，一支军队出现，像是毫无征兆，却又仿佛已经等待多时般！
　　“流云营，白凡！奉命，在此恭候多时了！”
　　“流云营，陈道！奉命，在此恭候多时了！”
　　只见兵阵铁骑之前，两名身穿白袍战甲的青年小将，手中都是持着长枪，领着上万名兵士冲锋而来。
　　二人赫然是来自燕国帝都的年轻一辈之天骄！
　　黄沙卷地，气浪滚滚，上万名兵士气势滔天，向着星国大军冲杀而来。
　　“找死！”
　　见状，星东青目中闪过一抹不敢置信，他没想到韩风竟然也算到了这一步。
　　在这路口也设下了埋伏！
　　不敢置信的同时，却也是心中无比愤怒，大有拼死一战的决心。
　　“少帅，莫要激动，当下正是敌后，若是缠斗下去，我们只怕会全军覆没！”
　　见状，在星东青身旁的银甲男子，连忙制止了星东青的动作。
　　“撤退！撤退！”
　　星东青咬牙切齿，也是深知事情的严重性，不敢有半点恋战之心，当即调转战马，领兵冲锋。
　　“砰砰砰！”
　　两大战阵冲击在一起，顿时爆发出道道闷响之声，狂沙卷动，地面上却又有着大片的鲜血挥洒，无边的灵力波动，在此刻冲击交锋。
　　符文暴涌，气浪冲天，透着令人胆寒，冲鼻的血腥味。
　　星东青身上力量滚涌，道道地龙之力凝聚出身后，手中握着的金龙长弓，在此刻自弓弦两侧，蔓延出灵力刀痕。
　　“铛铛铛！”
　　几道刺耳的金属交鸣声传来，星东青实力也是极为强大，固然白凡与陈道两个来自帝都的天骄，实力不差。
　　但与星东青比，却还是要弱上不少。
　　故而，二人以二打一，还是被全面压制。
　　“呵呵......那家伙，终究是算漏了一步！漏了我的实力，在同辈之中，乃是顶尖！”
　　只见星东青手持金龙长弓，以弓为剑，横扫开去，竟是将白凡与陈道直接击飞，而后更是直接领兵，率领着星国的兵士。
　　星国兵士结成的兵阵，以一个尖刀的形状，瞬间从燕国流云营兵士的战阵包围圈中撕出一道口子，扬长而去。
　　“哼！”
　　这时，白凡与陈道二人俱是闷哼一声，嘴角溢出鲜血，面色有些苍白，望着远处的星东青。
　　“不追么？”
　　陈道驭马上前，对着身旁的白凡说道。
　　“不了！这少年实力太过凶悍，我们不是对手！”
　　白凡运转灵力，压制住体内的伤势，握了握手中的长枪，苦笑道：“那妖孽，能把这样的存在逼到这个地步，他的实力可想而知！”
　　“是啊！”
　　闻声，陈道也是收枪，回头遥望远处的方向，视野之中，极远方有着一座小城池的轮廓。
　　那里有着一个妖孽，一个震惊帝都的妖孽......
　　“哒哒哒......”
　　星东青等人一路急袭，直到彻底摆脱了燕国兵士的追击后，这才减缓了脚步。
　　“少帅，你别笑了！”
　　此刻，才刚刚停下步伐，银甲男子便带着苦色，望着星东青，制止道。
　　却不料，此刻的星东青，没有笑，神情却凝重到了极点，目光望着前方。
　　这时，在他们的前方，一个兵阵驻守于此，一个高大的旗帜屹立于兵阵中央，其上并非纹刻字迹，而是绣着一个虎头模样，狰狞无比。
　　而在兵阵最前头，一名手握长斧的魁梧少年，骑着战马上前，开口道：“我洪虎，在此地，等你多时了。”
　　“伏诛吧！”
　　话音一落，在魁梧少年身后，一道声浪冲天而起。
　　“战！”
　　“......”

第160章 大军到！
　　旭日划破夜幕，黄沙卷空，遮天蔽日。
　　山林关，乃是燕国的边境，出了山林关，便是一处偌大的峡谷。
　　以这峡谷为界，左右便是星国与燕国的边境交接之地。
　　此刻，两大军阵，以峡谷以分界，分作两方。
　　这两军，连营何止百里，放眼望去，黑压一片，皆是手持兵刃，气势昂扬，那一股威压劲气，上下一气，凝聚起来，甚至于超过了霸主境强者！
　　这边是军武！
　　百万雄师，足以斩杀霸主境！
　　而这时，在两军中央，有着一个偌大的擂台，这擂台有着十来丈高，巨大的擂台横跨在两军之间，高高耸立，震撼人心。
　　“张二河！要是你有胆量，就派人和我等星国天骄将士比试一方！”
　　此刻，在星国大军最前头，有着一名身穿盔甲的将领，身下竟是骑着一头金黄色的巨狼，看起来蛮野十足。
　　“哼！你们不是从燕国派来天骄，增援你们的大军么？既然是天才，为什么不敢来比试一番？”
　　那将军开口说道：“告诉你们，我们星国也派天骄到来，为的便是与你们星国的天骄一决雌雄！”
　　这声音响彻空间，传进每一个将士的耳中。
　　此刻，可见那喊话的将领，头盔之下，竟是一个女人的脸庞。
　　这是个三十多岁的女人！
　　那小麦色的皮肤，配上精致的五官，看起来不仅好看，还显得英气十足！
　　风韵犹存！
　　当然，若是有人单单看着这模样，就轻视了这女人，那他......多半已经死了！
　　因为这女人，不是别人，赫然是星国的百万雄师之统帅，北域帅张二河的宿敌......星凤！
　　只见星凤坐在那金色巨狼的背上，浑身散发着极其恐怖的威压，令人心悸。
　　“呵呵......星凤，不瞒你说，燕都确实派出了大军，只不过现在还没到罢了！”
　　此刻，在燕国大军阵前，北域帅张二河，骑着战马，望着远处的星凤，轻笑几声说道：“况且，燕国腹地溜进一只老鼠，不得清理一番？”
　　“哼！”
　　闻声，星凤目中拂过一抹波动，但却也不过是冷哼一声，道：“小鼠？非也非也！走进你们腹地的乃是一匹骏马，日行千里，急袭而至的骏马！”
　　“那你殊不知，在那增援的队伍中，有着一头虎，所谓恶虎食马！你的那一匹马儿，只怕现在已经没了！”
　　张二河淡淡一笑，脸上挂着自信，说道。
　　“不可能！”星凤肯定道。
　　“呵呵，怎么不可能？”
　　见状，张二河摇头，说道：“你我二人都知道，这一场战斗无疑是为了那一处传承。”
　　“这样吧！若是等下出现在这峡谷之上的，是你们的马，那我张二河的大军，立刻后撤百里，任由你们夺取道统传承！”
　　张二河轻笑几声，说道：“而若是我们的虎，奔袭而至，那我也不欺你，便进行两国天骄的决斗！胜者一方，优先进入道统传承之地！”
　　“张二河，你还是一如既往的自信！这样，会害死你的！”
　　星凤听了张二河的话，不由冷笑道：“好！那便如此，等着吧，到时候你便明白，何为兵败如山倒！”
　　闻声，张二河笑而不语，只是静静的坐在战马背上，回头望着远处自燕国腹地而来的方向。
　　星东青领军进入燕国腹地的事情，自然逃不出张二河的眼睛。
　　但他却不动声色，因为他清楚帝都已经派出的增援，而增援到来的时间，正好与那燕国腹地之中的星东青相遇。
　　最关键的一点，便是张二河知道，这一次的先锋军是何人！
　　是他的义子......韩风！
　　若是换做别人，张二河兴许还会有些不放心，但若是韩风.....胜利，将会变得合情合理！
　　烈阳攀上穹苍之巅，炽烈的阳光挥洒而下，覆盖在整个荒土战场之上，金光倒映出刃锋的寒芒，四下静谧，充斥着肃杀气息。
　　两方兵阵，都是一动不动，都在等待着。
　　“呼！”
　　蓦地，一声微风吹过，为这一方天地的酷热，平添了几分凉意。
　　“风？起风了？”
　　感受着扑面而来的凉风，张二河那平静的脸上，挂上了几分笑意。
　　“哒哒哒！”
　　突然，一阵微弱的马蹄踏地声传来，声音虽小，却在这一方空间中不断的放大，不断的增加，回荡在所有人的耳畔。
　　来了！
　　兵士们克制不住心中的好奇，微微侧目，望着那地平线之上，徐徐而至的兵队阵列，更是有着一个屹立的战旗飘扬。
　　上面，纹刻这一个苍劲的字——风！
　　“风！是燕都精锐，风神营！”
　　不知是谁，在此刻低声喊了一句，顷刻间就如同石子坠落水面般，激荡起滚滚水花，涟漪荡荡，向着四面八方扩散开去。
　　一时间，无论是燕国兵士，还是星国兵士都哗然一片。
　　而在风神营之后，出现的更是燕国天骄各自率领的军营，各个阵列，井然有序，奔袭而来。
　　“是少帅！”
　　“少帅......被俘了？”
　　这时，有人也见到了人群中有着一方异样的兵阵，那是一群丢盔卸甲，两手空空的兵阵，领头的是一名身穿金甲的少年将军。
　　赫然是星东青！
　　“风神将军韩风，令风神营，前来报道！”
　　“虎头营，许丰前来报道！”
　　“.......”
　　来增援的兵阵，经过擂台，顿时汇入到燕国大军之中，每一声高亢的喝声都激动人心。
　　这些燕国的天骄，首战高捷，更是俘获了星国大军的少帅！
　　这是何等战功！
　　“义父！”
　　韩风驭马，来到张二河跟前，抱了抱拳，道。
　　“好！很好！”
　　见状，张二河点了点头，旋即目光遥望远处的星凤，道：“我想，现在擂台之战，可以开始了！”
　　话音一落，待燕国来援的兵阵彻底归队后，自他们一方，战鼓擂动，响动声震耳欲聋，也是同时振奋人心！
　　“开始！”
　　却没想到，这时的星凤，淡淡的扫了一眼远处的星东青，便不再理会。
　　仿佛对于星凤来说，被俘的不过是一个小小兵士般！
　　“战鼓起！”
　　见状，星凤身旁的将军，当即下令，擂动战鼓。
　　顿时间，双方战鼓擂动，声浪惊天，滚滚而开。
　　与此同时，至两方兵阵之中爆射出不少身影，走上擂台之中。
　　霎时，擂台之上，战斗陡起，灵力波动惊人.....

第161章 羡慕你有个好父亲
　　“义父，你们两军交手，可是为了那一座大能境武者的道统？”
　　此刻，韩风望着战场中央，那偌大的擂台上，此刻正有着不少军队内的天才，上场搏杀。
　　“对！你也听说了？”
　　闻声，张二河回头，望着韩风，有些诧异道：“你也对那道统传承心动了？”
　　此话中透着几分担忧。
　　“大能？不心动。”
　　韩风见状，不过是摇了摇头，举止言语中透着一股轻蔑与不屑。
　　显然，自始至终，这大能境传承，便没入过他的眼。
　　“以你的天资，区区大能境不配传承于你！”
　　却不料，张二河，也是一脸郑重的望着韩风，开口道：“不久后，便是武府大选，你可定要参加！世俗界终究太小了！”
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，他话语中带着疑惑，说道：“义父，我有些想不明白，若是单单为了一个大能境的传承，燕国与星国也没必要如此大动干戈，是否还有其他原因？”
　　“呵呵呵，你倒是会多想！不过你确实没有想错！”
　　听了韩风的话，张二河笑了笑，解释道：“在这里留下道统传承的乃是上万年前近古的一个大能存在，名曰‘龙柳大圣’。”
　　“龙柳大圣？”
　　韩风微微一愣，不明白这人是谁，而他的耳畔，‘虚’的声音也传来。
　　“区区大能境，不配称之为圣！”‘虚’不屑道。
　　“大能境，能够称圣？”
　　闻声，韩风也是眉头微皱，神色疑惑，看着张二河，反问道。
　　“自然不能！这龙柳大圣，虽然实力远超寻常的大能境武者，但以境界所限，还不能冠以‘大圣’之名！”
　　张二河站在韩风身旁，解释道：“不过，这龙柳大圣却有另外一个过人的本事，那便是能给人洗髓伐骨，锻体炼脉！”
　　“就算是没有修为的普通人，也能够直接跳跃凡武之境，直接步入玄武境！”
　　一边说着，张二河目光变得愈发明亮，不紧不缓道：“这对于国度之军队来说，显然是极为诱人的！”
　　“要是一支全是玄武境的大军，就算是名宿级别，也要含恨陨落！”
　　话音一落，韩风深以为然的点了点头。
　　这是世俗界，单单一个玄武境，便可在寻常的兵营内谋得一个十夫长的职位，若是数以万计的玄武境武者出现，对于战局，足以扭转乾坤！
　　“不仅如此，对于你们这些地武境武者，他还有另外的诱惑！”
　　张二河顿了顿，继续说道：“这龙柳大帝，有着一件皇器，皇，乃大能的封号！而皇器，便是大能境才能使用的强大武器。”
　　“龙柳大帝的皇器，叫作龙柳珠，其能吸纳天地灵气，而这龙柳珠，伴随着龙柳大帝的陨落，深埋于地下，吸纳的便是地下的阴气。”
　　“大量的阴气在龙柳珠的淬炼下，化为最纯粹的能量，这么多年，这股能量何等澎湃，若是得到......”
　　话语至此，张二河声音渐渐降落，但其中的意味不言而喻。
　　“想要道统现世，便必须要有天赋足够吸引道统者注意的天才出现！这便是你们摆下擂台的真正原因？”
　　韩风望着远处的正在如火如荼般战斗的军营天才们，开口说道。
　　此刻，那些来自燕国帝都的天骄，也按耐不住心中的战意，竟直接奔上擂台，战作一团。
　　这擂台的规矩很简单，就是混战，直至一方的人全部倒下！
　　当然，最主要的目的，便是为了引动那道统......现世！
　　“对！”
　　张二河点了点头，说道：“可惜，貌似他们还不够？”
　　说话间，他将目光放在了韩风的身上。
　　“怎么？又打我的主意？我可是帮你赢下了驸马大比？”
　　韩风感受到张二河的目光，脸色一黑，哼声道。
　　“那不过是举手之劳！”
　　见状，张二河笑着说道：“你难道不想得到一次脱胎换骨的机会吗？”
　　“不想！”韩风摇了摇头，道。
　　“难道你不想要龙柳大帝的宝藏？”张二河再问。
　　“不想！”韩风又是摇了摇头。
　　“哎！”
　　却见张二河，突然叹了一口气，深深的看了一眼韩风，语重心长的说道：“其实我很羡慕你。”
　　“羡慕我什么？”
　　闻声，韩风眉头一皱，诧异道。
　　“羡慕你有个好爹爹，而我却没有一个好儿子。”
　　张二河一本正经的说道，话音一落，韩风脸色一黑。
　　这家伙，好生无耻！
　　“有这样夸自己的吗？”韩风心中腹诽道，还欲开口反驳之时，周围的空间却又突然扭曲波动起来，竟是充斥着某种莫名强大的力量，直接将韩风虚空拧起。
　　“废话真多！走你！”
　　张二河不耐烦的说道，说话间，一股力量送出，便见韩风化作一道流光，向着战场中央的擂台爆射而起。
　　这一幕，顿时惊的周围众人愕然无比。
　　“轰隆！”
　　那一刻，在偌大的擂台正中央，一道巨响传来，深坑之中滚起道道尘沙，冲击波掀起劲风，将周围的人尽数驱散。
　　“别人坑爹，你坑儿子啊！还有王法吗？”
　　此刻韩风挣扎着，从深坑之中爬起，他身穿‘琉璃云星甲’，虽然没有受伤，但却也颇为狼狈。
　　“杀！”
　　而这时，面对突如其来的韩风，星国军营中的天才，虽有些惊讶，却也是回过神来。
　　燕国之天骄，杀无赦！
　　转瞬间，便有道道身影，周身萦绕着璀璨的灵芒，迸发出强劲的力量，向着韩风攻去。
　　而相对不同的是，那些燕国的军士天骄，尤其是那些来自帝都的天骄子弟，若司徒儒、白凡、陈道之流，这时竟然齐刷刷的选择了后退。
　　仿佛遇到了什么大恐惧般！
　　“咻咻咻！”
　　一连串的破风声，从韩风耳畔袭来，大片的能量波动絮乱空间，符文蔓延之下，斑斓灵芒悠扬席卷，令人心悸的攻击直取韩风要害之处。
　　“哎！既来之，则安之。”
　　韩风淡淡一笑，话音一落，整个身形陡然间变得模糊缥缈起来，仿佛凌波之微尘，虚幻不定。
　　“轰隆隆！”
　　一道爆响声传来，只见原本韩风所在的地方，炸裂出深坑，空间中充斥着灵力波动。
　　不过那袭来的数名星国武者，面色都是一变。
　　在他们的眼前，全然没有韩风的身影。
　　“你们......有些慢！”
　　这时，一道轻飘的声音，从几人耳畔传来，令得他们心头暗凛，连忙回头，但一切却为时已晚。
　　“镇魔拳！”
　　韩风低喝一声，双手握拳，雷火灵力交汇于双手之上，最后竟幻化出两道龙影虚像，紧接着爆发出恐怖无比的力量。
　　地武四极，两百道地龙之力！
　　“砰砰砰！”
　　一连串的闷响声传来，那几名星国的武者，身形倒飞而出，竟是直接砸出擂台，重重的落在远处荒地之上，地面震出裂纹，身子深陷入荒地之中。
　　“什么？”
　　见状，四下的星国武者，神情都是一愕，回头望着那一位身穿轻甲，面露清秀之色的少年。
　　这少年，竟如此凶悍！
　　“一起上！”
　　短短时间内，便有不下十人，再度包围上来，将韩风的退路封死。
　　这十人，每一个都有着地武境的实力，颇为强大！

第162章 传承现世！
　　常年在军武的长大的年轻一辈，与帝都来自大家族的天骄，有着极大的不同。
　　他们常年征战，经过血与火的淬炼，不仅战斗经验丰富，也精通各种杀敌武学。
　　配合也是天衣无缝，默契无比。
　　此刻，这十来人联手而至，组成的战阵，凝聚出大片的符文，气势凝聚之下，竟变得磅礴澎湃。
　　“有意思！”
　　见状，韩风星眸中泛起一抹光芒，扑面而来的能量波动，映射出不下百道的地龙之力，显然，在战阵的加持下，他们的实力都拔升了不少。
　　“崩云击！”
　　只见当下攻来的是一名二十岁出头的将军，身穿墨色轻甲，双手握拳，挥动间，尽显苍劲有力，符文聚拢于拳头之上，最后重重的向着韩风的天灵砸下。
　　“砰砰砰！”
　　顿时，力量波动之下，周围空间回荡着沉闷的音爆声，而以这名将军为主攻，四下其余人也是变换身位，从韩风八面攻来。
　　这几个方向的攻击，都是挑着人身上最为薄弱，致命，有着破绽的地方。
　　一切不过发生在电光火石之间！
　　可见这些人配合，是何等的精妙！
　　只可惜，他们遇到了.......韩风！
　　“镇魔拳！”
　　只见韩风眸中内爆发出精芒，如电闪烁，四下空间更是涌起雷火符光，璀璨而动，炽烈狂暴的气息铺展开去，竟在霎时笼罩在方圆数尺之地。
　　“砰砰砰！”
　　一道道拳印，顿时间乍现于这一方空间之中，霸道无匹的力量凝聚在每一道拳印之处，雷光火焰响动翻飞，最后迎上了周围众人的攻击。
　　“轰隆！”
　　瞬间，一道巨响冲天，一道凝聚着雷电紫焰的光柱拔升而起，映射周空，甚至于将天际都倒映出紫光霞彩。
　　无比夺目，令得两方阵营之中的兵士，都随之面露惊愕，震撼之色。
　　这实力........好强！
　　“啊啊啊！”
　　此刻，一道道浑身包裹着雷芒电流，紫光火焰的身影从火海之中爆射而出，重重的砸在地上，口中喷出鲜血，浑身焦黑，纵然是身上的战甲也被烧的融化。
　　“呼啦啦啦！”
　　擂台之上，韩风屹立于中央，四下紫焰雷光如同光柱旋涡般向着四面溃散，符文湮灭之时，众人也见到了擂台上的情形！
　　但见韩风脚下地面已然崩裂，在炽热的高温下，化作岩浆，滚滚沸腾。
　　炽烈的气息，令得周空泛起水波涟漪，波澜不止。
　　“咕嘟！”
　　望着那体表蔓动火焰电芒，战甲熠熠生辉的少年，不少人面色愕然，忍不住倒咽一口唾沫。
　　“一起上！”
　　那些还站在擂台上的星国军武天骄们，见到这一幕，都是心头暗颤，相互对视几眼后，便要联手，拿下这位实力强大到足以逆转整个局面的少年。
　　而燕国一方之天骄，也是来到韩风身旁，无形中，俨然是把韩风作为主力！
　　很快，星国燕国两方阵营，便于此对立。
　　可就在两方都紧绷心弦的时候，整个地面却传来一股沉闷，震撼的波动，登时地动山摇。
　　以擂台为中央，有着一股股阴暗的冰寒气息，不断涌上来。
　　与此同时将，原本穹苍之上，万里无云的天际，竟是被一种灰蒙昏暗的阴暗气息笼罩，把当空烈日散发的金灿光辉掩盖。
　　空间之中，充斥着阴冷，冰寒的气息！
　　就在这气息出现的同时间，整个空间竟也开始蠕动扭曲起来，空间猛地炸裂出道道裂纹，透过裂纹，可见其中的虚无与漆黑。
　　原本肃杀，寂寥的战场，顿时发生了翻天覆地的变化，地面震动，山谷崩碎，一道道碎石爆射四下。
　　张二河与星凤见状，目中顿时一亮，暗道一声‘传承现世’，当即没有半点的迟疑，下令道：“大军，后退五十里！”
　　一时间，命令传开，整个大军便至此浩浩荡荡的向后撤退，而那些站在擂台上的两国军武天骄们，不敢在擂台多待一刻，纷纷施展身法，奔向各自的阵营。
　　“还是你小子行！”
　　待韩风一回阵营，张二河便朗声大笑道。
　　闻声，韩风又是脸色一黑，连忙驾驭战马，回到自己的风神营前，生怕慢了一步。
　　而就在大军浩浩荡荡的撤离之时，那战场中央，擂台坍塌，地面随之裂开了一个巨大的口子，如同深涧峡谷般。
　　待裂纹出现，从中涌出的大量地底阴气，刮起阵阵阴风，灰蒙苍古，如同来到近古时代般，无数荒凉的气息瞬间覆盖方圆百里之际。
　　以擂台为中心，一道长达数十里的沟壑产生，一眼往下看去，都是漆黑无比，深不见底。
　　其中有着股股阴凉的灰蒙气息，正不断涌上，把天际的光辉尽数遮挡，如同夜幕降临。
　　“轰隆隆！”
　　在震耳欲聋的巨响之中，整个地面都随之震动起来，只见有些靠近峡谷边缘的兵士，因为不及躲避，直接被晃下深涧之中。
　　惨叫声回荡在峡谷中，凄惨渗人，令人胆寒。
　　好在这震动没有持续多久，而张二河与星凤二人又及时下达命令，纵然是百万大军，也井然有序的后退，并未造成多大的伤亡。
　　这时，两国大军，被一个巨大的裂缝隔开，两军对望，兵阵罗列森严。
　　在这巨大无比的裂纹峡谷面前，两军上百万的雄师也不过是微不足道！
　　“领兵，出征！”
　　看着这裂纹，张二河当即下令道。与此同时，对面的星凤，也是一声令下。
　　伴随着战鼓雷响，双方军队中的将领，俱是兴奋，带着大军浩浩荡荡的向着裂纹而出，当然军队中的韩风，也不闲着，领着风神营，也是长驱直入。
　　所有人都清楚，这裂纹峡谷之下，存在着什么？
　　传说中，大能境强者陨落之地，留下的可是大能境的道统传承。
　　若是有谁，能得到这一传承，日后将是威震八方，千古留名的存在！
　　就算是得不到这传承，大能境强者所蕴含的宝藏，又是何等丰富，堪比一国国库，莫说是地器、天器，就算是王器、都有可能存在！
　　更别说，那龙柳大帝的皇器，龙柳珠！
　　此刻，韩风带着风神营五千兵士，在这浩浩荡荡的百万雄师之中，显得丝毫不起眼。
　　而进入裂纹的他，顿时感觉到眼前一黑，蒙上了一层灰暗的雾霭，视线随之被遮挡。
　　“护住眼睛，这是来自地底的阴风灵气，稍有不慎，会弄瞎你们的眼睛！”
　　韩风低喝一声，声音凝聚着灵力，清晰无比的落在风神营每一个兵士的耳中。
　　“是！”
　　闻声，众兵士都是心头一惊，连忙动用灵力，庇护住双眼，这才使得视野开阔起来。
　　“呼呼呼......”
　　不过，伴随着韩风一营人的深入，四下的阴风灵气也随之愈发浓烈，狂暴，阴寒的气息扑面而来，不断侵蚀着兵士的眼睛。
　　浓烈的阴风灵气作用之下，纵然是有灵力护眼，也无济于事！
　　“将军！这雾气太伤眼睛了！我们得放慢脚步！”
　　沈念来到韩风身旁，郑声道。
　　“不用！加速前进，雾气由我来处理！”
　　韩风见状，没有半点犹豫，对着众人下令道。
　　话音一落，他的两手中，便出现了一柄阵笔，一枚灵石........

第163章 战阵之威！
　　一手持阵笔，一手握灵石，韩风身上的气息陡然一变，如同一尊阵道宗师般！
　　只见他手中雷火灵力凝聚，最后交汇于阵笔笔尖之处，凝聚出灵力墨水，而后挥动阵笔的瞬间，道道阵纹虚空凝练。
　　“咻咻咻！”
　　符文飘飞，最后落在灵石之上，道道阵纹篆刻在灵石上，与之灵力交汇，晶莹的灵石上顿时出现了道道纹理，勾勒幻化出玄妙的阵法。
　　“咔嚓！”
　　就在韩风最后一笔点落在阵石上的时候，那灵石炸裂开去，光芒顿时鼓荡四方，蔓延而出的同时，更是有着凝聚出实质的结界。
　　光幕中符文盘踞，扩散开去，竟将风神营五千人马尽数笼罩。
　　“呼啦啦！”
　　就在四下阴风灵气再度袭来之时，一触碰到光幕结界，便疯狂燃烧起来，火焰呈蓝色，将周空映射的明亮。
　　“轰隆！”
　　最后伴随着一声火舌吞吐的闷响，光芒周遭，火焰燃尽，顿时驱散了大片的阴风灵气。
　　而韩风也不断施展出阵法，凝聚符箓，爆射而出，火焰滚滚，铺平了风神营军士前行的道路。
　　相对于四下那些受困在阴风灵气，痛呼哀嚎，甚至于步履维艰的大军，风神营上下如同一支利剑，直穿峡谷至深处。
　　“好小子！还有这一手，传我命令，所有人，以风神将军、风神营为先锋，直入深处！”
　　位列中军的张二河，看着奋勇行进的韩风，也是眼前一亮，赞叹之余，也下令随行。
　　“看来这小子身上有不少好东西！”
　　与此同时，张二河还觊觎起了韩风身上层层宝物。
　　此话，若是被韩风知晓，怕是又会直呼，“老子坑儿子！”
　　而韩风带头冲锋，还未来到至深处，却已经面对上冲袭而来的星国大军。
　　“轰隆隆！”
　　地面顿时震动起来，脚步声震耳欲聋，周围的空间，虽然依旧灰蒙，却可见人影闪烁，黑压一片，覆盖周围，有着迫人无比的气势。
　　见到敌人袭来，韩风星眸内泛起冷芒，没有半点迟疑，开口喝道：“杀！”
　　在他的命令一下，身上的雷火灵芒随之暴涌，周空仅在一瞬间便浮空盘旋出数十枚灵石，其上纹刻着繁涩凝练的阵纹秘箓，显然是已经被篆刻成了符箓。
　　同时，感受到韩风身上弥漫而出的战意，身后风神营五千人俱是气势爆发，上下凝聚成一股，皆是面露无畏之色。
　　他们手持兵刃，气势涌动，向着来袭敌军之右翼攻去，燕国军武之精锐，毕露无遗！
　　“杀杀杀！”
　　仅仅瞬间，两军便交战在一起，兵刃碰撞，发出刺耳的叮当声，更是有着呐喊惊喝声回荡虚空。
　　风神营兵士瞬间结成战阵，如同战争凶兽般，吞噬着一名名星国兵士的血肉，惨叫声不断，血腥味很快便蔓延在了整个战场之上。
　　一交手，风神营爆发出来的可怕战力，便令得星国大军毛骨悚然。
　　这上下五千人的兵阵，身位变化，战法独特，诡异，让人摸不清路数，更是攻防合一。
　　气势合力之下，每一名风神营兵士都能爆发出逼近地武境的可怕力量！
　　几息间，星国的大军便被疯狂屠戮，阵亡人数，直线上升。
　　而此战，风神营所爆发出来的力量，纵然是他们自己，也为之惊愕。
　　这一战阵，乃是韩风传授，完全更改了之前风神营行军打仗时所用的阵法。
　　半个月的时间修炼而成的战阵，便可爆发出远超当年的威力。
　　若是将这战阵熟练运用，所爆发的力量，该何等之可怕？
　　一时间，风神营心中大震，战意倍增，同时对韩风也愈发敬仰！
　　这位不过十多岁的少年，实在太过出众，在他身上，能感受到远超同龄人的沉稳，以及超乎寻常的手段！
　　也正是因为风神营所爆发出来的战力过于耀眼，星国大军的将领也明白这一支‘利箭’的可怕程度。
　　当即数个军营联合，化作五万人的军阵，向着韩风的风神营杀去。
　　“将军，敌人以五万大军之众，向着我们合围而来！”
　　见状，沈念目光一凝，当即喊道。
　　“你们集合，不要分散，战阵不变，破了他们的合围！”
　　韩风目中浮现星芒，对着沈念大喝道：“你为我护法，我要吃下这五万大军！”
　　“领命！”
　　闻声，沈念心头一惊，而似乎明白韩风要做什么，身上凝聚的灵力瞬间爆发而出，恐怖的力量暴涌，天武之威毕露。
　　“咻咻咻！”
　　霎时间，周围空间之中一道道破风之声响彻而起，赫然是星国将领奔赴而至，每一个都是天武境的武者。
　　“是那个少年！”
　　“他竟是风神营的将军？”
　　“斩！”
　　这几名星国的将军，对视一眼，面面相觑，目中泛着愕然之色，旋即便爆发出杀意。
　　这样的天骄，对于星国来说是祸非福！
　　“咻！”
　　数道身影爆射而来，从四面杀向韩风，那些风神营的兵士自然拦不住天武境武者，一路斩杀不知多少兵士，直逼韩风。
　　“保护将军！”
　　庞汉等五名千夫长面色一变，纷纷催动灵力，结阵联手而至。
　　“砰！”
　　但无奈，对面来势汹汹，仅仅一个照面，便直接将庞汉等人击飞，口喷鲜血，身负重伤。
　　“果然如将军所料！”
　　见状，沈念暗道一声，眼眸中闪过一抹战意，身躯一震，手中一柄长刀出现。
　　这长刀，绣着飞鱼模样，纹刻着道道玄妙秘纹，通体如墨，乃是双手握持的朴刀，萦绕着灵流气息。
　　极品地器，秀灵刀！
　　“轰隆！”
　　一道数丈刀芒斩下，刀光如匹练，破杀虚空，当头而下，竟是直接斩破雾霭，可怕的波动鼓荡开去。
　　“散开！”
　　见状，冲来的那几名星国天武境将军面色都是一变，身影闪烁，躲避开这凶悍强大的一道。
　　“有我在，尔等休想再进一步！”
　　只见沈念御气立于虚空之上，双手握住刀柄，刀刃之上流动着如同水波般的刀气，徐徐而动，而那头盔下的一对冷眸，浮动着霸道与凛冽战意。
　　作为风神营曾经的统帅，沈念的实力自然不差，比之寻常天武境强者，可要来的强大得多。
　　“咻咻咻！”
　　而那些星国的将军，身子一震，周身浮现灵流，随后天武境的可怕气势也随之爆发，能量波动同时锁定在沈念身上。
　　“战！”
　　一道大喝传来，数道身影极速掠出，纷纷亮出兵刃，杀威毕露，劲力凌人，符文挥洒于虚空间，震人心魄。
　　沈念也是无惧，浑身透着霸道的气息，持刀与这些星国将军战作一团。
　　风神营的兵士，也在这时不断变换战阵，修补着伤亡者留下的缺口空洞，在庞汉等五名千夫长的合力指挥下，依旧展现出极为不凡的战力。
　　而在战阵的最中心，赫然是被层层守护住的韩风.......

第164章 全歼五万人！
　　此刻的韩风，周身符文蔓延，整个空间混乱，凝聚着道道能量波动，凝聚而出的阵纹，自他为中心，向着四方密布。
　　“咔咔咔！”
　　而原本周旋在韩风四下空间的灵石，一枚接着一枚破碎，其中蕴含的强大灵力，化作最纯净的能量，汇聚入阵纹之中。
　　一股强大而又玄妙的波动，正在这一方空间中不断蔓延，扩散开去。
　　灵芒交错，五颜六色的光亮，映射在这昏暗的天地间。
　　阵法，乃是一种极为强大的手段，一个阵道强大的阵法师，堪比千军万马！
　　相对于武道实力，当下最适合韩风施展的手段，便是.........阵法！
　　“嗡嗡嗡！”
　　空间震颤，一道道如同水波般的涟漪，在周围荡开，覆盖极远，阵纹以光速向着四下爆射，很快便将星国五万大军全部掩盖。
　　“阵落！天罡万剑阵！”
　　韩风低喝一声，周围爆射出无数流光，那些是篆刻秘纹，承载着阵法能量的符箓，如同流星般，向着四面八方爆射而出。
　　“砰砰砰！”
　　这些灵石，在触及浮空而动的阵纹时，便炸裂开去，能量暴涌而出，竟然在瞬间便化作一柄灵力凝聚而成的灵剑。
　　“呼啦啦！”
　　灵剑洞彻虚空，仿佛天外神剑，直接降临战场！
　　“啊！”
　　一名星国兵士发出一声惨叫，只见他面前胸甲被一柄灵剑贯穿，余威波动，直接轰碎了他的五脏六腑，结束了他的性命！
　　而这一幕，仅仅瞬间，在战场上每一处都在上演。
　　无数的灵剑，如同光雨般，自天际阵纹降落，在半空划出最为瑰丽的剑痕光线，而后带着死亡的气息，降临于每一个星国兵士身上。
　　不过三息间，便有上万名星国兵士陨落。
　　这等恐怖的阵法，堪比收割生命的凶恶机器。
　　“凝阵，戮敌！”
　　而在风神营兵阵中央，韩风收起阵笔，双手翻飞结印，凝聚出的秘箓向着四下扩散，已然全力催动阵法，爆发出骇人可怕的实力。
　　上万人的死亡，却泛不起他心中的半点波澜。
　　这里是战场，不是你死就是我亡，杀的是敌人，又何须去手软？
　　狠辣！沉稳！
　　很快，在强大的阵法镇压下，配合风神营兵士施展的兵阵碾压，双管齐下，那些包围而来的五万星国兵士，竟然被全歼！
　　“什么！”
　　这时，与沈念交手的那些将军，一个个都是心头大惊，谁也没想到，那位少年，还是实力如此可怕的阵法师！
　　莫说他们，就算是风神营上下兵士，包括庞汉等千夫长，甚至于沈念都没想到！
　　五千对五万，战而胜之，战而全歼！
　　何等匡耀古今的战绩！
　　“战！战！战！”
　　风神营上下兵士，士气暴涨，齐喝声惊天雷动，冲破了层层阴霾雾霭，回荡在战场之上每一个正在战斗的兵士耳中。
　　“五千人，全歼五万人？”
　　“风神营....强大！”
　　“我们也不能势落，大军随我，奋勇杀敌！”
　　这一刻，得知了风神营那耀眼的战绩，燕国全军上下，皆是振奋，战力暴增，一个个悍不畏死的冲入星国兵阵内。
　　两军对垒，士气乃是重中之重。
　　面对来势汹汹的燕国兵士，气势低上一筹的星国兵士，很快便被冲散阵列，陷入下风，被打得节节败退！
　　与此同时，那数名率先冲杀而来的将军们，见到自己的部下被全部歼灭，心知不可多留，当即要退。
　　“退！”
　　一名将军双手凝聚灵力，手中刀刃重重斩出，将沈念逼开，对着周围同伴急喝一声，便是转身施展身法要逃。
　　“咻！”
　　突然，一道光芒穿透层层虚空，撕裂雾霭，直接洞穿了那名将军的胸膛，巨大的爆炸竟然将他整个胸膛砸出一个窟窿。
　　鲜血如雨爆射，其中夹杂着五脏六腑的碎片！
　　“什....么！”
　　那将军双目巨颤，眼瞳骤缩如针，双唇颤抖，艰难的吐出两个字，身躯在半空缓缓转身，入眼见到的是兵阵之中身穿轻甲的少年。
　　那少年，面容清秀，脸上带着淡漠与冷然，而那一双星眸中，深邃到极点的目光，泛着冰寒的杀意。
　　“好可怕的妖孽！”
　　最后的念头浮现于心头，那将军失去了力量的支撑，顿时坠落地面，生机散绝。
　　“犯我风神者，血债血偿！”
　　此刻，韩风缓缓的收回手，在他的指尖，尚且有着点点未彻底消散的毁灭能量，浑身透彻一股破灭、灾厄劫难的可怕气息。
　　配之那淡漠的话语，透着令人胆寒的霸道与强悍。
　　“杀！”
　　见状，庞汉等人没有半点犹豫，各自领着手下的兵士，向着那些天武境将军冲杀而去，而沈念也独自迎战一名天武，占据了绝对的上风。
　　战斗没持续多久，伴随着几道惨叫声，那些天武境的星国将军便彻底被斩杀，陨落。
　　至此，那合围的星国五万军士，上至将军，下至兵士夫长，无一例外，全部陨落！
　　“呼！”
　　这时的韩风，长呼一口气，脸色有些苍白，布下阵法与施展九劫指消耗了他太多的能量。
　　“前进！”
　　不敢做多余的逗留，韩风当即下令道。
　　风神营上下近五千的队伍，再度集结，变换阵法，凝聚成一个锥形，如同长枪般穿过层层星国大军。
　　与此同时，韩风不时施展符箓，不断的收割着星国兵士的生命。
　　“北帅，风神将军撕开了敌军的一个口子！”
　　中军之地，张二河的副将，察觉到了异军突起的风神营，当即说道。
　　“以风神营为先锋，全军突击！”
　　张二河大喝一声，下令道。
　　顿时间，燕国大军得令，以韩风的风神营为先开道，同样兵阵化锥形，生生的从燕国大军内撕出一道口子，直逼峡谷深处。
　　两军交战，不断的有着兵士被残杀，陨落，那些兵士一旦倒下，便会被千万名前进之人踩踏，变得支离破碎，死无全尸。
　　一切都充斥着血腥，恐怖，但一切又都是这般的真实！
　　这便是战场！
　　这便是..........地狱！
　　每一名兵士身上，都带着一种野兽的凶残与狂野！
　　上百万人的战斗，响动天地，韩风领军立于屠戮之间，手中符箓捏碎，爆射而出，击杀着一名名兵士，带着风神营，跨过层层人海，直入峡谷。
　　当然不仅仅是他一支队伍，无论是星国还是燕国，都还有着精锐的兵营军武。
　　这些兵士，每一个都是身经百战，所向披靡的存在。
　　寻常的兵士可不是他们的敌人，很快，也都是杀出重围，向着远处的峡谷之地奔袭而来。
　　其中最耀眼的要属一名身穿金色战甲，手持金龙长弓的少年将军，这人赫然是星东青！
　　方才，传承遗迹现世，两军皆是混乱，而星东青也是借着这个空荡，逃离回了星国的大营。
　　重回大营的他，很快取得兵权，领着一支星国五千人的精兵，在战场杀敌无数，破出重围后，直取峡谷。
　　“小子！前日之辱，今日我定要加倍奉还！”
　　星东青带着五千人的兵士，望着远处一骑绝尘的风神营众人，心中愤恨不已，哪里顾得了其他，直追韩风而去......

第165章 巨大宫殿！
　　星国燕国边境边境之地出现了大能境传承的事情，很快便传开，一时间两国震动，其中的顶尖家族皆是派出强者，前来一探究竟。
　　其中天武境强者不知多少，甚至不乏隐世霸主的身影！
　　山林关，一座山丘上，两道身影屹立。
　　那是一老一少！
　　“龙柳大圣？大能境？呵呵.......不过大能境，也敢自称大圣？真是让人啼笑皆非。”
　　只见那名少年，身穿一袭锦袍，周身带着一股超脱众生的贵气，俨然是一副玉面小生的模样。
　　在他的眉心之处，更是纹刻了一枚玄奥的图腾纹章，看起来如同一朵火焰般，神妙无比。
　　“这龙柳大圣有着能够让凡人直接晋升为玄武境的手段，故而才会被冠以大圣之名。”
　　站在少年身旁的那名老人，身形消瘦，脸庞细长，浑身散发着阴冷的气息，整个人看上去，就像是一条阴寒的蛇。
　　这人，不是别人，之前在驸马大选上被斩断手脚的鼎蛇！
　　不过此刻的鼎蛇，手脚竟然都全已恢复，身上更是透着一股强劲的气息，比之前还要强大不少。
　　而这一切都是跟前这少年所赐，少年收鼎蛇为仆人，而作为仆人的鼎蛇，到现在却还不知道这少年的真正背景。
　　只知道这少年来自大泽武府，是其中的真正天骄！
　　“无知！”
　　闻言，那少年目光中泛起几分不屑，冷冷嘲讽道：“在你们世俗界，这或许是强大的手段，但在我眼中，却不过是小手段罢了！”
　　“莫说将凡人直接晋升成玄武境，就算是让他们一夜入霸主，也不是没有可能！说起来，还是你们眼界低了。”
　　那少年淡淡说道，回头扫了一眼鼎蛇，不紧不缓的说道：“就像你，在我眼中，也不过是蝼蚁一般，之所以收你为奴，也不过是我一时兴趣。”
　　“是！”
　　闻声，鼎蛇面色沉默，不敢有半点不满与怨气，眼底甚至还带着深深的敬畏。
　　“以后跟着我，还是少说话吧，纵然是我的仆人，也不能太过无知，好好带我游历一番这世俗界，等回武府，赐你一枚名宿破镜丹。”
　　少年不紧不缓的说道，言行中自始至终透着一股高高在上。
　　“是！”
　　听了少年的话，鼎蛇整个身躯便因为激动开始颤抖起来。
　　名宿破镜丹，那可是服下之后，能够直接突破到名宿境的强大丹药！
　　“主人，想去哪里？老奴这就带您去！”
　　鼎蛇毕恭毕敬的说道。
　　“呵呵.......就去你说的那个大能传承之地，看看有什么有趣的。”
　　“遵命！”
　　话音一落，山丘之上，空间如同水波般荡漾开去，旋即两道身影就在瞬间，无声无息的消失。
　　仿佛二人自始至终，从未出现过般..........
　　峡谷之内，战场之上，韩风带着风神营不断前进。
　　有着韩风的阵法符箓，这些风神营的兵士速度何等之快，很快便来到了峡谷的地步。
　　而穿过层层阴风灵气，呈现在他们面前的是一个宏伟巨大的建筑物，这建筑物看起来有些残破，岁月的痕迹在上面清晰可见。
　　但岁月却掩盖不住这建筑物的磅礴气势，偌大的建筑物，如同一座小城池般，纵然是燕国帝都的皇宫都远远比不上。
　　看着面前出现的雄伟宝殿，韩风看了一眼身后的兵士，又望了一眼远方疾驰而来的一支支队伍，大喝喝道：“停！”
　　说完，韩风手中出现数千枚灵石，顿时捏碎，大片的灵气轰然而现，竟在空间中化作液态的灵雾。
　　“呼哧呼哧！”
　　顿时，风神营上下兵士，都有种久旱逢甘露的酣畅之感，贪婪的吸纳着灵气，来补充自身损耗的灵力。
　　韩风这一手，令众人不由暗叹财大气粗。
　　数千枚灵石，说用就用。
　　不仅如此，更令人震惊的则是韩风的修炼速度！
　　“呼呼呼.......”
　　但见自韩风体内鼓荡而出一股霸道绝伦的吞噬力，将周围的大片灵气吞噬入体，那程度，仿若鲸吞海吸般。
　　顷刻间，大片的灵气汇聚成灵流，在韩风头顶，化作灵旋，如同一个漏斗般，自上而下，醍醐灌顶，汇入韩风体内。
　　从灵石捏碎，到灵气被吞噬吸纳殆尽。
　　前后不过十息。
　　就是这短短时间，五千人吸纳的灵气，包括天武境的沈念在内，还不过吸收了四成。
　　其余的六成，尽数被韩风吞噬！
　　这修炼速度，堪称逆天。
　　“我的乖乖！将军到底是什么怪胎？”
　　不少人望着韩风，实在忍不住，低声惊叹道。
　　不过，他们看向韩风的目光，无一例外，都充满敬仰之色。
　　这个看起来年轻的将军，无论是心性、天赋、战斗指挥能力都无可挑剔，实在是人中龙凤！
　　有着这样的将军，他们只会感到......自豪！
　　“呼！”
　　韩风呼尽一口浊气，眸子内浮动光芒如电，身上气势涌动，强大的气息，面色也随之恢复红润。
　　此刻，精气神已然恢复至巅峰！
　　“全军出击！”
　　这时，韩风大声喝道，话音一落，他自己便率先走向大门，双脚凝聚灵力，施展《凌波微尘步》，以防止路上有阵法陷阱。
　　而风神营上下五千名兵士，也浩浩荡荡的跟了过来。
　　进入这恢弘的大殿，入眼便是扑面而来的阴风灵气。
　　这股浓烈的阴风灵气，比之外界，要浓上数倍，仅仅一个呼吸，甚至都能让地武境强者直接陨落。
　　“天雷真气阵！”
　　见状，韩风面色一凝，不敢有半点大意，手中出现阵笔与灵石，瞬间布下阵法。
　　空间波动，大片阵纹铺展开去，化作一道光幕结界，与阴风灵气对撞。
　　“轰隆隆隆！”
　　恐怖的轰然响声传来，震耳欲聋，甚至让殿门都颤动起来，雷光火焰充斥在空间之内，顺着阴风灵气燃烧，破灭。
　　很快，在韩风面前方圆百丈之地，阴风灵气都被阵法之中的雷火能量焚烧吞噬，带动的明亮火焰雷光，也将目力所及的地方照射清楚。
　　入眼，竟然是一片看不清边界的迷宫，仿佛有着无数房间，无数走廊，层层叠叠。
　　仅仅一眼，就让人没了方向。
　　“将军，该往哪个方向走？”
　　见状，纵然是经验老道的沈念，也是眉头一皱，在韩风身旁，低声问道。
　　“全军紧跟，化行进阵！”
　　韩风看了一眼这些深幽的长廊，想了想说道：“往右边走！”
　　见状，风神营的众人顿时以为韩风看出了端倪，心头大震，精神抖擞，纷纷跟着韩风向着右边行军。
　　但，他们不知道的是，韩风也没有这个能够看穿层层空间的神通。
　　他也只不过是随便寻了一条路，走.......

第166章 走哪拆哪
　　穿梭在层层叠叠的迷宫长廊内，风神营的兵士们都感觉眼花缭乱。
　　仅仅踏入其中，便没有半点方向可寻，仿佛沦陷在一个偌大无比的幻阵之中般。
　　不仅如此，空间之中还充斥着灰蒙昏暗的气息，给人一种沉沦，散去斗志的压抑气氛。
　　但，当他们见到韩风领兵再前，迈着坚定的步伐行进时，却都信心倍增。
　　“将军果然是神人也！这等错综复杂的迷宫幻阵，都能被一样看穿！”
　　沈念随着韩风身旁，忍不住发出由衷的惊叹。
　　“呵呵呵....谬赞，谬赞！”
　　韩风脸不红，心不跳，一脸自谦的模样。
　　“看穿个屁！”
　　不过在韩风心中，却无奈的暗呼道。
　　对此，韩风却也不缓，在他眼中，只要是路便有尽头，若是没有尽头，那便自己开出一条路！
　　“那还望将军告知，接下来该如何走？”
　　看着韩风，沈念没来由的自信满满，连忙追问道。
　　此话顿时让韩风脸色一黑，却只能干笑几声，斩钉截铁道：“继续往右边！我对近古、上古的记载史册聊熟于心，对这样地形有几分研究，肯定往左边走，没错！”
　　听着韩风那坚定的声音，沈念等人都是安心，心中对韩风的敬仰更加重了几分。
　　直到..........他们走入了尽头。
　　“将军，接下来，该怎么走？”
　　望着面前那一堵高高耸立的墙，沈念又向着韩风问道。
　　随后又是压低声音，小心翼翼的询问韩风，“将军，您是不是走错路了？”
　　“咳咳咳......”
　　韩风见状，摸了摸鼻子，轻笑几声，道：“我毕竟对这大能遗迹有几分研究，其中的门道你们自然看不出来！”
　　“现在，从这里开出一道口子，路，就出来了！”
　　韩风开口道，说话间，他身上雷芒暴起，顿时蔓延出一股强大凶悍的力量，整个身躯如龙爆射而出，一道拳印随之迸发于虚空之间。
　　“镇魔拳！”
　　韩风爆喝一声，手臂之上符文凝聚，地龙虚影蔓延，二百道地龙之力尽数压缩在这一拳上。
　　“轰隆！”
　　一道爆响声传来，只见那挡住大军的墙，直接被韩风一拳轰碎。
　　“你们要记住，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！”
　　韩风一本正经的说道，伴随着爆炸掀起的劲风，吹得衣袂猎猎，大有一副仙风道骨的模样。
　　“哦哦哦！原来如此！”
　　“不愧是将军！果然见识过人啊！”
　　“将军威武！”
　　见状，风神营的众兵士俱是醒悟过来，连声惊呼，随后在紧随着韩风的脚步，穿过裂开的墙，奔向下一处。
　　“轰隆隆！”
　　就在此刻，伴随着韩风轰碎了那一面墙，整个恢弘雄伟的宫殿，竟然开始颤动起来。
　　无数阴风寒气暴涌，自地面升腾而起，空间蒙上了浓烈阴霾的雾霭，看起来阴森至极。
　　而地面上，一道道阴气符文浮现，最后依附在周围的土地，石块上，竟是直接诞生出来一尊尊泥人、石像！
　　这些泥人、石像放眼望去，堪比千军万马，实力强大。
　　“噗嗤嗤！”
　　就在星国与燕国的大军浩浩荡荡的奔赴宏伟大殿之时，四面突然涌出的大片阴风灵气，已经铸就了一望无际的泥人兵马。
　　这些泥人。发出一声低吼，咆哮着向着星国与燕国的大军杀回去。
　　“怎么回事？”
　　见状，不管是星凤，还是张二河，都是眉头皱起。
　　二人都清楚，这龙柳大圣的传承之地，断然不会埋下此等陷阱，除非有人在破坏宫殿，败坏传承！
　　虽然心中疑惑，但二人望着漫天而来的阴邪凶物，也不敢大意，当即对大军下令反击。
　　阴风灵气，乃是存在于大地的一种灵气能量，收到龙柳珠的影响，故而聚拢在这宫殿周围，化作守护这里的大军。
　　这些阴风灵气聚集在一起，诞生的泥人、石像虽然没有灵智，却有着不差的实力，对于大军来说，相当棘手！
　　“杀！”
　　星国与燕国的大军，在这时竟然同时联手，上百万的雄师铁骑汇聚在一起的战意何等澎湃，冲锋而出，向着那些凶物攻去。
　　瞬间，大军气势澎湃自己，重骑踏出，瞬间便有着成千上万的泥人被打碎，阴风灵气在熊熊战意的燃烧下，溃散开去。
　　这等规模的战斗，所产生的气势，比起霸主境，可还要强大数倍不止！
　　这样凛冽的战意开道在前，无数的阴风灵气被冲散，可是这些阴风灵气就像是无穷无尽般，凝聚出符文，依附泥土、石块上。
　　幻化出的泥人与石像不要命的扑向大军。
　　“列阵，开路！”
　　张二河大喝一声，顿时命令骑兵冲锋，步兵碾重，最后弓兵穿刺，层层阵列，种种兵阵配合，这才破开了重围。
　　每一次的冲锋，都能让大军推进，但伤亡数也是呈直线飙升。
　　望着源源不断冲杀来的泥人，甚至阴风灵气愈发浓烈，幻化出了泥龙、石虎等凶兽异相，张二河脸上当即一黑。
　　“到底是谁？坑人不要命吗？”
　　张二河心中痛骂不已，面对这等数目的大军，纵然是他也感觉棘手......
　　相对于外界杀得水深火热，处于宫殿之中的韩风以及他带的风神营，却过得那叫一个.....惬意！
　　“哈切！”
　　这时，身处宏伟宫殿，一个房间中的韩风，忍不住打了个喷嚏。
　　“哪个家伙在骂我？”
　　韩风摸了摸鼻子，低声嘟囔道，旋即抬头看了前方，便对着身旁的沈念下令，“老规矩，统统带走！”
　　只见韩风眼前，有着一座山堆般的灵石，散发着璀璨的光泽，萦绕着滚滚灵流，空间内天地灵气雾化，显得无比绚丽，氤氲无比。
　　“你们几个.....搬！”
　　听了韩风的话，沈念点头，转身便叫来了几名风神营的兵士。
　　闻声，那几名风神营的兵士，顺手拿出麻袋，开始迅速的装填灵石，动作行云流水，尽显娴熟。
　　显然，这事他们没少干。
　　“没想到，这大能境的宫殿，还真是富裕！”
　　韩风呐呐自语道，他也不知道自己拆了多少堵墙，洗劫了多少个房间。
　　不过无论是哪个房间，韩风都会秉着能用就用，能拿则拿、能搬则搬的原则，一路上不留半点东西。
　　走哪拆哪，韩拆拆之名，体现的淋漓尽致！
　　“敌军！”
　　就在韩风带着风神营的兵士，再度向着下一个房间行进之时，在韩风身旁的沈念顿时心头一惊，开口喊道。
　　韩风闻言，定睛看去，只见在自己的左侧，竟然出现了一支星国的军队，浩浩荡荡的向着此地奔袭而来。
　　领头的赫然是身穿金甲的少年将军........星东青！

第167章 两军交锋
　　“结阵！”
　　望着韩风率领着的风神营，星东青也是一愣，随后反应过来，大喝道。
　　顷刻间他身后的星国精锐大军，集成战阵，堵住了韩风前进的步伐。
　　“布阵！”
　　看着星东青那浩浩荡荡的军队，韩风面色一凝，大喝一声。
　　两方都没想，就在这里遭遇！
　　此刻，韩风目光平静，只是叮嘱手下兵士，暗暗提防，随后便静静的望着远处的星东青。
　　四下周遭霎时静谧下来，两军阵前，韩风与星东青对视。
　　一人脸色淡然，一人目露杀意。
　　“自我从军以来，那是我败得最惨的一次！”
　　星东青看着韩风，说道：“而那将会是最后一次！因为今日，我便要将你彻底斩杀于此！”
　　“你很有自信？”
　　闻声，韩风淡淡回了一句，语气中带着漠然。
　　“自然！我身后率领的乃是星国最精锐的军武，无当飞军，一刻之内，足以剿灭你们所有人，你信不信？”
　　却见星东青，目中流露杀芒，身上的泛着一股无与伦比的自信，开口道。
　　论武学实力，星东青承认，这少年确实比自己强大。
　　但论领军打仗，自己可是身处军营十年，自小磨砺，兵法精通之人。
　　岂是一个来自帝都，未见过世面者能够相比的？
　　“呵呵，嘴上功夫倒是很厉害！”韩风冷冷一笑，道。
　　“也罢！今日，就让你等见识一下，我星国无当飞军之威！”
　　星东青眼中闪过一抹杀芒，手中金龙长弓握持，弯弓拉弦，道道光芒交汇于弓箭之上。
　　“咻！”
　　指尖一松，光箭凝聚大片符文，直接爆射而出，冲破虚空，荡开道道流光痕迹。
　　“咔嚓！”
　　韩风手中一枚纹刻着秘纹的符箓捏碎，一道光芒瞬间迸发开去，竟是有着一道剑气激射。
　　“砰！”
　　剑气与光箭碰撞，可怕的能量瞬间冲击在一起，在半空炸裂出两道绚丽无比的烟花。
　　“杀！”
　　“冲锋！”
　　而伴随着雷鸣般的爆炸声回荡，整个空间内两方兵阵之中的将士，皆是开口大喝，领军而动。
　　“轰隆隆！”
　　整个地面震颤起来，韩风与星东青同时领兵，上万名兵士瞬间冲撞在一起，齐步重踏之下，整个空间都随之震动。
　　这气势，仿若十万大军搏杀！
　　“全军化阵，以步为先，绞杀！”
　　只见韩风开口大喝，下令道。
　　五千名风神营兵士，这段时间内经历了一场场战斗，早已被训练出条件反射。
　　只闻韩风一声令下，风神营上下兵士，便开始变换身位，一道道身影交错，如同最为紧密的机械般。
　　不过，作为对手，星东青此刻展现出来的行军实力，也是让韩风大为意外。
　　但见星东青，临危不惧，一道道命令从他口中传出。
　　在他令下，一名名星国兵士，也是将自身的作用发挥到了极致。
　　这些兵士，或是攻，或是守，映射出星东青的大将风范。
　　相对于星东青的娴熟，韩风显得不足，他依仗着兵阵，下的命令不多，甚至有些让人听不懂。
　　可偏偏令人惊讶的是，这些命令，都是恰到好处，配合兵阵，完全的将星国大军猛烈的攻击挡下。
　　两军战斗，居然是不分上下。
　　不过，星国的这一支军队，确实如星东青所说，乃是精锐中的精锐。
　　千夫长十名，每一个都是地武境的实力，更有两名天武境强者。
　　在高层战力方面，完全碾压韩风，更别说手下的兵士，一个个都是玄武六、七星，实力强劲！
　　“沈念，听令！你带着庞汉等五名千夫长，对他们的千夫长，剩余的兵士全部归我指挥！”
　　韩风位列中军，目光敏锐，注意到对方的强者人数占优，顿时下令道。
　　“是！”
　　沈念领命，带着五名千夫长，向着星国大军攻去。
　　一时间，星国大军高层战力锐减，顿时拉平！
　　“自掘坟墓！”
　　见状，星东青目中闪过一抹冷意，顿时冷笑起来。
　　高层战力，乃是能够左右战局的存在，现在两方高层战力分开，剩下的兵士对决，完全靠的便是统领者的战法，战术、
　　不仅如此，星东青手下的兵士，实力强大，实乃劲旅。
　　若是韩风想要胜利，除非他有着远超星东青的兵法天赋。
　　可这......可能么？
　　要知道，星东青可是领兵打仗多年，经验丰富不输老将。
　　“哼！在这个地方，别的计谋可都没用，完全凭借的是自己对兵阵，兵法的掌控！你输定了！”
　　星东青对自己有绝对的心性，淡漠一笑，道。
　　“呵呵.....”
　　韩风笑而不语，目光则是放在这些兵士身上，在他的脑海中浮现出一幕幕画面。
　　那是关乎战争，战法的画面。
　　【叮！检测到神级兵法《孙子兵法》！】
　　【正在以亿万倍天赋领悟中......】
　　【叮！检测到神级兵法《孙武兵法》！】
　　【正在以亿万倍天赋领悟中......】
　　【叮！检测到神级兵法.....】
　　【......】
　　蓦然间，一阵声响回荡在韩风的耳畔，紧接着一道道浩瀚如海的信息，一股脑的浮现在韩风的脑海中，顷刻间便是融会贯通。
　　“这都行？”
　　韩风见状，脸上也不免浮现出意外之色。
　　方才，韩风脑海中回忆起的一幕幕，便是前世，读过，甚至于看过，听过的书籍。
　　那些都是兵法巨作，没想到现在竟然就直接领悟。
　　顿时间，韩风身上的气势悠然一变，眸子内光泽内敛，变得深邃，复杂。
　　而在他身上，一道道符文凝聚，最后化作指引之光，覆盖在整个兵阵之上。
　　“方阵而聚，领周天之变，化弧，化方，十息内变阵，两阵交错！”
　　韩风开口道，如同口诵道音，声响回荡在在场每一个兵士的耳畔，当即让他们身躯一震，目中泛着坚定战意。
　　“咻咻咻！”
　　风神营的兵士很快便做出反应，重步推进，手中兵刃横扫而出，竟是带着狠辣与刁钻！
　　这等兵阵变化，直接奔着星东青手下兵阵的薄弱处而来。
　　这等狠辣与刁钻、精妙，远在星东青之前。
　　“啊......”
　　顿时，星国兵阵内传来惨叫声，韩风领军，就这么推进数十丈。
　　杀的星国军队，节节败退。
　　星东青见到这一幕，面色顿时一变，连忙下令，变动兵阵，填上漏洞。
　　霎时间，他的脸上多了几分凝重，望着韩风施展出来的兵阵兵法，心头大惊。
　　这些阵法看起来极为古怪，闻所未闻，可爆发出来的力量却极为骇人！
　　面对这种阵法，星东青心中萌生一种无从下手的感觉。
　　固然星东青自信，只要有时间，他能想出应对之策。
　　但战场瞬息万变，岂有时间？

第168章 大殿深处
　　只见此刻的韩风，一道道军令下达，整个兵阵变幻莫测，战法诡异杀伐，竟然以弱兵战胜强将，杀得星国兵士连连败退，损伤不知多少。
　　“杀！杀！杀！”
　　一道道大喝声传来，整个狭小的殿内长廊之中，搏杀打斗声不绝于耳。
　　风神营兵士上下一气，势如破竹般，奋勇前行，紧随着韩风的命令变换，手中兵刃挥舞，收割着一道道生命。
　　这一幕，已经彻底惊呆了星东青。
　　他怎么也没想到，这位来自燕国帝都的天骄，竟然如此妖孽。
　　论武学，远不及之！
　　论自己引以为傲的兵法，却也要远远输之！
　　还有天理吗？还有王法吗？
　　“将军！我们败了！撤退吧！”
　　那些星国的千夫长们逼开沈念等人，来到星东青身旁，低声说道。
　　“退！”
　　闻言，星东青也是果断，只见他面色阴沉，咬牙切齿道，说话间，便传令兵士变换阵型，向后撤退。
　　“阵列为方，以东为首，放弃防御，进攻！”
　　见状，韩风哪里会就这么轻易让星东青逃脱，大喝一声，瞬间下令，便让风神营兵士们变换了一个战法，借诡异与奇招，彻底击破星国的阵营。
　　不过，这星东青，确实也是个军事天才。
　　短短时间内，接连破了韩风几个兵阵，成功拉开了与韩风追兵的距离。
　　不过韩风手中的战法兵阵，却层出不穷，可谓是信手拈来。
　　一对比，纵然星东青再有手段，也挡不住韩风脑子的无数兵法。
　　“轰隆隆隆！”
　　却在韩风还欲追击之时，整个空间震动起来，殿内爆发出无比浓烈的阴风灵气，夹杂着大片的符文，随后依附在那些被风神营兵士斩杀的星国武者身上。
　　这些武者徐徐起身，动作木讷僵硬，浑身透着死气、竟是直接化作行尸走肉。
　　“这是怎么回事？”
　　看着这些死去的兵士死而复生，风神营众人顿时变了脸色。
　　“虚，这是怎么回事？”
　　见状，韩风也是心头一惊，暗暗问着‘虚’道。
　　“这地方阴风灵气浓烈至极，甚至于凝聚出了阴风符文，依附在这些尸体上，造就了活尸！”
　　‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，道：“看这个规模的阴风灵气，想来那所谓的龙柳珠就在这附近，否则不会有这般浓烈的阴风灵气！”
　　“龙柳珠经过岁月的积累，有着浓郁到极点的灵气能量，对于你有着极大的好处。”
　　‘虚’说道。
　　听了此话，韩风眼前一亮，旋即开口道：“这些不过是阴风灵气附体的活尸，没有什么威胁，你们斩杀之，我来寻找龙柳珠的下落！”
　　闻声，沈念一众顿时心神一震，纷纷催动了法诀，挥舞着手中兵刃，向着那些活尸砍去。
　　而韩风，立于人群中，双手翻飞结印，周身符文泛起，蔓延交汇间，竟直接化作一支符文箭羽。
　　这一支箭羽凌空飘飞，在萦绕着韩风周身游走数圈之后，便是直接向着一堵墙没入进去。
　　“寻气探灵术？这小子身上的秘密还真是不少啊！连这种寻宝秘术都有！”
　　感受到韩风身上萦绕的种种气息，‘虚’不由眼前一亮，赞叹道。
　　“破开这堵墙，我们便能寻到龙柳珠！”
　　韩风望着那符文箭羽没入的那一堵墙，对着众人说道。
　　“这？”
　　望着那高大的墙，众人不由迟疑。
　　这一堵墙，一看便是承重的墙，若是拆了，岂不知整个宫殿都要倒塌一半？
　　“放心！我对近古遗计，很是了解！”
　　韩风见状，一副自信满满的样子。
　　“遵命！”
　　此刻的沈念等人，早已经对韩风信服到极点，不再迟疑，一个个都是运转最强的力量，重重砸在这一堵墙上。
　　“轰隆！”
　　很快，这一堵墙便被彻底轰炸开一个巨大的洞口。
　　旋即，韩风便带着风神营的一众，鱼贯而入。
　　“轰隆！”
　　外界，一道巨响声冲天而起，大片的尘埃席卷苍空，但见那雄伟的宫殿，竟是直接坍塌下了一角。
　　“吼吼吼！”
　　一时间，无数的泥人、石像仿佛被触动了心中的怒火般，昂天长啸，体型暴涨，周围的阴风灵气疯狂涌入体内，化作一尊尊强大凶悍的存在，向着星国、燕国大军杀去。
　　“我的天！”
　　“他们怎么突然变得如此狂暴？”
　　“挡住他们！挡住他们啊！”
　　“啊......”
　　面对这等凶悍的泥人大军冲锋，整个大军瞬间崩溃，惨叫声连连。
　　“集阵，全力防御，退！”
　　见状，位列中军，指挥全场的张二河，深深的望了一眼那远处坍塌而下的宫殿。
　　能肆意妄为的把这样的宫殿拆了的人，在张二河脑海中只能想到一个.......他的义子，韩风！
　　“好小子！坑老子？”
　　张二河笑骂几声，随后便领着全军后退。
　　而反观星国大军，也是被泥人大军打的后退连连，无法行进，星凤身穿战甲，带着大军向后撤退。
　　两军百万之众，顿时如潮水般褪去，留下的是一片残肢断臂，血腥如修罗战场。
　　望着远远的雄伟宫殿，每个人目光中都充满敬畏。
　　这便是大能境的传承之地？竟充斥着如此危险！
　　望而生畏！
　　“大军无法行进，那便派出我们的军武天骄，势必要夺下龙柳传承，夺得龙柳珠！”
　　此刻，星凤却还不死心，目光放在那偌大的雄伟宫殿上，开口沉声道。
　　“咻咻咻！”
　　很快，自星国阵营之内，一道道流光爆射而出，以极快的速度，避开泥人大军，向着雄伟大殿潜行。
　　“北帅，我等愿往！”
　　见状敌军的异动，燕国这一方，不少天骄来到张二河面前请愿，待张二河点头，一道道身影亦是如同流光般爆射而出。
　　“轰隆隆！”
　　就在两国天骄共赴传承宫殿之时，在峡谷天际，竟然爆发出道道轰鸣之色，如同闷雷响彻云霄。
　　旋即一道道刺目无比的光柱从天而降，俱是向着那传承宫殿奔袭而去。
　　一道道恐怖的气息弥漫开去，惊得不知多少人面色苍白。
　　这些人，赫然是从外界寻到消息，前来此地以求谋得大能传承的隐世者，大多乃是天武境强者，当然也不乏霸主境的存在。
　　“接下来，就看他们自己了。”
　　张二河望着那些如同天外流星般降临在传承宫殿的一名名天武境、霸主境存在，神情平静，淡淡开口道。
　　对这种层次的对决，动用两军之力已是枉然。
　　到最后，究竟鹿死谁手，谁也无从可知！
　　而此刻，已经彻底步入传承宫殿深处的韩风，对外界发生的一切无从而知，他领着他的风神营，一路上跟随符文光箭的指引，轰碎了不知多少堵墙。
　　这才最后进入到至深处........

第169章 凶神相柳！
　　传承宫殿，最深处，乃是一个偌大无比的空间，在这空间之中有着五彩缤纷的光彩，流遍整个空间。
　　灵气化雾，氤氲无比，如同人间仙境般，一切都变得虚幻，不真实。
　　偌大的空间中央，有着一个足以容下万人的巨大池子，池子中并非是水，而是一种极为粘稠的液体。
　　这液体之中浮动符文，波动着极为狂暴，浓烈的能量，仿佛乃是由无穷的灵气能量凝聚而成。
　　而在这大池子的顶端，有着一枚大而明亮的珠子，高悬于内殿上空，仿佛一颗旭日般！
　　“这是龙柳池！”
　　此刻，韩风领着大军而进，见到这一幕都是惊讶，一旁的沈念更是忍不住惊叹起来。
　　“传言龙柳大圣陨落之地，有着一枚龙柳珠，龙柳珠聚集灵气，灵气浓郁至极，便可化作液态，而搜集这些液化灵气的池子，便是龙柳池！”
　　沈念看着韩风，解释道。
　　“原来如此！”
　　韩风闻声，迈步来到池子旁，仅仅靠近，便能感受到这池子内蕴含可怕灵力波动。
　　“若是配合炼体丹药，这龙柳池便能发挥出无与伦比的效果！”
　　韩风眼前一亮，旋即从须弥袋中取出随身携带的炼丹炉，更是一股脑的把大堆灵药拿出。
　　“轰隆！”
　　炼丹炉一落地，韩风身上便暴涌起紫焰，化作道道紫色火龙，向着炼丹炉飞去。
　　顷刻间，整个炼丹炉便被滚滚火焰包裹。
　　“去！”
　　只见韩风低喝一声，一股力量摄出，将众多灵药放入炼丹炉内。
　　“将军这是要.......炼丹？”
　　见状，风神营的兵士俱是愕然，不敢置信的望着站在炼丹炉面前，手印连结的少年。
　　谁都没想到，这位已经足够妖孽的少年将军，竟然还有这一手！
　　“他......是全能的么？”
　　沈念望着韩风，也是忍不住，惊叹道。
　　时间徐徐过去，最终伴随着那巨大的炼丹炉发出一声闷响，浓郁到极点的药气瞬间冲破了炉盖，充斥在这一方空间之中。
　　“丹药.....成了！”
　　见状，风神营上下众人皆是一愣。
　　“所有人，排成队列，依次领取丹药，服下后，进入龙柳池中，修炼！”
　　韩风站在炼丹炉旁，回头望着风神营的所有人，开口下令道。
　　话音一落，一时间，竟没有一个人动，因为他们都在此刻，陷入了震惊。
　　“将军这是什么意思？”
　　“亲自为我们炼丹？还让出龙柳池，给我们修炼？”
　　“这......”
　　顿时，风神营的兵士迟疑不已。
　　“将军，还是您先修炼，我等为你护法！”
　　庞汉走出一步，望着韩风，目中带着敬仰，郑声道。
　　“请将军入池，我等誓死守卫将军！”
　　庞汉话音一落，风神营上下兵士皆是一喝，声音震荡虚空，甚至于泛起滚滚声浪，波动四下灵雾。
　　“庞汉，你又做出头鸟？又欠揍了么？”
　　见状，韩风瞪了一眼庞汉，旋即望着风神营的兵士，开口道：“你们所有人，进入池水，我会布下阵法守护你们，并辅助你们修炼！”
　　“放心，我的目标乃是龙柳珠，接下来你们也帮不上忙，安心修炼！”
　　韩风不紧不缓的说道，话语中却也带着不容置疑的命令语气，“沈念，你来领头，带他们入池！”
　　“是！”
　　沈念抱拳道，也是不做矫情，走到炼丹炉前，取下其中的一枚丹药，便步入龙柳池中。
　　“庞汉，还磨叽什么？欠踹？”
　　韩风看身后的庞汉还杵在原地，大骂道。
　　“遵命！”
　　见状，身形魁梧的庞汉，却像是一个大姑娘般，扭扭捏捏，看得韩风恨不得直接一巴掌呼在这家伙脸上。
　　紧接着，庞汉等几名千夫长，便各自率领着手下兵士，来到炼丹炉前，领取丹药后，便步入龙柳池中。
　　风神营上下，近五千名军士，每一个人都领取到了丹药。
　　不多不少，正好风神营的人数。
　　一时间，众人震惊于韩风炼丹手段之高超时，又是暗暗感动。
　　他们的将军，竟然牢牢记住了他们的人数！
　　“好了！你们安心修炼，服下丹药，催动功法，若是能突破一两个境界，那是最好！”
　　韩风望着满池子的风神营兵士，郑声道，说话间，便取出阵笔，在龙柳池周围纹刻下道道阵纹。
　　阵纹凝聚，符光闪烁，一道光幕结界就此形成，大片秘箓蔓延于空间之中，瞬间覆盖住整个龙柳池。
　　做完这些，韩风收起阵笔，同时也是取出几枚灵石，催动灵力，吞噬其中的灵气，恢复几息后，将目光放在头顶的龙柳珠上。
　　“想不到你还挺重情义的！”
　　此刻，‘虚’的声音从韩风耳畔传来，听了此话的韩风，忍不住翻了个白眼。
　　“我为人善良！”
　　韩风咬牙切齿道，旋即抬头望着龙柳珠，开口说着，“虚，你说这龙柳珠，对我有什么好处？”
　　在步入这传承宫殿之后，‘虚’便告诉韩风，这龙柳珠对韩风有着大用。
　　至于什么用处，韩风还未得知，便开始与星东青的大军交锋。
　　此刻，终于有时间，请教一番。
　　“果然不出我所料，这龙柳珠，乃是以上古凶兽，相柳之妖丹炼制！”
　　‘虚’开口道，气息涌动而出，扑向那龙柳珠，不时发出惊叹之色。
　　“凶神相柳？”
　　韩风面露惊讶之色，暗道。
　　“嗯！相柳有着龙脉，乃极凶之兽，蛇身九头，于上古时代，食人无数，所及之处，尽成大泽，据说上古强者，九州禹帝出手，斩杀了一头妖帝相柳，这才使得相柳一族隐世。”
　　‘虚’沉声道，三言两语将便道出了上古之秘辛，听得韩风为之怅然，向往。
　　上古，那可是距离现在数百万年前的时代！
　　“相柳，有着吞噬万物，广纳万灵之能，故而炼制出来的龙柳珠，便有着聚灵之力！”
　　‘虚’解释道：“这个龙柳大圣对那炼器之道，还真是一窍不通，不然这等宝物，怎会只炼制出区区一件皇器？就算炼制出道器也是绰绰有余！”
　　话语中，带着讥讽与轻蔑，毫不掩饰。
　　见那位在外界受无数人尊敬的龙柳大圣，在‘虚’口中被贬的一文不值，韩风却没有在意，因为他知道，‘虚’的强大！
　　况且，他更在意的是这龙柳珠对自己究竟有何用。
　　“呵呵.....不过这也算是便宜了你小子！”
　　‘虚’继续说道：“这龙柳珠内还存在着尚未被炼化的相柳之力，那可是极为强大的力量，你若是得以修炼，融炼入周身骨骸，便可如相柳般，万化灵力，千融百纳！”
　　‘虚’清楚韩风要修炼的功法，绝妙至极，更是想要融合四象之骨于一身。
　　但这四种骨骸，何等之强大，单单一个紫焰朱雀之秘骨，便耗费了那实力强大的金刚巨猿全部的力量。
　　若是再加上其他三种等同的秘骨，四象聚集在一起，只会让韩风落得一个爆体而亡的下场。
　　但如果得到相柳之力，万化万灵，那韩风日后淬炼那些四象秘骨入体，也能保全安然无恙。
　　甚至于步入天武境之后，也有大用！

第170章 相柳残魂
　　“不过，相柳之力，狂霸至极，纵然是大能境也只能炼化几分，你若是贸然进入，只怕眨眼就会被撕扯碎片。”
　　就在韩风意动之时，‘虚’却提醒他，道：“所以，以我之断刃为引，破入其中，当时候借我断刃之力，便可让你吸纳相柳之力！”
　　闻声，韩风撇了撇嘴，呐呐嘀咕道：“就觉着你会这么好心，原来也是图谋这相柳之力！”
　　“嘿嘿.....”
　　‘虚’笑而不语。
　　不过韩风自然也清楚相柳之力的强大，若没有‘虚’与断刃护体，只怕眨眼间就会被狂霸的力量打的粉碎。
　　只见韩风取出一枚丹药，放在嘴边，体内灵力催动，激发身上穿着的琉璃云星甲的禁制，一道光幕顿时笼罩在他周身，凝聚出道道符文，带着守护之力。
　　同时间，他的右手微微一沉，一柄墨色断剑出现，那一瞬一股锐利之气攀上周身，令得韩风，如同一柄出鞘的绝世剑刃般。
　　“咔咔咔！”
　　地面上，一道道裂纹自韩风脚下蔓延，一道强横的力量于他双腿集聚，随后一道爆响传开。
　　“轰隆！”
　　地面上瞬间炸裂出深坑，韩风整个人爆射而出，如同冲天之箭羽，向着那高悬在大殿顶端的巨大珠子冲去。
　　“呼啦啦啦！”
　　只见那珠子仿佛有着生命般，感受到韩风的逼近，那靠近韩风的一边，珠子表面竟然如同水波般泛起涟漪，而后浮现出道道玄妙的符文，散发着绿色幽光。
　　顷刻，大片的符文交汇，如同一面符文构建的盾牌般，层层叠叠，但在韩风的面前。
　　“斩！”
　　韩风爆喝一声，手中握持的断剑猛然斩出，剑刃之上剑气萦绕，竟有雷火紫光，猩红魔气，阴阳交错下，爆发出可怕强大的力量。
　　“轰隆！”
　　一道剑气，如匹练而出，贯彻虚空，剑芒爆射，冲破空间，荡起层层波澜，掀动滚滚气浪，将周围的氤氲灵气尽数吹散，形成一个偌大的真空圈。
　　“砰砰砰！”
　　闷响声接连爆发，那剑气所向披靡，竟是直接斩碎了符文盾牌，而韩风也是借着这个机会，全力催动琉璃云星甲的禁制，整个人化作蓝色流星，冲入龙柳珠内。
　　“哗啦啦！”
　　就在韩风进入那龙柳珠范围之时，他的耳畔，传来海浪拍打而来的声音，似乎整个人陷入深海之中般。
　　这是一个光怪陆离的空间，进入其中，便分不清上下左右方向，同时，四下存在着一股极为玄妙的能量。
　　在空间最中央，悬浮着一枚拳头般大小的珠子，其上纹刻着无数秘纹，萦绕符光，更是有着一道九头大蛇之虚影。
　　那便是龙柳珠！
　　而这周围的空间，赫然是受到龙柳珠的影响，所凝聚的灵气能量！
　　“吼吼！”
　　突然，一道龙吟之声传来，震耳欲聋，韩风周围由琉璃云星甲凝聚出的守护结界，随之疯狂震颤起来。
　　透过结界，韩风见到一头九头巨蛇，游动于龙柳珠周围，旋即九头之上，十八双蛇眸盯着韩风，透着冰冷，最后更是向着他咆哮而来。
　　“这便是相柳？”
　　韩风见状，当即一惊，顿时举起手中断剑，重重斩出，剑刃之上，剑气萦绕，聚而不散，雷火之光明灭闪动，凝聚出无双之力。
　　“嗷嗷嗷.......”
　　电光火石间，韩风与那九头巨蛇相互碰撞，恐怖的力量随之荡开，激荡周空，便是有着水浪拍打的声音。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只见韩风手中断剑震颤，发出剑吟之声，空间瞬间出现了一道黑洞，吞噬周空，那九头大蛇的身躯瞬间便被撕裂下一块，化作最为精纯的能量，融入剑刃之内。
　　同时，也有一股能量，融入到韩风体内。
　　这股能量，无形无质，仿佛空气般，虚无缥缈。
　　只要韩风意念一动，这股能量便会被同化成雷火灵力，端地是神异无比。
　　“这便是相柳之力！你炼化相柳之力，铸就相柳骨身，便可广纳四象之骨！”
　　这时，‘虚’的声音传入韩风耳畔，开口道：“那九头大蛇，便是相柳妖丹内存在的一缕残魂，似乎已经被炼制了器灵，守护着龙柳珠。”
　　“你要是想安心修炼，就必须要斩杀这头相柳！”
　　话音一落，韩风心头一震，手中紧握着断剑，星眸内泛起精芒，盯着那游走在他头顶的九头巨蛇。
　　“嘶嘶嘶.....”
　　相柳残魂嘶鸣咆哮，身上残缺之处，竟泛起道道符光，四面能量瞬间汇聚在其中，很快便让伤口修复。
　　显然，在这空间内，相柳残魂能够随意修复，相当棘手！
　　韩风眉头微微皱起，不待他想出对策，相柳残魂便咆哮几声，蠕动巨大的身躯，向着他扑杀而来。
　　“轰隆隆！”
　　迅速游动的巨大身躯，顿时将整个空间波动，传来沉闷的响动声，震人心魄，迫人的威压也是爆发而出，锁定在韩风身上。
　　“呼！”
　　破风之声响彻周空，韩风眸光一凝，提剑蓄力，重重斩出。
　　“轰隆隆！”
　　剑刃挥动间，所及之处也是爆发出爆鸣之声，空间内大量的能量也在‘虚’的帮助下，不断吸收，强化着韩风这一剑的威力。
　　“咔嚓！”
　　一剑斩下，韩风竟然直接斩落了相柳残魂的一个头颅，如同鲜血般的能量爆射而出。
　　只见韩风周围，一股吞噬力疯狂铺张开来，仿佛整个人化作黑洞，将这股能量尽数吞噬。
　　“哈哈哈！相柳残魂内蕴含着灵魂之力，对我来说可是大补！”
　　‘虚’的声音回荡在韩风的耳畔，带着兴奋之意，说道：“斩杀这相柳之魂，整个空间的能量都是你的了！”
　　“嗷嗷！”
　　只见相柳残魂咆哮之声，再度向着韩风出来，气势骇人，攻击迅猛，令得韩风也是一惊。
　　“哼！”
　　两方碰撞后，韩风身躯倒飞而出，痛哼一声，嘴角竟一处鲜血，身上琉璃云星甲凝聚的守护结界也是裂纹蔓延，几欲破碎。
　　这相柳残魂，有着天武境的实力，以韩风现在的修为，自然难以匹敌。
　　若非借助断剑吞噬灵力的能力，只怕方才的几下碰撞，就足以让他受重伤。
　　“说的倒是轻巧，你倒是来杀一个试试？”
　　韩风听了‘虚’那轻描淡写的话，撇了撇嘴，没好气道。
　　“桀桀......若不是我没有实躯，这小小相柳又有何惧？”
　　闻声，‘虚’不在意的说道：“也罢，我传你一招剑法，若是你能领悟，斩杀这头相柳，不在话下！”
　　说话间，自韩风手中断剑传导出一股能量，随后汇入韩风体内。
　　霎时，韩风脑海中出现了一个恢弘篇章，其中记载着的便是一招玄妙至极的剑法。
　　【叮！检测到天阶极品剑法《九禹抱剑诀》！】
　　【正在以亿万倍速度领悟中.......】
　　仅在同时间，韩风的脑海中也是回荡起几道冰冷的声音.....

第171章 相柳入体
　　【叮！恭喜宿主领悟天阶极品剑法《九禹抱剑诀》（圆满）】
　　不过几息间，韩风脑海中呈现出来的便不再是那一篇剑诀经文，而是一道道身影，交错浮动。
　　一道道剑影浮动，剑光闪烁，更是有着剑灵之相。
　　紧接着道道身影汇聚一道，而剑光却自九天而现，激荡四方，剑华九道，穿透空间而动。
　　“嗡嗡！”
　　只见，韩风身子微动，手中断剑震颤，身上蒙上一股玄妙而又霸道的气息，剑光自四面而现，向着断剑剑身聚合。
　　“这气势！好小子，当真有着无比惊人的武学天赋！一部天阶剑法，竟然不会儿就能领悟，这等领悟速度，怕是有常人之亿万倍！”
　　蛰伏于断剑之上的‘虚’，感受到韩风身上透射而出的气息，忍不住惊叹一声。
　　此刻，那远处游走，伺机袭来的相柳残魂，也感受到韩风身上的气息，顿时变得狂暴起来，一道道咆哮声传荡在整个空间之上。
　　“嗷嗷！”
　　相柳残魂咆哮着，随后巨大的身躯在空中蜿蜒，而后九个头颅，蛇口大开，蛇信吞吐，便是向韩风冲来。
　　而韩风，手握断剑，身上的气息不断聚敛，不断攀升，到最后甚至于凝聚成了一股无与伦比的强大力量。
　　“九禹抱剑诀！”
　　韩风低喝一声，脚步一迈，面对来势汹汹的相柳残魂，不退反进，周空能量被他身上的气息，顿时涌入他体内。
　　更多的能量，则是依附在他手中断剑之上，不断的增加着这一剑所能爆发的威力。
　　相柳，乃上古凶神，又被世人称之为九头蛇，在上古时代霍乱人间，最后被人帝‘禹’斩杀与大泽之上。
　　后世，有人于那场大战之中参悟出一部剑法，虽远不及‘九州禹帝’之风姿，却也带着几分神韵。
　　这部剑法，便是《九禹抱剑诀》，以此剑法对上相柳残魂，乃是....天克！
　　但见韩风身形缥缈，竟在瞬息之间，演化出九道身影，这九道身影，皆持断剑。
　　或是劈，或是砍，又是刺......
　　九道身影，九种角度，九个攻击，俱是刁钻，更是与专门针对了相柳残魂的那九个头颅。
　　“嗷嗷！”
　　相柳残魂嘶吼几声，攻击很快降临于韩风跟前，而韩风手中的剑，也陡然提速，九道身影同时出剑，剑气爆射，符光冲天，将一方空间波动。
　　“砰砰砰！”
　　空间之中，传来一连串的爆响之声，巨大的能量波动掀动整个龙柳珠范围。
　　外界，整个巨大的珠子，竟然泛起滚滚水波涟漪，声势骇人，闷响之声回荡在整个大殿之中。
　　内界，韩风持剑而立，道道虚影于他周身破灭，在他手中断剑之上，尚且沾染着几道血色。
　　这些便是相柳之血，乃是周空能量所化。
　　而那被断去九个头颅的巨大蛇躯，正飘悬在韩风的面前，同时周围还有着九枚头颅。
　　“呼呼呼呼！”
　　这时，一道强横霸道的吞噬力，从韩风手中断剑传出，竟在他的周空，直接形成一个方圆三丈的黑洞。
　　四下能量，如同水遇深坑般，疯狂的往黑洞倒灌，潮汐澎湃，声势骇然。
　　而那相柳残躯，自然也在眨眼间，被黑洞吞噬殆尽。
　　“真是大补啊！”
　　‘虚’的声音在此刻响起，回荡在韩风耳畔，同时还不忘叮嘱道：“小子，还不速速盘膝打坐，融炼相柳骨身？”
　　闻声，韩风自然不敢耽搁，盘膝而坐，同时解开了周身琉璃云星甲的禁制，结界散去，顿时间便将引导周空的能量入体。
　　瞬息之间，周围的能量便疯狂向韩风袭来。
　　“轰轰轰！”
　　伴随着韩风的身躯盘坐，似乎是触动了什么一般，顿时空间暴动，一道道轰隆闷响声，震耳欲聋。
　　一条条如同灵蛇般的能量，随着灵气飞射向韩风，而韩风手中断剑内也同时传出澎湃浓烈的能量。
　　两股力量同时落在韩风身上，如同一条条巨蟒，欲要将韩风撕碎在这空间之中。
　　恐怖的能量随着周围液态灵气的波动，迸发出可怕至极的压力，仿佛要将韩风的身躯碾压粉碎般。
　　“不好！怎么会突然变得这么狂暴？”
　　韩风突然变了脸色，面对这等激荡的波动，他也是心中发寒，哪里还敢迟疑，霎时催动《四象炼骨诀》，引导着这些能量望着四肢百骸，周身骨骼涌去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　顷刻间，韩风周围，玄妙的秘箓浮现，符文蔓延周空，闪烁着明灭不定的光辉，整个人如同老僧入定般，气息内敛，一动不动。
　　而他的体内，却如同化身战场般，道道雷火灵力奔走于万脉之间，以《四象炼骨诀》的轨迹运行，带动疯狂涌入体内的相柳之力。
　　四肢，百骸，脊柱，头颅，无论是哪里的骨头，在触及到相柳之力时，竟开始碎裂开去，道道裂纹出现在骨骸表面。
　　“啊！”
　　巨大的断骨之痛，顿时让韩风承受不住，发出一声惨叫，但同时，他也能感受到，那些相柳之力，竟然随着龟裂开来的裂纹，渗透入骨髓之中。
　　无形间，也是强化了骨骸，炼化的周身百骸、四肢之骨，于此同时，一枚枚独特、繁涩的秘纹也开始在韩风骨骸之上蔓延，纹刻之中，透着不凡伟力！
　　这符文，仿佛能够万化万物，万化万灵般，极为深奥！
　　“继续！”
　　韩风低喝一声，眉头紧皱，神情坚定。
　　他心里明白，这吸收相柳之力，炼骨之过程定然万分痛苦，但现在已经没有任何的退路！
　　若是忍受不住，将会当场落得一个粉身碎骨的下场。
　　对此，韩风不敢大意，领悟至圆满的《四象炼骨诀》催动到了极致，玄妙的气息自他体内鼓荡而出，向着四面覆盖。
　　“呼哧呼哧！”
　　一时间，韩风的呼吸也随之变得沉重，而他的嘴角，溢出鲜血，显然已经受了不轻的伤。
　　好在伴随着《四象炼骨诀》的全力运转，相柳之力对韩风造成的伤害也在不断减弱，骨骸正在不断的强化。
　　不过那份痛苦，却只增不减！
　　相柳之力蔓延，其中蕴含的狂暴与霸道气息，不断的波及开来，顿时令韩风身躯颤抖，浑身遍及痛楚。
　　“炼骨！给我炼化！”
　　韩风低吼一声，霎时间整个空间内的能量，像是被韩风吸引了一般，尽数灌注而来。
　　空间内，那一股股恐怖的相柳之力，溃压而至，带来的是可怕强大的重压，冲击在韩风的身上。
　　眨眼间，原本的空间，化作了大凶之地。
　　断剑盘踞在韩风跟前，同样也吸纳着周围的能量，同时分出一部分反哺在韩风身上，而虚的声音，也在断剑之中回响。
　　“呵呵.....你小子，倒是有点毅力！”
　　‘虚’忍不住赞叹道。

第172章 相柳骨身！
　　时间徐徐过去，随着韩风进入龙柳珠之内，整个峡谷也是发生了不少事。
　　星国、燕国两军再度交手，互有胜负，战火点燃，也是陷入胶着状态。
　　直到后来，两国之帝都，同时传来密报，这才使得两军停战，相互后撤百里，远离传承之地。
　　而在传承宫殿之内，两国的军武天骄进入其中，还有着来自各方的天武境、霸主境存在。
　　一时间，整个传承宫殿，鱼龙混杂，变得极为凶险，俨然是一座凶地。
　　不过，这些人，气势汹汹而来，当目睹到殿内的情形之时，却又是一个个膛目结舌。
　　在他们的眼前，出现的可并非是华丽无比的殿内装饰，也非堆积成山的巨大宝藏。
　　而是一间间，一座座沦为废墟，残破不堪的房间，长廊破碎，房间内空空荡荡。
　　这哪是传承之地？明明就是贫民窟啊！
　　“难不成传言是假的？”
　　“这龙柳大圣，竟如此贫穷？连个宝藏都没有？”
　　“还‘龙柳大圣’？只怕是穷鬼大圣吧！”
　　“.....”
　　不少人失望叹气，更是感到愤怒。
　　他们不少人前来此地，不仅仅是为了谋得那大能传承，更多的是奔着龙柳大圣的宝藏而来。
　　毕竟传承只有一个，非实力最强者，亦或者天赋最高者莫属。
　　那么更多人，则是想要在这里，获得几件宝物，丹药，亦或者是高深的功法。
　　无论是什么，终归能得到一点好处。
　　可现在一看.......完完全全就是白跑一趟！
　　随便寻个霸主、名宿境强者的洞府遗迹，只怕都要比此地，强上百倍，千倍！
　　况且，这里四通八达，道路繁多，长廊横穿如同蛛网蔓延，走入其中，便很快没了方向。
　　这就是一个迷宫！
　　一时间，不知道有多少人失望摇头，暗暗低骂。
　　“等等！有声响！”
　　“难不成另藏玄机？”
　　“我就说嘛！堂堂大能境强者，怎么会没有宝藏？”
　　突然，有人发现一处房间内有着异动，连忙大喊着，也让在场的所有人激动起来。
　　一道道身影瞬间涌入其中，争先恐后，生怕慢了别人一步，被占了先机。
　　“吼吼吼！”
　　突然，在那个房间之中，传来一道道嘶吼声，紧接着狂暴、凶悍的气势爆发开去，无边的符文挥洒四下。
　　“我的天！泥人！是泥人大军！”
　　“快逃啊！上当了！”
　　“龙柳大圣，我问候你十八代祖宗！没有宝物就算了，还留下泥人大军！”
　　“杀！快杀！”
　　“退！”
　　一时间，整个宫殿迎来了久违的热闹，一道道呼喊声不绝于耳。
　　而就算是龙柳大圣自己也没想到，竟然在陨落数千年后，还有能让后世子弟铭记自己，‘亲切’的问候着自己.......
　　“轰轰轰！”
　　光怪陆离的空间中，闷响声不断，韩风的身躯像是被狂暴的龙柳之力撕裂开来一般，源源不断的能量闪烁而动，激荡他的周围。
　　能量冲击身躯，洗涤着他的周身骨骸。
　　此刻，韩风浑身被能量包裹，相柳之力奔走于体内，显得极为玄妙。
　　三天，整整三天过去！
　　三天时间，韩风彻底放松了抵抗，空间之中的能量滚滚而动，闪烁于他身躯周围。
　　灵芒浮动，将韩风身躯彻底包裹，而他则不断的运用相柳之力，以《四象炼骨诀》之法修炼。
　　“呼啦啦啦！”
　　空间中液态能量波动，如同一条条灵蛇般急掠而来，向着韩风的周身覆盖而下，一入体，便能听到细微的闷响声从韩风体内传来。
　　而后便被韩风彻底炼化，消失的无影无踪。
　　这些能量，强大依旧，但韩风早已今非昔比，三日的淬炼下，他有种脱胎换骨的蜕变！
　　借助相柳之力炼骨，对于韩风来说乃是绝对的自虐，三天的融炼，仿佛将韩风化身为器物，放置于炼器炉中般。
　　不过就是这三天的坚持，凭借着《四象炼骨诀》的炼化，韩风也清晰的感受到自己的身体内的变化，不论是经脉，鲜血，亦或者骨骸，都一直在强化，在蜕变。
　　第四天后，韩风彻底承受住相柳之力吼，感觉到状态越来越好，隐隐间有着一种极为雄浑的力量在自己体内喷薄而发。
　　不仅如此，他还能感受到依附于自己胸膛的那紫焰朱雀的百骸秘骨，涌出的紫色鲜血，与韩风的鲜血融合，仿佛整个人化作成紫焰朱雀般。
　　道道紫焰火灵力暴涌而出，也同时与韩风原本的雷灵力交汇，彻底化作雷火灵力，狂暴无双！
　　他身上的气息也变得极为古怪，仿佛步入地武境百骸层次、步入地武境龙脊层次、甚至于步入地武巅峰，魁首层次！
　　内视体内，便可察觉到韩风身上，每一处骨骼，都纹刻上了一枚枚玄妙繁涩、透着强大气息的符文！
　　这些符文上下一起，接通四肢、百骸、脊柱、头颅。
　　这样一看，赫然是已经是炼化了全身的骨骸，达到了地武境圆满的层次！
　　但，对于韩风来说，却并非如此。
　　以《四象炼体诀》修炼地武境，唯有炼化四象之秘骨，才能称得上地武境大圆满！
　　而韩风，现在不过是炼化了紫焰朱雀之秘骨！
　　但即便是这样，在他凝练了相柳骨身之后，也让他彻底掌握了紫焰朱雀之秘骨，能够自由施展秘骨秘技。
　　“轰隆隆！”
　　在韩风身后，一道道地龙之力接连而现，最后竟已经高达千道。
　　千道地龙之力！
　　三天的修炼，韩风身上的力量，从原本的两百道，暴涨到一千道。
　　这是何等之惊人！
　　当然，韩风清楚，这是因为他铸就了相柳骨身，周身骨骸经过相柳之力的淬炼，在外人看来，等同于地武境圆满。
　　再加上彻底炼化了紫焰朱雀，拥有了朱雀之力。
　　如此，才得以暴涨恐怖巨力！
　　“若是下次再想有这等提升，只怕是要等到获得玄武秘骨了！”
　　韩风呐呐自语道，话语中带着几分惋惜。
　　周围的相柳之力能量暗暗退出，空间之中的光芒也随之暗淡下来。
　　显然大片的相柳之力，都被韩风与‘虚’吸收。
　　“小子！得了不少好处吧！”
　　此刻，‘虚’的声音传来，而那盘旋在韩风面前的断刃，也化作一道流光，没入韩风体内。
　　“还行！若是再来几次，就好了。”
　　韩风淡淡说道。
　　“臭小子，得了便宜还卖乖！”
　　闻声，‘虚’不住笑骂几声。
　　见状，韩风忍不住翻了个白眼，他可清楚，相柳之力十有八九被‘虚’吸纳，而后剩下的一成，才落在了韩风的身上。
　　“龙柳珠乃是一件皇器，若是我加以淬炼，说不定还能再上一个层次，是个好东西！”
　　韩风不在理会‘虚’，反倒是将目光放在远处盘踞在空间最中央的那枚龙柳珠上。
　　此刻的龙柳珠，正凝聚着大片的符光灵力，徐徐收敛，仿佛失去了能量的支撑般。
　　“咻！”
　　韩风一个闪身，便来到龙柳珠前，一手握住龙柳珠，其上传来的沉重感，他不由暗暗称奇。
　　拳头般大小，却有着上千斤的重量！
　　不过对于现在的韩风来说，却是小意思！
　　“呼啦啦啦！”
　　待龙柳珠被韩风取动，整个空间瞬间崩溃开去，一道光柱从空间之中爆发，随之冲天而起.......

第173章 灵云大阵
　　“轰隆隆！”
　　一道巨响声响彻在整个恢弘大殿之内，光柱拔升，直入云霄，引得方圆百里之人，尽数可见。
　　那是何等神迹！
　　这一幕，顿时惊动了燕国、星国的两方大军，而同时也让在那传承宫殿内的所有人心头一震。
　　难不成，龙柳大圣的传承要现世了？
　　一时间，所有人都如同蜂拥般，向着那光柱爆发之地冲来。
　　而此刻，落回地面的韩风，却发现周围的空间，灵气凝聚，变得愈发浓烈，仿佛一片浩瀚云海般。
　　一眼看去，一切都被包裹，根本看不出其中有任何东西！
　　“快快快！龙柳大圣的传承就要现世了！”
　　这时，自远处传来道道冗杂，喧哗之声，无不是蕴含激动之色。
　　那些进入宫殿的外来武者们，都纷纷奔涌而来，聚集之下，竟有着上万之多，声势浩大。
　　众人步入内殿，第一眼见到的便是那浩浩荡荡，延绵不绝的云海！
　　霎时，所有人都为之一愣，心灵震撼，这云海之中，雾气翻涌，变化莫测，更是有着流光浮动，美丽异常。
　　但这已经不是氤氲灵气，其中雾气漂浮着细微到极点的符文，洋洋洒洒，流动不断。
　　望着这大片的云海，人群之中当先的数名霸主境强者，脸上的喜色褪去，露出的是凝重之色。
　　灵云大阵！
　　乃是龙柳大圣所创阵法，有着杀敌万千的鬼莫之力，令人闻声丧胆。
　　以此阵布置此地，显然这里便是真正的传承之地！
　　不过，谁都不想贸然前进，这灵云大阵杀力无边，纵然是霸主也不敢托大，自信安然度之。
　　更何况，若是自己受了重伤，就算是度过了层层云海，也只是给别人做嫁衣。
　　“不如我们联手如何？”
　　此刻，一名老者开口道，身上浑身凝聚血腥味，一看便是凶恶之辈。
　　他乃是星国的隐世霸主，血星老人，实力强大，早已步入霸主境多年！
　　“可以！我等合力破开这灵云大阵，这样我们便不用担心对方捡便宜！”
　　听了血星老人的话，一旁一名身穿武袍，身形魁梧，背后背着一柄大刀的大汉老者，赞同的点头说道。
　　此乃金刀霸主，是燕国的隐世霸主，实力同样强大，一手金战刀法，可谓杀威无边。
　　二人都是这些霸主之中的最强者，见他们如此，其余几人自然也不会反驳，身后那些天武境武者们更是不敢说话。
　　“那就这样！”血星老人大笑几声，身上血芒暴起，顷刻间周围一旁化作血海，血腥味充斥在这方空间之内。
　　同时间，金刀霸主也取下背后大刀，身上金光涌动，霸气凶悍，其余霸主也是纷纷施展出自身气息。
　　“出发！”
　　伴随着一声急喝，那些霸主境强者皆是如同流光涌动，激射开去，瞬间便穿过层层灵海雾霭，而紧随其后的天武境武者们也是大声高喝，亮出兵刃，武法。
　　登时，众人冲入灵雾云海之中，就如同是进入了一片汪洋般，迷雾层层叠叠，鼓荡开来。
　　原本平静的云雾，却在众人步入其中之时，变得狂暴起来，滚滚气旋涌动翻滚，整个空间竟凝聚出道道符文。
　　紧接着，大片的雾气凝聚，幻化成了一名名武者，手持兵刃，向着众人杀来。
　　“出手！”
　　金刀霸主与血星老人的同时大喝，二人身上霸主境气息毕露，恐怖的力量波动整个空间，道道灵力轰然涌出。
　　“砰砰砰！”
　　可怕的攻击瞬间碾压而至，当先的那些幻化成型的武者，便在攻击之下灰飞烟灭。
　　不过，就在这时，层层迷雾之内，又是爆射出几道身影，也是由灵雾幻化，但每一个都有着霸主境的实力！
　　“咻咻咻！”
　　道道虚影闪烁而来，竟然恰好对应那些外来的霸主境数量，一时间道道身影交锋，打的难解难分。
　　而失去这些霸主境强者在前开道，那些幻化的武者却也是结成兵阵，如同军纪森严的精兵般，向着那些外来的武者杀去。
　　“联手！灵云大阵乃是龙柳大圣融合军阵所创，演化的武者，实力与我们相同，更是精通兵法！”
　　见状，人群中有人爆喝，其中也不乏军武之辈，连忙结成战阵，开始指挥武者，联手攻击。
　　一道道力量不断轰杀而出，击溃这些由灵雾所幻化的武者。
　　不过在这些训练有素的幻化武者结成的兵阵之下，那些武者杀的昏天暗地，空间内弥漫出浓烈的血腥味。
　　虽然外来的武者占据上风，但依旧是陨落了不少人。
　　这些人防御，躲避不及，便被刀剑斩下，化作残肢断臂，鲜血染红大地。
　　所有人都双眼通红，力量暴涌，在鲜血与死亡威胁的刺激下，众武者也是发挥出全部的力量与底牌。
　　道道攻击施展，疯狂的绞杀这些幻化武者，不断的向着云海内部褪尽。
　　领军在前的那些霸主境强者，也是击退幻化武者的同时，沿途轰碎各处阵眼。
　　“杀！”
　　爆喝声四面响彻，武者冲锋，伴随着阵眼破灭，整个大阵的威力也随之衰减，灵气雾气溃散开去。
　　“杀！”
　　只见血星老人与金刀霸主二人，凭借着强横的实力，轰杀他们面前的幻化武者，而后身形爆射而出。
　　近了！近了！
　　穿过层层灵气雾霭，他们便能见到那龙柳大圣的传承！
　　为此，二人心中皆是澎湃，化作两道流光，爆射而出。
　　“哗啦啦！”
　　二人速度何等之快，掀动的劲风鼓荡开去，直接将周围两侧的灵雾荡平，形成了两个偌大的真空通道。
　　面对大能境传承的诱惑，纵然是两名早已步入霸主境多年的强者，也耐不住心中的激动。
　　就当他们怀着激动的心情，穿过雾霭，进入真正核心之处时，却也是忍不住愣在原地。
　　在他们眼前，并非是什么传承，异宝之类的，而是站着一个少年，一个身穿琉璃云星甲的少年。
　　少年神情平静，浑身透着一种云淡风轻的气息，更是带着几分慵懒。
　　只见他，手捧一枚拳头般大小，萦绕着玄妙符文的独特宝珠，也是一脸惊异的望着突然出现的血星老人与金刀霸主。
　　与此同时，灵云大阵最后的一个阵眼也被众人轰碎，整个云海瞬间碎裂。
　　那原本密布在空间之中的雾气，也随之消散的一干二净。
　　在他们面前，出现的是平坦的空间，若不是地上留着一地的尸体，大片的鲜血，甚至众人都觉得是一场梦。
　　“你们，怎么弄得这么狼狈？”
　　而此刻，一道轻飘的声音传来，惊得众人闻声望去，霎时间，他们真的觉得自己身陷幻境。
　　在内殿深处，怎么会有一个......少年？

第174章 霸主起出
　　“你是何人？”
　　见状，血星老人脸色顿时一沉，看着韩风，声音发寒，道。
　　而当他的目光落在韩风手中的宝珠上时，不由惊呼一声‘龙柳珠’！
　　“什么？皇器龙柳珠？”
　　“这少年是谁？竟然出现在这？”
　　“.......”
　　一时间，众人俱是哗然，而在后方，那些隐藏于人群中的燕国、星国军武天骄，俱是愕然。
　　这不就是....韩风么？
　　“我叫韩风。”
　　韩风淡淡应道。
　　“你是怎么进来了？”
　　一旁的金刀霸主也忍不住心中的疑惑，沉声道。
　　“就这么走进来的。”韩风话语依旧平静，不紧不缓的说道。
　　闻声，众人脸色一黑，大有一口闷气憋在心中，难以言语。
　　这少年，说的是人话？
　　他们打生打死，死伤惨重，却不及一个少年？
　　不仅如此，这少年，还得到了传说中的皇器，龙柳珠！
　　“金刀！我们可都是商量好的，破了大阵，一切各凭本事！现在是一个少年得到了龙柳珠，这该怎么算？”
　　血星老人转头望着一旁的金刀霸主，开口道。
　　“哼！各凭本事，我们又不是那些小娃娃，还用得着这么客套？”
　　金刀霸主开口道，话语中带着霸道，望着韩风，“小娃娃，把你手中的珠子交出来，老夫也不欺你，允你安然离去！”
　　带着命令的语气，显然是不把韩风放在眼里。
　　“这东西，可是我得到了，你们抢不得！”
　　韩风星眸内泛起一抹冷意，淡淡说道。
　　话音一落，四下顿时陷入刹那安静，不少人惊异无比的望着韩风，面露不敢置信之色。
　　这小子，找死么？
　　不清楚，站在他面前的是堂堂金刀霸主？
　　“桀桀....不知死活的小子！既然如此，那就把你擒下吧！”
　　说话间，那血星老人身上血芒暴涌，覆盖八方，如同血海降临，其中有着无数尸体称呼，挣扎，看起来极为可怕！
　　“哼！从来只有我韩风抢别人东西，可还没有别人敢抢我的！”
　　闻声，韩风目中流出杀气，冷哼道。
　　人群后方，那些来自星国一方的天骄们，听了此话，皆是暗骂一句无耻。
　　深知韩风本性的他们，可都清楚，韩风确实就是这样的人！
　　“找死！”
　　见状，血星老人面色阴沉，低吼一声，巨大的力量瞬间爆发，如同山洪滚涌，血海澎湃，化作海浪拍打而来。
　　“轰隆隆！”
　　空间承载不住这等力量，发出一连串的爆响声，猩红光芒爆射，将周空映射霞红。
　　一道道骷髅虚影浮现，向着韩风攻来，或是持刀，或是握枪，杀伐惊天！
　　“‘虚’！”
　　韩风眸光一凝，心中呼唤‘虚’，手中一柄断剑出现。
　　以他的实力，想要对抗霸主境，自然做不到，那么就只能请‘虚’入身了！
　　幸好‘虚’得到了相柳残魂之力，力量修复下，能够动用秘法，将韩风的修为暂时提升！
　　“你小子！真是的一刻都不允许我安闲啊！”
　　‘虚’的声音传入韩风耳畔，与此同时，一股强大雄厚的力量涌入韩风体内。
　　那一刻，韩风身上的气息暴涨起来，惊人的威压铺展开去，令人心悸。
　　一时间，所有人都目光一变，惊骇的神色攀上脸庞，目光震惊，望着韩风。
　　这少年的气息怎么突然变得如此强大，这气势很快便突破了天武境，直逼霸主境。
　　最后，直接步入了霸主之境！
　　“秘法！一定是秘法！”
　　“能从地武境的修为拔升到霸主境，这秘法着实逆天！”
　　“以秘法换来的修为，又岂能比得过血星老人的霸主境？”
　　“不过，这秘法，实乃保命之法！”
　　霎时，众人皆是惊呼，同时目中流露出贪婪之色。
　　这少年，身上的好东西......不少！
　　“咻！”
　　只见韩风眸光浮动，手中剑刃暴涌灵芒，剑华激射，虚空呼啸剑鸣。
　　“砰！”
　　一道剑光斩出，犀利至极的剑气瞬间爆发，与血海骷髅碰撞，撕裂符文，竟有鬼啸之声，震人心魄！
　　“呼呼呼！”
　　巨大的冲击波席卷开去，掀起狂暴飓风，吹得四下众人东倒西歪，无不是运转灵气，以灵力护体。
　　纵然如此，那些天武境的武者，也是纷纷暴退，难以支撑。
　　这可是霸主境强者的交锋！
　　一时间，方圆百丈之地，仅剩下数名霸主境强者，将韩风包围。
　　“桀桀.....有点意思！”
　　血星老人邪笑几声，声音沙哑低沉，听起来就如同两个骨头摩擦般，让人毛骨悚然。
　　“轰隆隆！”
　　血星老人身上，狂暴的力量彻底催动，整个人包裹着猩红灵力，身躯一震，就如同流星爆射，向着韩风攻去。
　　“咻咻！”
　　而与此同时，出手的可不仅是只有血星老人一个，金刀霸主等其余霸主境强者也是纷纷出手。
　　他们的气息暴起攀升，强大无比，铺张四方。
　　龙柳珠就在眼前，他们都不想被别人占了先机。
　　故而，纵然是齐齐出手，他们的气息也是相互窥探，提防，唯恐背后被人捅刀子。
　　但，即便如此，这么多霸主境联手而至，威压汇聚，是何等恐怖。
　　“轰隆隆！”
　　在韩风周围的空间，发出阵阵轰鸣之声，仿佛即将坍塌般，道道肉眼可见的水波，在空间中荡漾。
　　一道道强横的攻击，从各方向着韩风攻来，力量狂暴，引得虚空鼓荡涟漪。
　　众多招式凝聚，仿若天地囚笼般，将韩风困死在这一方空间之中。
　　蓦地，远处后退的众人，在此刻也是忍不住盯着那被包围的少年。
　　他们都等待着韩风出手。
　　却见韩风一手持剑，一手握住龙柳珠，大片雷火灵力催动，疯狂的涌入龙柳珠之中。
　　顷刻间，整个空间竟然蔓延出滚滚灵气，这些灵气便是深藏在龙柳珠之中的阴风灵气。
　　在韩风的灵力激发下，阴风灵气瞬间铺张开去。
　　“呼啦啦！”
　　扑面而来的阴风灵气，令周围瞬间暗淡下来，甚至于伸手不见五指。
　　“砰砰砰！”
　　那些攻击，在碰触到阴风灵气之时，竟直接崩碎开去，瓦解成符文，最后化作光子湮灭。
　　顿时，血星老人、金刀霸主等霸主境强者，皱起了眉头，盯着那不断涌出的阴风灵气，目光变换。
　　龙柳珠有着聚灵奇效，又深埋地下，数千年的时间，足以凝聚出海量的阴风灵气。
　　如此恐怖的灵气汇聚在一起，纵然是霸主境强者也难以抵挡！
　　“哼！小子，想不到你年纪轻轻，就如此不讲武德！”
　　金刀霸主手持金色大刀，冷哼一声道。
　　“怎么？你们这些活了数百年的老不死，围攻我一个小年轻，不算是老不羞？”
　　见状，韩风没有在意，反倒是冷笑连连。
　　“哼！找死！”
　　众霸主听了韩风的话，目中爆射杀芒，难压心中怒火，又想要谋取龙柳珠，当即施展灵力，包裹身躯，冲去阴风灵气之中.......

第175章 龙柳虚影！
　　“咻咻！”
　　一道道散发着霸道气息的身影冲入阴风灵气之中，空间之中阴风肆虐，昏暗无比。
　　而一步入其中，血星老人等顿时觉得周空阴寒冰冷，如坠冰窟。
　　龙柳珠凝聚了不知道多少年的浓烈阴风灵气，其中的危险程度，不容小觑。
　　众霸主周身灵力狂涌，化作护体结界，防御周身，抵挡住阴风灵气。
　　也正是如此，他们的实力只能发挥出八成。
　　韩风看着众人的举动，冷冷一笑，周空雷火灵力蔓延，符文飘飞蔓延，竟是没有任何的防御措施。
　　那些阴风灵气，轻易进入韩风的体内，非但没有对他造成影响，反倒是缓慢的恢复着他的灵力！
　　阴风灵气也是灵力，也是能量，在外人看来，避之而不及，而对于凝聚相柳骨身的韩风来说，却是大补！
　　“你们既然不讲武德，围攻我一个小辈！那我也就不客气了！”
　　韩风眸光如电，身躯一震，周空能量汇聚入手中捧着的龙柳珠中。
　　霎时，韩风手中的龙柳珠爆发出大片的光芒，旋即周空裂纹蔓延，仿佛炸裂了虚空。
　　道道能量至虚空深处汲取而出，无穷的能量汇聚，随后在韩风的身后凝聚出一道虚影。
　　这虚影高达百丈，气势如虹，仿佛当世巨人，威压而下，让在场所有人脸色大变。
　　“逃！”
　　纵然是远处，那些尚未加入战斗的天武境武者、军武天骄之辈们都是脸色苍白，只觉得毛骨悚然，疯狂向着外处爆射而出。
　　铺张而开的威压，如同风暴般，充斥在整个空间内，一方空间之中，灵旋涌动，异相陡升，如同毁天灭地般！
　　这一刻，韩风借助周围的阴风灵气，催动了龙柳珠的禁制。
　　登时，这一方天地，皇器之威毕露！
　　但见这道巨大的虚影，手臂微微抬起，所经过的空间接连爆裂，而后一掌印下，如同穿透了层层空间般。
　　那些在阴风灵气范围内的霸主境强者们，都是面色大变，空间被锁定，他们无所遁形！
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的空间闷响声传来，无穷的压力随着那巨大的手掌溃压而下。
　　“咔咔咔！”
　　攻击尚未落下，而地面却已经蔓延裂纹，如同蛛网般，密密麻麻，碎石激射，空间混乱扭曲，如同天塌地陷般！
　　韩风手捧龙柳珠，站在虚像面前，同样也是感受到莫大的威压，心中暗暗惊叹。
　　大能境的存在，果真是恐怖，仅仅是激发其所炼制的皇器余威，就能爆发出如此威势！
　　那若是本尊降临，岂不是无敌于这一方空间？
　　“血海骇浪杀！”
　　“金刀斩空极！”
　　“......”
　　这时，以血星老人、金刀霸主为首的那些霸主境武者，哪里会坐以待毙，当即爆发出之声的恐怖力量。
　　“砰砰砰！”
　　道道力量爆发，卷动周空，阴风灵气霎时旋转起来，化作旋涡。
　　血芒涌动，金光冲天，五颜六色的灵芒充斥着强大的力量波动，与那拓印而下的掌印重重的撞在一起。
　　道道力量挥舞而出，在短短时间内，逼开了周围的阴风灵气，也让那些向着远处爆射的观战武者们，见到了惊世骇俗的场面。
　　只见那龙柳珠凝聚而出的龙柳大圣虚像，一手印下，如同五指山压顶，与众霸主的攻击碰撞。
　　恐怖狂暴的波动向着四面八方掀动开去，而后那龙柳大圣的手印向下一压。
　　“轰隆！”
　　空间发出爆鸣，那些霸主境强者身躯一震，双腿俱是塌陷入地面，爆响声传来。
　　“砰！”
　　最后关头，血星老人与金刀霸主等人爆发出压箱底的手段，武学尽数施展，能量响动而出。
　　数种强大的力量汇聚，而后重重的碰撞在手印之上。
　　“呼啦啦！”
　　两股力量冲击在一起，空间彻底爆裂开来，出现了道道裂纹，而这些裂纹之中通往深邃的虚无，一股股吞噬力传来，将余波扯入空间之中。
　　“噗！”
　　众霸主的合力终究是没有击碎攻击，他们口喷鲜血，身子俱是倒飞而出。
　　即便是韩风，站在虚影之下，也是有些承受不住巨大的威力冲击，被震得气血滚涌。
　　不过，那一道龙柳大圣的虚影，在霸主境众强者的联手下，也是被击溃。
　　虚影消散，不过在消散的同时间，那一股股阴风灵气也随之再度出现，四下光暗交错，很快又沦为了死寂与昏暗。
　　大片的阴气，如同实质的潮水般涌来，将诸位霸主境强者的身影覆盖........

第176章 战诸位霸主！
　　“咻！”
　　而就当众多霸主境强者视野被阴风灵气蒙蔽，身上灵力被压制之时，一道如同鬼魅般的身影，穿梭在阴风雾霭之间。
　　“嗡！”
　　一道剑鸣之声回荡在一名霸主境强者耳畔，让他顿时一惊，心头愕然的同时，本能催动体内灵力，施展出道道攻击。
　　但令人没想到是，扑面而来的剑芒，却比他的动作要快上数倍。
　　“呲啦！”
　　伴随着一道肉体撕裂的声音，那名霸主境强者惨叫一声，整个身躯化作干尸，道道精元血气，瞬间便吞噬殆尽。
　　阴风雾霭中，霎时蔓延血光，萦绕在一名少年手中断剑之上。
　　拔剑生死术，一剑定生死！
　　“霸主境的能量，还真是大补！”
　　‘虚’的声音传到韩风耳畔，带着兴奋之意，道：“快，再去给我宰几个！”
　　闻声，韩风忍不住翻了个白眼，心中低骂道：“你当这些霸主境是烂白菜吗？想杀就杀？”
　　韩风之所以一击必杀，一是凭借着阴风雾霭隐去身形，另一方面则是借剑法之精妙。
　　出其不意，攻其不备，这才一击得手！
　　接下来，还想要偷袭，只怕难上加难！
　　韩风定了定神，取下那化作干尸的霸主境强者身上的须弥袋后，收敛气息，再度隐匿于黑暗之中。
　　“这小子耍阴招！大家注意点！”
　　而霸主境强者的惨死，立刻引起来其他人的注意，纷纷警惕起来，动用灵力，感知四周。
　　霎时，整个空间都陷入沉寂，但凡有半点风吹草动，都会被这些霸主境强者知晓。
　　远远的，那惊魂未定，远远观战的其余众人，也是心头大惊。
　　“怎么回事？”
　　“那小子，一剑杀了一名霸主境？”
　　“凶悍！堪比太古凶兽的幼崽啊！”
　　“......”
　　不少人忍不住低声惊叹，同时也庆幸自己没有起贪念，加入这场战斗中。
　　就连霸主境都要陨落，更别说他们这些.......
　　“他还是一如既往的强！”
　　最后方，那些来自燕国帝都的天骄们，皆是面露苦笑。
　　“咻！”
　　霎时，阴风雾霭空间之中再度传来轻微的响动声，赫然是韩风出手了！
　　这一次，他寻上了这些人的最强者，血星老人！
　　“九禹抱剑诀！”
　　韩风也没有留手，借‘虚’之力拔升到霸主境，双臂凝聚出可怕至极的力量，手中断剑光芒聚敛，竟有九龙浮动之奇景。
　　“咻咻咻！”
　　九道身影闪现，皆以九种不同的角度劈砍而出，向着血星老人杀来。
　　“哼！当老夫好惹的吗？”
　　见状，血星老人满是皱纹的脸上露出冷笑，一双浑浊的老眸内爆射精芒，整个身躯涌起道道血光，最后符文蔓延，凝练于双手之间。
　　“血手排海掌！”
　　顷刻间武学施展，掌印爆发，毕露霸主之威，恐怖的能量搅得整个空间波动，阴风灵气滚滚溃散，向着四面八方涌动而去。
　　“轰隆！”
　　伴随着一道爆响声，韩风施展的九道剑法攻击，与那血色掌印碰撞，巨响声轰然炸起，符文破碎，冲击波掀起尘埃，如同沙暴般喷发。
　　“噔噔噔！”
　　几道重步踏地声传来，只见血星老人竟身躯震退，双臂发麻，脸上神情凝固，眼中泛着不敢置信之色。
　　“该死的！这家伙，借着龙柳珠之力，在阴风灵气内，不受影响！”
　　血星老人见韩风气势汹汹，不由怒骂一声。
　　他们这些霸主境存在，在这阴风灵气形成的雾霭中，实力起码会被压制两成。
　　可对方竟然不受影响！
　　此消彼长之下，两方的实力差距便不断的拉近！
　　“蹬蹬！”
　　而这时的韩风，身子同样震退，盯着血星老人，面色同样凝重。
　　跟前这老者的实力着实恐怖，就算是对方实力被压制，想要胜之，也是极难！
　　众霸主在这时也合围过来，迫人的威压再度席卷空间，溃压而至，让韩风压力倍增。
　　“砰砰！”
　　眨眼间，数名霸主境的攻击便降临至韩风头顶，令他不得不施展《凌波微尘步》，连忙躲避开来。
　　“轰隆！”
　　闷响传荡，韩风的身影暴退，而他也是痛咳几声，口中喷出鲜血，面色变得惨白起来。
　　“想要一人独战霸主？还真是大言不惭！”
　　“呵呵呵.....年轻人，太狂妄了！”
　　“我倒不觉得大言不惭！年轻人就该锋芒毕露！有种你们去对抗数名霸主境强者试试？”
　　“对！就算败，也是虽败犹荣！”
　　“话虽如此，可是少年郎还是要低调点，不然怎么死的都不知道！”
　　“哼！他今日就要死在这！”
　　霎时，远处的人穿过朦胧阴风雾霭，见到这一幕，无不是面色微变，议论声陡起。
　　或是惊叹，或是羡慕，也有挖苦、讥讽。
　　但无论是谁，他们看向韩风的目光中都带着多多少少的敬畏。
　　这实力，足以言之为......后生可畏！
　　“该死的！”
　　只见低声骂了一句，他借助‘虚’的力量，终究是有时间限制。
　　虽然他现在实力增强，更是铸就了相柳骨身，能够增加借助的时间，但若是一直这么耗下去，到时候麻烦的可是自己！
　　“咻咻咻！”
　　不容韩风多想，四下一道道破风之声便顿时袭来。
　　“看来，得用另外的手段了！”
　　韩风见状，顿时大喝一声，身形变换，一股强横的气息自他身上暴涌，恐怖的力量瞬间铺展开来。
　　“难不成，这少年，还有别的手段？”
　　霎时，众霸主脸色不由一变，面对这实力诡异莫测的神秘少年，他们不得不小心。
　　一时间，所有人都留心一下，纷纷运转灵力，在自己身上布下防御法印。
　　“呼啦啦！”
　　一道惊人的气息扑面而来，光芒毕露，冲破了整个阴风灵气，也让众霸主境心悸，连忙化攻为守，身形暴退。
　　“咻！”
　　却不料，待光芒褪去，一道破风声响彻虚空，气旋荡漾，符文凝聚，残影闪烁于空间之内。
　　转瞬间，在阴风灵气范围之外，一道如同身影如同电光闪现，出现在远处观战的天武境武者们的眼中。
　　那是.......韩风！
　　“在那阴风灵气中打来打去，多没意思，不如出来较量一番。”
　　韩风望着那些身处阴风灵气内的众人，淡淡一笑道。
　　轻飘的话语传入血星老人等霸主境存在的耳中，气的他们脸色一沉，目中涌着怒火。
　　这小子，好生无耻！
　　还以为有什么强大的底牌，竟然是跟泥鳅一眼，抽身而退！
　　结果.....
　　“小畜生！今天不把你碎尸万段，我等羞矣！”
　　一名霸主境强者爆喝一声，身上灵芒四涌，符文汇聚在周身，化作一道妖虎虚影，雄踞周身，拳头被虎头包裹，虎啸阵阵，震荡天地.......

第177章 毒术显威！
　　“是妖虎霸主，他全力出手了！”
　　“妖气冲天震山河，虎啸惊耳动山林，此乃妖虎镇地拳！”
　　“这一拳，纵然是霸主境强者也无法挡下！”
　　远处，不少人在此刻发出惊呼声，目中带着浓浓的敬畏与震惊之色。
　　据说有人看见，妖虎霸主施展这一武学，一拳轰碎了百丈高峰，将十里之地夷为平地！
　　此刻妖虎霸主含怒出手，这一拳的威力可想而知。
　　“呼！”
　　而就当妖虎霸主脚步踏出那阴风灵气的范围之时，在他体内，爆发出一道光芒，这光芒不同于他自身的灵力，仿佛跗骨之蛆般，不断的蔓延体表，尝试着他的肉身、灵力。
　　“哗啦啦.......”
　　没走几步，妖虎霸主整个身躯便干瘦下去，周身灵力湮灭殆尽，最后竟如同一个骨瘦如柴的老者般，身子佝偻。
　　冲到韩风面前三步，就再无余力，直接跪倒在地....气绝身亡。
　　“妖虎霸主....死了！”
　　一声惊呼传来，所有人都变了脸色，一脸的不敢置信。
　　而这一道惊呼，也传入身在阴风雾霭中的其他霸主境强者，那一刻，他们纷纷停下了脚步，不敢置信的望着外界。
　　一名霸主境强者就这么死了？
　　那少年怎么做到的？
　　“有毒！”
　　这时，精通邪魔外道的血星老人，率先发现自己体内的异样，更是感知惊人，洞悉了周围空间内阴风灵气中夹杂的玄妙。
　　“这些阴风灵气之中，夹着毒气，好高深的放毒手法！”
　　血星老人声音一沉，脸色变得极为凝重，沉声道：“那小子在这阴风灵气中下毒，这毒很是独特，以阴风灵气相辅相成，细微至极，极难防御，一旦贸然离开阴风灵气的范围，便会毒发身亡！”
　　此话不加掩饰，缓缓荡开，传入在场每一个人的耳畔。
　　顿时，所有人的脸色都为之一变。
　　能让霸主境强者都在没有察觉的情况下中招，这少年毒术是到了高深莫测的地步么？
　　“桀桀....臭小子，白白浪费了补药！”
　　此刻，被韩风握在手中的断剑内，‘虚’的声音传来，带着可惜之意。
　　一个霸主境的尸体就这么被蚕食了一身精血灵力，着实浪费了！
　　“怎么？要不我帮你上去砍他一道？让你在吸一吸？”
　　韩风闻声，笑了笑，不紧不缓的说道。
　　“呵呵.....那大可不必！到时候一小心着了你这小子的道，不死也要脱层皮！”
　　‘虚’直接拒绝道，他可是清楚韩风的毒术，高深莫测，纵然是他也忍不住惊叹，这无形诡异的放毒手法，不过是这小子的冰山一角！
　　韩风见状，笑而不语，在他的周围一枚枚灵石悬空而起，每一枚晶莹的灵石上都篆刻着玄涩无比的阵纹秘箓，那是一枚枚....符箓！
　　“这毒，依附阴风灵气入体，附着在我们的灵力之上，只需凝神把这些灵力逼出体外，便可破之！”
　　血星老人也非平庸之辈，逐渐的看出韩风布下的毒术之根本，当即说道。
　　“好说！”
　　“待我们破去身上的毒，定要叫这小畜生，拿命来！”
　　“混蛋小子，有种别跑！”
　　众霸主眼前一亮，纷纷运转灵力，剔除着身上的有毒灵力。
　　不过这些灵力，却极难剔除，每剔除一缕灵力，便需要消耗十倍以上的能量，不仅如此，更是要全神贯注。
　　“咻咻！”
　　而就在众人聚精会神，想要全力剔除毒气之时，昏暗的阴风灵气雾霭之中，霎时爆射出道道光柱，其中符文凝练，化作光箭模样。
　　“砰砰砰！”
　　突如其来的袭击，让身处雾霭之中的霸主境强者们猝不及防，登时中招。
　　“噗嗤！”
　　一名霸主境强者被符箓之力重重冲撞，整个人爆飞而出，砸在地上，四下的阴风灵气蓦然间泛起墨绿色光泽，随后流光浮动，涌入这名霸主境强者的体内。
　　瞬间，蕴藏在其体内的毒素爆发，疯狂吞噬、蚕食着他的灵力，还未等他发出一声惨叫，就直接化作一具干尸。
　　这一幕，在四下墨绿色光芒的映射下，落在在场无数人的眼中。
　　“好狠！”
　　见状，无数人都忍不住倒吸一口凉气，开口道。
　　一道道目光望着那站在阴风灵气范围之外的少年，带着惊讶与敬畏，而更多的却是恐惧。
　　这少年，太可怕了！
　　不仅有着强大的实力，秘术，更是还有诡异到了极点的毒术！
　　绝命毒师！纵然是霸主境，也要饮恨在他手下！
　　望着那些被压制在阴风灵气之中的众多霸主境强者，远处观战的天武境强者们，心中纷纷打消了想要上前偷袭的念头。
　　连霸主境都被压制的毫无还手之力，自己上去，岂不是送人头？
　　“哼！注意躲避！我就不行，他身上的符箓，用不完！”
　　见状，血星老人心中憋了一肚子的火，咬牙切齿道。
　　众人闻声，也是点头表示赞同。
　　可随着时间过去，从阴风雾霭之外袭来的符箓攻击，就没有断过，足足半个时辰过去。
　　已经有不下千道符箓攻击！
　　虽然这些攻击对于霸主境强者来说不算什么，但却彻彻底底的打断了他们凝神调息祛毒的过程。
　　毒外，韩风脚下周围，已经有着成堆的碎石碎屑，道道符箓激发，能量爆射，落下的碎石洒落周遭。
　　而同时落地的，不仅仅是只有碎石，还有从符箓之中剥离的一枚枚阵道符文，这些符文落地之时，便隐匿于周空地面之上。
　　细细看去，竟是原本的地面上，那仅仅被破去阵眼，阵纹尚在的灵云大阵！
　　若是有精通阵法之人，见到这一幕，定然惊呼神迹。
　　因为韩风竟是在不断的修复着这一座破碎的大阵！
　　“轰隆隆！”
　　道道符箓攻击爆射入阴风雾霭之中，里面一道道闷响声传来，其中也有伴随着几道惨叫声。
　　显然，也有几名霸主境强者，在密集的符箓攻击下，触动了毒术，被吞噬一身精血能量，化作干尸。
　　“嗯？”
　　突然，韩风身子一顿，眸光微抬，看向那阴风雾霭之中，此刻两股强大气场自深处传出，甚至于破开了阴风灵气，形成了两个通道。
　　血芒、金光冲天而起，如同天降神柱般，其上萦绕着道道符文，玄妙霸道，充斥着强横无比的威压。
　　“咔咔咔！”
　　地面开始疯狂颤抖起来，无数道裂纹蔓延开去，竟是受到这狂暴至极的威压影响。
　　“是血星老人与金刀霸主！”
　　见到两道从阴风雾霭之中走出的身影，远处的众人纷纷惊呼，脸色也开始苍白。
　　在这等恐怖的威压下，他们不得不运转灵力，这才堪堪抵消两位强大的霸主带来的心悸气息。
　　“臭小子！”
　　这时的血星老人与金刀霸主二人，都是目放杀芒盯着韩风，两道气息锁定这个少年。
　　今日，势必要把这少年，千刀万剐！

第178章 传承现世
　　“能达到霸主境，果然都不是简单之辈。”
　　韩风望着身上弥漫着强大气息的二人，不由暗叹一声可惜。
　　方才在阴风雾霭的遮蔽下，血星老人借秘法，偷袭了其他的霸主境强者，吞噬他们的血肉，以此来恢复自己灵力，并且将体内的毒素尽数剔除。
　　而金刀霸主更是霸道，直接以刀气炼化毒素，护佑己身。
　　二人也借此，将实力恢复到了最巅峰，气势汹汹的走出阴风雾霭。
　　面对迫人的压力，韩风神情依旧平静，看不出喜忧，那一对星眸之中，目光深邃，静静的望着血星老人与金刀霸主。
　　“桀桀.....臭小子！受死吧！”
　　血星老人阴冷邪笑，那干瘦佝偻的身子上开始涌现滔天的血海符文，冲鼻的血腥味冲击在这一方空间之中。
　　与此同时，身旁的金刀霸主，手臂一沉，手中握着一柄金刀，乃是中品天器，金戈铁武刀！
　　二人气势交汇，血芒金光交错，隐约间可见血虎浮现，金龙雄踞，龙吟虎啸之声震耳欲聋。
　　“受死？那可不行，老天他不收我。”
　　韩风见状，淡淡一笑。
　　那轻松淡然的神情，却反倒让血星老人讥讽起来，他浑浊的老眸内弥漫杀芒，盯着韩风，冷笑道：“故弄玄虚！这回难不成又想逃入阴风灵气之中？”
　　“当我们是傻子么？”
　　一旁的金刀霸主也是冷哼道。
　　远处观望的众人，听了血星老人与金刀霸主的话，也是觉得韩风黔驴技穷！
　　“呵呵.....试试，就知道了！”
　　韩风淡淡一笑，他身上的气息逐渐褪去，手中断刃与龙柳珠收起。
　　这是因为‘虚’所带来的实力加持已经到了时间。
　　不过，接下来，他便不需要了！
　　“地武境？”
　　“一个地武境的少年，竟然坑杀了数名霸主境了！”
　　“何等耀眼的战绩？”
　　感受到韩风身上洋溢而出的气息，众人忍不住变了脸色，发出惊呼声。
　　且不说在如此年纪便能成为地武境的存在，单论这战绩，在场便无人能及！
　　地武境武者，面对霸主境强者，能保持不发抖，就已经算是过人！
　　“那少年在做什么？”
　　突然，有人发现韩风周围的异样，顿时惊呼，大喊道。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只见韩风周围符文悠扬而起，凝聚四方，天地灵气如同潮汐般，自他周身萦绕，好若灵旋般。
　　与此同时，周围的地面开始涌起光芒，一道道缤纷五彩的灵芒泛起，映射虚空，雾气凭空而现，其中隐藏着无数细小的符文。
　　这一幕，令在场所有人都熟悉！
　　灵云大阵！
　　这少年，竟然能施展灵云大阵？
　　难不成，他已经获得了龙柳大圣的传承不成？
　　众人面色一变，看着眼前那改天变地的异相，身子发自本能的发抖，当即再度后退数步。
　　“呼啦啦！”
　　而在韩风的身后，再度出现百丈身影，赫然是那龙柳大圣的虚像。
　　这一次，展现出来的灵云大阵，与之前布下的又有不同。
　　范围不过以韩风为中心，方圆百丈，但其中充斥着的狂暴能量，却远远超过之前。
　　“能将龙柳大圣留下的阵法加以应用！这少年阵道天赋竟如此可怕？”
　　“实力强横，又有着阵道天赋，诡异毒术？他是打娘胎里开始修炼的吗？”
　　“......”
　　众人望着被阵纹包裹萦绕着的韩风，忍不住开口道。
　　“怎么会.......”
　　不过，这时的韩风，眉头却微微皱起，他发现这阵法已经在以超过自己掌控的方法运转。
　　在他激发阵法的那一刻，周围的灵纹便不断蔓延，仿佛具有了灵智般。
　　“哼！故弄玄虚！”
　　血星老人见状，心中虽然惊讶，但手中的力量却没有散去，反倒是全力出手，向着韩风杀去。
　　“外来者.....死！”
　　但谁也没想到的是，那一道凝练而出的百丈虚影，竟然口吐人言，声音洪亮苍老。
　　受到声音的影响，整个殿内空间，竟然爆发出无比的亮光，如同白昼降临，无数的灵气奔着这里涌来。
　　那龙柳大圣之虚影，挥出一只手，手中大片的符文萦绕，滚滚能量蔓延，最后化作强大的攻击拓印而下。
　　“不！”
　　这攻击极为强大，也极为迅猛，蕴含的力量远超霸主、名宿，乃是实打实的大能境一击，直接落在血星老人的身上。
　　纵然是霸主之巅，在这一掌之下，也是直接粉身碎骨，灵力爆裂，模糊的血肉深浅入地面，鲜血直流。
　　“不好！”
　　很快，尚未出手的金刀霸主便察觉到那龙柳大圣虚影投来的恐怖目光，心中一沉，哪里还敢多待，抽身而退。
　　但他终究是慢了一步。
　　恐怖的攻击再度落在，未等金刀霸主反击，砸落在地。
　　“轰隆隆！”
　　闷响冲天，声浪滚涌，震耳欲聋，四面的尘埃激荡开去，风暴席卷而来，让所有人忍不住眯起了眼睛。
　　几息过后，一切平复，尘埃落定！
　　“两招秒杀两名霸主境强者！”
　　“这便是大能之威？”
　　“咕嘟！”
　　不少人望着那百丈身影，只觉得喉咙发干，忍不住倒咽一口唾沫。
　　这一刻，一道道气息流转自百丈身影体表，威压至极。
　　纵然相距如此之远，远处的这些人，还是觉得四肢僵硬冰冷，有种忍不住匍匐在地的感觉，体内流动的灵力为之一滞。
　　“貌似引动了一尊不该惹的存在！”
　　这时的韩风，回头看着身后出现的百丈身影，脸上露出一抹苦笑。
　　方才修复灵云大阵之时，不小心触动了传承禁制，顿时激发的龙柳大圣的残魂！
　　而也正是因为龙柳大圣，感受到韩风身上那过人的气息，这才被激发，现世！
　　“道统传人！”
　　一时间，七彩灵芒透射而下，笼罩在韩风的身上，这道光柱凝练无双，甚至是冲破了内殿，直入天际，云霄。
　　“这是！”
　　“道统传承现世了！”
　　“.....”
　　外界，燕国、星国大军，上百万人看着这一幕，俱是嫉妒异常。
　　此乃传承之光，显然是有人被龙柳大圣选中，作为道统传承者！
　　“咻！”
　　而这时，自燕国中军营帐之内，一道如同流星般光芒爆射而出，以惊人的速度，向着峡谷深处，那传承遗迹大殿冲去。
　　那是张二河！
　　“不用多说，一定是那臭小子，被看中了！”
　　张二河目中泛着精芒，低声道：“小子，要拼命抵抗啊！否则你以后的成就将只能定格在小小大能！”
　　说话间，张二河身上灵芒，如长虹贯出，延绵数丈，速度拔升，更是瞬息数百丈，直逼那恢弘偌大的宫殿.......

第179章 大能不配！
　　“呼啦啦！”
　　光柱冲天，纵然是距离那处大能遗迹万里之遥，也将那个地方看得一清二楚。
　　此刻，在一处平原之上，两道身影御空而出，身形爆射，在空中划出两道长虹。
　　那是一名少年，一名老者。
　　赫然是那名来历神秘的少年，与鼎蛇。
　　“看来激发是有人了大能境的传承，这大能，放在你们世俗界可不弱，我倒想看看，是谁这么幸运，获得了大能传承。”
　　少年御空而行，望着远处的光柱，一对带着傲气的清朗眼眸中，映射光辉，精芒涌动。
　　“是！”
　　闻声，鼎蛇跟随少年身后，不敢有半点造次，恭敬的应了一声。
　　而就在途径一处草地之时，那少年突然目光一顿，惊异的望了一眼草地上躺着的人影。
　　向前飞去的身影竟然也为之一顿！
　　见状，少年身侧的鼎蛇也停下了脚步，诧异的低下头，顺着少年的目光看去。
　　只见一名衣衫褴，不修边幅的老乞丐，竟然仰面躺在草地上，以天为被，以地为床，好不惬意。
　　这老乞丐，平平无奇，身上不带半点气息，更是给人一种极为慵懒的感觉。
　　不料，自己身旁的那傲气冲天的少年，盯着那老乞丐许久，随后脸色微微一变，虚空抱拳，恭敬的说道：“弟子花玄机，见过前辈！”
　　声音悠扬，带着后辈对前辈的礼遇。
　　听了身旁少年的话，鼎蛇顿时有种毛骨悚然的感觉。
　　他可是深知自己身旁的这少年的实力以及傲气。
　　出身于大泽武府，并且有着绝对高地位的花玄机，都要礼遇的存在，该是何等恐怖的强者！
　　就当鼎蛇还要考虑，需不需要跪地，行五体投地之礼时，却见那老乞丐，伸了伸懒腰，打了个哈欠，旋即便摆了摆手。
　　见状，花玄机连忙点了点头，道：“晚辈这便退下！”
　　说完，他便带着鼎蛇，向着那龙柳大圣的遗迹飞遁而去。
　　从碰面，到结束，鼎蛇都没感受到那名老乞丐身上的独特气息，但这时的他，紧随着花玄机离去。
　　靠近花玄机的他，能感受到这位傲气凌人的少年，身躯正在微微颤抖，额头上还带着冷汗。
　　仿佛是经历了什么大恐惧般！
　　那一刻，鼎蛇自己也忍不住苦笑，他这时才深深地明白一个词的意思。
　　不知者.....无畏！
　　殿内空间，无数灵流涌动，如同化作海浪潮汐般，向着四面八方滚滚涌动，空间符文蔓延，飘飞如梨花，洋洋洒洒。
　　远处，无数人目光炯炯，带着敬畏，望着那百丈身影，忍不住倒咽一口唾沫。
　　而同时，也看向那本传承圣光笼罩着的少年身影，眼中充满了嫉妒与羡慕。
　　“这少年，果然妖孽的过分，居然被龙柳大圣选为了道统传人！”
　　众人看着这一幕，心中不由惊叹道。
　　不过，与他们不同的是，这时的韩风脸色却不住大变，脚下灵力施展，疯狂凝聚，想要全力施展出身法，躲避传承之光。
　　“臭小子！快点逃！别接受这样的传承！接受了，你便是入了他的道，今后的修为极难超过他！或许，一辈子将止步大能！”
　　此刻，‘虚’的声音也传荡在韩风的脑海之中，带着焦急之意。
　　“一个小小的大能，绝对不是你的目标，要想要大能，甚至大能之上几个境界的传承，我就是要是百八十个，我也能给你找出来，何须等到现在？”
　　‘虚’急促的声音，也让韩风彻底的疯狂起来。
　　“紫焰振翅击！”
　　韩风不敢有半点迟疑的，当下便勾动体内胸口的朱雀秘骨，无数符文顷刻间炸裂在周空之间。
　　同时间，四下的能量开始变得狂暴起来，雷火之力不断凝聚韩风体表，在他身后，演化出紫焰朱雀，振翅而动的虚像。
　　“轰隆隆！”
　　韩风双臂震动，巨大的力量瞬间铺张开去，搅动四面的空间，能量暴涌，最后攻击凝练，狠狠的与传承光柱冲撞在一起。
　　“砰！”
　　沉闷而又震耳的声响，瞬间传荡开去，回荡在这一方空间之中，霎时，无数人都为之变了脸色。
　　“怎么回事？这少年......竟然在反抗？”
　　见到这一幕，众人皆是感到不敢置信、
　　接受了这个传承，就等同于成为了新一代的龙柳大圣，那可是何等荣耀。
　　未来百年，只要不陨落，必定能成长为一尊大能境强者！
　　放眼诸国，霸主都是顶尖强者，霸主境之上的名宿境更是无敌的象征。
　　而大能境，在他们眼中，就是天.....就是神灵！
　　“嘤嘤嘤！”
　　此刻，韩风身后，紫焰朱雀振翅而动，巨大的力量疯狂的涌起，力量冲击而出，砸在光柱之上，却难以撼动传承光柱分毫。
　　这力量，过于强大，纵然是霸主境也反抗不得，更别说只是地武境的韩风。
　　感受到自己的身子正在被一点点的束缚，四下凝聚出独属于龙柳大圣的武学符文，韩风使劲挣扎。
　　这道统，他没有半点兴趣，但韩风却也清楚，自己的身子若真的被锁定，就算再不感兴趣，最后也只能被强行传承道统。
　　“该死的！”
　　韩风忍不住低骂道，手脚已经不能动弹，他能动的只能是嘴皮子了。
　　“乳臭未干的小子，你连我的皇器都收走了，还敢不要我的传承？这乃是大能境传承，乃是你的荣耀！”
　　此刻，韩风跟前，那百丈高大的虚影发出沉闷，苍老的声音。
　　“狗屁荣耀，老子不稀罕！放开老子，你这传承，配不上我，这里这么多人，你倒是给他们啊！你看他们想不想要！”
　　韩风大骂道，同时还不忘全力催动灵力，体内雷火灵力疯狂涌出，在他的周身凝聚出道道秘纹，想要破开束缚，但却没有半点效果。
　　“老子只想要盗你的墓，你的狗屁传承，老子不想要！”
　　韩风的声音传荡开去，引得无数人低骂一句无耻。
　　而远远的，那些来自燕国帝都，以及军武中的天骄们，，听到韩风这话，眼角一抖，皆是沉默。
　　虽然说他们很想要这大能境传承，但终究是没说出口。
　　一个少年都不想要，他们若是开口讨要，那不成要饭的了么？
　　“嗡嗡嗡！”
　　一时间，众人沉寂，一声声震耳的符文激荡声充斥在这一方空间之中，溃压向韩风。
　　就当韩风反抗不得，打算认命的时候，一道恐怖的威压破杀而下。
　　“你算什么东西？他岂是你能逼迫的？道统传承我有的是，岂是你一个虚名大圣能比的？”
　　这一声怒喝，引得整个内殿空间震动起来，而在那殿顶之上，轰然炸裂出个巨大的口子，一道如同流光般的身影激射而下，重重的落在地面上。
　　“轰隆！”
　　地面震动，无数裂纹蔓延，同时一道可怕的威压席卷四空，让所有人脸色苍白，呼吸为之一滞。
　　这气息.....强悍无比......

第180章 张二河降临！
　　“哗啦啦！”
　　远远地平原上，一道狂风呼啸而过，吹到周围的草木弯了腰。
　　而躺在草地上的老乞丐，不知何时已经坐了起来，那一双低垂的眼眸中带着几分意外之色。
　　“呵呵.....想不到那小家伙背后也有能人！”
　　那老乞丐呐呐自语，在他的头顶，一道长棍虚影渐渐溃散，符文崩碎，但微微流露而出的气息，便将空间破碎。
　　“哦？这气息，那等道统的传承者都现世了么？看来乱世是真的要到了！”
　　老乞丐坐卧在草地上，远远望着那冲天光柱的方向，轻笑着，道：“有这么一个大靠山，也难怪那小家伙能这么造作。”
　　说话间，老乞丐又是觉得无趣，打了个哈气，便再度躺在了草地上，悠然惬意，浑身带着超脱出尘的气息......
　　殿内，一声巨喝之下，整个天地都为之震动几下。
　　“轰隆隆！”
　　滚滚声浪席卷开去，冲击在那锁定了韩风身躯的力量上。
　　那股锁定韩风的澎湃力量，在这一道声波攻击下，生生被轰碎，那百丈虚影也受到波及，连连后退。
　　“咻！”
　　霎时，韩风抓住了这个机会，施展《凌波微尘步》，向着远处逃离开去，回头望着头顶、
　　与此同时，在虚空之上，有着一道身影，踏空而来，脚下空间波纹荡起，如同凝聚出台阶般，依托着那人。
　　这人赫然是......张二河！
　　“来者是谁？”
　　望着张二河的身影，四下的众人都纷纷一惊，面露错愕之色。
　　能一声惊喝，轰碎龙柳大圣锁定之色，其恐怖实力可想而知！
　　顿时间，无数人都颤颤巍巍，面带惊恐敬畏的望着张二河。
　　他们这些人大多是来自各个国度，各个势力的闭关武者，自然未曾见过燕国的北域帅。
　　而那些燕国的天骄们，见到张二河，俱是面露敬畏之色。
　　这位燕国的守护神，无论面对怎样的敌人，都保持着无敌之资。
　　天武境是如此，霸主境亦是如此，甚至于面对大能境！
　　此刻的张二河，没有在意四下众人的敬畏，又或者早已习惯了般。
　　那平静的神情，泛着霸道之意，张二河目光落在那百丈高大的虚影上，淡淡说道：“一个死人罢了！也妄想强行传承道统，不知死活！”
　　喝声如雷，其中夹杂着点点力量，直接轰击在龙柳大圣的虚影上，霎时，四下空间炸裂出无数裂纹，而龙柳大圣更是发出惨叫声。
　　“呼啦啦！”
　　四下萦绕在百丈虚影的灵气被力量震慑，溃散开去，让整个巨大的身影变得暗淡起来。
　　韩风看着头顶的张二河，心中同样惊讶不已，目中带着震撼之色。
　　他发现，自己貌似小看的自己的父亲！
　　当初本以为自己的父亲，不过是天武境强者，还受了伤。
　　可不曾想，在修复伤势之后，自己的义父实力就开始暴涨，曾经在驸马大选之上，更是一掌直接重创半步名宿的赤发老人。
　　现在，又是一道喝声震得一尊大能境险些魂飞魄散。
　　这实力.....是韩风不敢想象的！
　　“还好，有你那义父在，算是转危为安了！”
　　‘虚’的声音在这时传到韩风耳畔，话语中带着几分笑意，道：“呵呵...那老家伙倒是找了个好传人！”
　　听了‘虚’的话，韩风心中又是忍不住惊叹。
　　此刻，四下一片寂静，远处那百丈身影，在这时，竟然变得畏畏缩缩，远不复之前耀武扬威的模样，如同蝼蚁般，带着畏惧与惊恐，看着自己面前依空而立的男子。
　　这男子的实力，超过他的理解！
　　“你.....你不能伤我！破坏道统，有违天道！必遭灾厄！”
　　龙柳大圣的话语中带着颤音，看似威胁的话语，带着的更多的是.....乞求！
　　“破坏道统，有违天道？呵呵...”
　　张二河看着龙柳大圣的残魂，不紧不缓的说道：“你惹了我，那逆天又何妨？”
　　说话间，一股恐怖强横的伟力自张二河体内爆发，这股灵力威势充斥虚空之间，能量滚涌，竟然引得整个空间波动起灵气潮汐。
　　那一份力量，铺张开去。
　　终于，周围的众武者，再也承受不住可怕的威压，直接匍匐在地，跪地之时，瑟瑟发抖。
　　面对霸主境，他们尚且能够抗衡威压。
　　面对大能境，他们也不过卑躬屈膝，尚且不会跪地。
　　但，当他们面对张二河身上所爆发出来的气息实在太过于恐怖，甚至超乎了他们的理解。
　　这境界......在大能之上！
　　“不过一个只有大圣之名，没有大圣之实的家伙，还配不上我出手。”
　　张二河看了一眼，龙柳大圣的虚影，道：“给你两条路，一是彻底消亡，二是老老实实的滚回你的龙柳珠你去，要是我愿意，说不定会为你挑一个大圣传人。”
　　此话蕴含着无匹威压，仿佛整个天地，八方九天都在此刻，为他所掌控般，万物生灵皆生不起半点忤逆反抗之心。
　　“我.....这.....”
　　闻声，却不料龙柳大圣支支吾吾，一脸的迟疑。
　　“怎么？还不死心？看来你是还要灭亡啊！”
　　见状，张二河眉头一抿，开口道，霎时间，空间内暴涌灵力法威，恐怖的力量宣泄激荡开来。
　　“尊者！万万别动手......”
　　只见那龙柳大圣，听了张二河话，顿时一惊，连忙说道：“不是！不是我不想回到龙柳珠里面去，而是在下的龙柳珠已经被贵公子拿去了。”
　　话音一落，张二河向着韩风看去，同时也有不少人将目光放在韩风的身上。
　　只见韩风这时，正悄悄的将一枚拳头般大小的玄妙宝珠，装入须弥袋内。
　　刹那，感受到四下的目光，他脸色不变，手中的动作却是加快，直接将宝珠收起，随后一本正经的说道：“没有，我没拿！”
　　这......一本正经的胡说八道啊！
　　众人闻声，俱是眼角一抖，无奈道了一句，“无耻！”
　　却不料，此时的张二河，也是再度将目光落在龙柳大圣残魂上，郑声道：“嗯！他没拿！”
　　话音一落，众人霎时脸色一黑。
　　有其子必有其父啊！
　　“尊者！这......”
　　面对这一对如此无耻的父子，龙柳大圣顿时觉得自己摊上大事了。
　　“咳咳咳....我也不欺你，你便在这一方空间之中，寻得你的传人吧！”
　　张二河终究不能做到韩风那般面不改色，轻咳几声，缓缓说道。
　　此话一落，四下众人霎时间变得激动起来。
　　人家看不上，但他们可看得上啊！
　　这可是大能境的传承！
　　“是！”
　　见状，龙柳大圣也是无奈，若是不在一定时间内寻到他的传人，他的残魂便会湮灭，到时候他的道统将无法传承，彻底抹除于历史长河之中。
　　好在，他在这人群中也是发现了几个好苗子，稍稍思索之下，一道光柱再度降临在一名天骄身上。
　　那人赫然是.....司徒儒！
　　对此，张二河却也不再理会，反倒是带着韩风，遁离虚空而去......

第181章 未来
　　天空蔚蓝，像是经过清澈的水洗涤过后般，水灵。洁净，既柔和，又庄严。
　　御空而行，韩风随着张二河来到了远离遗迹的大山上。
　　这是一座山峰，从下往上望，山峰十分层叠，杂乱，又是雄伟而奇特。
　　不过，但韩风来到山巅的时候，发现不远处，还有一座比这座山峰还要雄伟壮观的巨峰。
　　“会当临绝顶，一览众山，回望四方山，层层高外高！”
　　韩风望着群山之景，若有所动，感叹道。
　　“也不知道你肚子里哪来的这么多墨水。”
　　见状，站在韩风身侧的张二河，复杂的看了一眼韩风，摇头失笑道。
　　这小子，永远让自己看不透！
　　“呵呵.....你不会是带我来爬山的吧？”
　　闻声，韩风笑而不语，望着远处的群山，然后抬头目光望向了自己的这个便宜义父。
　　“自然不是！”
　　见状，张二河摇头失笑道：“我带你来，是想让你见到一个世界，一个真正的世界！”
　　那低沉浑厚的声音落下，自张二河手印凝结而出，一道符文从虚空涌现，最后交汇成一道刺眼的光芒，如同曜日炽烈夺目般，又若皓月柔和明亮。
　　明灭不定的光辉，带着可怕的波动，以及无与伦比的气息，纠缠在一起。
　　“呼啦啦！”
　　陡然间，这一枚符文便落在韩风的眉心上，随后在他的视野之中，仿佛有着一道虚空画卷展开，夺目耀眼的光芒构建，化作栩栩如生的景象。
　　大片的符文波动，令得韩风面前的空间‘哗啦啦’的作响，晦涩而又玄奥的能量流转虚空，虚虚实实。
　　最后待全部的光辉将韩风身躯覆盖，便有着符文掠进他的脑海。
　　顿时，韩风脑海一阵刺痛，旋即自己像是进入了一个梦境，一个格外鲜活的梦境。
　　那里群星环绕，道道流光浮动，每一枚光芒都代表着一个星辰，一个充满生灵的星辰。
　　而后他的身影在星辰海洋飞速向后冲去，原来是他的身影在不断向前冲去。
　　周围空间有着一座座如同星辰般的巨大船舰，包裹着灵纹，冲撞在一枚枚星辰上，整个星辰炸裂，冲击波掀动八方，流星陨石散落。
　　未等韩风反应过来，他眼前的视线又再度转变。
　　这一刻，他降临到了地面上。
　　四下景象陡变，仿佛是从天而降，落在了一方诸天之中，这里群峰连亘，环绕起伏。
　　群峰坐落，犹若城池，苍翠峭拔，云遮雾绕。
　　辽阔至极的群山，弥漫着古朴与沧桑的气息，仿佛此地，已经存在了不知道多少年般！
　　“吼吼！”
　　“嗷嗷！”
　　一处悬崖峭壁的地形上，不少凶禽荒兽，有其状如牛，音似哮狗，凶威通天的穷奇，也有如猴，白身黑尾的灵明石猴。
　　更有不少修为强大的人族武者，与这些强大妖兽们一同，化作统一阵营。
　　众多妖兽声如闷雷，雷鸣阵阵，浑身散发着恐怖至极的气息，雄踞天穹的凶禽，翼展百丈，身躯如乌云压境，气息令人心颤。
　　那些武者，每一位都浑身萦绕道法，手握天兵神器，浑身道道光环萦绕，其中蕴含着雄浑道蕴，波动凝练，仿若天上神祠！
　　凶禽猛兽，任何一只，若是出现在外界，怕都是足以引动天地颤动，这任何一尊强者存在，都会都受到万民敬仰，亿万神灵颤栗的穿在。
　　而在最前头，更是几道恐怖身影，周身光晕如曜日，令人无法直视，普照整个天地，如天神降临，道意震天，睥睨天下。
　　如此恐怖的气势，声浪震天，那等视觉冲击，堪比神话，足以为后世留下无数传说！
　　在这一方阵营的最前头，其余人都是身形模糊，唯一能看清的是一道青袍身影，
　　韩风看到了一道青袍身影，那模样细细一看，与自己有几分相似。
　　仅仅一眼，韩风心中便产生了一种怪诞的感觉，而最令韩风震惊的是，在这么多强者的对面，魔气接天。
　　那是上百万的天魔大军，每一尊魔身上的气势都不弱于凶禽，神灵。
　　那些天魔，身影模糊，让韩风看不清半点的东西，他只能看清一人。
　　一名白衣男子，就在那天魔大军的最前头。
　　那一瞬，那名白衣男子动了，手中迸发出无边紫光，带着毁灭的意志，如横渡九天之劫。
　　这一指，实乃九天之劫，九天之灾厄！
　　韩风无比熟悉，因为这是......九劫指！
　　那白衣男子，赫然是当初领悟九劫指之时，出现在他脑海之中的人！
　　突然间，那名白衣男子目光微动，看了过来，仿佛是察觉到了韩风的存在般！
　　“呵呵......”
　　一声轻笑回荡在韩风的耳畔，无比真切，无比真实，仅仅一瞬，就让他心头发凉，毛骨悚然。
　　那白衣男子不来自过往，而是来自........未来！
　　“十方天骄镇帝界，气运少年出凡间！”
　　突然张二河的声音传来，四下画面坍塌，虚空画卷崩碎，天地的奇景再度恢复原貌。
　　在韩风面前，站着的是张二河，他此刻面色苍白，仿佛是用尽了全部的力量般。
　　“你看到的东西，是未来所发生的的事！”
　　张二河望着韩风，道：“在里面的那些人中，有看到你么？”
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，道。
　　“果然！你也是那些人中的一员！”
　　张二河笑了笑，仿佛很是满意，很是自豪般，说道：“那是乱世最终一战的地方，能出现在那里的，每一个都是当世至天骄！”
　　闻声，韩风本想说，自己的位置再所有人的最前头，但话未开口，声音却遏制在了喉咙深处。
　　那一刻，他身边的空间传来轰鸣之声，仿佛头顶出现了一双天眸，注视着他。
　　韩风有种感觉，若是他一出声，便会遭到扼杀！
　　霎时，韩风的脸色变得惨白起来。
　　“天机不可泄露！”
　　张二河看着韩风，不紧不缓的说道：“神魔降世，道统齐出，不出百年，乱世便至！留给你的时间只有百年！”
　　“这......”
　　闻声，韩风面色微微一变，目中流露出不敢置信之色。
　　霎时间，他只觉得自己接受的信息量太大，一直有自己暂时没有反应过来。
　　“呵呵......有时间让你消化的！当下，你要做的便是参加武府大选，步入武府，只有离开世俗界，你才能真正的成长！”
　　张二河笑着看着韩风，如同看着自己的亲儿子般，说道：“放心，在武府里面，你大哥会照顾你的！”
　　“大哥？”
　　听了张二河的话，韩风一愣，不过很快便又反映过来，那便是张二河的亲儿子.....张凌！
　　“那义父你.....”韩风问道。
　　“我？我自然也会离开世俗界，因为我还有其他事要做.....到时候我便会将兵权交出，世俗界容不下我。”
　　张二河说道：“还有，我身份敏感，以后你自己万事小心，我不能事事帮你。”
　　“是！”
　　“.....”
　　紧接着，张二河却又是事事叮嘱，做到了一个父亲应尽的责任。
　　这让韩风多少有些感动！
　　在张二河叮嘱完后，他突然喝道：“阁下能不能出来一下？想必韩风能达到霸主境的实力，是阁下的功劳吧！”
　　话音一落，韩风心中一惊.......

第182章 虚的身份
　　韩风没想到，张二河居然能探查出‘虚’的存在！
　　就在韩风眉头微皱，思索着该怎么回答的时候，在他的身后，道道黑炎涌动，最后衍化出一道黑色身影。
　　“呵呵呵.....实力不错，居然能凭借着我的借助他的魂力能量带动的气息推算出我的存在。”
　　‘虚’的身影由虚化实，最后在黑炎之下，便是一张妖异的面孔，目光微动，落在张二河的身上。
　　“你便是韩风的义父？这道统，你是选择了太极八卦之道还是九宫四象之道？”
　　‘虚’直直的盯着张二河，笑了笑说道。
　　闻声，张二河瞪着眼睛，望着面前这妖异男子，眼中带着几分不敢置信之色，沉声道：“你是谁？”
　　道统武学千万，而其中有着一门道统，门派，名唤道教，乃是玄泽大陆之上顶尖强大的势力。
　　世人只听闻过太极八卦，四象九宫，却根本不知道其中的分别，自认为是道教的一部分。
　　能到知道的这个的，无疑是知道众多秘辛的可怕存在。
　　这样的人，每一个都是老怪物级别的！
　　“呵呵，我观察你方才用的，乃是太极八卦之中的内界灵法，怕不是已经为这小子算上了一卦。”
　　‘虚’不紧不缓的说道：“不过你身上的气息，却又泛着九宫之位，四象之理，看来又是跟那几个老家伙一样，走元初太虚之道。”
　　“前辈是谁？”
　　听闻‘虚’提及元初太虚这四个字，张二河目光再变，眼中的惊异之色更是凝重，死死的盯着‘虚’。
　　面前这出现的神秘男子，知道的太多了！
　　这些可都是他道统传承之中的秘辛！
　　“太极转，八卦拨，太虚方能聚，九宫幻，四象定，元初才得有！这看似简单，却蕴含天地至理，混沌变数！”
　　‘虚’对张二河的神情置若罔闻，只是自顾自的说道：“看来张道陵那老小子，还是没有走出最后一步。”
　　这一句话让张二河惊恐的看着‘虚’。
　　张道陵乃是他这个道统的开山鼻祖，也是张二河相隔百万年的师父。
　　就算是在那远古时代，也只有少数人知道，可是这人怎么会知道？
　　“前辈到底是什么人？”
　　张二河死死的盯着‘虚’，身上涌动着道道能量，脚下甚至可以见到一种玄妙的图腾徐徐而现，如同阴阳鱼，盘旋游离。
　　他自然也看出，‘虚’是一个灵魂，所以这也是他保有底气的原因。
　　“呵呵....你也不用紧张，我不过是一介魂体，你要灭我，我也不能反抗。”
　　‘虚’淡淡一笑，悠然道：“不过你想以术算道法，推演出我的根脚，以你的修为可远远做不到！得张道陵亲自来，或许可以.....”
　　“只不过，那老家伙，可惜了！想将两大绝顶功法归一，重塑天书《道藏》，却没去想过，究竟是什么样的可怕存在，能把集天地之造化的天书一分为二。”
　　“那样的人，惹得起么？”
　　话音一落，只见张二河眉头微微皱起，显得有些不悦。
　　自家师尊被说，他自然看不下去。
　　“老祖师自有他的打算！”张二河沉声道。
　　“呵呵.....”
　　见状，‘虚’摇摇失笑道：“看来，命圣的预言对你们的影响很大啊！呵呵......每一代命圣怎么都喜欢这样故弄玄虚？”
　　“命圣大人，乃是一个时代的预言师！一生从来没有出错，他说的话，没人敢不信！”
　　张二河回答道。
　　“呵呵.....胡扯！当初那家伙还预言我毁灭世界呢？你们不照样活得好好的？”
　　‘虚’哈哈大笑道。
　　“百万年间，百代命圣之预言了一位存在会灭世，难道是你是.....虚.....”
　　张二河面色大变，瞪大眼睛，看着韩风面前那一道虚影。
　　“哈哈！看来你这小家伙，倒是知道不少！”
　　‘虚’笑了笑，道：“所以说命圣的话，指不定都是对的。”
　　闻声，张二河眼角一抖，只能苦笑几声，不敢说话，但心中却不断腹诽。
　　跟前这家伙，可是一个时代的禁忌，当初被称之为灭世之子。
　　那一场惊天大战，直接让武道衰退十万年，俨然与灭世无异！
　　“当初欠你的老祖师一个人情，现在也算正好可以还了！”
　　‘虚’笑了笑，说道。
　　说话间，在他的面前浮现出无穷无尽的符文，这些符文包裹着黑炎，滚滚灼烧，最后凝聚出一道‘虚’之符印。
　　“哗啦啦！”
　　但见‘虚’手指轻点，符文交汇，竟凝聚成一枚细微的经文，落在了张二河的手中。
　　“你把这东西带到你的传承之地，到时候自然知道有何大用了！”‘虚’说道。
　　“是！”张二河点了点头，举态变得恭敬。
　　怎么也没想到，韩风身边竟然跟着这个人，这也难怪可以解释，韩风为何有这么多堪称奇迹的举动。
　　这时的韩风，站在一旁，愣愣的望着‘虚’与张二河，感觉不可思议。
　　这二人展现出来的东西，已经远远超出了现在韩风所能接触到的眼界。
　　“想要靠近二人，定要走出这方天地！”
　　韩风暗暗下定决心道。
　　就在韩风盯着二人，心神不定之时，张二河也是开口问道：“只是不知道，前辈与我这孩子是什么关系？”
　　“他是我的弟子！”‘虚’顺口答道。
　　这一句话，却顿时让张二河大喜，同时也彻底放下心来，有这样的人物作师尊，那以后闯荡天地，也是有份保障。
　　原本还担心这魂体会对韩风不利，现在也是彻底放心下来。
　　“晚辈刚刚误解前辈，还望前辈莫怪！”
　　张二河恭敬的说道。
　　“无妨！为人父母，多担心点也没错。”
　　‘虚’摇了摇头，笑道：“不过你要明白，我是不会给这小子寻到道统传承，甚至是我的道统，也不会传授给他。”
　　“他的潜力，我很清楚，圣者道统的传承他都能轻而易举的达到，可是他以后的路都会被堵死，有些时候，让他自己闯一下，会有更好的发展！”
　　听了‘虚’的话，张二河也是不由轻呼一口气，道：“晚辈何尝不知道，但是大劫不足百年将至......”
　　“能不能到，试试不就知道了！百年内，若是韩风大达不到圣者之位，到时候我自会让他再接受新的道统。”
　　‘虚’笑了笑，说道。
　　“嗯！”
　　有‘虚’这句话作保证，张二河也是点了点头，目光微动，看了韩风一眼，道：“也罢！今后的事情，还望前辈照顾一二。”
　　“放心，他是我的弟子。”
　　‘虚’笑道：“同辈之间的交锋，他就算是被打死，我也不会管他，但若是有一些不长眼的老家伙出手，呵呵......就完了。”
　　此话带着无与伦比的霸道！
　　“那晚辈便告辞了！”
　　闻声，张二河说道，说话间，他向‘虚’鞠了个躬，行礼，旋即看着韩风，没有说话，身影直接没入空间，消失不见。
　　看着消失的张二河，韩风有些恍然，他没想到自己背后的靠山竟然越来越大。
　　‘虚’见韩风失神，自然也清楚今天给予他的信息量太大，也是不由笑道：“怎么样？什么感觉？”
　　“虽然不知道你们两个是什么人物，不过有这样的靠山，还是一件好事，起码以后坑蒙拐骗，杀人越货，就没什么好担心的了！”
　　韩风哈哈大笑道。
　　“无耻！”
　　闻声，‘虚’不由被气笑，忍不住施展一股莫大能量。
　　“呼啦啦啦！”
　　顷刻间，空间内符文流转，凝聚出一座虚空门户，门中打开一个空间隧道，吞噬力传来，将韩风摄入其中......

第183章 再战鼎蛇
　　密林之上，一支军队排成阵列行进，步伐整齐，一看便是军纪严明的队伍。
　　而让人意外的是，这一支军队，每一名兵士身上散发着的气息都无比强大，竟都达到了地武境。
　　领头有着六人，其中五名千夫长模样的大汉，身上散发着天武境武者的气息，剩下一人，竟已经半步霸主，随时都有可能突破！
　　“沈念大人，你说将军会去哪里了？”
　　此刻，在那半步霸主的强者身旁，一名千夫长开口沉声道，他赫然是庞汉。
　　而这一支军队，便是韩风的风神营！
　　在龙柳大圣传承之地，韩风布下阵法结界，将他们隐藏灵池之中修炼，外界的打斗没有惊扰他们分毫。
　　时间足足过去七天，他们每一个人都改变了根骨，变成一位位修炼天才，修为俱是突飞猛进，最差的也达到了地武境四极层次。
　　地武龙脊、魁首层次的更不在少数。
　　战绩最耀眼的就要属之前韩风在边陲小城中收下的那名少年——木霄。
　　韩风借‘虚’之手，传授了他一部珍贵的功法，而今在功法的加持下，木霄一举竟突破到了地武魁首境，离天武境不过一步之遥！
　　庞汉等五名千夫长，也是一举突破到了天武境。
　　沈念也是距离霸主境仅差一线！
　　这一番修炼下来，整个风神营的实力迎来了巨大的提升，五千名地武境加数名天武境。
　　这样的战力，化作战阵围攻之下，霸主......可杀！
　　就在他们全部人修炼完成之后，却突然发现，整个传承遗迹已经化作废墟，就连殿顶都被捅出一个大窟窿。
　　四下安静，没了韩风的踪影。
　　“我也不知道韩风大人去哪里了。”
　　沈念想了想，也想不出韩风的下落，当下他只能领着风神营的兵士，向着燕国大军驻扎方向行军，以求与大军汇合。
　　“你口中说的韩风？是不是一个少年？”
　　蓦然，一道阴冷泛着戾气的声音回荡在整个空间之中，传入每个风神营兵士的耳中。
　　“有敌人！”
　　顿时，所有人心头一惊，沈念更是面色一变，大喝一声道：“结阵！”
　　“沙沙沙！”
　　霎时间，风神营上下，身形变化，化作一道道残影，交错变换身位，气息凝聚涌动，滚滚澎湃，灵芒冲天。
　　此刻，在风神营兵阵之前，出现了两道身影，那是一名老者，一名少年。
　　方才发话的是那老者。
　　这老者，身穿黑袍，身上绣着巨蟒图腾，栩栩如生，弥漫着阴寒邪异的气息，那瘦长的脸庞上，面色冰冷，如同蛇眸般的眼睛，盯着风神营上下，毕露杀意。
　　“阁下是谁？”
　　沈念一步迈出，与二人遥遥相望，目中泛起凝重之色。
　　这老者，身上敦厚，阴狠的气息流动，强劲的威压没有压制，铺展周空，引得空间灵流波动。
　　霸主境.....无疑！
　　而站在老者身旁的那锦衣少年，不言不语，面带倨傲，身上虽未有气息展露，却透着十足的危险，甚至还在老者之上！
　　“看你们这个样子，应该是那个小畜生的部下！”
　　那老者咧牙一笑，舌头微微舔舐嘴唇，泛着血腥杀意，道：“那我就不客气了！”
　　说话间，一道恐怖的气势彻底从他体内爆发，灵芒滚滚，向着四面席卷开去，鼓荡周空，滚滚力量澎湃而起。
　　“咻！”
　　霎时，老者的身影包裹着暗色灵芒，凝聚幻化之下，如同一头巨蟒冲击而出，向着风神营众人冲去。
　　“准备迎敌！”
　　沈念心头一惊，大喝一声，便亮出手中大刀兵刃，半步霸主境的气息爆发。
　　“嘶嘶嘶.......”
　　虚空中回荡着蛇啸之声，声音震耳，更是令人毛骨悚然。
　　巨蟒虚影铺展开去，铺天盖地的暗色灵芒的化作无数细微的灵蛇，撕咬而来。
　　转眼，风神营便要与老者交上手！
　　“嗡！”
　　突然间，一道剑光乍现，剑鸣震啸天地，波动了空间，仿佛来自天际，降临在此地。
　　“轰隆！”
　　而两方跟前地面瞬间炸裂出一道深深的沟壑，剑光迸发，撕裂地面，蔓延而现的乃是数丈长的裂纹，深不见底。
　　“谁？”
　　鼎蛇一惊，身子顿时在虚空一顿，随后向着背后爆射而开，落在地面上如同受惊的蛇般，蛇眸微眯，紧紧盯着前方。
　　“呼啦啦！”
　　四下因爆炸掀起尘埃，滚滚震荡，随后伴随着一道凌厉的剑气溃散开去。
　　只见一名身穿墨蓝色战甲，面露清秀之色的少年，手中握着一柄断剑，神情微冷，淡淡说道：“你这老畜生，怎么还不死？”
　　星眸微抬，落在老者身上，深邃的目光中泛着冰冷的杀意。
　　老者是鼎蛇，而持剑少年是......韩风！
　　“小畜生！你还敢现身！今天就要你死在这。”
　　看着韩风，鼎蛇心头瞬间涌出无尽的怒火，整个人再也控制不住，顿时凝聚灵力，勾勒出巨蟒之虚像，向着韩风爆射而来。
　　道道力量激荡虚空，破风之声阵阵而起，震耳欲聋。
　　这个少年，是鼎蛇的心魔。
　　在驸马大选上，数万人的注视之下，他一个堂堂霸主境强者，竟然败在了地武境的少年手中，更是被斩断四肢，生不如死！
　　这仇，今日必报！
　　“嗡嗡嗡！”
　　而就在此刻，韩风周围一枚枚纹刻着无数纹理的灵石浮现飘飞，赫然是符箓。
　　“咔咔咔！”
　　顿时，符箓破碎，化作道道攻击，向着鼎蛇攻去。
　　“砰砰砰！”
　　一连串的爆响声，顿时摧毁了鼎蛇周身的灵气，巨蛇虚像湮灭，整个人也是被生生震飞。
　　“沙沙沙....”
　　鼎蛇身子后退，落在地上，踉跄几步，一对阴鸷的眼眸中带着不敢置信之色。
　　他没想到，这少年身上还有此等强悍的符箓。
　　“嗯？有意思！”
　　而在一旁静静观战的花玄机，脸上不由扬起笑容，望着韩风，似乎见到了一件令他喜悦的玩具般。
　　“风神营，听令！”
　　这时，韩风已经站到风神营众兵士跟前，开口下令道：“杀敌！”
　　“杀！杀！杀！”
　　伴随着韩风一声令下，那些风神营的兵士俱是如同离弦之箭般爆射而出，不过几息间，便将鼎蛇紧紧包围。
　　“哼！妄图用人数挡下我？做梦！今日，便让你们见识一下霸主之威！”
　　鼎蛇冷冷一笑，身上力量暴涌，仿佛化身屠刀般，向着风神营的兵士们冲去。
　　“轰隆！”
　　一人与已经结阵的风神营碰撞，巨大的声浪席卷开去，如同天地大碰撞般。
　　“怎么可能！”
　　而就在鼎蛇与风神营真正交上手时，才惊恐的发现，他这把屠刀......劈在了金石上！
　　“不帮忙么？不帮忙的话，你的同伴会死的！”
　　这时，韩风目光微动，落在了花玄机的身上，声音微微压低。
　　“同伴？他不过是我一时兴起收的仆役罢了！死了也就死了。”
　　闻声，花玄机摇头失笑，道：“比起那个废物，我觉得你更适合做我的仆人。”
　　说话间，花玄机望着韩风，脸上挂着淡淡的笑意，以及目空一切的.....傲！

第184章 三千地龙之力！
　　傲！非常的傲！
　　这是一种无上的优越感，一种上位者对下位者天生的蔑视，而产生的一个大而空的自信。
　　“收我做仆役？你也配？”
　　闻声，韩风不由嗤笑几声，摇头道：“看来你应该也不是世俗界的人！兴许是来自武府之流，你说你们这些人，为什么都一副老子天下第一的神态？看得我的烦了。”
　　“如果那武府内都是你们这些家伙，那这武府，我看也不是什么好地方，不去也罢！”
　　韩风笑了笑，话语中带着不加掩饰的讥讽。
　　“敢诋毁武府！找死！”
　　闻声，花玄机突然脸色一冷，一股恐怖道窒息的力量奔袭而出，向着韩风覆盖而下。
　　“轰隆！”
　　那股超越霸主的气息瞬间爆发，溃压空间，引得天地轰鸣，地面炸裂出裂纹，韩风整个身躯也陷入地面。
　　“区区世俗界的贱民，也配诋毁武府？本想收你为仆，算是送你一番造化，现在看来，没有必要了！践踏武府者，都要死！”
　　花玄机无比霸道，开口喝道，一步踏出，恐怖的威势更加强大，力量澎湃席卷，尽数施加在韩风身上。
　　“臭小子！你又闯祸了！惹到了一个名宿境的家伙！”
　　‘虚’感受到这股气息，也是忍不住在韩风耳畔提醒道。
　　名宿，乃是霸主之上的一个境界！
　　“呵呵呵，我就是要践踏！不就是享受这比我好的修炼资源么？有什么好骄傲的？如果不服气的话，就把自己的境界压制到与我一样，单打独斗，难不成我会怕你吗？”
　　韩风听了‘虚’的话，心中不由暗惊，但脸上却是依旧挂着冷笑，道：“如果想凭境界压制我的话，哼！不好意思，恕不奉陪！”
　　“虽然你实力强大于我，但我想走，你还拦不住，我想要拼命，你不死也要脱层皮！”
　　说话间，韩风身上泛起一股锐利气息。
　　这气息无关修为威压，乃是实打实的气质！
　　如同一柄出鞘的绝世之剑！
　　感受到韩风身上弥漫而出的这股气息，花玄机眉头微皱，面对这个远弱于自己的少年，他竟然感觉到心惊肉跳。
　　只不过他并不畏惧！
　　“呵呵.....你不过蝼蚁，虽然平时面对蝼蚁我会直接踩上一脚，但现在也是无聊透顶，就不知道你能不能让我有所兴趣了。”
　　花玄机冷冷笑道。
　　“保准让你印象深刻！”
　　闻言，韩风星眸内泛着寒芒，身形一闪，便向着远处遁去，脚下灵芒流动，《凌波微尘步》催动到极点，整个人如同流光，穿梭于林中。
　　“哼！”
　　见状，花玄机冷哼一声，目中依旧是带着傲气，仿佛已经化身猎手，而韩风便是他那受惊的猎物！
　　“咻咻咻！”
　　两道身影穿梭于林间，韩风再前，而花玄机在后，就那么不紧不缓的吊着，展现出的是无与伦比的傲气。
　　二人便在这四面的林海之中来回穿梭.........
　　四面八方，一片苍翠青山，林木密布，有着一条条细长的溪水蔓延。
　　燕国与星国的战火并未烧到这里。
　　此刻，两道身影站在林中的一片空地之上。
　　只见花玄机双手结印，伴随着他的一声低喝，周空符文乍现，旋即蔓延而出，竟直接凝聚在他身上，演化出无形的力量。
　　这力量顿时禁锢住了花玄机的身躯，原本自他身上散发出来的恐怖威势，一点一滴的收敛至体内深处。
　　力量，威势，气场都在不断得衰弱，最后凝聚在了地武境。
　　而唯一没有变的，便是他那一张依旧自信的脸！
　　这是一种目空一切的优越感！
　　“我已经压制住了我的境界力量！不过尽全力，也只能将自己压制在地武魁首境，不知道你可敢与我一战？”
　　花玄机虽然桀骜，但却也是个聪明人，万事都会多留个心眼，这也是他的处事风格。
　　“呵呵.....没有区别。”
　　韩风淡淡一笑，道：“你们这些来自武府的天骄，一个个都是眼高于顶，不知道今天要是你被我打败，会惊吓到多少人。”
　　“笑话！”
　　花玄机没有理会韩风的挑衅，一步踏出，独属于地武境的可怕气势暴涌而出。
　　韩风望着花玄机，眸子内不由得泛起一抹惊讶。
　　“没想到他将自己的实力压制到地武境巅峰，竟拥有三千道地龙之力！已经远超寻常地武境无数倍，镇杀天武，只怕也不在话下！”
　　韩风暗暗惊叹，这样的存在，绝对是自己见过最强大的地武境，比宋炎之流，还有可怕许多！
　　“这家伙乃是四象至灵体，跟你凝聚的相柳骨身有着相同的能力，能够广纳四象秘骨，体内骨骸尽数凝聚妖兽秘骨，有妖兽之威，力量自然强大！”
　　‘虚’的笑声回荡在韩风的耳畔，悠悠道：“这年纪有这样的成就，也算是不弱，是个天才！臭小子，你怕是要吃苦头了！”
　　话语中不乏赞赏之意，听得韩风心中更加凝重，警惕。
　　这还是‘虚’第一次夸奖一个小辈，以‘虚’的眼界来看，都如此过人，只怕这个花玄机，真的过人！
　　“嗯！我知道了！”
　　韩风听了‘虚’的话，嘴角一扬，依旧保持着笑容，道：“花公子，我可要出手了，你自己注意点吧！”
　　“哼！来吧！”
　　望着韩风这面带笑容的模样，花玄机脸色变得阴沉起来。
　　在他看来，韩风不过是个未见过世面的井底之蛙，只觉得以自己的实力，在世俗界的地武境横扫。
　　而花玄机自己，在地武境之时，就早已做到横扫天武了！
　　“杀你，如屠鸡戮狗！”
　　花玄机开口道，可还未说完话，便感受到韩风浑身的气息暴涨，劲力滚涌之下，竟出现群龙奔涌之像。
　　地武境，一千道地龙之力！
　　“能以世俗界的修炼资源，在地武境达到这个层次，确实不简单！”
　　感受到韩风身上的气息，花玄机的脸上总算是浮现了几分诧异，但也仅限于诧异。
　　一千道地龙之力，对于他来说，还是.....太弱！
　　不仅如此，自己修炼的功法，武学，都要远远朝着一个来自世俗界的家伙。
　　就当花玄机心思波动的刹那，韩风浑身雷火之光冲天，身后紫焰朱雀的气息涌动，整个人如同人形朱雀般，双臂一震，如朱雀展翅而动。
　　“轰隆！”
　　韩风脚下地面轰然碎裂，整个人如离弦之箭般，向着花玄机冲去。
　　“紫焰振翅击！”
　　一道急喝如雷贯耳.....

第185章 武德？不存在的！
　　“哗啦啦！”
　　霎时间，整个空间瞬间覆盖住紫焰，大片的符文璀璨爆发，波动虚空，炽烈的热浪鼓荡开去。
　　“紫焰朱雀的秘骨？你竟有此等宝物！”
　　见状，花玄机面露不敢置信之色，身上也是泛起大片的光芒，最后在他的身后符文交汇，化作一头五爪金龙。
　　“爪龙惊天杀！”
　　花玄机也是同时施展秘骨秘术，双手凝练符文，汇聚成龙爪虚像，而后天地间浮动龙影，龙吟阵阵，激荡四方。
　　“轰隆！”
　　两道攻击狠狠的碰撞在一起，紫焰朱雀与五爪金龙，两道巨大的虚影也是碰撞，符文炸裂，化作滚滚光子，向着四面溃散。
　　自攻击碰撞之地，巨大的冲击波轰然爆发，整个地面升起蘑菇云，爆炸掀动的声浪，覆盖数里之地，惊得林中无数飞鸟振翅，野兽奔走。
　　“哗啦啦！”
　　冲击波携带巨力，将大片的碎石掀起，向着四面八方爆射，一副灭世之景！
　　“噔噔噔！”
　　顿时，一道身影从爆炸的尘埃之中冲出，赫然是韩风，而他身子踉跄，在地面上踩出几道深坑后，稳住身形，又是再度发力。
　　“咻！”
　　破风之声响起，韩风若流光闪动，奔袭而至。
　　“很不错的攻击！”
　　尘埃之内，花玄机目中也是流露着惊异之色，他的双手微微颤抖，显然是用了不少的力量。
　　方才韩风爆发出的力量攻击，已经超越了一千道地龙之力所能产生的破坏力。
　　这便是秘骨秘技之威！
　　“很好！本来想要留你一命，现在看来......你的百骸之骨，我要了！”
　　花玄机目中流露出贪婪之色，霸道无比的说道。
　　紫焰朱雀的秘骨，乃是绝世至宝，若是能得到，他的实力必将暴涨，到时候在武府内的地位，又能再提一个层次！
　　“海心玄龟劲！”
　　面对韩风再度袭来的紫焰攻击，花玄机四极之骨暴涌起淡蓝色光芒，紧接着一尊巨大玄龟出现，带着敦厚无比的气息，向着韩风镇压而下。
　　水克火！
　　“嘤嘤嘤！”
　　顿时，紫焰朱雀发出一声高亢的鸣叫声，同时整个虚影变得虚幻起来，空间内水火灵力交汇，碰撞，化作滚滚蒸汽浓烟。
　　“砰！”
　　两道能量再度碰撞，沉闷的响动声传来，震荡人心，而韩风双臂震动，拳印乍现，重重的砸下。
　　“不要命了？”
　　花玄机也没想到，韩风竟如此凶悍，硬顶着他的攻击，贴身袭来，一时间也慌了神。
　　“咻！”
　　没有多想，花玄机便施展身法，向着一侧躲闪开去。
　　“果然！你们这些平日里娇生惯养的所谓天骄，少了生死交锋的狠劲！呵呵.....怕死！”
　　韩风见状，冷笑道。
　　“找死！”
　　被一个蝼蚁嘲笑，花玄机羞恼无比，身躯一震，正欲施展攻击，却察觉自己的气息已经被锁定。
　　只见他的跟前，那少年双手翻飞结印，而后无数承载着毁灭意志的符文交汇在他指尖，凝聚幻化。
　　这气息，仿佛要一指灭九天，渡九劫般！
　　“九劫指！”
　　韩风眸光浮动冷芒，虚空点指，指印绽放，化作大片符光，向着花玄机冲去，能量尽放，波动着足以毁灭一切的气息。
　　花玄机心中暗凛，他没想到韩风竟然还有这一招，震惊的同时，也是彻底施展出自己的本事。
　　“花风玄灵印！”
　　花玄机双手凝聚，无数符文勾动于身前，最后演化出一朵耀眼绚丽的光芒花卉，拓印而出。
　　此乃天阶中品武学，领悟至大成层次，爆发出的威力极为强大，镇压一切！
　　“轰！”
　　九劫指印与花风玄灵印碰撞，承载着毁灭意志的符文瞬间蔓延，凝练出无数道触手，碰触符印符文，瞬间瓦解来花玄机的攻击。
　　不仅如此，更是吸收了花玄机攻击上的能量，变得更加强大。
　　九劫指，破万法，汇万法，灭万法！
　　“什么！这是什么武学？”
　　见状，花玄机心头大惊，连忙变招，大片的能量挥洒而出，旋即三千地龙之力皆蕴含掌心灵力之中，轰然砸出。
　　“轰隆！”
　　这一招，恐怖的能量破杀而出，终于将这一道攻击轰碎。
　　“咻！”
　　也就是在这个空隙时间，韩风的身影贴近花玄机，而在他手中拿着的是两枚符箓。
　　“咔嚓！”
　　符箓捏碎，大片的符光涌起，金光璀璨，如同两堵金色的墙般，而后交集，化作金钟模样，重重的落下，将花玄机的身影笼罩。
　　“动用符箓？”
　　花玄机当即一惊，他没想到韩风竟然耍起手段，在对决中使用符箓。
　　“既然如此，就怪不得我了！”
　　花玄机也是怒极，顿时勾动体内的滚滚能量，想要以全力突破封印。
　　但令他没想到是，这笼罩周身的金钟符箓，竟直接禁制了他体内能量！
　　“呵呵.....我说什么，你就信什么？武府的人都是白痴么？”
　　此刻的韩风，站在金钟之外，不紧不缓的说道。
　　公平对决，同境界交锋？不存在的！
　　武德，对于韩风来说.....更不存在！
　　“找死！我要将你碎尸万段！”
　　韩风那戏谑的声音传入花玄机耳中，气得他七窍生烟，连忙取出须弥袋，需要动用其中宝物，破去禁制。
　　“咔咔咔！”
　　突然间，四下传来一阵响动之声，那一刻，禁锢着花玄机行动的金钟竟然被解开了！
　　在金钟破碎的刹那，花玄机眼中也出现了一道少年身影。
　　那是韩风，他的脸上还挂着微笑，似乎在等待着花玄机错愕的神情。
　　果然，花玄机惊讶了，他被韩风这一连串的操作所震惊。
　　这少年，根本就不按照理出牌，没有人能想到这少年脑袋里究竟在想些什么。
　　“纳命来！”
　　但花玄机也很快反应过来，当即沟通体内的能量，名宿境的威压彻底爆发，一股光柱冲天而起，甚至引来万里乌云。
　　整个天地变得暗淡下去，乌云遮天蔽日，恐怖的能量波动空间，扭曲空间.....破碎空间！
　　“咻！”
　　这是的韩风，却不退反进，来到花玄机跟前，二人不过相距咫尺。
　　这一举动，再度让花玄机震惊，也加重了他心中的杀意，只见他挥掌而出，向着韩风重重压下，名宿境的力量炸裂而出，有种崩碎天地的感觉。
　　而韩风的目光却一直盯着花玄机手中的须弥袋。
　　“呼啦！”
　　韩风探手而出，竟然不顾降临于头顶的掌印，一把夺下了花玄机手中的须弥袋。
　　这一举动，完全是不要命了！
　　“虚！”
　　一击得手，韩风低喝一声，刹那间，在他身后一道虚空裂缝暴涌而起，随后将韩风的身影吞噬而入。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆响声传来，花玄机一掌落下，竟是直接打在地面上，方圆数十丈竟在瞬间被夷为平地！
　　“竟然让那混蛋逃了！”
　　花玄机目中透着不敢置信之色，而更让他惊愕，甚至惊恐的还在后头。
　　只见地面上，一道道光芒暴涌，覆盖四面八方，远远的看去，乃是将方圆数十里之地尽数笼罩。
　　无数纹理蔓延，勾勒出道道玄妙凝练的阵纹，若是花玄机亲眼目睹这一幕，定会感到熟悉。
　　因为这便是韩风之前奔走于林间的路线！
　　而就在早早的，韩风布下了这个阵法，为的便是......阵杀花玄机！
　　“不！”
　　花玄机也是深感不妙，怒喝一声，但空间之中的轰鸣声震耳欲聋，也将他的声音，甚至于身影淹没。
　　天罡诛灵阵......启！
　　杀！

第186章 八梵镇魔拳！
　　“轰隆！”
　　远方一道光柱冲天，伴随着恐怖而又震耳的声浪，席卷八方，一道身影于林中出现，赫然是韩风。
　　此刻的韩风，目光望着远处的光柱，脸色有些苍白，只觉得背后微凉，竟是惊出冷汗。
　　“咳咳.....噗！”
　　突然，他痛咳几声，而后猛地喷出一口鲜血，体内五脏剧痛，浑身骨骸仿佛崩裂般，弄不得半点迟疑，直接盘膝坐地，服下一枚丹药后，催动功法，吐纳调息。
　　两个时辰过后，韩风身上气息这才恢复平稳，道道雷火灵力回荡体表，而后徐徐收敛。
　　“呼！”
　　韩风睁开双眸，目中眸光如电，激荡虚空，脸色恢复红润，但脸上却挂着苦笑。
　　“对战名宿境，还是有些勉强！”
　　韩风心中泛着苦涩，无奈道。
　　与花玄机的对决，韩风隐藏着诸多心思，其中一方面便是想要看看自己与真正的武府天骄有多大的差距。
　　一番战斗下来，韩风几乎用尽底牌，却也彻底察觉到了自己与那些天赋异禀，又有得天独厚资源的家伙，有着极大的差距。
　　这差距不来自天赋，而是资源！
　　“虚！多告诉点我有些地方有道统传承！要做他们的传人！”
　　韩风低声说道，旋即取出那从花玄机手中抢来的须弥袋，开始捣鼓起其中有何宝物。
　　“告诉你多少遍了！那叫盗墓！盗墓！而且盗墓可是会有违天道，到时候会折寿的！”
　　‘虚’的声音传到韩风的耳畔，话语中带着无奈之意，显然他也没想到，这少年，竟然在临走前，还要夺走人家的须弥袋。
　　要财不要命，说的便是这个家伙！
　　“你难道没听说过么？强大的修炼者岁载十万百万，至强者更是更是能够不死不灭，寿元无尽。”
　　韩风不紧不缓的说道：“等我到了那个地步，折寿又算得了什么？”
　　话语平静，却透着无与伦比的霸道，听得‘虚’也是不住微微叹息。
　　“没想到你这家伙，不仅无耻，还狂妄啊！”‘虚’笑骂道。
　　“过奖过奖！”
　　韩风也是没皮没脸的笑道，旋即意念探入须弥袋内，整个人便呆滞起来。
　　“这.....这是移动宝库吗？”
　　韩风为之失神........
　　“呲啦！”
　　林间，一道刀芒激荡而出，旋即一个头颅飞起，旋即一具无头尸体便重重的落在地上。
　　“收阵！”
　　一名半步霸主境的将军低喝一声，四下闪动身影的兵士纷纷变换身形，化作阵列，整齐而立。
　　而在他们周围，已是一片狼藉，大片坑洼，深坑内弥漫着战火与符光，战斗的余波尚未消弭。
　　而此刻，那半步霸主的将军，将那头颅捡起。
　　霎时，道道目光透射而来，目中流露着惊骇与不敢置信。
　　一尊在他们眼中，原本是高高在上的霸主境强者，今日竟然会成为他们的刀下亡魂！
　　要知道，纵然是燕国当下最精锐的部队，也绝对没有能力斩杀霸主境！
　　一尊霸主，堪比数十万的雄师，何等恐怖！
　　但现在，他们竟然做到了.....荣耀，无上之荣耀！
　　短短时间内，能走到这一步，完全要依靠一位少年，一位......
　　突然，众人目光微微聚焦，心神平定，在他们的前方，一名身穿战甲，头戴华丽发冠，毕露不凡波动气息的少年出现。
　　而碰到众人，那少年也是一愣，旋即收敛周围的气息，那战甲竟然直接变换，化作朴素的青袍，气息消弭。
　　但那华贵，超凡的气息却深深的震撼了众人，
　　这气息，绝非凡物！甚至还在天器之上！
　　“将军怕怕不是大劫了一方巨富！”
　　见状，不少兵士心中暗呼道。
　　“杀了？”
　　韩风来到兵阵之前，望着一旁的尸体，倒是没有过多的意外，只是走到那尸体前，弯下腰，摸索了一阵后，拿出一个须弥袋。
　　“切莫浪费！”
　　韩风淡淡说道。
　　闻声，四下众人嘴角一抽，冒头黑线......
　　燕国与星国已经休战，两方大军皆是后撤，而待韩风回到军营之后，却接到一个巨大的信息。
　　“什么？我继任统帅之位？班师回朝？”
　　韩风顿时有些意外，这才得知，张二河在救下自己前，就下了军令，早已经部署好了一切，只待韩风回来继任。
　　对此，韩风也无所谓，他无心军武之道，自当这是顺手之事。
　　直到他率领风神营，将星国的老牌霸主强者，鼎蛇斩杀的事情传开，韩风才明白，他的便宜义父，貌似给他留下了一个大礼！
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘二百万人之上’（凡人）】
　　【叮！恭喜宿主达成‘两百万人’成就，奖励天阶中品武学《八梵镇魔拳》！】
　　【叮！正在以亿万倍速度领悟中.....】
　　几道声响回荡在韩风耳畔，伴随着他在军中地位提升，他的地位也随之水涨船高，迈入‘两百万’大关！
　　而正是如此，他领悟了天阶中品武学，《八梵镇魔拳》！
　　这天阶武学与地阶武学截然不同，二者的领悟难度相差上千倍。
　　正常人，想要领悟地阶武学至圆满，需要十年时间！
　　纵然是天才，也要五年时间！
　　而天阶武学，却是地阶武学的十倍！
　　凡人百年，天才五十年！
　　故而，纵然是有人突发奇遇，得到一部天阶武学，可能花上一辈子的时间，都无法领悟至圆满！
　　可对于韩风.......
　　【叮！恭喜宿主领悟《八梵镇魔拳》（圆满层次）！】
　　十息过后，韩风耳畔回荡着系统的声音。
　　百年与十息，这差距，谓之亿万倍，又何错？
　　独立的营帐内。
　　“呼！”
　　韩风轻呼一口气，消化着脑海中不断涌现的大量经文、信息。
　　《八梵镇魔拳》乃是《镇魔拳》的升华，更是贴近一种佛性之功法，有着降妖除魔之威力！
　　施展起来，一拳出，八方汇，威力惊天动地，正是韩风所缺的强力武学。
　　“修炼资源差，但武学倒是跟得上！”
　　很快韩风便将这《八梵镇魔拳》消化，而后盘膝打坐，取出一枚晶莹剔透的灵石，开始呼吸吐纳修炼起来。
　　此乃极品灵石，价值连城，在世俗界一枚便足以惊动举国上下，而这还只是那花玄机须弥袋内众多宝藏之中的沧海一粟.....

第187章 畏惧的韩如玉！
　　燕国疆域，何止千万里，从其边境山林关到帝都，极为遥远，纵然是急行军，百万雄师也需要花上半个月的时间。
　　这半个月的时间内，韩风借着花玄机须弥袋中大量的灵石修炼，实力也有着不少的提升，一身劲力达到一千二百道地龙之力，强悍至极。
　　借以功法，鏖战天武不成问题！
　　不仅如此韩风还从花玄机的须弥袋中，搜罗了不少宝物，其中不乏兵器，稍加淬炼后，便成了适合风神营兵士装备的盔甲，兵器。
　　这些，韩风自然不会吝啬，全都分封给风神营的兵士，使得风神营整体实力又是翻了一番。
　　望着那穿着崭新战甲，手持灵芒兵刃的风神营兵士，其他的燕国军武者，皆是羡慕的眼珠都要掉地上了。
　　只能无奈感叹，谁让他们没有一个好统帅呢？
　　浩浩荡荡的大军奔赴帝都，气势昂扬，乃是得胜之军。
　　而就当大军驻扎北城沙场，韩风领着先锋大军，将领们步入帝都之时，一道道符光掠动，降临在每一位将军的身上。
　　“封骁勇侯！”
　　“封安定伯！”
　　“封永安侯！”
　　“......”
　　一名名将军身上附着金光，如有金龙在身，这些人每一个都是立下赫赫战功者，自然是封以爵位。
　　而在城门之地，人山人海，无论是贵族豪绅，还是平民百姓，都夹道欢迎这得胜之师。
　　这些人，可都是保家卫国的将士，英雄！
　　一道道目光望着那些金光璀璨的将军，无不是带着尊敬与羡慕，人群中不少少年的眼中，更是燃起热血，大有长大从军，报效国家，荣归故里的梦想。
　　不过，就当众人的目光微动，落在那最前头的少年身上时，却是为之一暗，眉头纷纷皱起。
　　那个位置本该属于燕国军神，北域帅张二河的，怎么会是一个少年？
　　当然，这少年，帝都之中也是无人不知，无人不晓，乃是冠军侯，韩风！
　　那个在驸马大选上，败星国皇子，斩星国霸主的绝顶狠人！
　　可，虽然这少年有着重重荣耀，却也万万没有资格立于万军之首，域帅之位啊！
　　相对于四下将军们身披金光，此刻的韩风，身穿一袭青袍，便显得平平无奇，低调的多。
　　“嗷.......”
　　就当众人神思不定，心中遐想之时，帝都中央，皇宫深处，突然之间有着龙啸之声，响彻天际，直入九霄。
　　紧接着一道万丈金龙，拔升于天穹之上，雄踞虚空，如一轮曜日般刺眼夺目，数万丈金光甚至于将整个帝都披上一层金色薄纱。
　　一股强大而又霸道的威压爆发，降临于整个帝都之上，令人心颤，欲要匍匐于地。
　　“冠军侯韩风，无上天姿，神勇无双，独可败异国天骄，群可胜万万敌军，诰封‘中域帅’！”
　　声浪至金龙虚影口中传出，声浪如雷，响彻在整个空间之上。
　　霎时，整个帝都沸腾起来。
　　“龙封！又是龙封！域帅之位，自开国以来，都只有南北两位，而现在，因为一个少年，竟打破了数千年的传统！”
　　“中域帅，韩风！这只怕是开国至今，最年轻的一位吧！”
　　“我的天！绝世天骄！”
　　“北域帅，中域帅，一门两域帅，何等荣耀！”
　　“......”
　　顷刻间，四下为之哗然，一道道惊叹，欢呼声冲天而起，雄踞云霞，经久不散。
　　无数人目光再度落在那平平无奇的少年之上，却变得敬畏，甚至于崇拜！
　　这少年.......堪称燕国开国至今，年轻一辈第一人！
　　“呵呵......这燕国的皇帝倒是个聪明人！”
　　此刻，还未等韩风反应过来，‘虚’的声音却已经回响在他的耳畔。
　　“此话怎讲？”
　　韩风眉头微皱，意念一动，连忙问道。
　　“你与你的义父二人显然无意于这世俗界，现在你的义父已经走了，而你也即将前往武府大选！”
　　‘虚’的声音传来，不紧不缓，徐徐而道：“既然你们无意世俗，那便对他没有威胁，又是两位未来前途无量的存在，何不借此机会大力拉拢！”
　　“什么爵位，封号，都是些虚名，对他一个皇帝来说，无关痛痒，却尽了拉拢讨好的善意，一举多得，何乐而不为？”
　　‘虚’淡淡说道。
　　“倒是个老狐狸！精明得很！”
　　听了‘虚’的解释，韩风星眸一亮，也是淡淡的道了一句。
　　“小子，等你离开世俗界，步入真正的武界之后，你便会知道，什么叫做真正的老奸巨猾，什么才是真正的绝世枭雄！”
　　‘虚’对此却不以为然，而是带着警惕与告诫，声音微沉，传入韩风耳中。
　　“嗯！”
　　韩风重重点了点头，心中激动的同时也带着警惕。
　　显然武界中的各大势力不仅是武者向往之地，更是充斥着远比世俗界还要残酷的竞争与生死危险！
　　入夜，夜幕笼罩，明月悬挂于苍穹之上。
　　北域帅府，现在的北域帅府，却显得颇为热闹。
　　在府内校场之上，韩风的亲卫，风神营驻扎于此，他们已经脱离了燕国军队，彻底成为韩风的左膀右臂。
　　而在府邸一处，颇为安静的庭院房间内，雷火之光弥漫，炽烈狂暴的气息充斥。
　　在床上，韩风盘膝而坐，浑身萦绕着经文符光，体表灵芒窜动，在他跟前，盘旋着一枚晶莹剔透的灵石，依旧是一枚极品灵石。
　　缕缕灵气能量从灵石中剥离，随着韩风的呼吸吐纳，汇入他的体内。
　　片刻后，灵石震颤，失去一切的光泽，湮灭成碎裂，崩溃开去。
　　而韩风周身蔓动的雷火之光，犹如一道紫色的灵旋，徐徐涌入体内，一口浊气呼出。
　　睫毛微动，微闭的星眸睁开，眼中眸光如电闪过，深邃耀眼。
　　“这样修炼，效率还是太低了！”
　　韩风轻呼一口气浊气，无奈道。
　　他现在的修为，极为模糊，看起来算是地武境圆满，但却又不是，只有将其余三大秘骨淬炼入体，才能算是这个境界的真正圆满！
　　“哗啦啦！”
　　就在韩风退出修炼状态没多久，在他的跟前的空间竟然开始扭曲波动起来。
　　随后一道虚空裂缝徐徐展开，而后一道哭天抢地的声音传来。
　　“哇呀呀呀！”
　　还未等韩风反应过来，一头肤白如玉，头上印着一道玄妙纹章的小白猪，迈着四个小短腿，发疯似的冲出虚空隧道，直直铺在韩风的身上。
　　“砰！”
　　巨力袭来，韩风猝不及防间，也是直接被撞飞，重重的身后墙面上。
　　“韩如玉，你这头猪！做什么？”
　　见状，韩风一个发力，直接把扑面惹来的小白猪掀飞。
　　这头猪，赫然是那遁入虚空，消失不见的韩如玉！
　　不过，让韩风意外的，这时的韩如玉，没有像往日那般，动嘴反驳，反倒是蜷缩在角落，如同一坨肉团般，瑟瑟发抖。
　　更诡异的是，那一道虚空裂纹，也没有像平时那样，自动愈合。
　　而但韩风还要说话时，一道恐怖的威压至那虚空裂缝的另外一头暴涌而来.......

第188章 准帝！
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，这个空间充斥着无尽法威，道道嗡鸣之声传来，整个空间竟然开始坍塌，龟裂，迎来毁灭！
　　“臭小子！怎么回事？你竟然招惹到准帝！”
　　‘虚’的声音急喝而来，回荡在韩风的耳畔，同时断剑出现在他的手中，无尽的剑气暴涌而起。
　　“准帝？”
　　韩风也是心悸无比，他回头望着那虚空裂纹，恐怖的威压瞬间将他的四肢禁锢，若非周围弥漫着剑气，冲破威压。
　　只怕这时的韩风，将会湮灭！
　　“咔咔咔！”
　　一道道空间崩碎的声音传来，那虚空洞口深处探出一只萦绕着暗色血色交错的魔手，其上伴随着滚滚威压，迫人无比！
　　无边的符文在这一方空间内演化，萌生，滔天的魔意席卷开去，甚至殃及整个北域帅府，整个帝都。
　　天际，本是万里无云，但在这时，却劫云凝练，压迫肃杀之意覆盖而下，让帝都城民，无不心颤，胆寒！
　　仿佛天劫，毁灭降临！
　　霎时间，帝都之内，无数闭关于各个家族禁地内的老祖都睁开眼中，目中带着惊恐之色，望着北域帅府的方向。
　　皇宫，御龙殿内，燕皇端坐在龙椅之上，身穿龙袍，龙影浮动，蓦地也是抬头望向北域帅府的方向。
　　“夭寿啊！这臭小子，怎么一回来就搅得帝都不得安宁！不行，明天就要送这小子前去参加武府选拔，可不能等他把帝都拆了才走！”
　　燕皇面色微变，大喝道：“来人，拟旨！传令！”
　　“是！”
　　闻声，一名太监小心翼翼的走入御龙殿，手捧皇笔，圣旨.........
　　“砰砰砰！”
　　原本静谧的院子顿时传来闷响声，竟如天塌地陷般，同时那房间彻底崩碎，坍塌。
　　尘埃溅起，一道身影至废墟之中爆射而出，周身雷火灵芒萦绕，赫然是韩风。
　　此刻的韩风，一手握剑，一手抱着韩如玉，将之放在一旁后，便转头望着那院落废墟。
　　“嗡嗡嗡！”
　　无数的符文自废墟内蔓延，当触及到周围的碎石，竟开始燃起黑炎，直接焚烧起来。
　　大片的废墟，碎屑以肉眼可见的程度，化作碎渣，烟尘。
　　而那偌大的虚空裂缝呈现在韩风眼前，一双萦绕着魔气的手，穿透层层虚空而至，向着韩如玉，直奔而去。
　　“这魔手的目标是韩如玉！”
　　见状，韩风心头一惊，手中断剑紧握，迈步而出，剑气暴涌，九道剑光浮现，以九灵环抱之势，重重的落在巨手之上。
　　一出手，便是九禹抱剑诀！
　　此刻的韩风，以‘虚’的能量，暂时获得了霸主境的力量，爆发全力之下，携风雷之势，九帝之相。
　　“轰隆！”
　　那足以剑斩霸主的力量，与巨手碰撞，爆鸣闷响声直冲九霄，荡平四下，一时间惊得整个北域帅府所有人从梦中惊醒，风神营的兵士更是直奔而来。
　　“呼啦啦啦！”
　　剑气触碰魔纹，邪光剑光交错，那断剑斩在魔手之上，未伤之分毫，反观韩风，却被一股反震之力掀飞，双手酥麻，虎口开裂，鲜血直流。
　　他整个人暴飞而出，狠狠的砸在地上。
　　“噗！”
　　一口逆血咳出，韩风脸色苍白起来，而那魔手虽未被韩风创伤，却也因此停顿，使得他找准了机会，将韩如玉，护住后退。
　　“臭小子！准帝境可不是你能够抗衡的！别自寻死路了！”
　　‘虚’的声音在韩风耳畔响起，带着浓浓的警告之意，“这魔手，不过是准帝境的一道身外化身，加上穿过层层虚空，力量不过分身的万分之一，却也是实打实的半步大能实力！”
　　“不行！我要是退了！韩如玉就遭殃了！”
　　韩风瞥了一眼身后陷入昏迷的韩如玉，再度回头看向魔手之刻，一双星眸内的目光变得无比坚定。
　　韩如玉平时虽然没少坑韩风，但却也算是他的好兄弟，岂能不管不顾？
　　“又是一个意气用事的家伙！”
　　闻声，‘虚’不由叹息一声，沉吟一声，道：“以你现在的实力，想要击败这个家伙，是没有可能的了！我再传你一剑，若是你能领悟出来，便可逼退这魔手。”
　　“只要我能把魔手逼入空间裂缝，便可以阵法之道封印！传授剑法！”
　　韩风也不含糊，眸光迸发如电，沉声道。
　　刻不容缓，仅仅瞬间，那魔手便再度袭来，同时，迫人的威压也愈发凝练，迸发而出。
　　“嗡嗡嗡！”
　　霎时，韩风手中剑刃发出一声低吟，无数剑纹蔓延，同时一道秘箓涌现，随后汇入韩风脑海之中。
　　【叮！检测到至神级剑法《破灭剑典》（二式）】
　　【正在以亿万倍速度领悟中.....】
　　刹那间，韩风耳畔响起那一道熟悉的声音，让他打起精神。
　　“臭小子！这剑法，纵然是气运镇压一个时代的天骄圣子，领悟起来，也需要三年才能初窥门径！你还是自求多福吧！”
　　‘虚’传授完剑法后，话语中也透着几分虚弱。
　　“呵呵.....我只需要十息！”
　　闻声，韩风淡淡一笑，眸光浮动，紧了紧握剑的手，脚下发力间，再度袭向那攻来的魔手。
　　“嗡嗡嗡！”
　　四下无边的黑暗扬起，覆盖四面，自韩风手中断剑之内，涌起大片剑纹，而后斩向魔手。
　　“一点曦尘破永夜！”
　　韩风低喝一声，剑锋笔直斩出，所及之处，引动空间泛起滚滚波澜，透着一种独特的锐利之意，好若来自永夜之中的一缕曦光，透着极光与霸道。
　　“轰隆！”
　　断剑冲破层层叠叠的符文，砍在魔手之上，符文接触剑刃，竟再度燃起黑炎。
　　不过这无坚不摧的黑炎，依附在断剑之上，却造成不了半点的伤害，反倒是被吸收能量，湮灭殆尽。
　　“咔咔！”
　　那魔手表面，竟龟裂开来，魔血奔涌，暗紫色的光泽映射，诡异而又绚丽.......

第189章 两仪鸿蒙覆混沌！
　　此招，所爆发的乃是霸主境巅峰之力，硬生生的破去魔手之上的防御。
　　“轰隆隆！”
　　就在韩风抽剑而退，想要重新凝聚剑气之时，整个空间传来暴鸣之声，无数符文接连涌现，向着四面八方蔓延，迸发符光，演化出一张无比凶恶的骷髅模样。
　　这骷髅，蔓延黑炎邪火，凶威毕露，实乃绝世凶魔。
　　“呼呼呼！”
　　霎时，大片无数符文萦绕着黑炎，在魔手之前化作一张长弓，虚幻却泛着极为恐怖的波动。
　　旋即，那魔手虚空拉动，竟然有着一根弓弦浮现，而在弓弦之上，无尽的魔气聚敛，最后化作一支魔光箭羽。
　　箭头锋锐，气息将韩风锁定！
　　“魔屠耀日箭！臭小子，这一击蕴含道法神通之威！你挡不下的，快躲开！”
　　‘虚’瞬间察觉到危险，急喝声回荡在韩风的耳畔。
　　但似乎为时已晚！
　　“咻！”
　　箭羽袭来，穿透层层虚空，所及之处，空间蔓延裂纹，更是遍布黑炎，如同火焰流星般。
　　“躲开！躲不开！”
　　韩风苦笑道，在他的身后可是韩如玉，自己躲开了，受难的可就是这头小白猪！
　　既然躲不了，就拼了！
　　“九禹抱剑诀！”
　　韩风低喝一声，无穷剑光于他手中绽放，化作九道剑影，重叠聚拢，九招化作一式，剑气吞吐于断剑之上，平平斩出。
　　“轰隆！”
　　一道巨响声传来，冲击波激荡虚空，将整个院子夷为平地，一道蘑菇云冲天而起，飞扬黑炎，看起来如同灭世般！
　　毁灭！破败！
　　令人心悸的气息充斥在整个空间之中！
　　“噗！”
　　一道身影在黑炎之中出现，身子踉跄后退，体表无数符文聚敛，乃是琉璃云星甲出现，激发禁制守护主人。
　　而韩风的头顶，一个发冠束缚长发，也是散发着宝器珠光，墨绿色却泛着生机的灵芒凝作灵雨，散落在韩风体表。
　　此乃金风玉露冠，超越天器的存在！
　　其中蕴藏着一个阵法，名唤‘金风玉露阵’，拥有着疗伤之神效。
　　韩风沐浴在灵雨之中，只觉着自己的四肢百骸，五脏六腑如同久旱逢甘霖般，疯狂吸收着灵雨能量，修复伤势。
　　很快，韩风身上的伤势便被彻底修复，他的脸色恢复红润，但他那一双星眸却泛着凝重之色。
　　“仅仅准帝境身外化身的一道力量，就这么强，那准帝境会强大到何等层次！传说中的大帝又是多么强大？”
　　韩风心中惊愕，但却没有半点的挫败与绝望，而是开始蒙上战意。
　　“臭小子！魔屠耀日箭乃是魔族道法，共有九箭，每一箭威力都为增强十倍！以这分身蕴含的能量，只能发挥出道法千分之一的力量！能量支撑下，只怕能施展出三箭！”
　　‘虚’话语低沉，传到韩风的耳畔。
　　“能与准帝交手，这是多好的机会？”
　　只见韩风紧了紧握着断剑的手，望着那蓄力搭弓的魔手，说道：“准帝之血，对你应该是大补吧？”
　　“这......桀桀！好！好小子！有勇气！就不知道你有没有这个实力了！”
　　‘虚’听闻韩风的话，也是一愣，只觉得韩风无比疯狂，以地武境想要斩杀准帝境。
　　纵然是身外化身，也是无比耀眼的战绩！
　　虽然‘虚’对韩风的话，感到不可思议，但却还是忍不住相信。
　　因为这小子，创造的奇迹.....还少么？
　　“把力量提升到迹象！今天，让你饮血准帝！”
　　韩风大笑几声，豪放与潇洒并存，霸道与强悍迸发，一对星眸内，眸光如电，毕露战意。
　　“接着！”
　　‘虚’开口道，话音一落，韩风身上的力量暴涨，气息奔涌，已经到了半步名宿的境界。
　　而这也是当下他所能承受的最强力量！
　　“咔咔咔！”
　　在他的体表，无数裂纹浮现，皮肤龟裂，体内灵脉、骨骸奔走灵力能量，更是剧痛无比。
　　以韩风的肉身，自然还无法承受住这股力量。
　　雄厚的能量加持下，韩风顿时觉得心中一口气，想要尽吐。
　　“战！”
　　韩风发出一声高喝，整个人如离弦之箭般爆发，化作流光直冲魔手。
　　“咻！”
　　与此同时，魔手之上，箭羽爆发，向着韩风直逼而来。
　　“轰隆！”
　　电光火石间，两道力量狠狠的对撞在一起，闷响声暴动在整个空间之中。
　　“呼啦啦啦！”
　　只见那黑炎箭羽被韩风一剑生生斩断，而他身上大片的守护符文破碎，那琉璃云星甲也是暗淡下来，俨然用尽了全部的能量。
　　“噗！”
　　韩风口喷逆血，脸色苍白，心中也是一沉。
　　这一箭的攻击，比之方才，强上十倍！
　　“绝对要在这魔手施展出第三箭时，斩断！”
　　韩风心中暗凛，动用灵力强压下身上的伤势，继续催发力量而动，直逼魔手而至。
　　“臭小子，不要命了？”
　　‘虚’见状，也是忍不住低骂一声。
　　就这么直直冲过去，如果没有绝对的必杀一击，必将陷入黑炎符文的包围，无所遁形，最后必会被魔屠曜日箭落地，一击毙命！
　　他深知韩风的实力，能够真正斩杀魔手的手段，根本没有，除非.....
　　“那一剑，纵然是那个家伙，领悟起来也花了一个月才初窥门径，这小子....可能么？”
　　‘虚’呐呐自语道，他暗暗凝练力量，打算在最后关头，拼死也要救下韩风。
　　而就在此刻，一道锐利无比的剑意，却将‘虚’的内心触动。
　　“这是？”
　　‘虚’蛰伏于断剑之内，感受到断剑之上泛着的剑气，心中暗颤。
　　【叮！恭喜宿主领悟至神级剑法《破灭剑典》（二式），两仪鸿蒙覆混沌！】
　　在此刻，韩风距离魔手不过咫尺之遥，而在他的耳畔，也终于响起了那一道让他熟悉的声音。
　　“终于等到你了！”
　　韩风笑了，他的眼中战意涌动，道：“今天，我便要剑斩准帝！”
　　说话间，自韩风手中断剑之上，亿万剑气涌动于虚无间，布满天地，漫天剑华如雨，挥洒而出.....

第190章 圣主？
　　顷刻间，韩风四下光芒暗淡，唯有剑华涌动，仿佛天地间的仅剩下这一道光芒般。
　　下一瞬，至暗至亮的两种剑光爆发，剑气蓬勃，汇聚成两头巨龙，一黑一白，充斥着宇宙最为原始，狂暴的气息。
　　这是一种意志，一种承载着混沌初开，鸿蒙初泯的意志！
　　“轰隆隆！”
　　整个空间两条黑白巨龙飞舞，相距盘缠，仿若阴阳两仪，流转不断。
　　韩风一动，身子腾飞，手中断剑斩出，剑气吞吐其上，无边的剑华，仿佛天海星辰，光暗激射，周空同时间萦绕着黑白巨龙，向着那魔手杀去。
　　几息之间，韩风便能感受到自己体内的能量飞速消耗，十不足一！
　　不过这一击所爆发的威势，也是极为恐怖，已经完全超越了霸主境，甚至名宿境！
　　“砰！”
　　一剑斩落，黑白双龙暴涌而出，盘缠于魔手之上，无数剑气穿刺而出，整个魔手再以肉眼可见的程度崩碎。
　　伴随着魔手受创，韩风手中的断剑仿佛碰见了最为美味的美食般，疯狂顿时，一道黑洞出现，直接将散落在天地间的精元能量吞噬。
　　“大补！大补啊！”
　　‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，话语中透着激动之意。
　　他没想到，韩风再度创造了奇迹！
　　这剑法，可远不是常人能够领悟的，纵然是镇压一个时代的天骄，想要入门，也需要浸淫三年时间。
　　而这少年，用了多久？
　　一刻？半刻？不......十息！
　　“嗡嗡嗡！”
　　却见韩风一手持剑，剑气激荡，将露出虚空裂纹的魔手尽数斩碎，另只手出现一柄阵笔，笔尖雷火灵力如墨挥动。
　　霎时，整个空间出现无穷的阵纹，凝聚交汇之下，化作一鼎巨大的古朴三足鼎。
　　“鼎镇山河！封印！”
　　韩风低喝一声，一笔点落，‘镇’字诀呈现，玄妙的波动扬起，四下空间坍塌扭曲，向着那虚空裂缝压缩而去。
　　“轰隆！”
　　最后，古朴巨鼎镇压而下，伴随着一声巨响，整个虚空裂纹编织上符文，而后愈合。
　　整个空间，恢复如初，恐怖无比的气息消弭。
　　“将军！”
　　一道急喝声传来，风神营的众人来到，入眼便见到韩风一人手持断剑，阵笔，身上气息羸弱，面色苍白。
　　而那原本的庭院，早已经碰撞中夷为平地，四下空间依旧弥漫着骇人无比的气息波动。
　　显然，这里发生过一场战斗，一场无比可怕的战斗。
　　“没有你们什么事了，退下吧。”
　　韩风缓缓抬头，望着风神营的众人，淡淡说道。
　　‘虚’的力量在此刻飞速褪去，虚弱感充斥在韩风心头，现在的他，仅仅是靠着意念强撑。
　　“是！”
　　闻声，风神营的众人虽然担忧韩风的安慰，却也是遵命，齐步退去。
　　“这头小白猪，还真是被你坑了一次又一次！”
　　韩风回头，望着蜷缩在地，昏迷过去的小白猪，苦笑几声，将之轻轻抱起，离开了院子........
　　一方天地，一望无际。
　　可见血海汪洋、尸山骨林，天际昏暗，弥漫着劫云，其中自有雷龙窜动，电流激荡虚空，传来雷霆之色。
　　雷光划破血色的劫云，映射出地面的可怖景象。
　　四下，尸山血海，那白皑骨林之中，有着炽热滚烫的岩浆流淌，不少不知名的憎恶妖兽，穿梭在林中。
　　这些妖兽，速度极快，兽躯上萦绕着火焰，以及墨紫色的纹理，看起来魔气凛凛。
　　不仅如此，偶然间一头凶兽的一个回头，那一对血色兽瞳内，充斥着野性与嗜血。
　　远远的，一尊尊独眼巨人抬步而行，身高万丈，如同顶天立地般，而它们的后背脊柱被一条条无比粗大的铁链穿刺锁住。
　　铁链的另外一头，乃是一座巨大的行宫，恢弘至极，无边的魔光萦绕，符文挥洒，泛着赫赫帝威！
　　任何的凡物，靠近这行宫，便会崩碎，炸裂。
　　在行宫之内，映射出一道身影，身影周围空间模糊无比，隐约间可见到魔光诞生，湮灭，幻化出魔兽之相。
　　“砰！”
　　突然，一道闷响声传来，那是来自这身影的左侧，一座人形雕像之上，一只手炸裂开去。
　　同时间，一道魔道符文萦绕而起，最后化作流光，没入到身影之上。
　　“这是《破灭剑典》？有意思，没想到圣主身后竟然还有这样的少年！”
　　一道低沉而又霸道的声音回荡在这行宫空间之中，一言一语便令得空间诞生魔莲，异相陡生。
　　仿佛言语道尽法威，天意般！
　　“嗡嗡嗡！”
　　蓦地，又是一道玄妙的声音从那人口中道出，如同鬼啸魔音，穿透而出。
　　“吼吼吼吼！”
　　这声音传荡极远方，一道道魔手剥开地面，魔躯破开地面，冲天而起，化作道道流光，冲向天际.......

第191章 传送阵法
　　北域帅府，一个房间内，韩风盘坐在卧榻之上，周身萦绕着雷火灵芒，呼吸吐纳间，恢复着消耗的灵气。
　　窗户晨曦之光透射而入，照耀在房间之中，也映在韩风的身上，荡漾着朦胧梦幻的金色光芒，显得迷离、闪烁。
　　“呼！”
　　片刻后，周围的雷火光芒徐徐收敛，一口浊气呼出，韩风缓缓睁开眼睛，在他体内，力量奔走，灵力涌动。
　　“果然是大补！”
　　韩风星眸之中泛起波动，他身上的地龙之力再度提升，已经到了一千五百道的恐怖力量！
　　感受着体内丹田灵脉之中饱满的灵气，那种突破力量上限带来的澎湃力量感，让韩风浑身无不舒畅。
　　而在他睁开眼中的同时，入眼便见到一头肤白如玉的小白猪，正在蹑手蹑脚的朝着房门外走去。
　　“韩如玉，不给我个解释么？”
　　韩风见状，脸色一黑，冷声道，凌厉的目光望着韩如玉。
　　每次这头猪，总能给自己带来点意外的‘惊喜’！
　　“呵呵.......”
　　听闻韩风的声音，韩如玉猛地打了个激灵，身躯上猪毛倒起，旋即转头，用那短短的猪蹄挠了挠头，尴尬一笑，道：“这位爷，久别重逢，这是给你的礼物！”
　　说话间，韩如玉虚空一点，便有着一个虚空裂缝出现，如同一个空间口袋般，猪蹄伸入其中，取出了几枚晶莹剔透的灵石。
　　这些灵石萦绕着浓郁的灵气，俨然是极品灵石。
　　“本大帝的小小礼物！”
　　韩如玉将这几枚极品灵石放在韩风床边，开口道。
　　“哼！用几个灵石，就能弥补我昨晚受的伤？”
　　韩风见状，冷冷一笑，哼声道，一边说着，却一边将灵石收入须弥袋中。
　　“嘿嘿.....自然不能！”
　　韩如玉看着韩风目光中依旧带着的犀利，无奈的道了一句，又是从空间口袋中取出几枚拳头般大小的晶石。
　　这晶石萦绕灵芒，晶莹剔透，隐约可见晶石的内部有着浮动霞光的液体流动。
　　灵晶！这价值可远超灵石！
　　一枚、两枚.....五枚.....十枚！
　　十枚灵晶递到韩风面前之时，他的目光也是泛起了光芒。
　　“这头猪，是去洗劫了哪方势力的宝库了么？不然怎么变得这么富？”
　　韩风心中暗道，却又是不动声色的将这些灵晶尽数收下，而后目光依旧盯着韩如玉，“昨天，因为救你，我耗费了多少的力量？差点连命都要搭在里头了！这可是你闯的祸.....你的良心不会痛么？”
　　一边说着，韩风还一副深感痛惜的模样，看得直让人为之心痛流泪。
　　唯有韩如玉，深知韩风的本性，暗骂一句无耻，无奈之下，还是取出一枚萦绕着碧蓝色光芒的晶石，哼声道：“老一辈常说，财不外露，今天我算是见识到了！”
　　“异种灵晶！”
　　见状，韩风眼前顿时一亮，连忙接过韩如玉猪蹄上的碧蓝色晶石，霎时一股冰冷到极点的气息传来，让他的手掌发凉，甚至隐隐作痛。
　　异种灵晶，乃是灵晶之中的珍贵品种，寻常的灵晶不过蕴含纯粹的能量，而异种灵晶蕴含着各种属性能量，更是有着种种妙用。
　　“臭小子！你算是撞大运了！这是九幽碧寒晶！”
　　‘虚’的声音也在这时传入韩风耳畔，带着几分惊叹，道：“好好留着，等到了时候遇到了玄武秘骨，会派上大用场！”
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，将九幽碧寒晶收起，而后目光再度放在韩如玉手中。
　　看着韩风那投来的目光，韩如玉面色一沉，它从其中读到了一个讯息......‘再来点？’
　　“没了！你敢敲诈本大帝？本大帝就跟你拼命！吼吼吼......”
　　韩如玉大喊道，说话间，它周身龙鳞浮现，猪蹄变成龙爪，整个身躯开始龙化，同时气息变得极为强大，俨然化作一头堪比霸主境的凶悍龙兽。
　　“哼！小气！我只是开玩笑的。我还是那种人么？”
　　韩风闻声，无奈的耸了耸肩，一副我是正经人的模样，不过那身子却是不受控制的向着韩如玉的空间口袋挪了挪位置。
　　深知韩风无耻的韩如玉，见状，哪还敢有半点犹豫，龙爪挥动，空间口袋便随之愈合。
　　“我太失望了！”
　　见到这一幕，韩风才惋惜的叹了一声，仿佛错失了大机缘般，同时感受到韩如玉身上强大的气息，也是为之惊讶。
　　“这才多久没见，竟然已经能发挥出霸主境的实力！这家伙看来也有大机遇啊！”
　　韩风望着恢复成猪身的韩如玉，轻叹道：“也不知道这头猪究竟是何方神圣！”
　　察觉到韩风的好奇，‘虚’的声音缓缓传来。
　　“臭小子！这头猪是你福缘！你就别管它是何方神圣，以你现在的层次可没有资格知道！”
　　‘虚’笑呵呵的说道：“不过你前往武府大可带着它，会给你带来不少机遇！”
　　“哦？没想到这头猪还是个吸金石？”
　　闻声，韩风眼前一亮，目光投向韩如玉，那目光看的韩如玉心底发毛，险些洞开虚空裂缝，直接遁走。
　　“少爷！皇宫来人了！”
　　突然，一道声音在院外唤来，是黄旭。
　　自从张二河离开后，黄旭便担负起统领整个北域帅府的职责，在他的管理下，北域帅府一切都变得井井有条。
　　“好！带我去看看！”
　　闻声，韩风稍作收拾，便开门，随着黄旭离去.......
　　北域帅府，大堂内。
　　此刻，一名身穿宫中服饰的人，手捧圣旨，坐在椅子上，身后左右两侧各有着几名小太监站着。
　　“沙沙......”
　　一阵脚步声传来，入眼便见一名身穿青袍，面色清秀的少年迈步而来。
　　“中域帅大人！”
　　见状，那人顿时起身，脸上带着微笑，一言一语透着恭敬之意。
　　“是你？”
　　韩风看着起身的人，也是不由一笑。
　　这人，不就是之前带领自己游览皇宫的太监。
　　不过此刻，韩风见到他身后跟着的几名小太监，也是笑了笑，说道：“升职了？不错不错！”
　　“中域帅大人真会说笑！”
　　闻声，那太监不敢失礼，连连自谦道。
　　“今天来，所谓何事？”
　　韩风也不在意，示意他落座后，也是寻了一个座椅坐了下去。
　　“小的奉旨，来通知中域帅大人，武府选拔在半月前就已经开始了！”
　　那太监说道：“陛下怕中域帅大人忘记此事，特来通知！”
　　“什么？武府大选已经开始了！”
　　韩风闻声，面色不由一变，他可是打算进入武府的，若是错过武府大选.......
　　“中域帅大人不用担心，大泽武府的选拔持续半年时间！”
　　那太监说道：“陛下圣明，考虑到中域帅大人是为国征战，所以才导致错过出发时间，特地下旨，开启皇城内的传送大阵，来助中域帅大人一臂之力。”
　　“陛下想着这么周到？”
　　听了太监的话，韩风眉头一扬，脸上带着几分不可思议。
　　这燕皇，何时变得这么照顾人了？
　　“嗯！不仅如此，陛下还要我告诉你，三公主殿下也被大泽武府的高人收为徒弟，带去大泽武府，若是中域帅大人，想要跟三公主殿下再续前缘的话.......”
　　那太监点了点头，说道。
　　“怎么？陛下这是要盼着我早点走啊！”
　　闻声，韩风也从太监的口中揣测出了燕皇的心思，失笑道：“怎么？待在帝都还不行了？难不成我还会拆了帝都？”
　　“呵呵呵.....中域帅大人可真会说笑。”
　　太监不敢搭话，只得连连赔笑，心中却是暗暗腹诽道：“难道....不是会么？”
　　“咻咻咻！”
　　突然，只见太监手指点动，一枚枚符印出现在手中圣旨之上，随后圣旨浮动圣龙，金光流动激荡，光芒铺张开去，波动虚空。
　　顷刻间，那圣旨竟然化作一枚金龙玉牌，其上的龙纹徐徐如生。
　　“中域帅大人，这是传送阵法的令牌！阵法便在皇宫内的送灵殿中！若是您想要出发，只需知会一声，陛下便会派兵....派护卫来护送您前往。”
　　太监小心翼翼的说道。
　　“嗯！”
　　对此，韩风自然不会拒绝，且不说那武府选拔之地他不知道在哪，已经迟到半个月，若是前往，只怕又要耗费大把的时间。
　　若是动用传送阵，瞬息万里，可以省下很多时间！
　　“那在下便先行告退了！”
　　太监开口道，临走前更是不忘‘好意’提醒韩风，道：“传送阵法陛下已经命人开启，若是想要动身，明日便可出发！”
　　闻声，韩风脸色顿时一黑，这是多么想自己走啊？

第192章 成为圣子！
　　皇宫之地，有着一座独特的建筑物，高高耸立，似塔非塔，似殿非殿，不同于四下恢弘的建筑那般奢华，雄伟，但却透着一种古朴悠远的气息。
　　此刻，一支军队出现在通往这一建筑的长廊官道之上，这些军士身穿战甲，气势澎湃雄厚，每一位都是地武境强者。
　　而他们，皆是手持兵刃，目光炯炯，一副警惕的模样，仿佛在押送着极为危险的人物般。
　　在人群中央，一名身穿青袍，背上背着一柄断剑的少年，左肩上坐着一头小只，肤白如玉的小白猪。
　　这人，便是韩风。
　　“怎么跟押送犯人一样？”
　　韩风打量着周围的军士，撇了撇嘴，道。
　　这些军士美其名曰护送中域帅，可一路上却没少警惕韩风。
　　“中域帅大人，您可就说笑了！”
　　闻声，一侧的随行太监连连赔笑道：“之前皇宫闯入恶贼，杀了星国皇子的坐骑，还连续拆了不少宫殿，恶劣行径，令人发指。”
　　“至今，那恶贼都没有找到！陛下也是为了中域帅大人的安危，这才派人护卫的。”
　　太监毕恭毕敬的说道，语气客气到了极点，让人挑不出半点的毛病。
　　“咳咳.......也罢也罢！”
　　韩风听了太监说的，摸了摸鼻子，轻咳几声，便也不再理会，只是低声道：“希望你们能早日抓到恶贼！”
　　很快，一行人便来到了那座高高耸立的雄伟建筑前。
　　整个宫殿，由某种独特的矿石砌筑，装饰简单，却透着大气，细细一看，建筑物表面的门梁、屋檐等等，每一处地方都有着细微的阵纹，蔓延交织。
　　最后全部都汇入建筑物深处，而那里更是波动着一股强烈的空间流波。
　　“中域帅大人，送灵殿到了！里面便是我们燕国开国之时留下来的传送阵法，有着瞬息万里之妙用！”
　　太监在韩风身旁，低声说道：“大泽武府里我们这相距甚远，常人可能步行一辈子都走不到，时间紧迫，故而陛下才会恩准启用传送阵！”
　　众人步入殿内，入眼便见虚空漂浮着一座符文门户，无数阵纹凝结其上，盘旋其中，勾勒出一道破开空间的隧道。
　　这便是传送阵法！
　　“中域帅大人，启动阵法的钥匙便是你手中的令牌，请吧！”
　　太监领着韩风，来到传送阵法前，低声说道。
　　“嗯！”
　　韩风倒是也没有迟疑，一步踏上传送阵法，手中握着的那枚金龙令牌瞬间感触到周围的空间波动，流动起阵阵秘纹，蔓延勾勒，最后脱手而出，在空间之上凝聚。
　　“嗡嗡嗡！”
　　霎时，这一座虚空门户便开始震颤起来，一道光柱落在韩风的身上，顿时将他的身躯收入符文门户之中。
　　“咻！”
　　就在此时，那太监双手翻飞，凝结法印，将那悬浮在虚空中的金龙令牌收回。
　　“来人，把这传送阵法封存！绝对不能让‘韩拆拆’再回来了！”太监连忙说道。
　　“是！”
　　话音一落，整个送灵殿内的兵士纷纷催动灵力，封禁传送阵法。
　　而整个送灵殿上空，大片的符文冲天而起，直入云霄，令得整个帝都无数人都见到了这一幕。
　　“传送阵法激发了！”
　　“是谁坐上了传送阵？”
　　“是中域帅大人！”
　　“中域帅？韩风？韩拆拆？他终于走了！”
　　“......”
　　一时间，各方势力都议论着这件事。
　　远处，逍遥王府内，一名少年身穿锦袍，目光望着传送阵法的方向，目光之中流露出一抹精芒。
　　他是林耀！
　　“他终于出发了么？世俗界终究太小，容不下我等，既然如此，武界见吧！”
　　少年呐呐自语道，旋即目光收回，在他的身后一道虚空裂纹打开，小型的传送阵法打开，将他收入其中，消失不见。
　　不仅是林耀，一时间帝都内，不少家族的年轻一辈第一人，或是激发传送符箓，或是被高人带走。
　　“通知家族的人，那个家伙出发了！”
　　此刻，在帝都的一处小巷子中，一名武者手捧通讯符箓，向着亿万年之外传送着信息......
　　这时的韩风，行走于虚空隧道之内，这也不是他第一次使用传送阵。
　　身边的韩如玉随时随地都能洞开虚空，搭建出一座传送阵穿行。
　　只见韩风面色平静，眸光波动，一副若有所思的模样。
　　“臭小子！怎么了？要进入真正的天地，紧张了？”
　　感受到韩风的情绪，‘虚’的声音波动在韩风的耳畔。
　　“确实，与世俗界不同，武界才是武者真正该去的地方，在那地方，人人都是武者，不再有凡人，到时候你便会见到真正的武者，真正的强者！”
　　‘虚’幻化出形态，站在韩风身旁，不紧不缓的说道：“这大泽武府存在东域数十万年，也算是东域的绝对霸主，底蕴不凡，堪比古族。”
　　“你去其中也需小心，万一招惹到了某些老不死的存在，以我现在的状态，可不一定护得住你！”
　　‘虚’再三叮嘱道，话语中透着警告之意。
　　他可是深知，韩风是一个惹是生非的主！
　　“我像是会惹是生非的人么？”
　　闻声，韩风无奈的耸了耸肩，得到的却是‘虚’的沉默。
　　见状，韩风脸色一沉，旋即又是一笑说道：“你既然也知道大泽武府，那是不是也清楚大泽武府内有哪些道统传承，我想......”
　　“别想了！臭小子！大泽武府不比外界，其中道统都是保留给有资质的天骄弟子，而只有继承了道统，才能以身份气息，继承道统秘藏。”
　　‘虚’哪里会不知道韩风的小心思，低哼道：“不过你若是能有幸成为大泽武府的圣子，那整个武府上下的资源，任由你调动！”
　　“圣子？武府的圣子，地位高么？”韩风眼前一亮，连忙问道。
　　“高！圣子乃是未来的大泽武府掌权者，地位乃是万亿人之上！”
　　‘虚’肯定道。
　　“万亿人之上的地位？”
　　闻声，韩风顿时激动起来，那若是成为圣子，会获得何等的奖励！
　　“好了！我要成为圣子！”韩风郑声道。
　　“臭小子！做梦呢？以你现在的实力，别说成为大泽武府的圣子，能在同辈中保持不垫底就算是不错了！”
　　‘虚’开口道：“就算是你之前遇到的那名宿境小子，也不一定有资格。”
　　“这么困难？”
　　听了‘虚’的话，韩风不由皱起眉头，他清楚‘虚’口中的家伙，便是花玄机！
　　“不过，要是没有困难，岂不是很无趣？”
　　想了想，韩风眉头徐徐舒展，也是淡淡一笑道，浑身泛着强烈的自信.......

第193章 仇家寻仇！
　　红日初升，群山连绵，一座座山峰呈墨绿色，其上萦绕着灵气雾霭，乳白色的纱将重山隔开。
　　一座座山峰之中，隐约可见到宫殿，若隐若现，隐匿其中，如同世外神境般。
　　伴随着雾霭飘荡，最后只剩下青色的峰尖，放眼宛如，如同一副笔墨清爽，疏密有致的山水灵画，美轮美奂。
　　群山之前，乃是一望无际的茂林云海，方圆数千里，皆生长着参天古树，苍古的气息萦绕其中。
　　在林海之前，又是一片偌大的平原，视野空旷，辽阔无边，其中坐落着一座巨大无比的城池。
　　这城池四周，连绵的高大城墙，高约二十余丈，都是由上万斤巨石堆砌而成，排列数层，其中又是密布阵纹，充斥着阵法禁制。
　　令人站在城墙之下，便足以感受到一股压抑无比的气势。
　　这城墙，纵然是天武境武者，全力一击，也伤不得分毫！
　　城墙之内，连绵无穷的建筑物，高矮有致，错落有序，形成了大片辽阔似海的建筑群落，雄伟壮丽，望之惊叹。
　　这里，比之燕国帝都，还要来的雄伟，辽阔，壮观！
　　也...热闹！
　　四面八方，有着不少身影马队，陆陆续续进入城中，不少队伍还是骑着一些品阶血脉不低的妖兽坐骑，气势不凡。
　　这些乃是来自各方的商会人马！
　　整座城池，身后的便是东域的霸主，大泽武府！
　　而这城池，是距离大泽武府最近的一个城池，故而被称之为大泽城！
　　城内繁华无比，纵然是武府弟子也经常前往其中，购置修炼所需之物。
　　整座大泽武府，占地数十万里，其中人口之多，何止上亿，面积之大，每天城中进出的货物与各种消耗的物资，都是一个绝对惊人的数字！
　　不仅如此，在城内，有着数座高高耸立的建筑物，不时爆发出冲天光柱，波动空间，如同一座座灯塔般。
　　这便是传送灵塔，其中拥有着传送阵法！
　　放眼整个燕国，也不过帝都之内，皇宫之中有一座传送阵法，而在这大泽城中，竟然就有不下五座传送阵！
　　可见大泽城的底蕴！
　　此刻，一座传送灵塔内，韩风顺着人流而出，左边肩膀上坐着缩小身形，迷你化的韩如玉。
　　“这便是大泽城么？果然是人杰地灵之地！”
　　韩风惊叹道，四下来往之人，每一位都弥漫着灵气波动。
　　仅仅从走出传送阵法，到塔门这段距离，韩风便碰到了不下百名天武境武者，更是有着数名霸主境强者！
　　在世俗界间，难得一遇的天武境，以及绝对顶尖的霸主境，在这里仿佛就是行人过客般！
　　更让韩风意外的是，这才走出塔门，仅仅是把守塔门的两侧侍卫，身上弥漫的气息也是极为强大，赫然是天武境！
　　“这便是差距吧！”
　　韩风苦笑道，唯有领略了真正的天地，才清楚自己之前带着的地方，是多么的穷乡僻壤。
　　也难怪那些来自大泽武府的弟子们，一个个都是傲气凌人。
　　因为对他们来说，世俗界当真就是荒芜之地！
　　“臭小子，你在这里有仇家？”
　　而就在韩风踏出传送大殿的门时，‘虚’的声音便回荡在韩风的耳畔。
　　“这大泽城，我是第一次来，怎么可能有仇家？”
　　韩风闻声，眉头不由皱起，被‘虚’这么一说，他当即运转灵力，施展《寻气探灵术》，周空的一切便被他所探查。
　　果不其然，在暗处，有着数道气息，这些都是地武境武者，在这地方看起来不显眼，可都隐匿在暗处，抱着杀意，锁定韩风。
　　“这些家伙，从你出传送阵，便已经盯上你了！你肯定是惹到了什么人！”
　　‘虚’在韩风耳畔低语道：“这里不能动手，赶紧离开！”
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，身影一错，便在悄然间施展《凌波微尘步》，穿梭入人流之中。
　　登时，在暗处观察的那些武者，顿时一惊，相互对视一眼，而后便摸了上去。
　　传送塔周围，人流拥堵，皆是来自各方的武者，韩风穿梭在其中，着实令人难以琢磨。
　　“寻气符！启！”
　　见状，那些武者中领头的一名男子，一咬牙，捏碎了一枚符箓，顿时间一抹符光闪动，化作金色箭羽，向着通往一片小房区的巷子。
　　“哼！一个来自世俗界的荒野小子，也就只懂得往小地方钻！老鼠！”
　　那男子见状，不由冷笑，当即领着数名武者，向着那巷子冲去。
　　“咻咻咻！”
　　道道身影穿梭而动，随着浮空的金色符文箭羽，穿梭在层层叠叠的房区巷子中。
　　“呼啦啦！”
　　蓦地，那金色符文竟直接在虚空破碎，炸裂成最为绚丽的光子，仿若烟花般湮灭在半空。
　　“什么！”
　　见状，众人心头一惊，纷纷顿住脚步，四处张望起来。
　　“那小子就在附近！”
　　领头的男子也是眉头皱起，屏气凝神，细细探查着周围空间，寻觅着韩风的下落。
　　闻声，周围的武者也开始纷纷警惕，不由得观望起周围。
　　昏暗的小巷子内，没有半点动静，也看不出半点的人影。
　　就在众人还在奇怪，那少年怎么发现他们，又躲在哪里之时，一道道破风之声传来，波动着强烈的灵力威能。
　　众人登时回头看去，霎时便觉得毛骨悚然。
　　“咻咻咻！”
　　一道道符箓施展，凝练而成的攻击向着众人奔来，或是如同利箭的冰锥，或是如同陨石的火球，滚滚而动，荡漾空间，蕴含着极为恐怖的攻击。
　　“防御！”
　　见状，领头的男子当先一喝，身上灵芒暴起，赫然是一名地武境武者，自他四肢、胸口，脊柱，最后到头都涌动灵芒，迸发气势。
　　俨然地武境巅峰，魁首层次的武者！
　　“呼呼呼！”
　　其他众人，也纷纷施展灵力，爆发气势，都是地武百骸、龙脊层次，实力不差。
　　“砰砰砰！”
　　武学施展，灵力波动，很快众人便与符箓攻击碰撞，闷响之声接连窜，回荡不断。
　　“呼呼！”
　　一轮攻击下来，众人都消耗了不少的灵力，不过也好在都击碎符箓，躲开攻击。
　　也算是毫发无伤。
　　“混蛋小子！还真是阴险！”
　　当先的那名男子脸色铁青，冷哼一声，道：“他一定就在附近，找到他，我就不行，这家伙，还有符箓！”
　　符箓，那可是比灵石还要珍贵的东西，价值连城，方才男子施展的寻气符箓，可就让他肉疼不意。
　　但想到抓到韩风，能得到的奖赏，便觉得值了！
　　“呼啦啦啦！”
　　而就在男子话才说完，远处，五颜六色的光芒浮动，照亮着这一方天地。
　　回头望着那扑面而来的光芒，男子面色顿时一黑。
　　又是......符箓！

第194章 斩断过去
　　“砰砰砰！”
　　一连串闷响声传荡在整个巷子间，大片的符文挥洒，滚滚能量波动荡漾，泛着狂暴的灵力。
　　短短时间，已经有上百枚符箓激发，爆发出的攻击，如暴雨倾盆般，打在这一行人身上，打的他们苦不堪言。
　　“该死！这家伙哪来的这么多符箓！”
　　此刻，看着周围的同伴一个接着一个倒下，那男子脸色阴沉，忍不住怒骂道。
　　一个来自世俗界的小子，怎会有如此多的符箓？
　　难不成自己找错人了？
　　不可能！根据信息，就是这个小子！
　　“寒冰灵云掌！”
　　只见男子双手翻飞，灵力汇聚于掌心之间，而后连续拍出，掌印激射，大片的秘纹凝练，迸发出道道淡蓝色的光芒。
　　“轰隆！”
　　寒冰掌印与扑面而来的符箓攻击碰撞，顿时响起沉闷的爆炸声，冲击波滚涌开去，白雾涌起，遮蔽了这一方的视线。
　　而此刻，在白雾中，有着一道身影穿梭而动，每每闪动间，便有一声惨叫传来，空气中更是弥漫着冲鼻的血腥味，刺激着男子的神经。
　　这一刻，他才发现，自己想要擒拿的家伙，可不是什么老鼠，而是....雄狮！
　　他才是......猎物！
　　“咻！”
　　一道轻微的破风声在男子耳畔响起，伴随着一道微风，便是寒光倒映。
　　电光火石间，男子只感受到项脖微凉，低头一看，赫然是有着一柄断剑，悬在自己的脖子上。
　　“说！谁派你来的？”
　　一道淡漠的声音在男子身后传来，一名身穿青袍的少年，身影自白雾中浮现，如同隐匿在雾霭中的死神般，浑身泛着煞气。
　　男子望着那还沾染着鲜血的刃锋，顿时双腿打颤，只觉得毛骨悚然，生不起半点的反抗之心。
　　“是单龙，单少爷派我们来的！他.....他说无论生死，只要带回你，就行！”
　　男子喉咙发干，倒咽一口唾沫，颤颤巍巍的说道：“大人饶命，小的一时间被迷了眼，这才招惹了您......”
　　在这里，与世俗界不同，完完全全便是实力至上，强者为尊。
　　在强者眼中，弱者不过蝼蚁，人命不过草芥！
　　想要这里活下去，既要狠辣，也要.....会服软！
　　“单龙？”
　　闻声，韩风松开了手中的剑，眉头却微微皱起。
　　那不正是之前，在北域帅府挑战自己，又在紫金商行拍卖会后再被揍一顿的大泽武府弟子？
　　“自己来武府的消息，竟然被他知道了？”
　　韩风呐呐自语道，旋即收起断剑，便不再理会男子，转身就要离开。
　　而就在韩风转身的那一刻，原本还暗暗庆幸躲过一劫的男子，目中顿时涌起凶戾血光，身上杀气里面，在他的手中两股极为强大的灵力凝聚。
　　“寒冰灵云掌！”
　　男子大喝一声，双手挥出，大片的灵力聚集符文，幻化出道道地龙虚影，冰寒之相，地武境巅峰，魁首层次的气息毕露无遗。
　　男子本身便有百道地龙之力，更是在这玄阶中品武学的增幅下，打出堪比两百道地龙之力威势。
　　滚滚灵力交汇，澎湃的能量跌宕而起，如同层层海浪，叠叠而至，向着韩风后心印出。
　　这一击，杀机毕露，乃是致命一击！
　　面对单龙放出的重赏，男子还是打算拼命一搏。
　　在他看来，韩风这个来自世俗界的荒野小子，不过是依仗着符箓之威，自身实力不过尔尔。
　　以他地武境巅峰施展出的武学攻击，就算是天武境也要避其锋芒，更何况偷袭一个少年。
　　这少年.......必死！
　　“轰隆！”
　　可就在这时，空间猛地发出一阵闷响，周遭泛起狂暴无比的雷火灵力，紫芒迸发，秘纹蔓延，道道地龙虚影乍现。
　　只见韩风周身体表，雷火灵芒泛起，在他身后一千五百道地龙虚影出现，象征着他拥有一千五百道地龙之力！
　　于此同时，韩风身子一错，如同背后长着眼睛般，轻易的躲开男子袭来的攻击，而后一个转身，探手而出。
　　“呼！”
　　一拳直直砸出，掀起劲风，并没有动用任何的灵力、武学，就是以韩风本身具有的力量，冲击而出。
　　这看似平淡的一拳，却蕴含着极为可怕，足以碾压一切地武境的力量！
　　“砰！”
　　这一拳，径直砸在男子胸膛之上，伴随着一声骨裂与惨叫声，他的身子倒飞而出，重重的落在地上。
　　“噗！”
　　男子喷出一口鲜血，脸色苍白无比，双瞳骤缩如针，不敢置信的望着此刻向他走来的青袍少年。
　　一个地武境武者，怎么可能拥有一千五百道地龙之力？
　　就算是大泽武府内的天才弟子，也未必能够做到，兴许武府中的那些妖孽能够达到，但这可远不是男子这个身份地位能够接触的到的。
　　更可况，根据情报，这还只是个来自世俗界的荒野小子！
　　世俗界，那是什么地方？比大泽武府疆域内，最贫瘠的地方，还要荒芜的地方！
　　从那里走出来的一个少年，竟拥有如此恐怖的实力，这简直.......骇人听闻！
　　“别....别杀我！”
　　此刻，男子感受到韩风身上散发而出的冰冷杀意，连忙起身，跪倒在韩风跟前，磕头如捣蒜般，敲得地面砰砰作响。
　　“您大人有大量，就饶我一命！大人！”
　　男子一边磕头，一边哀嚎着，磕得很是用力，就算是地面也被砸出裂纹，额头更是发青发紫。
　　“咻！”
　　而回应男子的，却是一道冷芒。
　　断剑抹过男子的脖子，‘虚’的力量瞬时施展，吞噬了一身精血能量，将男子化作干尸。
　　此刻的韩风，望着男子的尸体沉默了。
　　他发现，这一剑，斩的不止是男子，还是过去的自己！
　　武界不同于世俗界，这里更加残酷，生死仅在一念之间，敌人、对手就如同毒蛇般，若不一击毙命，便会引来致命的反扑。
　　在这地方，善心，慈悲，都是累赘，都会成为毙命的祸端！
　　就如这男子，若非自己有着高处男子百倍的实力，只怕面对偷袭，就已经被得手！
　　而这，便是因为自己的一念之差！
　　韩风斩出的这一剑，断的便是过往的慈悲与善心！
　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”
　　韩风淡淡收剑，神情颇为复杂，徐徐叹出一口气。
　　“这臭小子，倒是领悟的极快！心性成长了不少！”
　　‘虚’感受到韩风的心境变化，忍不住赞赏道，但很快，他又沉默了。
　　因为他看着韩风的举动，又觉得自己说错了.......
　　只见此刻的韩风，身影错动，在那些死去的武者身上摸索着须弥袋，随后又是直直摇头，低骂一声，“穷鬼！”
　　最终兴致奄奄的离开了小巷.......

第195章 灵玉牌！
　　大泽城极大，到处都热闹无比，有着来往的武者，商队。
　　但在这里，最热闹的地方便要属处在城中心的太白商会！
　　太白商会，乃是大泽武府麾下第一商会，地位极高，其总部便在这大泽城内，燕国的那紫金商行便不过是太白商会的一个分会。
　　大泽城内，分布着诸多势力，其中便以太白商会，单家，冷家为首。
　　值得一提的是，这单家便是单龙所在的家族，也正是这个家族派出武者，围杀韩风！
　　至于另外一个冷家，则是韩风曾经斩杀的武府弟子，冷东枭所在的家族。
　　无论是单龙还是冷东枭，在家族地位中都不低，都是长老之子，皆属于嫡系！
　　相对于另外两个武道世家，太白商会以商贾为主，故而坐落在大泽城最繁华的地段。
　　太白商会所在之地，数十条街道都被下令，禁制有人乘坐坐骑进入。
　　这里本来就人山人海，可以想象，若是再多几头威武雄壮的妖兽坐骑，岂不是再也容不下几人？
　　“真是热闹啊！”
　　韩风也是步行其中，顺着人流，不断靠近那坐落在最中心的太白商会。
　　这一座太白商会的宫殿，庞大无比，模样与燕国的紫金商行有几分相似，但却远比之来到恢弘大气，雄伟无比。
　　整座宫殿，坐落在数十条街道的中央，四通八达，实乃交通之要地！
　　宫殿华丽，入口威武堂皇，光鲜明亮，气势不凡，而把守门口两侧的更是两派天武境武者，实力强大。
　　韩风微微惊讶，而后随着人群涌入，这才步入殿中，他的眸子便泛起一抹波动。
　　“果然，任何商会，都不允许打斗！”
　　韩风呐呐自语道，从他离开巷子后，便还是能感受到远处一直有人跟着，伺机而动。
　　正是如此，韩风索性来到商会，一方面想要借助其庇护，二来还可以增长见识，开阔眼界。
　　一步入殿中，韩风便感受到这里的热闹与繁华。
　　一眼看去，四下装点华丽，每一处都镶嵌着品质不低的灵石，波动灵芒，其上更是纹刻着阵纹，交汇成道道不凡的阵法。
　　聚灵阵，除尘阵，静心阵.......等等，诸多辅助修炼的阵法。
　　毫不夸张的说，单单这一个恢弘的宫殿，便足以比上世俗界各大家族，族内的修炼圣地。
　　韩风虽然惊讶，却也不动声色，静静的观察着四周。
　　“今天还真是热闹！”
　　“那可不！武府选拔开始，来自四面八方想要拜入武府门下的年轻一辈都汇聚在这大泽城！”
　　“作为大泽城的三大势力，太白商会自然不会放过这个机会，大捞一笔！”
　　“不仅是大泽城，还有冷家、单家的人，纷纷物色有天赋者，拉拢入家族阵营之内！”
　　“这些人都选择在太白商会碰面，这里自然就算得上群英荟萃！”
　　“嘿嘿.....那可不是！我还听说，武府上头也派出不少弟子，下山前来，为此，太白商会还特地为这些武府弟子开设集会，里面宝物何其之多！”
　　“.........”
　　韩风一路走来，耳畔的议论之声不绝于耳，也让他将当下的情况了解一个大概。
　　“这位公子且慢，这里寻常人等不能进入！”
　　而就在韩风细细听寻的时候，一道极为客气的声音传入他的耳中，同时一道身影出现，在他的去路拦下。
　　“嗯？”
　　韩风眉头轻轻一皱，抬头看去，入眼只见一名身穿得体服饰，面带柔和微笑的男子侍从，静静的站在他的面前。
　　这侍从举止轻柔，笑容极具亲和力，就连站的距离，也跟韩风保持在三尺之地，这是一种让人感觉最舒服的距离。
　　客气，有礼，在这侍从身上表现到了极点。
　　这时韩风才发现，自己已经不觉间，离开了人群，来到了一个颇为安静入口。
　　那入口长廊深幽，看不到尽头，但却又透着一缕缕光亮，至远处而来，泛起华丽。
　　似乎在另外一头，又是一个奢华到极点的世界般！
　　“那小子是怎么回事？”
　　“愣头青吗？想从这里进去？”
　　“这地方可是通往太白商会为武府弟子开设的珍宝集会！”
　　“.......”
　　四周也有人注意到了韩风，忍不住低声议论着。
　　这地方，通往太白商会内殿，那里是太白商会为大泽武府下山的弟子们开设的珍宝集会。
　　要知道，太白商会可是为武府的弟子设立了专门的入行通道，而这里的通道，不过是一个摆设，相当于一个小门的存在。
　　又有哪个武府弟子，会放着大门不走，走小门呢？
　　“珍宝集会？里面岂不是又很多宝物？”
　　韩风听了四下的议论，却是眼前一亮，低声道。
　　“臭小子，还真被你猜对了！里面确实有好东西！”
　　‘虚’的声音在此刻回荡在韩风的耳畔，带着几分激动，“我还感受到了一股独特的力量！你一定要进去！”
　　能让‘虚’都说是好东西的，那定是稀世之物！
　　韩风暗暗想到，本想叫醒在肩膀上打盹的韩如玉，寻个地方破开虚空而去，但谁知道这里有没有隐藏着什么强大的存在，被抓到可就惨了！
　　“你怎么就知道我便是武府弟子？”
　　韩风想了想，神情顿时便是刻板起来，话语中透着傲气凌人之意，变得极为强势而有底气。
　　“这......”
　　感受到韩风身上的气势变化，侍从心中暗惊，更是客气的几分，说道：“公子，那请出示您的身份令牌！”
　　一时间，四下的众人，也是纷纷投来目光，看着韩风。
　　这身份令牌，乃是每一个武府弟子所佩戴的令牌，象征着他的身份。
　　但凡是拥有令牌者，便可称之为武府弟子！
　　只见韩风取出须弥袋，在其中摸索一阵，而后掏出了一枚由特殊灵玉炼制而成的令牌。
　　这令牌之上，浮雕精致，纹理交汇，而后在一面勾勒出两枚苍迈的字体，名唤“大泽！”
　　而在另外一面，纹理交汇，而后凝聚出一枚灵花图腾，象征着一个‘花’字！
　　“灵玉牌！那可是公子！”
　　见状，霎时间无数人面色都为之僵硬，身子颤抖，仿佛见到了世间最不敢置信的事.....

第196章 李幽
　　在大泽武府，所有人的弟子也分为三六九等，而所谓弟子，自然也有高下之分。
　　那些通过武府考核的天才们，在大泽武府中，也不过是外门弟子。
　　大泽武府统领亿万里疆域，网罗各色天才，单单是外门弟子便有数十万，而这外门弟子在诸多弟子中地位最低。
　　天赋杰出的外门弟子，若是通过内门考核，或者被各个山头灵峰内的强者看中收走，便可称为灵峰弟子，也称之为内门弟子！
　　外门弟子数十万，而内门弟子才不过两三万，可见这些内门弟子，更是天才中的天才。
　　若是有幸，能成为灵峰峰主的弟子，那地位便会再升上一个层次，称之为真传弟子！
　　这真传弟子，放眼大泽武府，也不过一千余人，每一个都是绝顶天才，实力强大，年轻有为，是大泽武府真正的中流砥柱！
　　未来必将成为一代强者的存在！
　　而这些真传弟子，最为拔尖、得到武府府主赏识，点化的弟子，便可称之为......公子！
　　每一位公子，乃是武府亿万年轻一辈子最强大的存在，每一个不是妖孽灵体，便是天资逆天！
　　目前，千名真传弟子中，也不过只有九人被封为‘公子’之名，这些人未来都将竞争‘圣子’之位，成为武府下一代主人！
　　这灵玉牌，便是大泽武府赋予公子的身份令牌。
　　‘花’图腾，乃是武府第九公子，花玄机的身份令牌！
　　“这少年难不成是花玄机？”
　　“第九公子花玄机？”
　　“早就听闻花玄机极为年轻，乃是九位公子中年纪最少的，可这未免也太年轻了！”
　　“........”
　　无数人望着韩风，神思恍然，纷纷揣测着。
　　这里的异样，也吸引了太白商会大殿内其他人的注意，所有目光都落在了韩风的身上。
　　数千道目光凝视，若是常人定觉得如坐针毡，害怕不已，惊慌失色。
　　不过韩风，却是气定神闲的模样，而在他的耳畔一阵响动声传来。
　　【叮！恭喜宿主脱离成功脱离新手期，系统蜕变中......】
　　伴随着几道叮铃声过后，那熟悉声音便沉寂下去，让韩风不由暗暗称奇。
　　离开世俗界，就算是脱离新手期？
　　步入武界，系统蜕变，那又会带来什么？
　　霎时，韩风也忍不住好奇起来。
　　“拜见公子！”
　　此刻的年轻的侍从，竟是直接跪下，低着头，哪有半点迟疑。
　　大泽武府的公子降临，这可是足以惊动会长之类掌权者的绝顶人物！
　　“我现在，可以进去了么？”
　　韩风淡淡一笑，道。
　　“您请！您请！”
　　见状，侍从直接跪着挪动身子，给韩风让出了一个道路，而后五体投地，示以最崇高的礼节。
　　而韩风见状，也是不由暗笑。
　　果然，地位在这一方世界，是最重要的东西！
　　收起灵玉牌，韩风也不再迟疑，直接步入长廊内，身影渐渐消失在黑暗处，留下空空荡荡的长廊，留给众人无尽的幻想。
　　很快，武府第九公子，花玄机降临太白商会的消息便如同插上翅膀般，飞遍整个大泽城。
　　顷刻间，满城皆惊动，无数家族势力，掌权者都备上马车坐骑，动用家族之力，搜罗珍宝好礼，前往太白商会，只为给这位公子留下一个好印象.........
　　此刻的韩风，穿过长廊，如同进入了另外的一个世界。
　　目光所视，富丽堂皇的一幕便出现在韩风的眼前，奢华而又高贵到令人发指。
　　一个偌大的宫殿，珠光宝气，就连殿顶上都铺满了鹅卵石般大小的夜明珠，密密麻麻的仿若星辰，将这里照耀的极为炫目而又朦朦胧胧，大有纸醉金迷的感觉。
　　殿内空间极大，整齐的摆放着无数的架子，一排排一座座，其上陈放着无数珍宝，灵晶更是数不胜数，天器、地器随处可见。
　　这便是所谓的珍宝集会，而不仅是有各种珍贵宝物，在一旁更是有美味佳肴、精致糕点，灵茶灵药，用来给武府弟子享用。
　　而在这里的武府弟子，也不在少数，放眼过去，便有着上千人，他们各自搭伴，在架子前寻找着自己所需之物，而后唤来商会侍从，交付灵石等，以换取。
　　离开了世俗界，银两便不再有用处，在这里流通的货币便是灵石！
　　“虚，你说的宝物，都有哪些？”
　　韩风意念一动，沟通‘虚’开口道。
　　现在他，得到花玄机的须弥袋，可谓是财大气粗，对于珍宝，想要入手，不会有半点犹豫。
　　“臭小子，你从那傲气少年手中获得了一身的灵甲装备，这些天器、灵器足够你用到霸主境了！”
　　‘虚’开口道：“你现在缺的，更多的是保命手段，对于那些强大者来说，你还是太弱了！更别说你会参加所谓的武府选拔！”
　　“过人的毒术，强大的阵法，高深的炼丹术，虽然不知道你小子从哪里学来的，但用这些手段，做些保命的手段，绰绰有余。”
　　‘虚’为韩风分析道。
　　“嗯！”
　　韩风点头应道。
　　在世俗界，无论是灵药、还是各种灵石矿物的限制，让他那无上宗师级别的毒术、阵法、炼丹术都无从施展。
　　巧妇难成无米之炊！
　　但现在，正是大展拳脚的时刻！
　　顿时，韩风便将目光放在那些珍宝之上，有‘虚’在一旁辅助，他能够轻易寻到自己想要的东西。
　　不过三两下的时间，韩风便买下了不少的东西。
　　而他举动，也引来了不少人的注意，这些武府弟子，望着不断购买珍宝的韩风，也是不住惊叹。
　　“这少年是谁？”
　　“财大气粗！难不成是内门灵峰弟子？”
　　“从未见过！”
　　“........”
　　众武府弟子暗暗观测着韩风，低声议论着。
　　纵然是同为武府弟子，也并非所有人都相熟相知，毕竟武府内人数众多，有些人甚至一生都碰不到一面。
　　而韩风，这一番操作下来，便花去了数千枚极品灵石，更是有几枚灵晶。
　　这样程度的挥霍，就算是武府弟子也消耗不起。
　　能进入这珍宝集会的，是武府弟子无疑，不过到底是内门弟子还是外门弟子，就无从而知。
　　“这位师弟，不知你的名讳.......”
　　就在韩风将一枚蕴藏着异种灵晶的矿石买下，收入须弥袋后，一道声音从他耳畔传来。
　　韩风眉头一皱，回头看去，入眼是一名身穿武袍，面容俊秀，脸上挂着微笑的青年。
　　这青年举止儒雅，给人一种如沐春风的感觉。
　　“韩风！”
　　韩风见状，开口道。
　　“韩师弟！我叫李幽，凌狼峰弟子。”
　　青年闻声，也是连忙自我介绍道，同时面露一副好奇的神情，“不知师弟是拜在哪座灵峰之下？”

第197章 孟浩！
　　“灵峰？”
　　韩风被这位叫作李幽的男子问住，心中不由苦涩，他就连大泽武府的山门都还没进过，又怎么知道什么灵峰。
　　不过韩风这迟疑的神情，落在李幽眼中，却又是截然不同的意味。
　　要知道，这大泽武府内的竞争激烈，各个灵峰山头堪比两个不同的势力，甚至还有可能敌对。
　　故而，在外都不过统称为武府弟子，极少主动报上自己的灵峰。
　　韩风那一副财大气粗的模样，可不是武府中外门弟子能够拥有的，故而李幽第一想法便是，内门弟子！
　　“韩风师弟若是不想说也罢！是我李幽冒昧了！”
　　李幽摇头失笑道：“我只是好奇你竟然会在这里大肆采购。”
　　“嗯？李师兄何出此言？”
　　闻声，韩风一愣，不由诧异道。
　　“这太白商会，看似专门为我们武府弟子设下珍宝商会，实则是个大坑！”
　　李幽不由压低几分声音，笑着说道：“他们都找准了我们武府弟子身上有些底蕴，想要借着这个机会坑我们的钱！你瞧瞧，这些东西，可比外面卖的贵上不少！”
　　此话一处，韩风这才反应过来，暗叹上当的同时，也忍不住好奇，问道：“依李幽师兄所言，那我们该去什么地方？”
　　“武府之中，自有集会，那集会极为盛大，网罗天下之奇珍，不过三年才一次，不过也过了差不多三年，不出半年，便会开始，那才是独属于我们武府弟子的盛会！”
　　李幽叮嘱道：“看来韩风师弟是新入武府的弟子，呵呵，我在武府也算是带上了几年，有些见解认识，师弟若是遇到不懂得，倒是可以问问我。”
　　“问你？问你，只怕也不过是一问三不知吧！”
　　突然，一道冷笑声传来，话语中带着不加掩饰的讥讽之意。
　　话音一落，李幽的面色顿时变得难看起来，回头一望，便是一名身穿武袍，身形颇为壮硕，腰间别着一枚泛着银色光泽令牌的男子。
　　这男子面色倨傲，带着一种霸道的气势，与李幽的儒雅截然相反。
　　仅仅一面，韩风也对来者心生不喜之意。
　　“孟浩！你什么意思！”
　　李幽眉头皱起，冷声道。
　　“没什么意思！我只是以一个即将成为真传弟子的师兄，对你这个师弟，来个善意的提醒！”
　　孟浩笑着看着李幽，道：“少多管闲事！”
　　此话不乏挖苦，讥讽之意，听得格外刺耳，令人厌恶。
　　“哼！不过是侥幸通过了真传选拔而已！又有什么可骄傲的？”
　　闻声，李幽脸色难看，冷声道：“什么叫多管闲事？”
　　“呵呵.....手下败将！”
　　孟浩目中流露着轻蔑，带着高高在上的气势，垂眸看着李幽，不紧不缓的道：“我即将拜入浩横峰峰主门下，过不了多久便能彻底继承道统，步入天武境！”
　　“到时候，我们二人的差距，便是云泥之别，天地之差！”
　　此话一落，四下众人也是纷纷投来目光。
　　“是孟浩跟李幽！”
　　望着针锋相对的二人，远处众人忍不住低声议论起来。
　　“前不久，真传弟子选拔，李幽与孟浩都参加了！只可惜，李幽落选，孟浩却被浩横峰的峰主收为弟子，赋予道统传承！”
　　“是啊！二人本在武府地武百秀榜上不分上下，互为对手，现在只怕已经分出胜负了！”
　　“真传弟子，比之内门弟子，无论是修炼资源，还是道统传承，都是天差地别，到时候只怕李幽完败！”
　　“.......”
　　一道道议论声回荡四下，目光投放，落在孟浩等人身上。
　　“呵呵......”
　　孟浩感受到投来的目光中透着畏惧与敬仰之色，顿时心中再添几分得意，更是盛气凌人，余光轻撇一旁的韩风，冷笑道：“喂！小子，我劝你离这个家伙远点，他太没用了！”
　　“一看你便是新加入武府的弟子，想要找个靠山的话，别找这家伙，不如加入我，我身边倒是缺几个跟班！不管你是内门弟子，还是外门弟子，我都照收！”
　　孟浩淡淡说道，仿佛已经将韩风视为囊中之物般。
　　此话一处，周围不少人望着韩风的目光，都带着羡慕。
　　能成为真传弟子的跟班，那地位可就要比其他弟子高出许多，到时候在武府还不是多了一个大靠山？
　　“呵呵呵，多谢你的好意，可惜，我觉得我跟李幽师兄比较合得来。”
　　这时的韩风，神情平静，目光淡漠，仅仅是扫了一眼孟浩，便不再理会这家伙，转而看向李幽。
　　“多谢李幽师兄提醒，日后可就还要李幽师兄多多指教。”
　　韩风笑了笑说道，对着李幽抱了抱拳。
　　“韩风师弟有礼了！”
　　闻声，李幽也不敢无礼，抱拳以礼还之。
　　见状，孟浩的脸色顿时阴沉下来，目中涌动着阴鸷之色，看着韩风，气极反笑道：“敬酒不吃吃罚酒！你可知道你招惹的可是一位真传弟子？”
　　“真传弟子怎么了？很强么？”
　　韩风扫了一眼孟浩，不紧不缓的说道。
　　这模样，似乎没有半点在真传弟子放在眼中的感觉！
　　“嘶......”
　　见韩风这幅模样，远处不少人都是倒吸一口凉气，心中暗暗为韩风捏把冷汗。
　　“韩.....韩风师弟，真传弟子确实很强！”
　　就算是李幽，也在韩风耳畔低声提醒道。
　　“那又如何？一个连真正的真传弟子身份都没拿到的家伙，我会怕么？”
　　韩风却依旧一副不以为然的模样，淡淡开口。
　　“你找死！”
　　孟浩脸色铁青，气极反笑道：“在场的，谁若是能上去教训这小子一顿，我给他百枚极品灵石！”
　　说话间，他将目光放在满场众人身上。
　　此话一出，不少人面色惊讶之色，不过更多的是心动。
　　百枚极品灵石，无论是对于内门灵峰弟子，还是外门弟子来说，都是一笔不菲的修炼资源。
　　更何况，还能借此搭上未来真传弟子，日后必将有所大用。
　　“我来！”
　　蓦地，只听见两道声音传来，人群中顿时走出两名身穿劲装，器宇轩昂的青年。
　　这二人腰间别着都是铜色令牌，此乃灵铜牌，象征着外门弟子。
　　“秦灯与秦沉！”
　　“这两兄弟可是外门弟子中最拔尖的存在，实力强大！”
　　“若不是得罪了内门考核的长老，只怕着急成为内门弟子了！”
　　“看来，他们是想借助这个机会，让孟浩助他们一臂之力！”
　　“这兄弟二人可都是地武境龙脊层次的修为，实力甚至超过了一些内门弟子！”
　　“有好戏看了！”
　　“......”
　　众人见到从人群中走出的两名青年，面色不由微变........

第198章 一战败二秦
　　“原来是你们二人！”
　　孟浩显然也认识秦灯、秦沉兄弟，点了点头，说道：“只要你们废了这小子，我许你们成为内门弟子！”
　　“好说！”
　　二人异口同声道，身上气势涌起，地武龙脊层次的气场涌起，瞬间激荡周空，引发灵流波动。
　　两道威压碾压在韩风的身上，如同两座大山压来。
　　“住手！”
　　一旁的李幽正要呵斥制止，却被一旁的韩风拦下。
　　“我倒是也想见识一下，你们的身手。”
　　韩风望着秦灯与秦沉，笑了笑说道，星眸内泛着战意。
　　从四下众人的神情可以看出，这两人在武府外门弟子中地位不低。
　　而韩风，初来此地，正好想比较一下，他与武府弟子的差距！
　　“就算你是内门弟子，初入武府，只怕尚未接受过道统传承！既然如此，便万万不会是我们的对手！”
　　望着韩风，较为年长的秦灯冷声说道。
　　听了韩风的话，二人只觉得跟前这位青衣少年，不过是初生牛犊不怕虎！
　　说话间，他身上便涌起狂暴凛冽的气势，竟是有着八百余道地龙之力！
　　一侧的秦沉体表也是涌现灵芒，泛着暗黄色的光泽，透着如同大地般的厚重感。
　　他身上的力量也同样达到了八百余道。
　　“他们两个都接受了道统传承！”
　　“不是只有内门弟子才能接受道统传承么？”
　　见状，四下众人纷纷惊呼。
　　大泽武府内拥有无数道统，而只有成为内门弟子，才能有资格成为道统传承者。
　　外门弟子可没有资格！
　　这也是为何，无数外门弟子对成为内门弟子趋之若鹜的原因。
　　当然也有例外，就如同眼前二人！
　　显然，接受过道统传承的二人，实力放在内门弟子之中也足以名列前茅！
　　“看来这才是武府弟子真正该有的实力！”
　　韩风感受到二人爆发出的气场，心中暗凛道。
　　与之前遇到的单龙、冷东枭不同，他们应该都尚未接受道统传承！
　　跟前两名接受了道统传承的弟子，才能真正映射出大泽武府的底蕴。
　　“咻咻！”
　　而就在韩风心念波动的瞬间，秦灯与秦沉便已施展身法，爆发道道能量波动，想着韩风攻来。
　　“金戈夕月掌！”
　　“崩地开山拳！”
　　秦灯与秦沉二人齐喝，双臂聚敛灵力，灵芒四动，符文蔓延，周遭泛起滚滚狂暴的灵气，道道地龙之力奔走双臂之上。
　　仅仅一出手，二人便展现出极为强大、不凡的威势。
　　见状，李幽也是暗暗心惊，这二人实力不凡，就算是自己也需要认真迎战。
　　李幽不忍韩风受到伤害，当即便要出手。
　　可就在此时，一道劲烈而又凶悍霸道的气息自不远处那青袍少年的身上爆发。
　　“噼里啪啦！”
　　雷火灵力狂涌而出，电弧涌起，紫焰冲天，将周围的空气波动的霹雳作响，更是伴随着犹若闷雷般的响动声，震荡人心。
　　“八梵镇魔拳！”
　　韩风星眸内流露出战意，身上气势拔升而出。
　　这气息，俨然是地武境无疑，却又极为诡异，仿佛初入地武，又仿佛到了地武境圆满层次。
　　这是铸就相柳骨身后，造成的影响。
　　不过，在韩风身后浮现，接天般的地龙虚影，却直接震慑到了在场所有人！
　　一千五百道地龙之力！
　　这是一个无比惊人恐怖的数目！
　　“轰隆隆隆！”
　　韩风双臂一震，大片的雷火符文蔓延，激荡虚空，带着震荡心魄的力量，凝结拳印，冲击而出。
　　“砰！”
　　拳印爆射，符文雄踞其上，幻化出道道虚像佛光，放入雷火明王降世，强横至极，直直与秦灯、秦沉二人硬悍。
　　“轰隆！”
　　伴随着一道恐怖的声浪远远荡开，冲击波击溃四下架子，将周围的珍宝尽数打翻在地。
　　而秦灯与秦沉在街上韩风这一道攻击之后，都是口喷鲜血，周身灵力溃散，凝聚的符文崩裂，化作光子消弭。
　　“砰砰！”
　　两道闷响声传来，二人重重的砸在地上，喉咙一甜，逆血上喉，吐了两大口血。
　　“咕嘟！”
　　望着这发生的一幕，四下众人心中无比震惊，喉咙发干，忍不住倒咽一口唾沫，都是感到不敢置信。
　　武府何时来了一个这么妖孽的少年？
　　“承让了！”
　　韩风望着秦灯与秦沉，抱拳笑道，却没有继续出手。
　　他只想较量一番，暂时还不想惹事。
　　“韩风实力当真惊人！”
　　一旁的李幽，来到韩风身旁，惊叹道。
　　“呵呵......”
　　韩风笑了笑，没有说话，反倒是将目光放在了孟浩的身上，冷冷道：“孟浩师兄，你的人没有废了我，是不是现在要你自己出手了？”
　　“嘶.......”
　　闻声，众人不由倒吸一口凉气。
　　这少年，狂妄过头了！
　　孟浩可不是秦灯与秦沉兄弟二人能够比的，毕竟这可是即将成为真传弟子的存在！
　　“混蛋！简直找死！”
　　孟浩怒极，他身上一股股恐怖的灵力暴涌，地龙巅峰，魁首层次的气势展露。
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，整个空间发出一道轰响，远处的众人，脸色霎时苍白起来，当即运转体内灵力，抵御这扑面而来的强悍气息。
　　反观韩风，面色冷然，目视孟浩，眼中就是带着战意。
　　“住手！”
　　突然间，一道低喝声传来，霎时间一道强横的威压降临，带着炽烈的热浪，覆盖在众人心头，顿时引得所有人面色一变。
　　“这威压....是名宿强者！”
　　一时间，所有人都变了脸色，一道道愕然的目光盯着一个方向，在那里，一名老者领着数名侍从出现.......

第199章 郑南
　　而在老者周围身随的侍者中，有着年轻的侍从，赫然是之前把守路口处，不许韩风进入珍宝集会的那有礼侍从。
　　“郑南长老，就是他！”
　　那侍从，站在老者身侧，低声暗语道，声音低迷，微不可查。
　　“嗯？”
　　郑南长老一抬头，看着那身穿青袍的韩风，苍老的脸上发生了微微变化。
　　“这不是武府九公子花玄机！”
　　郑南长老心中暗呼道。
　　而此刻，四下众人也不由变了脸色，纵然是孟浩也颇感意外，他没想到，竟然引来了太白商会的长老。
　　只见郑南长老，走到韩风跟前，客客气气的说道：“这位小兄弟，该如何称呼？”
　　在这短短的距离，郑南长老缓缓走过，心中却发生了千万种变化。
　　身份令牌，乃是每一位武府弟子的贴身之物，强如花玄机这等，贵为武府第九公子，身份令牌更是不容有失。
　　可以说，身份令牌，便是他们的象征，见到身份令牌便如亲临。
　　不过每一位公子地位崇高至极，一出门无不是侍卫相随，异兽齐天，毕露恢宏大气之相。
　　高调无比！
　　绝对不可能像这少年一般，走得是旁门而入。
　　况且贵为公子，也不会看得上太白商会珍宝集会上的东西。
　　这一点，作为太白商会的人，郑南长老还是很有自知之明的。
　　那么一个少年借着花玄机的身份令牌，进入太白商会，便说明两点。
　　一，少年乃是武府第九公子的亲信，甚至是有着过命的交情！
　　二，只怕这位第九公子，需要购买点东西，不过需要掩人耳目，故而才会派来一个少年。
　　如此，接下来要做的便是好好招待好这个少年，给花玄机留个好印象，到时候........
　　“我真聪明！”
　　郑南长老心中的也是不由得意，在大泽城摸爬滚打这么多年，也算是个人精的他，自忖能够将一切都揣摩的透！
　　“韩风！”
　　韩风望着面前这浑身萦绕着强大威压的老者，不动声色的说道。
　　这是一位名宿境强者！
　　容不得大意！
　　“韩风小兄弟，遇到何事？竟要动手？”
　　却没想到，这位老者竟然出奇的客气，对着韩风笑呵呵的说道。
　　“是因为那个令牌？”
　　韩风眸光一亮，顿时反应过来，神色一正，盯着孟浩，冷声道：“这个你就得问问他了！”
　　“太白商会内，不许打斗滋事！”
　　闻声，郑南长老转头看向孟浩，叱声喝道：“还望阁下赶紧离开！”
　　没有废话，一出口便是下了逐客令！
　　见状，众人霎时变了脸色，惊讶的望着韩风，诧异为何一位太白商会的长老，竟然对一个少年如此客气。
　　“你！”
　　而反观孟浩，脸色霎时变得阴沉下来，看着郑南，沉声道：“你或许不认识我，我叫孟浩！”
　　“孟浩？即将成为真传弟子的孟浩？”
　　听了孟浩的话，在郑南长老左右身侧的那些侍从都是微微变了脸色，倒吸一口凉气。
　　太白商会能依靠这大泽武府，屹立无数年，经久不衰，靠的便是强大的情报网络。
　　大泽武府内，事无巨细，无论大小，都会被太白商会掌控，其中自然包括那些弟子晋升，那些弟子突破境界等等。
　　而孟浩晋升为真传弟子的消息，太白商会自然是第一时间便得知。
　　“哼！那又如何？”
　　却没想到，郑南长老竟冷哼一声，目光冷厉，盯着孟浩，低喝道：“国有国法，家有家规，我太白商会自然也有自己的规矩！”
　　“我郑南素来大公无私，一视同仁！这规矩便是铁律！”
　　郑南长老低喝道：“坏了我太白商会的规矩，容得下你？来人，送客！”
　　这番话下来，这位老者，就如铁面般，无私公正，浩然正气溢于言表，看的四下众人暗暗心悸。
　　“是！”
　　闻声，郑南长老左右身侧的侍从迈出一步，气势登时展露，道道天武气息铺张，溃压而至，落在孟浩身上。
　　登时间，孟浩脸色一变，寒色毕露，目中泛着杀意，盯着韩风，道：“小子！你给我等着！”
　　面对数名天武境，以及一名态度强硬的名宿境武者，孟浩自知待不下去，自然夹着尾巴，悻悻离去。
　　而紧随孟浩离去的，还有秦灯、秦沉兄弟二人！
　　“这......”
　　看着这一幕，众人顿时面面相觑，俱是觉得不敢置信。
　　站在韩风身旁的李幽，也不由觉得这位少年，只怕有着不凡的身份！
　　“那我也走？”
　　这时的韩风，却走到郑南长老面前，缓缓说道。
　　“韩风小兄弟说笑了，我哪敢赶您走啊！”
　　见状，郑南长老那冷厉的神态顿时消失不见，老脸上当即挂上笑容，呵呵直笑道。
　　“可前辈方才不是还说，太白商会有太白商会的规矩！”
　　韩风挠了挠脑袋，呐呐说道。
　　“规矩是死的，人是活的！”
　　却见郑南长老，一脸笑容，说道。
　　闻声，四下众人皆是嘴角一抽，耳畔仿佛还回荡着郑南长老的那一句‘我大公无私.....’的话语。
　　一旁的李幽，对此可是深感意外，他发现自己竟然渐渐的看不透这位初来乍到的小师弟！
　　“这长老，也是个妙人啊！”
　　韩风心中暗叹，旋即对着郑南长老抱了抱拳，笑着说道：“还是郑南长老明察秋毫！”
　　“韩风小兄弟倒是过誉了。”
　　郑南长老笑着说道：“不知公子近来可好？”
　　“果然！”
　　听了郑南长老的话，韩风心中暗道一声，果真一切都是因为那一枚令牌。
　　“自然安好！”
　　韩风神情平静，笑着数道，话语中带着几分神秘，开始借着花玄机的名头，扯虎皮做大衣！
　　闻声，郑南长老顿时对韩风更是有礼了几分，道：“想来韩风小兄弟大驾光临，定是有什么想要的东西，大可跟老朽说道说道。”
　　韩风不傻，自然也听出的郑南长老口中之意。
　　“看来这老头儿是以为我代表着那个家伙，出来替他买东西，既然如此，我也便不客气了！”
　　韩风心中暗喜，顿时轻咳几声，道：“自然有不少东西，只怕需要前辈筹备一番了！”
　　说话间，在韩风的脑海中，渐渐浮现出海量信息..........

第200章 神秘残刀！
　　珍宝集会上，伴随着孟浩的离去，风波随之平息，不少人暗暗猜测着韩风的身份，虽然好奇，却也都不敢上前打探。
　　至于李幽，也先行离去。
　　而在郑南长老的带领下，韩风没有半点客气，大肆搜刮着大量的珍宝。
　　看着如同蝗虫过境的韩风，郑南长老只得默默的跟着。
　　韩风收罗的东西，十分絮乱，不仅有炼器材料，炼丹灵药、更有致命毒药，布阵灵石等等。
　　看起来，令人摸不着头脑，想不出其究竟需要什么。
　　“只怕第九公子要的东西极为重要，这样做是为了掩人耳目！”
　　郑南长老心中暗暗想到，心中不免肉疼。
　　以第九公子的身份，他只能不会去讨要灵石等等，全当是送礼，以视友好。
　　“难得有这个机会！”
　　此刻的韩风，近乎将全场的珍宝都收入囊中，可算是大挣一笔。
　　“臭小子！往你左边看去，你小子，算是挣大发了！”
　　此刻‘虚’的声音传来，带着几分激动之意。
　　“有什么好东西？”
　　韩风被‘虚’的声音所惊，顿时回头，看着那不远处的架子上，陈放着一柄断去半截的残刀。
　　这刀，看起来破败不堪，其上锈迹斑斑，赤红色的血迹，如同干枯的鲜血般。
　　这刀，一眼看去，怎么也不像是好东西。
　　“你应该夸夸你肩膀上的小猪！它是你的福缘，让你气运如虹，在这地方，都能遇到它！”
　　‘虚’却对韩风的话不理会，反倒是夸起以及在韩风左肩出打盹的韩如玉。
　　“难不成这东西，也跟那神秘断剑一样？”
　　被‘虚’这么一说，韩风也是心头一惊，随后走到残刀面前，欲要落下。
　　“韩风小兄弟，且慢！”
　　就在这时，一旁的郑南长老却直接出言制止，面色郑重的说道：“这东西，可不是珍宝集会上所能购买的？”
　　这一柄残刀，虽然摆在这里，但却不过是用来给珍宝集会添彩，而非贩卖。
　　别看这只是一柄断刃残刀，乃是太白商会的武者，前往一处禁地，所发现，当初的残刀之上，鲜血尚未干涸，波动着无比恐怖的能量。
　　有一名大能境强者上前试探，可无意间触动了残刃之上的鲜血，爆发出的威力，竟直接斩杀了数十名大能境武者，重创了千余名名宿境。
　　仅仅是流淌鲜血的余威便如此恐怖，可想而知鲜血的主人会有多么强大的实力，而能这残刀的主人，又该是如何的强大？
　　故而，这残刀，便被太白商会的强者们，借以秘法，送回太白商会，可无奈，整个太白商会的人，都无法从其中得到半点的好处。
　　一切都无从而知！
　　这残刀，就像沦为寂静般，化作平平无奇的断刃。
　　不过太白商会自然也不死心，一直想要破解其中的秘密，此番的珍宝集会，也是摆放出来，当做彩头，并非贩卖之物。
　　“哦？那我就要呢？”
　　韩风闻声，心中惊讶这残刀只怕不凡的同时，又是似笑非笑的看着郑南长老，一副你懂得的模样。
　　“难道是？”
　　见状，郑南长老心中一惊，顿时想到，只怕是花玄机想要这一柄断刃，暗呼：“难道第九公子发现了这一柄断刃的秘密不成？”
　　“这老朽可做不了主，不过老朽需要跟上头的人商量一番。”
　　郑南长老沉吟几分，衡量着其中的利弊，随后便命周围的侍从好生招待韩风，便紧忙离去。
　　“无妨！”
　　韩风耸了耸肩，一脸的无所谓，心中却又在盘算着该如何得到这一柄残刀。
　　“喂！‘虚’，这一柄破刀，很珍贵？”
　　韩风意念沟通‘虚’，问道。
　　“珍贵？稀世奇珍！绝世重宝，可当神器.....”
　　‘虚’只丢下这么一句话，透着一股黯然神伤之意，随后便不再理会韩风。
　　韩风闻声，更是坚定了心中的想法，却也知道急不得，索性望着身侧相随的数名侍从，咧牙笑道：“听说你们太白商会，有不少好东西.......”
　　“是！”
　　年轻的侍从们望着韩风那‘和蔼可亲’的笑容，俱是觉得心中一慌，仿佛有些不妙.......
　　太白商会外，四通八达的街道，依旧热闹无比。
　　此刻，华灯初上，整个太白商会四周，变得朦胧虚幻起来，映射出霞光霓虹，美轮美奂。
　　而在殿门之外，孟浩的身影出现，浑身泛着冰冷的气息，波动起来，极具迫人之感，惊得周围路过的行人，无不心中发凉，纷纷退避开来。
　　“你们两个，倒是人精！”
　　孟浩走出殿门没几步，就停下了脚步，回头看着紧随而来的两名青年武者。
　　二人赫然是秦灯与秦沉兄弟二人。
　　“孟浩师兄此话怎讲？”
　　闻声，秦沉一愣，缓缓开口道。
　　“呵呵......我可听说你们两个接受的可是大能境的传承，实力不差，只怕方才你们都未动用全力吧！”
　　孟浩听了秦沉的话，冷笑着说道。
　　“那少年修为不凡，只怕是武府内门弟子，我们又怎敢以下犯上？”
　　见状，一旁的秦灯也是徐徐说道。
　　“果然是人精！没给你们点好处，你们只怕是会一直装傻充愣！”
　　孟浩不屑一笑道，脸上挂着霸道与凶悍之色，戾芒波动于眸中。
　　“呵呵....孟浩师兄，要知道，人为财死鸟为食亡，无利，我们又怎么会动手？”
　　见状，秦灯面色微沉，幽幽说道。
　　“这是我的身份令牌，你们到时候拿去，寻那内门考核的长老，就说是我保举你们二人的！”
　　只见孟浩，取下腰间的令牌，递给秦灯二人，开口道：“从今往后，你们二人就跟我了！”
　　“他......活不过今晚！”
　　见状，秦灯与秦沉二人接过令牌，神情顿时一变，举态带着几分恭敬之色，连忙说道。
　　这态度的转变，毕露圆滑神态.......
　　时间徐徐过去，在太白商会内殿之中。
　　“韩风小兄弟，这残刀，若第九公子需要，大可拿去！”
　　郑南长老对着韩风说道：“上头也都同意了！”
　　“多谢了！”
　　韩风答谢道，旋即把那一柄残刀收下，而后抱拳笑了笑，“那便告辞了！”话音一落，便直接转身离去。
　　这模样，仿佛是做了什么亏心事般。
　　“可有记账？”
　　望着韩风离去的背影，郑南长老脸色顿时一正，对着身旁的侍从说道。
　　“有！”
　　一旁的侍从闻言，当即递来一张纸条，徐徐补充了一句，道：“共计六百万极品灵石。”
　　“什么？”
　　接过纸条的郑南长老，神情登时凝固，身子猛然颤抖起来。
　　六百万极品灵石，那可是一个天文数字！
　　“这少年，是把太白商会搬空了吗？”
　　郑南长老脸色霎时苍白起来，如此大量的损失，纵然是他也万万担不起。
　　“那位少年说了，多谢款待，第九公子觉得不好意思，到时候把账单送到他的灵峰，第九公子自会付钱。”
　　年轻的侍从见状，开口说道。
　　“第九公子倒是体贴，既然如此，对半折，算三百万枚极品灵石，去给第九公子送去。”
　　郑南长老说道。
　　那一夜，大泽武府一座雄伟的灵峰之上，一名少年，看着一张记载着密密麻麻名单的天价账单陷入了沉思。
　　紧接着，灵峰之上天穹变色，雷龙降临，宣泄着无尽的怒火。
　　于此同时数十道身影从灵峰掠出，带着杀意，冲向大泽城......

第201章 残刀出！
　　直至夜深，热闹的大泽城才伴随着万万生灵，陷入沉寂。
　　此刻，纵然繁华如太白商会四周，也已经平息喧哗，街道空空荡荡，无行人来往。
　　“咻！”
　　一道少年身影穿梭而出，向着大泽城外奔去，顺着城西而出，便是一望无际的林海苍山。
　　这无边的森林，便是大泽武府的外围，被称之为亡命森林。
　　通过亡命森林者，便算是通过了大泽武府的选拔，有资格拜入大泽武府门下，成为一名外门弟子！
　　横穿整个城西，韩风赶在城门关闭，宵禁之时，成功出城，直奔亡命森林而去。
　　《凌波微尘步》施展，韩风的身影霎时缥缈起来，犹若鬼魅，虚幻婆娑，脚尖点地，整个身子仿佛没了重量般，轻轻一点，便是横渡数十丈。
　　“唰！”
　　而就在韩风穿过一道密林之后，却渐渐的停了下来，身子停顿，回头间，一对星眸中波动起冷芒。
　　“跟了一路，你们不累么？”
　　韩风淡淡开口道。
　　说话间，他的目光紧紧盯着前方，那里是密密麻麻的草丛，没有半点的动静，也没有....人影。
　　“呵呵.....”
　　韩风冷笑几声，手中顿时出现两枚符箓，捏碎的瞬间，符文挥洒，蔓延周遭，而后凝聚出两道火焰箭羽，向着前方射出。
　　“轰隆隆！”
　　但见那两枚火焰箭羽射入草丛之中，顿时炸裂出狂暴无比的火焰，灼烧四下，炽烈的温度鼓荡开去，令人心悸。
　　“咻咻！”
　　两道身影俯冲而出，身上灵芒包裹，宣泄着强横的气息，秘箓蔓延，化作一狮，一虎之虚像。
　　二人俨然是秦灯与秦沉。
　　“我想两位应该不是迷路了吧？”
　　韩风望着秦灯与秦沉，不紧不缓的开口道。
　　秦灯与秦沉二人诧异的看了一眼韩风，自己敛息潜行，却没想到竟然会被这少年一眼看破。
　　“自然不是！”
　　秦灯直起身，浑身萦绕着灵芒，将周围映射出金光之色，三丈之地，弥漫着一股强劲的压迫感。
　　“我们兄弟二人，只是想向你借一物，作为未来武道之途的敲门砖。”
　　秦灯开口道，说话间，气势锁定韩风，一点点冰冷的杀意些许而生。
　　“哦？什么东西？”
　　闻声，韩风淡淡一笑，不过星眸之中也是泛起冷意。
　　“你的项上人头！”
　　一旁的秦沉直言道，身上也是涌动起澎湃的灵力波动，身后道道地龙之力蔓延，竟然已经达到千道！
　　这可比之前在珍宝集会中的还要强大！
　　“呵呵呵，两位师兄可真会说笑。”
　　闻声，韩风笑了笑说道，身上也徐徐攀上气势，霎时间，整个空间波动起劲风。
　　气氛顿时变得剑拔弩张！
　　“师弟放心！我们用完后，一定还你！”
　　只见秦沉一脸认真的模样，仿佛借的不是头，而是什么平常之物。
　　“呵呵....二人师兄，你们好生无耻！”
　　韩风冷笑了几声，身上的气势开始不断积蓄。
　　“师弟说笑了！”
　　“看样子，师弟是不愿意自己交出来了！那么，得罪了！”
　　秦灯与秦沉二人轻喝一声，身上气势攀升，竟有种相互交汇，融合的势头。
　　而在他们身后，各有千道地龙之力雄踞盘缠，身上的气息波动，更是已经到了地武魁首之境！
　　这远比在珍宝集会上来的强大！
　　联手之下，可堪两千道地龙之力！
　　“轰隆！”
　　二人身下传来一道轰响，地面霎时炸裂开去，大片的碎石飞射，而他们的身影也是随之激射而出，暴动如虎似狮，涌向韩风。
　　“吼吼吼！”
　　一出手，二人便施展武学，拳印爆发，掌印浮动，勾勒出狂狮、恶虎虚像，如同两头凶恶到极点的妖兽，杀向韩风。
　　“八梵镇魔拳！”
　　面对二人，韩风目光之中也带着几分凝重，一步踏出，双手雷火之光萦绕，狂暴的气息激荡虚空，拳印炸裂，符文蔓延，仿佛一尊金刚罗汉。
　　一拳一击，都带着至刚至阳的镇魔气息。
　　“砰砰砰！”
　　三道身影碰撞在一起，恐怖狂暴的气浪自碰撞之地轰然炸裂开去，向着四面八方波动。
　　“呼啦啦啦！”
　　周遭之地，竟如风卷残云般，激荡起滚滚落叶，碎石，尘埃，整个空间飞沙走石，蒙蔽着一切视线。
　　如同沙暴般的飓风，覆盖在三人身上，同时可见其中雷火蓬勃，金光肆动，土芒暗涌。
　　“镇压！”
　　此刻，只见韩风爆喝一声，双手发力，一千五百道地龙之力灌注于双臂之上，一喝如金刚怒目，镇压无边大狱！
　　“砰！”
　　一道闷响声传来，两方三人都是同时后退，碰撞之地轰然炸裂，一道光柱冲天而起，惊动四下妖兽，向着远处遁逃。
　　“呼啦啦啦！”
　　滚滚的尘沙波动涌起，风沙澎湃，蒙蔽这一方天地。
　　“咻咻！”
　　而在这尘沙之中，三道身影再度碰撞，一道道力量鼓荡开去。
　　待周遭风暴平息，三道身影再度分离。
　　此刻，秦灯与秦沉二人，身躯震退，双臂之上衣袖炸裂，露出的手臂，通红无比，更是颤抖不断。
　　“噗！”
　　突然，二人都是觉得喉咙逆血上涌，压制不住，喷血而出。
　　二人的脸色瞬间苍白起来，目中透着不敢置信，望着远处的青袍少年。
　　这少年，一身力量巨大无比，如同太古荒兽之幼崽，更是精通一门天阶武学，施展出的力量澎湃惊人，纵然是二人联手，也落于下风。
　　“这少年，就是是何方神圣？”
　　“大泽武府，何时又收下了这么一尊妖孽？”
　　见状，秦灯、秦沉二人心中暗惊的同时，也是萌生了至极的杀意。
　　今日，绝对要把这少年斩杀于此！
　　这种天才，定会被灵峰强者看上，成为真传弟子那是板上钉钉之事，若是成长起来，到时候有麻烦的便是他们兄弟二人！
　　“呼啦啦！”
　　二人双手结印，道道灵芒浮现，最后光芒聚敛于双手之间，二人只觉双手一沉，便是出现了两柄长刀。
　　这两柄长刀，其上刀纹蔓延，勾勒出狮虎图腾，宣泄着不凡之威。
　　这是两件极品天器，乃是秦灯与秦沉在接受道统传承后所得之物。
　　名唤狮虎双刃刀！
　　手握刀刃的二人，气势再度攀升，狮虎咆哮之声震耳欲聋，可怕的力量激荡而出，令人心悸。
　　“哼！看来是要动真格了！”
　　韩风眸中波动寒芒，探手欲要握住身后的断剑，想要拔剑，却察觉到一道冷芒浮动而起。
　　“咻！”
　　一柄破败的残刀静静的悬停在韩风跟前，震颤不断，有着刀吟之声。
　　这仿佛在告诉韩风，要他握住刀柄般。
　　这残刀，赫然是在珍宝集会上获得的那一柄！
　　“既然如此，就让我看看你的威力！”
　　韩风探手而出，握住那残刀，自觉地有种心意相通的感觉，仿佛自己与这残刀融为一体般，人刀合一。
　　来不及韩风惊异，在他的跟前，两道寒芒奔袭而至......

第202章 残刀碎！
　　“奔狮烈虎斩！”
　　秦灯与秦沉二人齐喝一声，双手持刀，便是动用全身力量，朝着韩风的头，重重斩下。
　　刀刃之上，刀气萦绕而动，撕裂虚空，狂暴犀利的气息扑面而来。
　　“咻！”
　　韩风不敢大意，顿时施展《凌波微尘步》躲避开来，手中握着残刀，身躯一振，浑身的气势顺着刀刃而变化，登时变得凌厉起来。
　　“这刀，貌似是那家伙从珍宝集会上所得，只怕不凡！”
　　望着韩风手中所握着的残刀，秦灯与秦沉二人都是目光一凝，脸上带着几分凝重之色。
　　“嗡嗡嗡！”
　　此刻的韩风，手中残刀发出震颤嗡鸣之声，仿佛要畅饮敌血般。
　　“就让我看看你究竟有何大用！”
　　见状，韩风心头一震，心中信心倍增，高喝一声，便施展身法，挥舞着手中残刀，向着秦灯与秦沉二人砍去！
　　“结阵！”
　　看着气势惊人的韩风，秦灯与秦沉二人心头暗凛，纷纷握紧手中长刀，极品天器之威能尽数爆发，能量滚涌，符光肆意暴动，便具象出狮虎凶影。
　　“吼吼吼！”
　　狮虎咆哮之声震动整个山林，光芒冲天，惊动八方，此刻秦灯与秦沉可谓用尽了全力。
　　“砰！”
　　电光火石将，韩风持刀，与秦灯兄弟二人的长刀对撞，如同针尖麦芒般，锐利的气势交织汇聚，激荡虚空。
　　“哼！”
　　韩风闷哼一声，双臂萦绕着雷火灵力，一千五百道地龙之力尽数爆发，竟引得空间泛起波动，闷响声接连鼓荡。
　　“咔嚓！”
　　突然，韩风手中的残刀竟然发出脆响声，而后肉眼可见的裂纹至刀刃碰撞之处蔓延，最后炸裂开来。
　　“砰！”
　　一道闷响传来，韩风手中的残刀直接炸裂开去，无数碎片激散周空，如同最为微弱的尘埃。
　　“什么！”
　　韩风面色大变，眼中透着不敢置信之色。
　　他万万没想到，自己手中那被‘虚’说是至宝的残刀，就这么被击碎！
　　同时震惊意外的，还有秦灯与秦沉兄弟二人。
　　二人目中泛起一抹震惊，最后蒙上的浓烈至极的杀意。
　　趁你病，要你命！
　　“奔狮烈虎斩！”
　　二人同时一喝，符光凝练，狮虎虚像暴涨，狂暴而又霸烈的刀气齐齐斩出。
　　“不好！”
　　韩风面色一变，暗呼不好，同时身躯一震，便施展出《凌波微尘步》，霎时躲开斩杀而来的刀芒。
　　“呲啦！”
　　刀气碎空，如此近的距离，韩风也无法彻底躲开，自他体表，一件碧蓝色，浮动着琉璃光彩的护甲呈现，赫然是琉璃云星甲。
　　“砰！”
　　琉璃云星甲周围符文凝聚，最后化作附体结界，将刀气挡下，但巨大的反震之力也直接将韩风掀飞。
　　“噔噔噔！”
　　韩风的身子在空间流转，而后落在地上，倒退数步，每一步都在地面上踩出深坑，震得整个地面晃动。
　　“‘虚’，你坑我？”
　　韩风心中又惊又怒，还不等他细问，秦灯与秦沉二人却已经持长刀，乘胜追击而至。
　　“趁他病，要他命！”
　　秦灯低喝一声，手中长刀狠狠斩出，刀气交汇，凝聚出一头金色雄狮，咆哮嘶吼，向着韩风冲杀而来。
　　“咔咔咔！”
　　刀气所及之处，地面直接炸裂出一道深坑裂纹，直冲韩风。
　　于此同时，韩风的身后，秦沉的身影出手，周身遍及灵力，双手汇聚千道地龙之力，手中长刀凝练刀气，刀光如匹练，而后震杀而出。
　　虎啸滚涌，震荡山林，震人心魄！
　　一前一后，狮虎交汇，皆是杀招毕露！
　　“嗡！”
　　韩风反手抽出断剑，目中流转的冷芒寒光，面对危机，他很快冷静下来，心中一凝，气势于身上拔升。
　　“断剑？呵呵呵，残刀都断了！一柄破剑，挡得住么？”
　　见韩风手中握着一柄断剑，秦灯与秦沉兄弟二人，眼中流露着冷意，嘴角微扬，勾勒成讥讽的弧度，手中招式不停，奔袭而来。
　　“呼！”
　　韩风轻呼一口浊气，神情变得平静而又冰冷，剑气自他手中涌现，剑光荡起，在这夜晚之中，泛起极为不同的光泽。
　　“一式，一点曦尘破永夜！”
　　韩风开口道，声音低沉而又淡漠，仿佛是从永夜之中传颂的魔语低吟，令人胆寒，令人心悸，也令人......恐惧！
　　那一刻，比夜色还要漆黑的光芒爆发，顷刻便覆盖在这一方空间之中，黑色如墨，抹平了空间，也湮灭了四下一切光芒。
　　虎啸，狮吼，金光，土芒，一切都消失不见。
　　扑面而来的黑，笼罩在秦沉、秦灯二人身上，也在瞬间剥夺了他们的感知。
　　在他们眼前，只有无尽的黑，以及无尽的静，就连时间也似乎在这一瞬间定格。
　　直到一点光芒浮动，一抹凉意从他们心中升起，自他们项脖出蔓延，而后他们眼前徐徐一黑，旋即彻底没了意识。
　　这一切不过发生在电光火石之间，湮灭的无声无息。
　　“噗嘟！”
　　两道重物落地声传来，两具无头尸体倒地，斗大的头颅就这么滚落在韩风跟前，两对眼眸内没了神采，却将本能的恐惧印在其中。
　　韩风看都没有看这两枚人头，仿佛只是做了一件随意的小事般，此刻，他只想跟‘虚’理论一番。
　　“‘虚’，你骗我！”
　　韩风咬牙切齿道，一边说着，一边在两具无头尸体上摸索起来。
　　“臭小子！骗你什么了？”‘虚’的声音回荡在韩风耳畔。
　　“这就是一把破刀，若非我反应快，刚才就死了！”
　　韩风说着，说话间，取下了两个须弥袋。
　　“哼！你小子，就知道你会这样说！”
　　‘虚’仿佛早已想到韩风会如此般，开口道：“那破刀，显然是已经消耗了太多的力量，你把那两人的长刀拿过来，靠近那残刀就知道了！”
　　“还真是两个穷鬼......唔？你说什么？哼！别想在骗我了！”
　　韩风意念探入须弥袋，而后神情变得极为失望，一边摇头嫌弃，一边回话道，而最后却又将这两个须弥袋收入怀中。
　　“嗡！”
　　只见韩风再度取出那一柄残刀，刀柄握手，他更是能听到残刀发出一声长鸣。
　　“喂！我说你都已经断成这样了，就别震动几下，显得自己很高端了！”
　　韩风手中那几乎只剩下刀柄的残刀，无奈叹道，却也是抱着试一试的态度，将残刀靠近那两柄极品天器品质的大刀.....

第203章 残刃生！
　　“咔咔咔！”
　　霎时间，只见那两柄极品天器长刀顿时震动起来，其上无数光芒波动，而后秘纹破碎，大片的光芒疯狂爆射，旋即向着四面八方涌动灵流。
　　而这些能量，却疯狂向着韩风手中的断刃残刀冲来，一道道光芒交汇其上，这一刻，他手中的残刀竟然如同一个鲜活的生命般，断刃开始蠕动起来。
　　伴随着能量的汇入，断去的刀刃竟然在不断生长，新生的刀刃依旧透着道道裂纹，仿佛由无数细微到极点的碎片拼接而成般，却透着无尽的锋锐之意。
　　不仅如此，看似拥有着道道裂纹，却给人一种极为僵硬，锋锐的感觉。
　　“砰砰！”
　　很快，那两柄极品天器直接炸裂开去，化作湮粉，而韩风手中的残刀也恢复出三寸刀刃，其上泛着赫赫寒芒，凶威毕露。
　　仿佛一只逐渐从睡梦中苏醒的绝世妖兽！
　　“这刀竟能吞噬武器？”
　　韩风心中一惊，感到无比诧异，随后又联想到‘虚’的断剑。
　　这断剑又何尝不是奇异，能够吞噬人的血肉。
　　“嗡嗡嗡！”
　　紧接着，韩风手中的残刀正常，一道精纯到极点的能量通过握着的刀柄，汇入韩风体内，增加了他体内的滚滚灵力能量。
　　“轰隆！”
　　韩风身躯一震，一股雄浑的力量感覆盖而来，霎时间，他觉得自己的力量正在疯狂拔升！
　　“吼吼吼！”
　　只见韩风身后，一道道地龙虚影浮现而出，腾飞舞动，毕露强悍之威。
　　两千道地龙之力！
　　“呼！”
　　韩风长吁一口气，身躯一阵，四极百骸、龙脊魁首之骨皆萦绕着滚滚灵力，已经铸就相柳骨身的他，修为相当于已经步入地武魁首之境。
　　只不过尚未炼化四象秘骨，尚未达到地武境圆满层次！
　　“臭小子，那家伙兴许是丧失了太多的力量，所以才会变得这么弱，你须得以大量的兵刃喂养，才能尽快恢复他的力量。”
　　‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，带着叮嘱之意。
　　“自然！”
　　韩风点了点头，能够借着这个机会提升实力，这种两全其美之举，他又怎么会不去做？
　　“好了！前面便是亡命森林了！臭小子，通过这片林海，你就算是通过了大泽武府选拔！”
　　‘虚’开口说道：“不过，可别大意，这亡命森林，可没有那么简单！”
　　“‘虚’你对大泽武府，了解几分？”
　　韩风闻声，不由问道。
　　“呵呵，倒也不是很了解，在我巅峰之时，大泽武府也不过是一个开辟万年的小势力，只不过风头正劲，在当初也算是颇为耀眼！初代府主，也算是一尊镇压一个时代的气运天骄。”
　　‘虚’徐徐说道。
　　“开辟万年的.....小势力？”
　　韩风闻声，眼角一抖，呐呐自语道。
　　“大泽武府外的这一片森林，名唤亡命森林，覆盖方圆数十万里，里面有着无数凶残至极的妖兽！”
　　‘虚’对着韩风，解释着。
　　“大泽城靠近亡命森林，也是大泽武府疆域中，最为靠近武府的城池，这武府曾有规定，参加武府选拔，不可带强者侍卫，唯有年岁在三十以下的人，才可进入亡命森林，否则都算是私闯禁地！”
　　“规矩立下之初，不少想要借机拜入武府的人，起了小心思，曾经有着一名家族少主，带着一名大能境护卫，进入其中，而后，竟引出了无比强大妖兽，一击斩杀大能，吞了那家族少主！”
　　“虚”沉声道：“这还是在亡命森林设立之处，经过数万年的底蕴积累，现在只怕更加恐怖，其中存在得哪些老不死的妖兽，只怕实力更加恐怖。”
　　“这.......难怪这里还存在着玄武之秘骨！”
　　韩风听了虚的话，心中不住暗惊，多了几分警惕的同时，也暗暗惊叹。
　　他参加武府选拔，一大部分的原因，可就是要谋得这里的玄武秘骨！
　　“呵呵.....你倒是也不用太过担心，以你的修为，引来的大多都是地武境层次的妖兽，你足以一一秒杀，况且你不是还有你肩膀上的那头小猪么？”
　　‘虚’感受到韩风心中的凝重，呵呵直笑道。
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，心中放宽了许多，若是遇到强大的妖兽不敌，大不了就让韩如玉打开虚空隧道，直接遁离。
　　只不过，这头猪，也太能睡了！
　　到现在，还没有醒来的迹象，整个身躯晶莹如玉，仿佛韩风左肩上挂着一个栩栩如生的玉石饰品般。
　　“出发！”
　　韩风收起断剑，催动毒术，将两具尸体毁灭后，便动用身法，趁着夜色，进入亡命森林之中。
　　就在韩风墙角刚走，却又有着数道强大的气息降临。
　　“那小子的气息在这里最浓烈！”
　　“这里爆发过战斗，不过怎么不见尸体？”
　　“只怕已经被毁尸灭迹了！这少年，倒是狡猾！”
　　“没想到就竟然有人比我们先动手，看来这小子仇家还真是不少！”
　　“他应该是已经进入亡命森林，我们有单龙少爷给的令牌，足以不触动森林之中的妖兽，不过务必尽快诛杀，否则会被武府内的强者发现！”
　　“嗯！”
　　数人的身影在韩风离去的地方出现，短暂的交流了几句后，便顷刻间向着韩风离去的方向追去。
　　可当这群人离开的瞬间，却又有一股势力出现，一行数人，皆是萦绕着可怕的气息。
　　带头的两名蒙面者，身上气势雄浑，竟然已经到了霸主之境！
　　“看来还有别的势力，在追杀那少年！”
　　“年纪轻轻，就惹了不少势力，还真是会惹是生非！”
　　“花主上之名，便是要取这小子的项上人头，不容有失！”
　　“是！”
　　“........”
　　这几人也是暗暗交流几下，同样顺着韩风离去的方向追去......
　　韩风步入亡命森林，一路奔袭，却也发现，一路上有着道道灵气爆发，留下的痕迹。
　　地面上坑坑洼洼，呈现出一片废墟尽显，无数的古树炸裂，折断，落叶散落满地，破碎的木屑，沾染着鲜血。
　　一头头被击毙的妖兽尸体，堆在一起。
　　更有不少人族武者的尸体，他们大多都不过少年，却终究因为实力不及，陨落在此地。
　　看着这些尸体，韩风也是不由感叹，道：“修炼一途，永远是这么的残酷，人命是最不值钱的！”
　　大泽武府不愧是绝顶势力，想要拜入这个天地，那得有多少人，要死在这一条路上！
　　韩风一路上走来，就已经遇到了不少百具尸体，有些身穿华贵，看似一方家族之少主，有些衣袍平平，好似出生寒门。
　　但无论他们的背景是何，在这一刻，都已经都成为了无名尸体，最终只是尘归尘。
　　“算了，你们都死了，不能白死，我会记住你们的名字的......”
　　韩风望着一路的尸体，一本正经的说道，说完便在这些死人的身上挖掘起财宝。
　　一路上，虽然名字没记住一个，但是须弥袋却充盈了不少。
　　韩风凭借着自己的身手，十分麻利的在无数死人的身上摸索，对于他来说，这些仿佛不是死人，而是一座座宝山。
　　“诶呀呀，这些都是什么人？不简单啊！”
　　韩风一边从死人身上淘宝，一边从中合计，感慨着道：“上万枚极品灵石，不下百件天器，加上大量的丹药、灵药，矿石之类的，可是能够值不少钱！”
　　对于灵石、丹药之类的，韩风自然照单全收。
　　而那些品质不低的天器，韩风就任由残刀吞噬。
　　此刻，在韩风背上，背着两柄武器，一柄残刀，一柄断剑。
　　一路上，给予不少天器给残刀，也让残刀修复不少，已经有着一尺长，锋芒毕露，也算是有些绝世之刃的模样。
　　“呼啦啦！”
　　残刀反馈回来的精纯能量，也流转在韩风的体内，《四象炼骨诀》催动，将能量融炼入骨骸，更是增加了他不少的力量。
　　三千道地龙之力！
　　此刻的韩风，已经拥有到恐怖的三千道地龙之力，这力量已经与之前花玄机压制到地武境的实力追平！
　　不过要知道，当初的花玄机，可是地武境大圆满层次！可以说是修炼到在地武境所能修炼得到的极致！
　　而韩风......还差三大秘骨！
　　“呼哧！”
　　韩风呼尽一口浊气，一双星眸中毕露精芒，浑身气势雄浑，劲烈无比。
　　当然，他也不忘来此地的目的，手中捧着之前在帝都时，司徒晴给予的兽皮地图，开始探索起亡命森林，寻找着玄武秘骨的下落......

第204章 刺客突来
　　亡命森林之中，有着各种实力强大的凶猛妖兽，韩风深入森林，这才发现，这一片森林之中，每一头妖兽都有着至少地武境层次的实力。
　　天武境的妖兽更是比比皆是。
　　不过这些天武境的妖兽，感受到韩风身上的气息，竟然直接无视，唯有地武境的妖兽才会来找麻烦。
　　这也对应了‘虚’所说的那般。
　　而这些地武境妖兽，无论来多少，到最后也不过是沦为韩风剑下亡魂，一身精元鲜血，被‘虚’吞噬殆尽，不过也无法增加给韩风半点的力量。
　　现在的韩风，想要借断剑吞噬血肉来增加实力极难，除非有强者之血！
　　玄武掌虎之力，十虎之力等于一道地龙之力。
　　地武掌地龙之力，百道地龙之力等于一道天龙之力！
　　而天武境，便是掌控着天龙之力！
　　伴随着境界的差距，每一种力量的差距也是逐渐增加。
　　天武境，哪怕是寻常武者，初入天武境，也能拥有五道天龙之力，堪比五百道地龙之力，已经远远超过寻常的地武境武者。
　　这便是天武之下皆蝼蚁的说法！
　　韩风此刻，身具三千道地龙之力，堪比三十道天龙之力，寻常的天武境武者，也不是他的对手。
　　配合阵法、毒术之流，斩杀天武可谓轻而易举！
　　这便是当下，他敢独闯亡命森林的底气！
　　不仅如此，韩风身上穿戴着不凡器物，所散发出的气息也是凶悍，让这些妖兽不敢靠近半分。
　　韩风一路急行，自然选择不去打扰这些妖兽。
　　“咻！”
　　韩风施展《凌波微尘步》，脚下浮动波动，一道战靴虚影浮现，乃是一件极品天器，名唤逍遥凌波靴。
　　在这极品天器的加持下，韩风的速度堪比霸主，贴地飞行，一路上避开了不少的妖兽，直奔遥远的山脉。
　　那里便是武府真正所在之地。
　　“呼！”
　　然而，就在韩风奔袭赶路的时候，蓦然间竟有一道冷芒爆射而出，紧接着一股凌冽到了极点的杀意席卷而来。
　　韩风心头一惊，霎时间无法反应过来，避无可避之下，身子硬生生的撞上了那一道冷芒。
　　“不好！”
　　韩风暗呼一声，与此同时，他身上穿着的琉璃云星甲几乎在同时一瞬间，爆发出琉璃星芒，凝聚出一道极为玄妙的光幕结界。
　　“哗啦啦！”
　　无边的符文凝练而出，最后护住韩风的心口，幻化出道道流星虚像，而后与冷芒狠狠的对撞在一起。
　　“砰！”
　　一道刺耳的金属交鸣声传来，但见那袭来冷光霎时暴退，随后炸裂成碎片。
　　而韩风体内的灵力也在瞬间，消耗了十分之一，可见方才那一击，致命无比！
　　“噔噔噔！”
　　韩风身子也是倒退数步，落在地上，心头暗松了一口气。
　　若不是自己在最后关头，被琉璃云星甲的禁制护住，只怕就要殒命！
　　这亡命森林的危险，还在韩风想象之上！
　　“谁！”
　　韩风死里逃生，心中爆发怒火，厉喝一声，瞬间施展《寻气探灵术》同时双脚一踏，跃出数丈距离，方圆数十丈的气息瞬间浮现在他脑海之中。
　　只见十来道身影出现在韩风原本所站之地，手持兵刃，气势冰寒，萦绕着杀意。
　　每一个都有着地武巅峰之上的修为，领头的一名武者，更是天武境！
　　“这小子有点东西，没想到竟然还身穿天器宝甲？”
　　“浪费了我一个符箓，必须杀了他！”
　　“有点警觉，还知道离开我们的包围圈！”
　　“.......”
　　几人短暂的交流着，便将韩风的基本特点分析透彻，思量着韩风的实力。
　　“刺客？又是单龙派来的？”
　　韩风目光一凝，看着这些人，心中带着凝重之意，身上体表泛起雷火之光，符文蔓延，不敢有半点大意。
　　感受到韩风投来的目光，众刺客料想到韩风已经才到是谁派他们来的，倒也无所谓。
　　毕竟，在他们眼中，区区少年，不过是不久后的一具冰冷尸体。
　　“逃！”
　　令人意外的是，韩风竟然没有半点的恋战，直接转身而退，脚下灵力流转，催动《凌波微尘步》，向着远处遁去。
　　“这少年，怎么会有一点血性？”
　　“还没开打就逃？”
　　“追！”
　　众刺客见状，当即追了上去，却让他们感到惊讶的是，韩风的速度竟然快速无比，纵然是全力催动身法，也极难追赶。
　　“咻！”
　　领头的那名天武境武者，更是直接御空而动，在上空向着韩风掠去。
　　其余的地武境魁首层次的武者，则是全力奔袭。
　　“这家伙，是属耗子吗？头都不回的跑？”
　　众刺客低骂一声，他们从韩风进入亡命森林开始就进行追击，好不容易逮到机会合围，却没想到这少年，没有半点迟疑，直接开溜。
　　“那小子，好像体力不支了！”
　　“呵呵！看他脚下的战靴，应该是极品天器，催动身法，又运转天器，灵力消耗巨大，只怕两下子，就要跑不动了！”
　　当先的两名刺客见状，顿时加快了脚步，二人与韩风的距离越来越近。
　　“咻！”
　　就在此刻，韩风的身影一顿，竟然直接转身，而在他的手中，出现了一柄映射着冷芒的断剑。
　　“拔剑生死术！”
　　韩风低喝一声，手握剑柄，身躯微曲，如剑刃归鞘，而后.....拔剑！
　　一道剑光，陡然而现，当先冲来的两名刺客，没有想到韩风竟然突然转身出手，无法变招，只能硬生生的接上韩风斩下而出的剑气。
　　“呲啦！”
　　两道剑气，激荡而出，抹过这两名刺客的脖子，便是见血封喉，一击毙命。
　　顿时间，整个空间涌起冲鼻的血腥味，而韩风脚下踏过血泊，速度陡然提升，比之方才还要多少数倍。
　　“咻！”
　　一道破风之声如同雷霆呼啸过众人耳畔，他们只觉得眼前一花，下一瞬，原本还在他们前头的少年身影，已经出现在自己的身后。
　　“好快的速度！”
　　“这小子，耍阴招！”
　　几名刺客当即反映过来，面具之下的神情铁青而又凛冽。
　　这小子，根本就不是耗子，而是狡猾的毒蛇！
　　“一起上！”
　　见状，数名刺客，转身追击，手中亮出两柄匕首，三寸短匕映射冷芒，如同蛇头探出，毒牙穿刺，凶戾无比。
　　而韩风，在这时没有遁逃闪避，双臂之上凝练雷火灵力，而后蔓延至断剑，凝聚于剑刃之上。
　　“九禹抱剑诀！”
　　韩风大喝一声，一步重踏，地面顷刻炸裂，恐怖的剑气激荡而出，九道虚实相间的剑影陡然而现，虚虚实实，令人心悸。
　　凌人的剑气，携绝命冰冷的剑光，笼罩在冲来的数道刺客身影之上........

第205章 四面招敌！
　　“铛铛铛！”
　　一阵金属碰撞声传来，韩风身上‘琉璃云星甲’浮现，其上禁制催动，符文悠扬，大片的光芒凝聚，挡住了数名刺客的短匕冲击。
　　同时，断剑破开这些刺客身上的轻甲，‘虚’的力量霎时施展，大量的精元能量就被瞬间吸收殆尽。
　　前后，不过三息时间，从攻击，碰撞，但最后的战斗结束，这一切发生的太快，近乎于秒杀！
　　“噗嘟！”
　　数具干尸落地，韩风也是顺手取下他们身上的须弥袋，一切都是那般的行云流水，而后身子一顿，便向着远处逃避开去。
　　“追！”
　　天穹之上，那名御空而动的天武境强者，面色阴沉，大喝一声，便领着剩下的几名刺客，追杀而去。
　　“这该死的单龙，等我到了武府，定要你好看！”
　　韩风目中流露着杀意，催动雷火灵力，便要远遁而去。
　　“十几个人都拿不下一个少年？废物！”
　　一道苍老霸道的声音传来，而又两股恐怖的气息瞬间爆发，笼罩在这一方空间之中。
　　与此同时，更是有着两道波动着劲烈光芒，能量狂暴的攻击，降临！
　　“轰隆！”
　　攻击瞬间覆盖，重重的砸在韩风的身上。
　　“不好！”
　　韩风心惊，他虽然早有防备，但如此近的距离，他根本躲不开。
　　“咔咔！”
　　两枚符箓出现在他手中，捏碎的瞬间，两道金光出现，化作一座金刚巨山，笼罩在韩风身上，守护之力昭昭不止。
　　“金刚护身符，启！”
　　韩风低喝一声，凝聚而出的金刚巨山与两道攻击狠狠的碰撞在一起，震耳欲聋的声浪，席卷九天十地。
　　光芒激射，在这一片空间的夜色击散，白亮似昼，符文蔓布空间之中，悠悠扬扬，鼓荡着恐怖的余波。
　　“噔噔噔！”
　　韩风身躯震退，整个人脸色难看，四下的金光溃散，带走两道最后的能量波动。
　　“咻咻咻！”
　　紧接着，又有着七八道气息降临，每一尊都有着天武境的实力。
　　再加上之前的两名霸主境，这份阵容，无比强大！
　　一时间，韩风觉得毛骨悚然起来，他不明白，这才踏入亡命森林，怎就四面招敌了？
　　“桀桀......臭小子，果然到哪里都能惹得一身麻烦！”
　　此刻，‘虚’的声音在韩风耳畔回荡，带着戏谑之意。
　　“喂！都这个时候了，还说风凉话？”
　　韩风脸色一黑，紧了紧握剑的话，沉声道。
　　“咻！”
　　此刻间，在韩风的身后，那天武境武者率领的刺客也随之杀到。
　　他们见到迎面而来的这一股势力，也是一愣。
　　“没想到这小子，还挺抢手！”
　　那名天武境武者冷笑道，旋即遥望远处屹立虚空的两名霸主境，抱了抱拳，行礼作揖。
　　“诸位，你们也是来取这小子性命的？”
　　天武境武者高声道，见对面点头，顿时朗笑几声，“那既然如此，我们的目标便是一致，杀了这小子，就算是任务完成了！”
　　“好！老夫也是这样想的！”
　　闻声，其中一名较为年长的霸主境武者，迈出一步，开口道。
　　话音一落，几乎同时间，十来道气势将韩风锁定，众武者结阵展开，以合围之势，困住韩风。
　　“‘虚’说过，年岁超过三十的武者不得迈入亡命森林，这些人一看年纪不小，只怕是武府内部之人，而能够调动霸主境的，只怕唯有.....第九公子花玄机！”
　　韩风心中冷静起来，顿时分析出两股势力背后掌控者，便是单龙与花玄机！
　　心路一通，韩风便没有任何犹豫，灵力爆发，脚下‘逍遥凌波靴’催动，滚滚灵力灌输入战靴之中，催动其中的‘凌波阵法’，‘逍遥禁制’，周围空间猛地波动起来。
　　扭曲如同水波，徐徐鼓荡，涟漪不断。
　　“凌波逍遥，九动缥缈，微尘荡空，启！”
　　韩风星眸内泛起精芒，双手同时捏碎两枚符箓，那是‘神行速符’，能够提升他两倍的速度！
　　“轰隆！”
　　霎时间，整个空间剧烈的波动起来，紧接着韩风的周围空间混乱波动，积蓄着无边的力量，随即一道光芒至他身躯爆发。
　　“咻！”
　　但见韩风，如同流星般冲出，向着远处狂奔，瞬息数十丈，仿佛撕开空间，凭空挪动般。
　　“这小子，真不简单，极品天器战靴，还有这身法，只怕是地阶品质，更是修炼至圆满，这可都连我们都没有的！”
　　“别管那么多！杀！”
　　几乎在一瞬间，所有人都一同出手，浑身灵力暴涌，破空而出，直逼韩风而来。
　　但全力爆发下的韩风，在两枚符箓的加持下，速度快得惊人，纵然是那两名霸主境强者，也只是望其项背，追而不得。
　　“臭小子，不要跑！否则，等下定然是让你生不如死！”
　　“放弃挣扎吧！你逃不掉的！”
　　两名霸主境强者率先追来，低喝道，一言一语中却是透着一种猫捉老鼠的味道。
　　以地武境的修为，催动极品天器，消耗的灵力定是惊人无比，这些人可都清楚，所以也都不放在心上。
　　“放屁！我想跑就跑，你们最好别追，不然追上来，死的可就是你们了！”
　　韩风闻言，一边逃跑，一边骂着，道：“哼！追都追不上我，还想杀我？吃屁吧，你们！”
　　这才放下狠话，他便以意念沟通‘虚’，欲要借力斩杀这些霸主。
　　“臭小子，大泽武府内，强者不在少数，活了悠久岁月的老不死也不是没有，我要是动用力量，只怕会暴露自己。”
　　‘虚’的声音缓缓传来，在韩风耳边回荡，道：“且不说那些身居武府之中的闭关存在，就说这亡命森林内，以我的气息，足以惊动其中的皇者。”
　　听了‘虚’的话，韩风顿时脸色一黑。
　　与此同时，几道气急败坏的声音从韩风身后传来。
　　“这小子，竟还敢挑衅？我非把他碎尸万段不可！”
　　“从未见过如此嚣张之人！宰了他！”
　　“必须得！”
　　“......”
　　声声入耳，令得韩风眼角一抖，低骂一声，道：“虚，你又坑我！”
　　“嘿嘿.....小子，自求多福吧！”
　　‘虚’丢下这么一句话后，便彻底没了消息.......

第206章 方灵紫
　　林海茫茫，一望无际，其中杀机暗藏，此起彼伏的兽吼，宣告着这一方天地的狂野。
　　夜色渐渐褪去，自东方徐徐升起金光晨曦，缕缕紫气从东而来，飘扬于天地间。
　　金光笼罩而下，给这一望无际的苍茫古木林海，带来了温暖之意。
　　林间，不少打斗波动响起，有着妖兽倒下时发出的悲鸣声，也有武者落败，被妖兽分食陨落发出的惨叫声。
　　杀戮，在这里没有一刻停止。
　　“轰隆！”
　　一道闷响声传来，只见一头雄壮如小山般的巨熊妖兽倒在血泊中，身上涓涓热血流出，已经毙命气绝。
　　“这是裂地魔熊，有着天武巅峰实力的妖兽！”
　　“就算是霸主境也未必有把握斩杀！”
　　“没想到竟然死在了我们手中！”
　　“.......”
　　只见几名十七八岁的小辈，手持兵刃，正围在尸体周围，一脸的兴奋。
　　这些小辈，身上气势都不过在地武境，却在合力之下，斩杀了一头实力堪比天武之巅的裂地魔熊，着实惊人。
　　“呵呵......干得不错！他们进步很大！”
　　不远处，一名身穿碧色轻甲的女子，开口赞赏道。
　　这女子，生的一张精致脸庞，体态曼妙，双手环抱于胸前，更衬托出几分傲人之色。
　　头发发冠，浑身萦绕着一股极为强大的气息，不过十九岁的年纪，竟是一名半步天武境的强大存在。
　　“小姐，谬赞！”
　　此刻，站在女子身旁，几名二十多岁的侍从连连赞叹道，他们也身上也带着天武境的气息，每一位都算是天资不凡的天才人物。
　　不过在女子身旁，却是一副下人姿态，显然这女子出身自大家族！
　　“哼！我姐她都已经得下一座灵峰，算的上是开宗立派，我这算得了什么？等我进入武府，便要大肆招兵买马，一定要超过我姐姐！”
　　女子轻哼一声，一双凤眼内浮动倔强与不服气。
　　“吼！”
　　而就在此刻，远方传来一声兽吼，一道速度极快的妖虎，如同飓风而来，以极快的速度向着他们一行人冲来。
　　似乎是被此地的血腥味吸引而来！
　　“又来了一头妖兽！”
　　“怕什么？在大姐头的训练下我们已经今非昔比了！”
　　“杀！”
　　“.....”
　　却见这几名少年少女，没有露出半点畏惧之色，反倒是一副跃跃欲试的模样，纷纷施展身法，向着妖虎杀去。
　　“不好！这是鬼魇恶灵虎！”
　　见状，原本神情平静的女子，这一刻脸色顿时一变，连忙急喝道：“你们，快躲开！”
　　此话一出，却为时已晚。
　　“咻咻咻！”
　　这一群少年少女，已经结阵而至，手中杀招频出，合力向着那巨大的妖虎杀去。
　　“吼！”
　　只见这一头妖虎，浑身黄色、黑色条纹交汇，被巨大的虎背上勾勒出一道如同鬼魔般的邪恶图腾，身长数十丈，一条虎尾，如同铁鞭般，抽地的瞬间，竟是直接砸出深坑。
　　这一头绝凶之虎，可不是那裂地魔熊能够相比的，那巨大的虎爪立在地上，却有着如同蛛网般的裂纹，自虎掌为中心，向着四下蔓延。
　　一道虎掌，便可直接斩裂地魔熊的头颅拍得粉碎！
　　这是一头.......霸主级妖兽！
　　“轰隆！”
　　声浪从鬼魇恶灵虎口中呼啸而出，直接扭曲了空间，巨大的冲击波震荡而来，震耳欲聋，也随之覆盖在这些少年少女的身上。
　　“噗！”
　　可怕的冲击，瞬间击溃了这些人联手的阵法，数道身影直接倒飞而出，重重砸在地上，口喷鲜血，气息絮乱。
　　一道声浪，便冲破这些人的阵法，这便是霸主级妖兽的恐怖。
　　“咔咔！”
　　鬼魇恶灵虎一步迈出，地面随之印出深坑，裂纹蔓延，凶威滔天，令这一方空间，充斥着墨色魔光，邪气凛然，使人胆寒心颤。
　　无数的鬼魂人影，飘忽在鬼魇恶灵虎的背后，嘶鸣咆哮，神情扭曲，惊恐无比。
　　这些名叫伥鬼，乃是死在恶虎口中的人族，灵魂入不得轮回，只能沦为伥鬼，伴随鬼魇恶灵虎左右，直至灵魂能量彻底泯灭。
　　一眼看去，竟有着不下百道！
　　这也代表着，死在这一头鬼魇恶灵虎口中的人族，不下百人，戾气滔天，恐怖至极！
　　而在鬼魇恶灵虎前头，一个少年，脸色苍白，早就被这凶戾之气吓得双腿打颤，心中生不起半点反抗之意。
　　这等凶兽，完全不是他们能够抗衡的！
　　“呼！”
　　一道血腥之风呼啸，鬼魇恶灵虎化作飓风，向着那少年奔去，虎口大开，势要把这少年，一口吞下。
　　“大姐头！”
　　见状，少年连忙大喊一声，目中泛着绝望，又透着希望，扭头望着原先女子所站的地方。
　　不过，入眼却是空空荡荡，见不到半点的人影。
　　顿时，少年眼中蒙上彻底的绝望，而就是于此同时间，一道璀璨无比的紫芒爆发，四下空间波动扭曲，道道如同化作洪流般的紫色灵流迸发而出。
　　一道萦绕着紫色，身穿碧色战甲的女子，如同紫光流向般，冲天而降，手中握拳，以决定之姿，重重砸下。
　　“轰隆！”
　　身影降临，一拳重重的砸在鬼魇恶灵虎的头颅之上，可怕的力量竟直接将这恶虎的头颅嵌入地面，一道道裂纹蔓延开去，尘埃荡起，范围十丈，碎石爆射，一片狼藉！
　　“我方灵紫的人，你也敢动？”
　　只见那身穿碧色轻甲的女子，站在虎头之上，劲风呼啸，刮得衣袂猎猎，长发飘飘，却映射出那霸道凶悍之英气。
　　“吼吼吼！”
　　一击重创，也将鬼魇恶灵虎彻底激怒，那霸主级别妖兽的可怕力量彻底爆发，威压赫赫如山而至，溃压天地，吓得远处的那些少年少女们，纷纷后退。
　　“咻！”
　　站在鬼魇恶灵虎头顶的方灵紫，柳眉微蹩，轻轻一点，又是巨力镇压而下，将那几乎要挣扎起身的鬼魇恶灵虎，再度压在地面上。
　　而她，身姿轻盈，腾空而起，随后稳稳的落在鬼魇恶灵虎的头顶。
　　“你这头蠢虎，还真是倒霉！竟然遇到我方灵紫，遇到也就算了，还敢伤我的人？你可知，一路上，我赤手空拳，打死过多少不长眼的妖兽么？”
　　方灵紫望着鬼魇恶灵虎，神情平静，一双凤眼中透着冷漠，面对那扑面而来腥风血气，置若罔闻。
　　只见她静静的看着向她奔来的鬼魇恶灵虎，自顾自的在双手上缠上一条条紫色的布条，包裹住那肤白如羊脂的玉手，而后身上一股强悍的气息，随之节节攀升。
　　“呼！”
　　鬼魇恶灵虎飞扑而来，数十丈的距离，眨眼而至，它与方灵紫的距离很快便缩减到了三尺之遥。
　　虎掌探出，携开山裂石之威，道道虎爪伸出，如同一柄柄刀刃般，一掌之下震碎骸骨，一爪之下分尸断臂。
　　“轰隆！”
　　突然间，方灵紫身上爆发出滚滚紫色灵芒，无边的气势从她身上暴涌而起，这股力量已经远远超出了半步天武层次所有具有的力量。
　　“小姐.....她激发了灵体！”
　　“灵紫穹天体，此乃绝世灵体！”
　　“.......”
　　远处，那些跟随着方灵紫的侍从们，不由得发出惊呼，一个个瞪大双眼，仿佛要一窥这无比惊人的一幕般。
　　灵体！
　　那是得天地之造化，蕴养而出的特殊体质！
　　强者未必能拥有灵体，但拥有灵体的，绝对是能成为强者！
　　灵体千万，而方灵紫拥有的灵紫穹天体又属于其中的顶尖存在！
　　“滋滋滋！”
　　无边的灵力在方灵紫双手之上继续，随后重重砸出，拳印爆发，符光蔓延，力量震荡于这一方天地，可谓人间太岁神，恐怖至极！
　　“轰隆！”
　　一拳直接将那如同小山般的鬼魇恶灵虎轰飞，巨大的力量，令得虎头上留下一道深深的拳印。
　　“砰！”
　　鬼魇恶灵虎的虎躯倒飞而出，一连串的撞断了数十棵参天古树，地上留出一道深深的沟壑，四下断裂的古树树干，横七竖八。
　　“九禹抱剑诀！”
　　突然间，在这轰出的沟壑尽头，一道轻喝声传来，紧接着一道凛冽到极点的剑光爆射而出。
　　“吼！”
　　下一刻，鬼魇恶灵虎发出一道悲鸣声，气息也随之消失。
　　“好凌厉的剑气！这剑法，精妙韵味，似乎都已经接触到‘意’的层次！”
　　这时，方灵紫脸色也是微微一变，望着那沟壑的尽头，仿佛那里有着一个极为独特的存在般。
　　不仅是她，在场所有人的目光，都朝着那地方看去。
　　“沙沙！”
　　一阵脚步声回荡在这安静下来的空间之中，随后竟有着一道青袍身影出现在众人的视野。
　　那是一个手提断剑，面容清秀，看起来不过十六七岁的少年。
　　他赫然是被追杀而至的.....韩风！

第207章 追随者？
　　“呼啦啦！”
　　此刻的韩风，浑身萦绕着凌厉的气息，手中断剑剑芒激射，一股精纯的能量顺着剑柄，透入他体内。
　　方才他正在躲避追杀的刺客，却不曾想，迎面竟然就碰到了一头飞来的巨大虎躯，下意识的一剑斩出，便掠夺了那恶虎的一身精血。
　　正好，霸主级别妖兽的一身精元能量，正好补充他一路上所消耗的灵力，三两下间，他的实力便再度恢复到了巅峰状态。
　　这时的韩风，迈过沟壑，见到眼前的一行人，也是不由一愣。
　　这还是他第一次，在亡命森林遇到除了刺客之外的人族武者。
　　这些人中，大多都是地武境武者，几名侍从模样的青年却都是天武境，那领头的女子，身穿碧色轻甲，一身紫芒萦绕，竟有霸主之威。
　　不过，等到紫芒收敛消弭，韩风便真切的感受到女子身上的修为气息。
　　地武境巅峰，半步天武！
　　“很强！”
　　韩风心中自忖道，这一群人的实力，可远远超过燕都帝都内的年轻一辈。
　　这或许便是武界年轻一辈的实力吧！
　　“喂！这位少年，你叫什么名字？”
　　就在韩风愣神之时，远处的方灵紫打量了他一番后，开口喊道。
　　“韩风！”
　　韩风开口道，旋即收起断剑，又感受到远处正迅速靠近的一群刺客，当即想要动身离去。
　　“慢着！”
　　见韩风要走，方灵紫顿时走上前去，盯着这位清秀少年，问道：“你应该也是来参加武府选拔的吧？独自一人？”
　　闻声，韩风点了点头，又摇了摇头，道：“算是独自一人，不过我有一些追随者。”
　　此话一出，四下众人有些惊疑的望着这个少年。
　　年纪轻轻，便有追随者？这少年，实力怕是不凡。
　　一联想到方才那一道凌厉至极的剑光，众人心中不由再度高看了这少年几分。
　　而方灵紫也不由眼前一亮，连忙笑呵呵的说道：“没想到是同道中人，不如我们强强联手，如何？到时候一同步入武府！”
　　“不大好吧！我那些追随者，脾气不好。”
　　韩风见状，脸色顿时古怪起来，压低声音，对着方灵紫说道：“他们急了，会砍人的。”
　　“这.......”
　　闻声，方灵紫却是不信的摇了摇头，笑道：“韩风兄还真会开玩笑，哪有追随者会如此？”
　　“你若不信，我也不会去解释，告辞！”
　　韩风也不想耽搁在此地，丢下这句话，便要离去。
　　“你给我站住！我见你剑法修为惊人，实力定然不差，能否与我比试一番？”
　　却没想到，方灵紫还是不依不饶的说道，话音传入韩风耳畔，顿时让他眉头一皱。
　　这女人，不免有些讨人厌！
　　“没空！”
　　韩风丢下这句话，便要作势要走。
　　“咻咻咻！”
　　就在此时，几道身影极掠而出，赫然是追随方灵紫的那几名少年少女，他们结阵而至，将韩风包围其中。
　　“大姐头叫你留下比试一番，可是给足了你面子，岂容得你说走就走？”
　　一名持剑少年叱喝道，手中剑刃直指韩风。
　　“灵尘，不得无礼！”
　　只见方灵紫柳眉微蹩，轻喝道。
　　而此刻，韩风的面色却渐渐难看起来，沉声道：“抱歉，我赶时间。”
　　此话透着几分不耐烦，同时，韩风也对方灵紫心生不喜。
　　“咻咻咻！”
　　突然间，一道道破风之声响起，在不远处，林中闪烁着道道身影，手持兵刃，带着煞气，而上空之上，一道道身影跃动，竟是天武境武者，当先的两名武者气势强大，赫然是霸主！
　　“我的追随者来了，告辞！”
　　韩风见状，面色微变，怎敢逗留，便是要动身离去。
　　“追随者？”
　　闻声，方灵紫等人皆是一愣，不敢置信的望着远处的一群气息强大的武者们，其中更是包含的两名霸主境。
　　这会是少年的追随者？
　　“臭小子！挺能跑啊！”
　　“有种留下，我定让你碎尸万段！”
　　“纳命来！”
　　“.......”
　　一道道低喝声传来，气势汹汹，如同凶恶魔徒，气势腾腾的模样。
　　见状，众人脸色顿时一黑。
　　这乃是追随者？
　　分明就是.......追杀者！

第208章 祸水东引！
　　“咻咻咻！”
　　仅仅瞬间，数十道身影便将韩风团团围住，其中也包括了方灵紫一行人。
　　一道道杀气凛凛的势头扑面而来，覆盖在众人身上。
　　“臭小子！看你哪里逃！”
　　“这次，你插翅难逃！”
　　“要是逃了....我跟你姓！”
　　“......”
　　一道道杀气腾腾的声音传来，带着不少怒气。
　　这一路上，韩风可没少给他们使绊子。
　　一路上，不是闯入强大妖兽之领地，就是溜进某个存在着可怕阵法的地方，可整的他们苦不堪言。
　　最让他们难受的是，这少年，竟然还以他们为盾牌，入妖兽领地取灵药，进阵法深处拿灵晶。
　　一时间，就连他们都觉得自己究竟是来杀这混蛋，还是来帮这混蛋的。
　　“大姐头！该怎么办？”
　　“这些人实力好强！”
　　“貌似是刺客！”
　　“......”
　　“大姐头，就是他们追杀我，你可要为我做主啊！”
　　四下的少年少女们，你一言我一语的说着，皆是拿不定主意，纷纷询问方灵紫，而同时却又有一道极不和谐的声音乱入。
　　“你！”
　　方灵紫回头，顿时瞪着远处那位靠近的青袍少年，气得直翻白眼。
　　方才还是一副不耐烦的样子，这时候却舔着个脸，套近乎？
　　“你是谁？我........！”
　　闻声，方灵紫刚才反驳，却听到一阵哭天抢地的声音。
　　“大姐头啊！我知道你一定会说你跟我不熟！也一定会说你不认识我！不就是偷偷看你洗澡了吗？我下次再也不敢了！你看你白白嫩嫩.......”
　　还未等方灵紫把话说完，韩风嘴巴却如同连珠炮般，絮絮叨叨，堵得方灵紫哑口无言，登时气的俏脸一青一白。
　　“好生无耻的少年！”
　　见状，四下众人，面色一黑，顿时觉得他们摊上了一个没皮没脸的家伙。
　　“喂喂喂！你们几个人，一人做事一人当！我韩风身正不怕影子斜，就算我大姐头装作不认识我，我也认了！殃不及鱼池，祸不及家人！你们可万万不能对我的大姐头他们动手！”
　　只见韩风一副大气凛然的模样，走到方灵紫面前，一副将之护在身后的模样，道：“有什么事，冲我来吧！”
　　这模样，大有一副视死如归的感觉，浩荡正气，令人......钦佩个屁！
　　“这少年的脸呢？”
　　方灵紫等人面色难看至极，而她更是咬牙切齿，对着那些刺客们，抱了抱拳，道：“诸位！我与这家伙，真的不熟，你们的恩怨，我等不愿掺和，还望能让我们离开！”
　　话音一落，不等对方刺客答话，韩风的声音却再度传来。
　　“对对！没错，我大姐头都说了，我跟她不熟！希望你们放他们离开！”
　　韩风痛心捂首，道：“大姐头啊！你们可别假装离去，然后从背后偷袭他们啊！不要为了我！我闯下了弥天大祸.......可谓死而无憾，若硬要说有什么遗憾的话，就是没能.......”
　　“你给我闭嘴！”
　　没等韩风说完，方灵紫气急，浑身紫芒萦绕，整个人爆射而出，挥拳向着砸下。
　　“轰隆！”
　　韩风躲避开来，而这道拳印，重重的砸下，顿时将地面震裂出无数裂纹，大片碎石爆射周遭，尘埃滚涌，四下飘荡。
　　“我去！这女人，一身怪力！”
　　韩风回头望去，看着波及数丈的深坑裂纹，眼角一跳，心中暗惊道。
　　“灵体的气息！”
　　而方灵紫这一出手，爆发出的气息，也惊动了远处的诸位刺客，他们没想到，这女子，竟然还是灵体拥有者！
　　当先的两名霸主境强者，对视一眼，俱是看出对方眼中的杀意。
　　他们本就是违背了武府铁律，奉命前来亡命森林，追杀韩风。
　　若是走漏了风声，他们必定会受到武府强者的严惩。
　　“不管他们是不是一伙的，唯有死人，能保守秘密！”
　　“杀！”
　　两名霸主很快便起了杀心，一声令下，数十道身影爆射而出，分作两股，向着韩风以及方灵紫一行人冲去。
　　“不好！他们要杀人灭口！”
　　方灵紫也不是傻子，自然看出这一行人已经起了杀心，如今不战也不行了！
　　“结阵，准备战斗！”
　　方灵紫低喝一声，身上滚滚气势涌动而出，灵紫穹天体顿时激发，在她的周身，玄妙的秘纹蔓延凝练，勾勒出道道深奥的图腾虚像，映射不凡威势。
　　灵体加持下，方灵紫的实力暴涨，竟已经拥有着堪比霸主的气势能量！
　　“这女娃，气势不凡，怕是灵体也是极强，一起上，拿下她！”
　　见状，领头的两名霸主境对视一眼，齐齐出手，携霸主之威，向着方灵紫杀去。
　　“砰砰砰！”
　　顿时间，空间内发出一阵爆鸣声，震耳欲聋，大片的符文光辉散射而出，弥漫这一方空间，狂暴的能量波动，如同飓风席卷。
　　搅得天地暗淡，林木摇曳，落叶纷飞。
　　“这女人，好强的实力！”
　　不远处的韩风，感受到方灵紫身上的气势，以及一人独战两名霸主的凶威，顿时心中一惊。
　　果然，能前往武府的，无不是天骄妖孽！
　　“但....我也不差！”
　　韩风星眸内泛起一抹精芒，断剑归鞘，身子微弓，眸光如电射寒星，气势内敛，集聚。
　　“咻咻咻！”
　　而在他面前，数名天武境刺客袭杀而至，他们身上气势滚涌，道道独属于天武境的天龙之力凝聚，爆发出可怕强大的能量。
　　拼力量，韩风自然不敌，所以他.......
　　“拔剑生死术！”
　　突然，只见韩风低喝一声，反手握住剑柄，动作快若闪电，似如雷霆，伴随着一道至极冰冷的寒芒浮现，凌人的剑气铺展开去。
　　“呲啦！”
　　剑光所及，为首冲来的一名天武境武者顿时大惊，这一剑迅猛如电，快到空间都为之波动，下意识的提剑防御，却为时已晚。
　　“咔嚓！”
　　一柄断剑，斩断他手中兵刃，势如破竹，威势不减，抹过他的项脖，一股无比霸道的吞噬力传来，顷刻般将他的一身精元能量抽离。
　　“噗嘟！”
　　最后，一道失去生机的干尸就这么倒地。
　　从出手，到结束，前后不过三息时间！
　　“这少年........”
　　见状，原本还气势汹汹的数名武者，心头猛然一凉，目中带着惊恐，望着这名身穿青袍，手提断剑的少年。
　　一剑弑天武，气势堪无敌！
　　“好强！”
　　这一幕，自然也被方灵紫一行人看在眼中，霎时他们明白，这个无耻的少年，实力也极为不凡。
　　一手剑法，惊才绝艳！
　　不过纵然如此，他们也对这个少年，没有半点好感。
　　硬生生的把他们拉上了贼船，谁能不气？
　　但无奈之下，他们也只能将怒气，宣泄在这些刺客武者的身上。
　　只见方灵紫的那些侍卫，每一个都有着天武境的实力，爆发出的气势极为惊人，与刺客们厮杀在一起。
　　虽然对手是他们的两倍，但也只是落于下风，尚有还手之力。
　　而那些少年少女们，结阵而出，掠阵于地武境的刺客间，更是有着绝对强大的实力。
　　“九禹抱剑诀！”
　　韩风手臂一震，剑光斗射而出，无边剑华凝聚出九道剑影，冲击而出，剑意冉冉，凛冽无双，打得数名天武境武者，节节败退。
　　“这家伙是剑道天才么？”
　　“这等剑法，凭借定然不差，瞧这威力，定然是修炼至圆满层次！”
　　“这天赋，若是被武府剑峰的人瞧见，有可能会直接被收为关门弟子！”
　　“绝对不能让他踏入武府，否则会有大麻烦！”
　　众刺客，为韩风强大实力感到震惊的同时，也加深了他们心中的杀意。
　　“虎死斩！”
　　“崩云切！”
　　“......”
　　一道道武学施展，兵刃之上萦绕灵气，带着大片的光芒，向着韩风杀去，符文蔓延，灵芒四射，瞬间将韩风的身躯笼罩。
　　“一式....一点曦光破永夜！”
　　韩风大喝一声，身上气势陡变，体内灵力疯狂消耗，大片的暗色光芒笼罩而出，覆盖在这些光芒武学之上，甚至将这些武者的身躯都随之笼罩。
　　迎接这些武者的是一片寂静，丧失了五感。
　　“噗嗤！”
　　而下一刻，一道道剑光穿透了他们的胸膛，凌厉狂暴的剑气，瞬间侵入五脏六腑，搅动如风云，令他们肝胆俱裂，吐血而死。
　　“咻！”
　　待光芒退去，地面上只留下几具尸体，而韩风也施展《凌波微尘步》，向着远处遁去。
　　“该死，这家伙又逃了！”
　　“混蛋！”
　　见状，无论是刺客一方，还是方灵紫一方，都是怒骂不已........

第209章 布阵！
　　“咻！”
　　韩风的身影穿梭在林中，向着远处遁去，但感受到身后传来的剧烈灵力波动，最终还是停下了动作。
　　“我还是太善良了！”
　　韩风低骂一声，身影一闪，便又向着战斗之地冲去。
　　方灵紫等人，虽然让韩风心生不喜，不过也都是萍水相逢之人，若是因为自己受到无妄之灾，他心中多少也有点过不去。
　　“路见不平拔刀相助，嫉恶如仇的我终究还是太善良了！”
　　韩风无奈的轻叹几声，驱身靠近战斗之地。
　　此话，若是被方灵紫一行人听见，只怕会被气的七窍生烟。
　　究竟是谁，害的他们身陷重围？
　　“好在，我一路寻来，得到了不少好东西！”
　　韩风躲在暗处，望了一眼，陷入胶着状态的两方武者，呐呐自语道。
　　一路寻来，韩风借着追杀他的刺客们，闯入层层禁地，掠夺了不少好东西，这亡命森林，虽然危机四伏，却又是一处宝地，蕴藏着稀世奇珍！
　　而于此同时，他从须弥袋内取出一枚枚人头般大小，闪烁着赤红色光芒，波动炽烈气息，好似有着一头头火龙升腾其上，赤炎滚滚的灵晶。
　　此乃异种灵晶，六转火龙晶，乃是极为珍贵之物，一共六枚，每一枚都重达百斤，蕴含无比雄浑的火灵之力，用以布置‘六转火龙阵’，足以阵杀一切霸主境！
　　只见韩风一手握住阵笔，一手捧着泛着赤红波纹的‘六转火龙灵晶’，周身道道雷火灵力暴涌而出，虚空聚力，将其他五枚灵晶托住，而后凝聚灵力于笔尖。
　　“嗡嗡嗡！”
　　伴随着脑海中道道阵道信息涌现，韩风星眸斗射精芒，下笔如有神，笔尖道道符光凝练，点动于灵晶之下，留下道道玄奥的秘纹。
　　一道道阵纹篆刻在‘六转火龙灵晶’之上，但见一头头火龙盘缠在灵晶之上，栩栩如生，五爪攀爬于灵晶表面，鼻息吞吐，涌出灼热火焰。
　　阵纹加持之下，逐渐引动了灵晶内蕴含的澎湃火灵能量，瞬间便开始有着可怕迫人的气息自灵晶之内蔓延而出，更是涌起滚滚气浪。
　　“呼呼呼！”
　　韩风立于‘六转火龙灵晶’之前，捧着灵晶的手，更是包裹着雷火灵力，以防止被其中蔓延而出的高温灼伤，在他身上琉璃星光浮动，琉璃云星甲自动护住他的身躯。
　　不仅如此，每每落下一道阵纹，韩风体内的雷火灵力便会飞速消耗。
　　布阵，不仅考究阵法师对阵道的研究，还有对自身灵力的要求。
　　以韩风现在的阵道修为，若无灵力桎梏，足以布置阵杀大帝的无上阵法，但可惜，被自身灵力限制的他，纵然是布下灭杀霸主的阵法，也需要耗费不少心力。
　　半刻钟过去。
　　“呼！”
　　韩风呼尽一口浊气，灵力内敛于掌心之中，最后汇聚在阵笔笔尖之上，伴随着最后一笔落下，那‘六转火龙灵晶’之上的阵纹彻底成型。
　　赤红华光浮动，龙影徐徐，仿佛转眼间便会直接腾空而起，化作真龙升天。
　　而这才，只不过完成了六分之一！
　　“继续！”
　　韩风暗道一声，拭去额头上因为炽热高温而冒出的汗水，取下另外一枚‘六转火龙晶’，开始纹刻起来.......
　　时间徐徐过去，此刻方灵紫一行人正与刺客一方搏杀不断，陷入缠斗状态，难分胜负。
　　那些天武境侍卫，结阵而动，与那些天武境刺客交锋碰撞，地武境的少年少女们，也是手段频出，展现不凡战力。
　　“轰隆隆！”
　　只见一旁，方灵紫玉手缠着布条，其上凝聚出道道灵纹，竟也是两件‘天器’，紫色灵力凝聚其上，光如匹练，一拳砸出，恐怖的怪力瞬间在八方地面震碎。
　　“这女娃，一身怪力，着实棘手！”
　　“这力量，已经超过了天武境，以半步天武的修为，拥有此等力量，这便是灵体么？”
　　在方灵紫对面，两道身影暴退，赫然是那两名霸主境，二人目中流露出惊讶与意外之色。
　　即便是霸主，面对方灵紫也要避其锋芒！
　　“紫玉囚天拳！”
　　方灵紫娇喝一声，身上紫芒灵力暴涌而出，身躯一震，竟将周空震得轰隆作响，双手之上道道玄涩的符文涌现，紫芒闪烁，明灭不定，更是有着滚滚劲风席卷，搅得天地变色。
　　“哼！正当我等是软柿子不成？”
　　见方灵紫施展武学，两名霸主境强者，也是心中带着怒意，大喝一声，手中灵力涌动，杀招频出，勾动天地之异相。
　　“银狼惊山击！”
　　“落日崩霞印！”
　　两名霸主境强者，也是武府之人，修炼的武学也是不差，两门地阶中品武学施展，虽未修炼至圆满层次，但以霸主境修为施展，却也带着可怕威力。
　　“砰砰砰！”
　　四下的空间传来震动轰鸣之声，如同雷霆划破天际，惊雷炸裂虚空，迫人的威压覆盖在方圆百丈之地。
　　银白、霞红的掌印拳印爆射而出，内敛恐怖的力量，最后与方灵紫砸出的拳印碰撞。
　　“轰隆！”
　　一道冲天巨响爆发，能量碰撞，化作龙卷，直冲云霄，赤、银、紫三种灵芒交错，仅仅是气息便足以轰杀地武境武者。
　　“砰砰砰！”
　　而在龙卷之中，三道身影闪动，只见一道倩影，以一敌二，以半步天武之境，硬抗两名霸主境武者。
　　不过，面对两名霸主境全力联手，方灵紫开始落于下风，灵力上的疯狂消耗，再加上双拳难敌四手，最终使她败下阵来。
　　“镇压！”
　　只见两名霸主境强者，齐喝一声，武学再度施展，以道道强大的能量，镇压而下，重重的砸在方灵紫的身躯之上。
　　“噗！”
　　方灵紫受到重创，顿时口喷鲜血，整个人倒飞而出，重重砸在地上，竟是砸出一道十丈大坑。
　　“大姐头！”
　　“小姐！”
　　见状，地武境的少年少女们，以及天武境的侍从们，都是心神失守，向着远处的方灵紫投去关切的目光。
　　而也就是在这一个分神的时机，这些刺客纷纷施展出绝强的杀招，攻向众人的破绽。
　　“不好！”
　　有人暗呼不好，但一切都为时已晚，面对如同潮水般涌来的攻击，无论是侍卫还是少年少女们，都难以抵挡防御，身受重创，口喷鲜血，连连败退。
　　更有几人，在刺客的联手下，直接被打成重伤，昏死过去。
　　“沙沙沙.......”
　　一时间，整个空间飞沙走石，人影婆娑，而待一切尘埃落定之后，刺客们早已经罗列成阵，将方灵紫一行人困死在包围圈内。
　　“咻咻！”
　　两名霸主境强者当先而立，立于阵列的最前头，御空而动，衣袂卷动，大有一副居高临下的模样。
　　“大人！那个少年......跑了！”
　　此刻，一名刺客来到两名霸主境跟前，恭敬的说道。
　　闻声，二人脸色霎时阴沉下来，其中一名霸主境强者更是面露杀气，望着方灵紫一行人，寒声道：“我不管你们究竟认不认识那少年，但因为你们，那少年跑了！所以，你们都要死在这！”
　　“唰！”
　　伴随着话音落下，众刺客纷纷亮出兵器，身上萦绕着犹若实质的杀气，手中兵刃低吟，欲饮敌血。
　　“咕嘟！”
　　方灵紫身后，众人都是倒咽一口唾沫，面对此等杀意，他们只觉得已经步入地狱一般。
　　“看来只能用那招了！”
　　此刻，方灵紫身上气势内敛，但在她体内深处，却又有着一道截然不容，极为强大的力量，不断涌出。
　　“咻咻咻！”
　　就在此刻，一道道赤红色的流光暴涌而出，分作六股，以六合八荒之势，盘踞在天地六个方位，而后激发出六道冲天光柱.......

第210章 六转火龙阵！
　　“嗷嗷嗷！”
　　顷刻间，龙吟震天，天地变色，这一方空间，竟是化作赤红天际。
　　“哗啦啦！”
　　炽烈的热浪瞬间覆盖，方圆百丈之地尽数笼罩其中，那六道流光，竟在此刻化作冲天火焰龙柱，其上一头头千丈火龙雄踞，龙鳞映射冷芒，凶威毕露。
　　“这是阵法！”
　　“何人布下的阵法？”
　　“这阵法，好生恐怖，单凭热浪就让我支撑不住了！”
　　“难不成这里还存在着阵道强者！”
　　“.......”
　　顿时间，在场的所有人都面色一变，不敢置信的望着四周，这阵法纵然是两名霸主境强者，也感到发自内心的惊恐。
　　此乃六转火龙阵，足以阵杀霸主的恐怖阵法！
　　远远的望去，这一地方，早已被赤红火光笼罩，千丈火龙腾飞，好似天上之神龙降世，龙威浩荡，溃压天地。
　　“沙沙沙！”
　　此刻，在远处一阵脚步声传来，只见一名身穿青袍的少年，手持阵笔，出现在众人的视野之中。
　　这人，便是韩风。
　　“咳咳咳，各位，让你们失望了，还是在下。”
　　韩风站在阵法之外，望着众人，咧牙一笑。
　　“是你！”
　　望着出现的少年，方灵紫不由一愣，也停下了催动体内力量的秘法，惊讶道。
　　“没办法！我实在是太善良了，不忍心看你们身陷囹圄，无奈只能出手相救了！”
　　韩风见状，无奈地的耸了耸肩，一副我是好人的模样。
　　“无耻！”
　　看着韩风，不少人脸色一黑，低骂一声。
　　“混蛋！就凭你一个区区地武境的小子，布置下来的阵法，也能困住我们？”
　　一名霸主境强者冷喝一声，身上气势暴涨，道道龙影萦绕于周身之上，气劲澎湃，搅得虚空波动不断。
　　“联手，破阵！”
　　另外一名霸主境强者也当即高呼，顿时间勾动体内灵力，爆发出道道不凡灵威。
　　一声令下，那些追杀韩风的刺客们，一个个身躯上纷纷涌起灵芒，符文蔓延，气势鼓荡，皆是动用自身之全力！
　　霎时间，无数流光浮动，演化出道道攻击，向着四下的阵法结界撞去。
　　“哼！找死！”
　　只见韩风星眸内浮动杀芒冷光，手中结印，而后盘旋在六个范围的火龙顿时咆哮起来。
　　“嗷嗷嗷.......”
　　声浪激荡，震耳欲聋，冲击在众人心中，同时六条火龙腾飞而出，向着众刺客武者杀去。
　　火龙御空而行，千丈身躯，庞大无比，所及之处，炽烈的热浪席卷而出，空间泛起道道涟漪，如同水波般荡漾开去。
　　无数火纹蔓延，勾勒出重重虚像，奇异绚丽，却也带着无比狂暴的能量。
　　“轰隆！”
　　仅仅霎时之间，六道千丈火龙便与众刺客武者交锋在一起，阵纹震颤，火纹密布，宣泄着可怕的力量威势。
　　“怎么会这么强大！”
　　才一交手，两名霸主境便感受到火龙身上凝聚的恐怖力量，足以焚灭天地般。
　　“啊啊.....”
　　而那些修为较弱的地武境刺客，一个个在一声声惨叫中，沦为焦炭，死的凄惨。
　　即便是天武境武者，也在层层重压中，被打的毫无还手之力，每每有火龙翻滚，袭来的热浪便灼烧他们的身躯，烧去他们的灵力，最后重创身躯。
　　终究却也是难逃一死！
　　唯有两名霸主境，尚有几分还手之力，但也是陷入绝对的劣势。
　　“这小子，竟然真的能布置困杀‘霸主’级别的阵法！”
　　“该死，又是阵法天才，又是剑道天才！”
　　“得赶紧脱身！”
　　“.....”
　　两名霸主境武者，低声交流着，不敢有半点大意的他们，早已动用全力，可谓底牌尽出，身上的天器也已激发禁制，拼死一战。
　　二人看着周围已经死伤殆尽的手下，想杀韩风的心早已荡然无存，他们现在....只想活着！
　　但可能么？
　　“六转火龙，如动轮回，焚火诛天，杀！”
　　只见韩风收起阵笔，双手翻飞结印，道道符印涌现而出，没入阵法之中，牵动阵纹，开始暴涌起极为狂暴的力量。
　　六个方位之上，六枚‘六转火龙灵晶’才是疯狂输出火灵能量，灌入千丈火龙之中。
　　而这六道火龙身躯凝聚，竟幻化作一道万丈巨龙，龙眸爆射火电之光，整个身躯冲击而出，压迫空间，发出惊雷般的爆响声。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的声浪震啸天地，惊的方圆百里，无数妖兽惊恐抬头，望着那被赤红光芒包裹着的天地，旋即转身，朝着远处奔逃，仿佛是见到绝世妖兽现身般。
　　“唔？是谁？竟能布下此等阵法？”
　　“亡命森林？只怕是来了个阵道天才！”
　　“灵阵峰的人，怕是要高兴坏了！”
　　“........”
　　极远方，在一座山门前的看台之上，有着数道身影依空而立，每个人都看上去平平无奇的模样。
　　但细细一看，却可以见到，这些人，周身散发着若有若无的气息，仅仅是这气息，便直接波动了空间，荡起滚滚涟漪。
　　强者！超乎世俗界之人所能理解的强者！
　　他们便是大泽武府中，各个灵峰的长老，有着极强的实力。
　　当下，正是武府选拔的日子，自然有不少灵峰长老，来山门前，观望亡命森林，物色自己心仪的天才，先他人一步，招收入灵峰之中。
　　而这些能够引起无数灵峰长老哄抢的人，无一不是天才！
　　“沙沙沙！”
　　此刻，却又两道脚步声传来，引起了那些灵峰长老的注意。
　　只见从那遥远的山门深处，走来两名老者，一名老者身穿素袍，手中握着一把扫帚，仿佛是打扫山门的仆役。
　　而另外一名老者更是奇怪，衣衫褴褛，蓬头垢发，不修边幅的模样，腰间却又挂着一个酒壶。
　　二人从极远方走来，亦步亦趋，动作缓慢，但速度却极快，一步迈出，下一瞬便出现在数里之外。
　　缩地成寸，横渡虚空！
　　望着来者，众灵峰长老可都变了脸色，人在当场，目光中带着不敢置信之色。
　　“前......”
　　几人正欲行礼，却惊恐的发现自己的动作难以动弹，就算是声音也没法发出，整个人就像是凝固在这一方空间之中。
　　不仅如此，伴随着两名老者的靠近，整个天地的时间都仿佛随之静止般。
　　“你这老家伙，打扰我扫地了！”
　　“扫地哪有我这事儿重要？”
　　“我都偷懒好些日子了，前天才被府主说了一遍！”
　　“放心！他敢说你，我回头就削他！”
　　“那还是算了，他前天才被我揍得！”
　　“........”
　　两名老者缓缓走来，不时交流着，口中提及的‘府主’却让四下的众人目颤。
　　这府主，不是别人，赫然是大泽武府的掌权者，一府之主。
　　不过纵然是这样的存在，竟然在他们口中，仿佛小娃娃般！
　　但对此，众人却又是感到习以为常.......

第211章 前往万蛇林！
　　“什么事竟然会惊动这两位存在？”
　　众人心中疑惑，却见到两名老者，立于山门前，遥望远处那赤红之地。
　　“嘿嘿！不错，那小子，有来！”
　　那名老乞丐望着那被赤红之光覆盖的地方，目及万里，见到了一道青袍身影，满意的笑了笑。
　　“这就是你说的那少年？倒是有点意思，不过我们奇门，可不是随便都能进的！”
　　见状，那名手持扫帚的老者，点了点头，又摇了摇头，说道。
　　“等他进了这山门再说！”
　　丢下这句话，老者整个身影便直接消失不见。
　　“切！自己心动了就别遮遮掩掩的，我告诉你，这小子是我看上的！我的！”
　　只见那老乞丐，似乎将老者看透般，低声喃喃着，满口黄牙，唾沫横飞，而后又觉得有些气急败坏，将目光落在那些灵峰长老身上。
　　感受到老乞丐的目光，这些灵峰长老心中无端一慌。
　　“你们这些臭小子，倒是很闲，每天都这里观望，一看便是懈怠了修炼，来！陪老夫练练手！”
　　老乞丐开口道，话音一落，一道气息随之浮动而起。
　　“轰隆！”
　　感受到这股气息，整个大泽武府，数十万里之地都要为之震动，无数道目光遥望山门之地，面色愕然，却又释然。
　　“是那位出手了！”
　　“只怕是谁又惹他不高兴了！”
　　“诸位灵峰的长老们......有难了！”
　　不少人窃窃私语道，话语中带着敬畏之色。
　　武府有奇门，奇门有九老，九老唯九怪，他人....称九害！
　　这是大泽武府的九害！
　　“沙沙沙！”
　　而在山门之中，一名拿着扫帚的老者，一边扫着落叶，一边若有所思的模样。
　　“那老家伙难道是看出的我心思？”
　　感受到远方传来的波动，老者白眉一挑，却又不在意，道：“那小子确实是个好苗子，不行得找个机会，把他骗过来！”
　　说完，又是自顾自的扫起了地.......
　　亡命森林，茫茫林海之中，有着一处地方，充斥着赤红光芒，涌动着炽烈的气息，仿佛将天地化作熔炉。
　　“呼啦啦啦！”
　　道道火焰在虚空之中燃烧，而后伴随着四下接连串的破碎声，整个天地间的赤红之色开始消失，唯有那灼热的气息尚且存在。
　　只见一名身穿青袍的少年，缓缓而动，脚下踩着的土地，早已化作焦土，升腾着黑烟，看起来狼藉一片。
　　“糟糕，力使大了，连须弥袋都给破坏了！”
　　韩风来到两具焦尸面前，蹲下摸索一阵后，很是失望的摇了摇头，轻叹道。
　　远处，方灵紫一行人，看着韩风，神情复杂无比。
　　这个少年，竟凭借一己之力，布下阵法，阵杀了数十名地武境、天武境，以及两名霸主境强者！
　　这份实力，着实可怕！
　　“呼！”
　　只见方灵紫拭去额头上的汗水，来到韩风面前，道了一句“多谢”。
　　“呵呵.....总算是有个明白人。”
　　见状，韩风满意的笑了笑。
　　他这一出手，可算是救人，受人之谢，也是应该的。
　　“韩风兄，一手剑法精妙，一手阵法无双，不是你来自何方之势力？”
　　方灵紫开口问道，比之方才多了几分客气，她慧眼如炬，也看出韩风身上的道法气息纯净，不像是接受过道统传承。
　　这说明，面前这少年是实打实的修炼阵法与剑法！
　　剑阵双修，皆惊才绝艳，何等天赋？
　　“我来自燕国。”
　　韩风对此倒也没有隐瞒，不紧不缓道。
　　“国？你来自世俗界？”
　　闻声，不仅是方灵紫，甚至于她身后的那些小辈，都纷纷惊讶起来。
　　国度，乃是只有在世俗界，才有的称呼。
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，对于众人的惊讶却也习以为常。
　　“韩风兄，以你的实力，进入武府，完全没有问题，我方灵紫自诩实力不差，也定能步入武府，而我又虚长你几岁，便以师姐自称，可好？韩风师弟！”
　　方灵紫望着韩风，笑呵呵的说道，交好之溢于言表，“方才是我的鲁莽了，还望师弟莫怪。”
　　“好说！”
　　韩风笑道，他初入此地，能多结交几个实力强大的伙伴，倒也有利无害。
　　“不知师弟可否对一处险地感兴趣？”
　　这时，方灵紫突然压低声音，看着韩风说道。
　　“险地？何处？”
　　韩风一听，顿时眼前一亮，道。
　　风险与机遇并存，所谓险地，万万存在着惊人的机遇。
　　“亡命森林之中，传说陨落过圣兽玄武，时进过迁，经过岁月的侵蚀，圣兽的尸骸灵性早已大失，但所留下的玄武秘骨，却恰恰能够容的下我们地武境武者修炼！”
　　方灵紫开口道。
　　“炼化玄武秘骨！”
　　韩风淡淡说道，心中却也没有太多的意外，当初司徒晴给他这玄武秘骨所在的地图时，便叮嘱过他，有不少人也得到了这份地图。
　　不过想想，却也正常，毕竟那可是玄武秘骨！
　　“我是灵体，对玄武秘骨倒是没有过多的追求，不过对挑战那些意图谋夺玄武秘骨的家伙，倒是很感兴趣。”
　　方灵紫笑着说道，说话间，明眸之中浮动战意。
　　敢图谋玄武秘骨的人，绝对都有着不差的实力！
　　“这女人，浑身都散发着好战因子！”
　　见状，韩风不由暗叹道，却也乐的个清闲，一路上，跟方灵紫同行，可以顺手解决掉不少对手。
　　“既然如此，那便出发吧！”韩风点了点头。
　　一行人，稍作休整，恢复消耗的灵力后，便动身前往，亡命森林中，一处叫作万蛇林的地方。
　　这万蛇林，也算是亡命森林的深处，穿过万蛇林，便会进入到一处秘地，那便是玄武陨落之地。
　　而能位处亡命森林深处，也同样说明其中有着极为危险的妖兽。
　　里面更是生活着万种毒蛇，毒气滔天，危机四伏，纵然是天武境武者，也不敢贸然前往。
　　一路上，韩风在方灵紫的诉说下，得知了万蛇林的情况之后，竟自己给自己施展了毒术，一道道墨绿色的光芒萦绕周身，透着一股怪异的气息。
　　令得四下随行的众人，都忍不住远离几分。
　　对此，韩风却也不再在意，只是在方灵紫的带领下，前往万蛇林......

第212章 坐地起价
　　一路上，韩风可有见到了不少的尸体，没有犹豫，动作麻利的他，熟练的在这里死去的武者身上摸索。
　　“这家伙，还真是过着雁过拔毛的日子！”
　　“这家伙，是没见到好东西么？”
　　“.......”
　　方灵紫身后，那些地武境的小辈们，都忍不住低声议论，又忌惮于韩风的强大实力，不敢多言太多。
　　而这些人在见到韩风整理出不下千枚极品灵石，数种珍贵丹药之后，又是流露出羡慕的目光。
　　“呵呵....矫情！”
　　韩风见状，摇头失笑，话语中带着洒脱之意，倒是令方灵紫再度对这个来自世俗界的少年高看了几分。
　　“不得不说，这‘大泽武府’招收弟子的质量上，还是很高的。”
　　此刻，方灵紫与韩风并肩而行，开口说道。
　　“哦？方师姐何出此言？”韩风诧异道。
　　“你看一路上，死去的武者，不知有多少，能活下来的人，每一个可都是杀出来的，不管是实力、智慧、还是武道意志上都有着极高的要求。”
　　方灵紫郑声道：“你别看有些出身不凡的少主，带着侍卫进入亡命森林，可但他们看着自己身边的侍卫一个个死去时，内心会多恐惧？”
　　“能活着从这亡命森林走出去的人，皆是大实力，大恒心之人！”
　　“亡命森林，亡的是凡尘之命！活下来的都是绝处逢生之天才！”
　　一番话，落入韩风耳畔，让他心中很是震撼，他没想到，仅仅一个入门选拔，便如此残酷！
　　跟没想到的是，仅仅一个拜入‘大泽武府’的安排，竟然还蕴含着这么多道理。
　　果然，能够在这个大陆上，屹立数万年，成就绝顶地位的势力，真的不简单！
　　而韩风日后，也必然会与这些经历生死考验的天才，正面冲突！
　　“嘿嘿，臭小子，其实你想要通过亡命森林，也很简单，要知道你身上有着那大泽武府的‘奇门令’，这令牌在大泽武府内可有着特殊意义。”
　　就在韩风心神怅然之时，‘虚’的声音在这时传入韩风耳畔，道：“奇门令上，有着‘大泽武府’独有的威压，不仅能够趋避妖兽，甚至可以号令亡命森林的妖兽，为你而战！”
　　“不过，这样就失去了一次锻炼的机会，我想像你这种人，肯定是不会放过这么好的机会吧？”
　　‘虚’的声音徐徐荡开，回响在韩风耳畔。
　　“切！可别假惺惺的用激将法了！不就是想让我在这里多杀点妖兽，给你多吞噬点精元能量么？”
　　韩风撇了撇嘴，轻哼道。
　　“嘿嘿.....知道了可就别废话！前方可有着不少强大的妖兽！多为我杀点！”
　　‘虚’嘿嘿直笑，而后声音中带着惊醒之意。
　　一行人奔袭百里之后，一路上韩风可搜集了不少的东西，灵石不下万枚，各色灵药更是不尽其数。
　　不仅如此，韩风也渐渐遇到了各种蛇族妖兽的尸体。
　　满地的灵蛇残躯，以及被腐蚀得只能依稀看得见骨头的尸体，被灵力震碎的参天古树，四下打斗留下的道道深坑，都映射出一路上的惨烈。
　　前人栽树，后人乘凉！
　　这也让韩风一行人，至今都没有遇到危险，但在空间之中，却逐渐蒙上的一股朦胧的迷雾，令人难以看清前方的道路。
　　“噗！”
　　在迷雾中没走几步，突然一名少年捂着胸口，嘴中喷出鲜血，直挺挺倒地，脸色发绿，苍白起来，气息也逐渐微弱。
　　“这是毒雾！”
　　“可是我们还没彻底踏入万蛇林的范围！”
　　“应该是那些毒蛇被武者斩杀，身上的毒腺破裂，毒液挥发形成的，使得万蛇林的毒雾范围更大！”
　　“......”
　　众人脸色顿时一变，纷纷动用灵力，封闭七窍，这才防止灵气入体，但这可不是长久之计。
　　“看来这万蛇林比想象中的还要凶险很多！”
　　方灵紫俏脸上也是带着凝重之色，她还是小觑了亡命森林的危险程度，不过......
　　“为什么，你没事？”
　　此刻，方灵紫回头望着，一副云淡风轻的韩风，诧异道。
　　“我为什么会有事？”
　　韩风见状，耸了耸肩，来到那奄奄一息的少年面前，手中法印凝结，旋即一枚墨绿色的符印涌出，落在那少年身上。
　　“嗡嗡嗡！”
　　符印蔓延，最后荡起大片光芒，包裹在少年周身，牵引着天地的灵气，没入少年体内，很快便有着生机萌生于他体内。
　　“多谢！”
　　几息后，那倒地的少年起身，目中带着感激之色，望着韩风，答谢道。
　　“不用谢，十枚极品灵石。”
　　韩风也没有在意，淡淡说道。
　　“什么？”
　　闻声，那少年心头一跳，诧异道。
　　“我不喜欢别人欠我人情，更喜欢折现，所以你懂得。”
　　韩风一脸平静，旋即回头望着四下的众人，开口道：“若是你们也要，我也可以给你们解除毒瘴，不过同样要支付灵石。”
　　“给！”
　　那少年，虽然心疼，但毕竟韩风救了自己一命，咬牙取出十枚极品灵石，就交给了韩风。
　　“我也要！”
　　见状，其他人也一咬牙，选择了接受。
　　与自己的命相比，十枚极品灵石算不得什么。
　　“你们要三十枚极品灵石。”
　　韩风转头对着众人说道。
　　“什么？不是说十枚极品灵石么？”众人发问。
　　“他那是体验价，正式价是体验价的两倍。”韩风淡淡说道。
　　“那不应该是二十枚极品灵石。”
　　见状，有人忍不住喊道。
　　“我说三十枚！就是三十枚！不，现在再翻一倍，四十枚....诶！就是你，你敢反驳我，你要六十枚极品灵石！”
　　韩风面色一黑，开口说道。
　　“无耻！无耻之尤啊！”
　　见状，四下众人俱是心中暗骂，但却不敢有半点反驳，生怕这无耻少年又再度坐地起价。
　　“咻咻咻！”
　　只见韩风双手翻飞，法印凝聚，无边的符文凝聚出接天光幕，交汇在这一方空间之中，而后符印爆发，落在每一个人的身上。
　　几息过去，众人解开禁锢七窍的灵力后，顿时发现，四下的视野变得清朗起来，身上也不在惧怕周围的毒气。
　　“呼！”
　　韩风呼尽一口浊气，脸色极为苍白，额头上遍布汗水，随后寻得一处树下，盘膝而坐，呼吸吐纳起来。
　　见韩风如此疲倦的样子，那些人心中不由微微消去几分不满。
　　“喂！臭小子，你有没动用多少力量，干什么装的这么累？”
　　这时，‘虚’的声音传入韩风耳中，带着疑惑之意。
　　“你懂个屁！我若是一脸轻松的模样，他们岂不是觉得自己被骗了，到时候找我麻烦怎么般？我越是累，他们就越觉得花出去的灵石，不亏！”
　　韩风心念一动，不紧不缓的说道。
　　“你......还真是无耻到了一个境界啊！”
　　闻言，纵然是‘虚’也对韩风‘高看’了几眼.......

第213章 毒毒蛇
　　万蛇林，乃是亡命森林中一处有名的险地，单单毒瘴便引得无数人退避。
　　更别说其中，还有数之不尽的毒蛇、毒物，绝命无比。
　　不过，若是想要进入玄武遗迹，谋夺玄武秘骨，就必须要穿过这万蛇林。
　　这也是为何，韩风一行人走来，能见到如此多尸体的原因。
　　“看来，有不少人打这玄武秘骨的主意！”
　　韩风暗道，同时他也发现，越是深入，周围的尸体也越来越少。
　　这说明，里面愈发危险，能走到这里的武者，越少！
　　而众人深入万蛇林没多久，便见到了妖兽！
　　“嘶嘶嘶！”
　　只见两条身长数十丈的巨蛇，吞吐着猩红蛇信，两对硕大的蛇眸，紧紧的盯着韩风的人。
　　“是五环灵毒蛇！天武级别妖兽，不过毒液毒性极强，若是不慎被咬中，霸主也要饮恨！”
　　看着这两头巨蛇，方灵紫俏脸蒙上一层凝重之色，郑声道。
　　“呼！”
　　而这两条巨蛇蜿蜒而前，竟如同两道闪电般，向着方灵紫一行人杀来。
　　“不好！定是不断有人骚扰万蛇林的毒蛇，现在它们变得狂暴无比，充满野性！”
　　方灵紫俏脸微变，不敢有半点的迟疑，双手握拳，缠绕其上的布条迸发紫光，一股股恐怖的力量涌起。
　　“结阵！”
　　那些天武境侍卫身影闪动，化作战阵，迎上一头天武级别的五环灵毒蛇，另一方，方灵紫一人独战！
　　“嘶嘶嘶！”
　　就在此刻，远处的一条条毒蛇妖兽，从草坪、泥沼之中窜出，如同一条条毒闪电般，向着韩风，以及其他地武境少年、少女冲来。
　　“出手！”
　　这些地武境的少年、少女们，没有半点的迟疑，手中宝剑。长刀祭出，纷纷施展武学，身法，迎击而上。
　　“呲啦！”
　　利刃斩下，攻击降临在这些毒蛇妖兽身上，给予毁灭性的打击。
　　这些毒蛇，不过地武境级别，在这些少年少女，合力结阵之下，掀不起半点波澜。
　　“咻！”
　　而就当他们即将给予这些毒蛇致命一击时，一道身影却以极快的速度，在他们无法反应过来的时候，释放出雷霆一击。
　　“九禹抱剑诀！”
　　韩风低喝一声，道道剑影闪动而出，一生二、二生三、三生万道，剑气爆射，洞穿了一条条毒蛇的头颅。
　　旋即，一道道精元能量便被他手中断剑吸收。
　　“这家伙！”
　　见状，四下众少年少女们，顿时脸色一黑，只觉心中万分难受。
　　虽然这毒蛇，由谁斩杀，都无关痛痒，但这家伙，一直袖手旁观，却在最后一刻出手，大有抢了他们风头的感觉。
　　“多谢！多谢！嘿嘿......”
　　韩风见状，回头抱拳对着少年们讪笑道。
　　这模样，看起来很是和善，但却让人忍不住想要走上前去，揍上两拳。
　　可为什么没人这么做呢？
　　因为打不过......
　　“咻咻！”
　　而就在众人心中暗恨的瞬间，两道凌厉到极致的剑光，却在此刻爆发。
　　韩风又出手了！
　　“呲啦！”
　　只见那原本还分别与天武境侍卫、方灵紫缠斗的两条天武级别妖蛇，竟被韩风斩去头颅。
　　两股雄浑的精元能量从蛇躯上抽离，没入韩风手中断剑之中，让‘虚’得了不少好处。
　　“咕嘟！”
　　被这一剑所惊，这些少年少女们，忍不住倒咽一口唾沫，看向韩风的目光中逐渐带着几分敬畏。
　　这家伙，无耻归无耻，实力还是强大得很！
　　“多谢！”
　　方灵紫回头望着韩风，客气的抱了抱拳，答谢道。
　　“无妨，举手之劳！”
　　韩风收剑，身上气势愈发沉稳凝练，吸收了从断剑回馈而来的能量，他灵力虽然没有继续增加，却愈发精纯凝练。
　　整体实力也在徐徐拔升！
　　“韩风师弟，要想激发玄武遗迹，需要一头霸主级妖兽‘九寒玄蛇’的妖丹！”
　　方灵紫来到韩风身旁，低声道：“这九寒玄蛇的实力非同凡响，更是有着一丝‘玄武血脉’，濒死之时血脉激发，威力足以横扫霸主境。”
　　说话间，她的俏脸上浮现几分凝重之色。
　　显然，纵然是方灵紫，也没有把握拿下这‘九寒玄蛇’。
　　“这九寒玄蛇，还极具毒性，若是中毒，圣药难救！”
　　方灵紫看韩风神情平静，一副没有放在心上的模样，顿时补充道。
　　“哦？”
　　闻声，韩风当即眼前一亮，旋即神情古怪的看着方灵紫，低声道：“你说，用毒蛇的毒毒毒蛇，毒蛇会被毒毒蛇么？”
　　“这.....”
　　听了韩风的话，方灵紫不由一愣。
　　却见韩风，走到那两具‘五环灵毒蛇’的尸体前，伸手在其中摸索一番，而后星眸中浮动一抹精芒，反手抽出一柄残刃，划破蛇皮，取下了一枚拳头般大小、装着液体的皮囊。
　　将这皮囊收好，他又走到另外一头毒蛇尸体前，以同样的方法，取下一个皮囊。
　　众人看着韩风这一举动，都是微微一愣。
　　他们不明白韩风要做什么，只知道他把两头‘五环灵毒蛇’的毒腺取下......
　　“嗷嗷嗷！”
　　片刻后，一道几近龙吟的声音响动在万蛇林之中，只见一道泥沼之上，一头身长百丈，身躯粗壮无比的巨蛇，躺倒在地，奄奄一息。
　　这头巨蛇，身上鳞甲浮动着灵芒，每一片都映射着金属光泽，身上那霸主级别的威压，涌动而出，可怕的力量滚涌不断。
　　一对硕大的蛇眸，死死盯着前方站着的一行少年，准确的说，是盯着一名身穿青袍的少年。
　　它便是霸主级别妖兽‘九寒玄蛇’，在这万蛇林活了数千年，实力强大，在此地堪称一方霸主，可万万没想到，自己的死法，竟如此憋屈。
　　被用毒蛇的毒毒死！
　　而这一切的始作俑者，便是那青袍少年。
　　“嗷嗷！”
　　看着那青袍少年，无边的怒火便从心中燃烧，通了灵性的它，咆哮一声，想在死前，爆发出拼死一击，与这青袍少年同归于尽。
　　可那巨大的蛇躯，才拔地而起，便再度无力倒下，震得地面颤动。
　　最后只能含恨而终，一对蛇眸渐渐了暗淡下来。
　　“咕嘟！”
　　望着死去的九寒玄蛇，韩风身后，众人都纷纷倒咽一口唾沫。
　　这个家伙竟用毒蛇的毒素，配上数种灵药，配制而成的毒药，毒杀了一尊霸主级别的妖蛇。
　　这一手毒术，足以让人毛骨悚然。
　　“好了！已经死了！”
　　韩风淡淡一笑，回头看着众人，一脸轻松的模样。
　　感受到韩风的目光，四下众人不由的缩了缩脖子，不敢与之对视。
　　仿佛仅仅是见到韩风的目光，便足以被布下毒术般！
　　毕竟这少年诡异的很......

第214章 玄武遗迹
　　“呲啦”
　　韩风却没有在意，他走上前去，手中一柄残刀出现，切开九寒玄蛇的七寸腹部，随后取出一枚圆润如珠的晶莹石子。
　　那便是妖兽的妖丹，唯有霸主级别以上的妖兽，才能有拥有妖丹。
　　“运气不错，这妖丹没有被毒素侵蚀，看来下的毒药，药性挺猛，还没等这家伙都有妖丹内的力量，就把它毒死了。”
　　韩风看着晶莹的妖丹，其中蕴含着极为纯粹的能量波动。
　　这乃是妖兽一身力量的精华，也算是一件宝物，其中蕴含的能量，可以辅助武者修炼，也能炼器、炼药。
　　而韩风之所以用残刀取妖丹，便是防止‘虚’那个贪心的家伙，偷取能量。
　　“这.....”
　　听了韩风的话，众人眼角一抖，心中更是暗暗发凉。
　　“有这妖丹，应该足够了吧？不够，我在多杀点？”
　　韩风来到方灵紫身旁，将这枚妖丹寄了过来，笑着说道。
　　“呵呵......韩风师弟说笑了。”
　　闻声，方灵紫也是干笑几声，收下妖丹，神情复杂。
　　九寒玄蛇的实力强大，方灵紫这才想要与韩风合力。
　　可没想到，没有半点惊天动地的战斗，就这样轻松的获得了妖丹。
　　“穿过万蛇林，里面便有着一座巨大的法阵，若是想要进入法阵，便要祭炼着一枚妖丹。”
　　方灵紫说道，收起妖丹，取出地图，便走在最前头，带起路来。
　　韩风见状，自然不会迟疑，紧随着方灵紫的身后，穿过万蛇林向着深处走去。
　　一行人，在万蛇林中奔袭数里，倒是没有遇到什么强大的妖兽，仿佛这里即便是万蛇林的毒物也不敢闯入。
　　很快，众人便来到的一座巨大的光幕结界前，那结界囊括方圆数里，看上去就像是一个倒扣的鸡蛋壳般。
　　其上蔓延着道道阵纹，符文飘飞，闪烁着明灭不定的光辉，透着封禁与强大的气息。
　　在这光幕前有着一个石碑，这石碑旁有着一个骷髅。
　　骷髅衣衫褴褛，竟是一件因为失去灵气而破碎的宝具，显然是存在了悠久的岁月。
　　而这骷髅，一对枯手抱住石碑，石碑上没有多余的修饰，似乎就是随便找了大石头树立般。
　　在这石碑上，仅仅写着一个字——危！
　　笔法苍劲，内聚强横的武道意志，单单是看上一眼，众人便心头一颤，眼中仿佛呈现出一道血海，海中有着一头似蛇似龟的奇异凶兽，毕露狂暴与凶戾。
　　顿时，不少人脸色苍白，身子暗暗颤抖，如同身临大狱，惊悚骇人。
　　“小子！你这运气说好，又是极好，说差又是极差！”
　　此刻，‘虚’的声音在韩风耳畔悄然响起，带着一股玄妙的气息，令得微微失神的韩风，定睛明神。
　　“此话怎讲？”
　　见状，韩风眉头微皱，暗道。
　　“戮天玄武，乃是圣兽玄武一族的魔种，实力强大可堪大帝！”
　　‘虚’缓缓说道，话语中透着惊叹之色。
　　“那不是很好么？”韩风疑惑道。
　　“好？你若是能降服，确实可以算得上很好，但这戮天玄武，可是足以与天叫板的大魔，魔性滔天，若是你镇压不住魔意，下一刻只怕就会直接沦为它的傀儡，甚至被它借尸还魂！”
　　‘虚’沉声叮嘱道。
　　“嗯！”
　　闻声，韩风也不由沉吟几下，星眸之中却又泛起一抹坚定之色，道：“这或许便是一个机遇，我鸿运加身，更是有着韩如玉护体，怕什么？”
　　说话间，他瞥向自己左肩上，那彻底沉睡，仿佛化作一件玉饰的韩如玉。
　　‘虚’曾经说过，韩如玉是陷入了某种沉眠状态，类似于武者闭关般。
　　若是觉醒，必将有着翻天覆地的变法。
　　韩如玉来历神秘，韩风也不由期待起来。
　　“韩风师弟，结界内便是玄武陨落之地，其中危险万分，你若是心有退意，大可说出来，我们自当理解。”
　　这时，方灵紫开口道，她早已示意那些地武境的少年们，随着天武境侍卫留下，就她一人进入。
　　“不瞒你说，我之所以来参加武府选拔，为的便是这玄武秘骨，所以我必会进入其中！”
　　韩风星眸中浮动坚定之色，笑了笑对着方灵紫说道。
　　“既然如此，便我们二人进入！”
　　方灵紫点了点头，玉手一翻，九寒玄蛇的妖丹出现，旋即一道紫芒灵力射出，将妖丹送入结界之中。
　　而后只见方灵紫双手翻飞，法印连结，道道符光涌现，降临在结界之上。
　　“哗啦啦！”
　　紧接着，结界之上，阵纹挪动，而后勾勒出一道虚空门户，开出一条通往内部的道路。
　　“走吧！”
　　方灵紫散去身上气息，开口道。
　　“嗯！”
　　韩风点头，当即施展身法，同方灵紫一起，穿过虚空门户，进入那空间之中。
　　“没想到，竟然会有人捷足先登了。”
　　而就在韩风二人进入那结界没多久，一行人却出现了万蛇林入口之地，当先的是一名面色阴冷的青年，身穿华袍，跟人一种邪气凛冽的感觉。
　　如同一条毒蛇，浑身的气息与周围天地契合。
　　这青年一出手，便见到了远处方灵紫留下的一行人，冷冷一笑道：“这些人，统统赶走，这地方，是我冷西寒的。”
　　话音一落，少年身后，道道身影爆射而出，向着众人攻来。
　　“你们要做什么？”
　　“结阵！”
　　“......”
　　望着来势汹汹的武者，众人纷纷施展武学，身影变化，结阵御敌。
　　对此，冷西寒并没有在意，他迈着轻步，缓缓走路虚空门户之中，身上的气息在迈过石碑时，整个石碑微微颤动。
　　其上，那一个‘危’之暴起血芒，映射出诡异至极的红光......
　　外界的变化，深入玄武遗迹的韩风与方灵紫二人都不知道。
　　二人奔袭在遗迹内，四下变得昏暗起来。
　　所谓的玄武遗迹，更像是一个巨大的洞窟矿脉，其中四通八达，冗长深邃。
　　四下的石壁上，生长着一株株闪烁着荧光的奇异灵草。
　　这是荧光草，乃是一种生长在矿脉之中的独特灵草，也是四下昏暗之中的唯一光源。
　　看着四面八方沾满了荧光草，远远的更是大片延绵起伏的石壁，二人清楚，只怕需要穿过层层隧道，才能进入真正的遗迹。
　　“韩风师弟还需小心，地图所载，只到结界之地，并未说明遗迹内的情况，有没有危险，都尚未可知。”
　　方灵紫与韩风并肩而立，低声叮嘱道。
　　隧洞狭小，二人并肩，便显得有些拥挤，快步而行，难免有些触碰。
　　“这妮子.....”
　　韩风借着微弱的余光，能见到方灵紫那俏丽的双颊，蒙上几分殷红。
　　“咻咻咻！”
　　突然一阵破风之声陡然响起，数十道血色目光注视而来，看着韩风与方灵紫。
　　紧接着，一股股雄浑狂暴的力量袭来，极为危险，令人心悸。
　　“不好！”
　　韩风心头暗惊，当即抽出背上背着的断剑，施展剑诀，顷刻间剑光涌起于隧道之间.......

第215章 邪修罗
　　“砰砰砰！”
　　一道道凌厉无比的剑气爆射而出，斩下之下，竟是鲜血纷飞，符文暴涌，锐利气息鼓荡开去。
　　“轰隆！”
　　一旁的方灵紫也同时出手，双手之上，包裹着的布条涌现出道道秘纹，凝练出雄浑力道，如同镇压天地般，撼动八方。
　　“吼吼吼！”
　　扑面而来的数十道身影，发出鬼啸魔吼之声，令人听了不寒而栗。
　　不过在韩风与方灵紫强势的攻击下，一个个化作残肢断臂，鲜血挥洒。
　　“这些是武者？”
　　待战斗平息，韩风定睛一瞧，借着昏暗的光，见到的却是一地人尸。
　　“嘶......”
　　见状，方灵紫也是倒吸一口凉气，俏脸有些苍白。
　　二人难不成失手，杀了不少人？
　　“臭小子，想什么呢？这些都是死在这里的武者，经过此地一方魔气的熏陶，演变成的人魔，不过活死人罢了！”
　　‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，将他惊醒。
　　“原来如此！”
　　韩风了然，望着地上的鲜血，早已不是鲜红，反倒是透着一种渗人的紫色。
　　“这些都是失去的武者化作的人魔，活死人！”
　　韩风回头，对着方灵紫说道，看着方灵紫那俏脸上带着的几分惊慌，不由一笑。
　　这女人，倒是还有几分小女人姿态。
　　“你笑什么？”
　　方灵紫见韩风发笑，脸色不由一正，说道。
　　“没事，还是赶紧走吧！谁知道会不会还有什么危险？”
　　韩风连忙摇头，轻笑道。
　　“嗯！”方灵紫点了点头，跟在韩风身旁。
　　二人再度深入，一路上遇到了不少人魔，不过这些人魔实力都不强，大多不过地武境，最强的也仅仅初入天武。
　　在韩风二人的联手下，也最终也是不敌，身首异处。
　　不过二人随着深入，速度却慢下许多，他们都不清楚前方究竟还有什么危险，唯有保存实力，让自己保持在最圆满的巅峰状态。
　　一群群人魔围绕在一起，韩风不闪不避，一路势如破竹，人魔就如同被收割的小麦般，一片片倒下。
　　其中不仅有人魔，还有些许妖兽，显然也是闯入此地，最后死在了这里。
　　“可惜！太可惜了！都已经失去了精元能量，不然又能恢复不少力量，臭小子，往前冲，说不定还有收到戮天玄武魔意影响，诞生的魔物，它的一身精血，也是大补！”
　　‘虚’的声音在韩风耳畔回荡，带着惋惜之意。
　　“哼！”
　　韩风听了‘虚’的话，不住冷哼一声，道：“你说的倒是轻巧！”
　　话音一落，韩风手中断剑斩出一道剑光，劈碎一头人魔后，剑气不减，重重砸在石壁之上。
　　“砰！”
　　只见韩风面前石壁，顿时炸裂出深坑，碎石飞溅，同时数枚萦绕着赤红血色的灵晶散落在地，萦绕着滚滚灵气，充斥着能量。
　　“异种灵晶，赤血火灵晶？”
　　见状，韩风不由眼前一亮，一个箭步上前，便将这些灵晶收下。
　　“你小子，倒是运气惊人，一共二十枚赤血火灵晶，若是换算成灵石，可就堪比上万枚极品灵石。”
　　‘虚’笑呵呵的说道：“忘了告诉你，那残刀除了能吸收器具之外，还能吸收灵晶能量来修复。”
　　“有机会，我再试试！”
　　韩风暗暗点头，在他身旁可还有方灵紫，不易展露太多。
　　“恭喜韩风师弟！”
　　见韩风得到好东西，方灵紫笑着说道，一对美眸清朗，没有半点波动。
　　这倒是让韩风高看了方灵紫几眼。
　　“随着深入，这里的魔物实力便愈发强大，我们得小心为妙！”
　　韩风提醒着方灵紫，而后再度提剑，向着深处杀去。
　　“咻咻！”
　　两道身影急掠而来，旋即视野陡然开口起来，赫然是进入了一处溶洞。
　　整个溶洞极为宽阔，占地百亩，如同一个小广场般，其上生长着无数荧光草，散发着光辉，将四下照亮。
　　更是有着不少灵石裸露在地面，闪烁着明灭不定的光芒。
　　放眼望去，即是荒芜，也是沧桑，地面上有着不少尸体，化作枯骨，俨然陨落了不少岁月。
　　“嗯？还有其他人？”
　　突然，韩风见到远处，有着还有几个通道，其中走出了不少人。
　　这些人，身穿武袍，模样年轻，显然也是这一次参加武府选拔的天骄。
　　这玄武遗迹外的结界的占地数十里，存在其他的通道也属正常。
　　“嗯？”
　　而这些人，见到韩风与方灵紫，也觉得有些意外。
　　“没想到，除了我们，还有别人能走到这里。”
　　这些人汇聚成一股，竟然是来自一方势力家族，为首的是两名二十岁出头的青年。
　　一人身穿黑袍，身上绣着一条白色巨蟒，一人身穿白袍，身上却绣着一条黑色巨蟒，两条蟒蛇栩栩如生，看起来极为渗人，带着压迫感。
　　“诸位，我叫韩风，倒是见过师兄们。”
　　韩风望着众人笑着说道，但在感受到对方流露出的敌意后，又是皱起眉头。
　　“小子，你算什么东西，也配跟我们互称师兄弟？”
　　见状，领头的其中一名青年，冷笑道。
　　“诸位一看便是人中龙凤，是我韩风不配了！我们这就离去。”
　　韩风闻声，脸上带着笑容，没有半点怒意，转身便要带着方灵紫离去。
　　这一举动，看的一旁的方灵紫一脸疑惑。
　　她不明白，素来强势的韩风，怎么就突然服软了。
　　“站住！”
　　见状，远处，两名青年脸色都是一沉，喝道：“鬼鬼祟祟的，给我留下吧！”
　　却见韩风对身后传来的话，置若罔闻，继续领着方灵紫，向着远处走去。
　　“找死！”
　　“拿下他们！”
　　两名青年脸色阴冷，喝道。
　　“是！”
　　闻声，青年身后的武者们领命，正欲出手时，这一方空间顿时爆发出赤红血光，紧接着滔天魔意降临，巨大的威压充斥在这一方空间之中。
　　“跑！”
　　韩风感受到这气息，神情猛地一变，大喝一声，便施展出身法，向着远处逃离开去。
　　“轰隆隆！”
　　只见那如同小广场般溶洞地面，无数裂纹出现，紧接着从地底钻出一头巨大的人形魔物。
　　那是......邪修罗！
　　“吼”
　　霎时间，整个溶洞空间充斥着一道震耳欲聋的咆哮声。
　　“邪修罗！霸主级别的实力！”
　　远处，方灵紫回头望了一眼，俏脸上也是浮现不敢置信之色。
　　她突然明白韩风怎么会转身离去。
　　“有他们吸引邪修罗的注意，我们加快深入吧！”
　　韩风开口道。
　　“嗯！不过我好奇，你是怎么发现邪修罗的？要知道，魔物邪修罗可是擅长隐匿气息！”
　　方灵紫点了点头，柳眉轻抿，疑惑道。
　　“有人告诉我的。”
　　韩风耸了耸肩，说道。
　　“韩风师弟可怎会说笑。”
　　闻言，方灵紫全当韩风开玩笑，这里还有他们两人，怎可能会有其他人？总不可能，是他手中的断剑在说话吧？
　　同时又对韩风多了几分神秘。
　　“臭小子！我告诉你有邪修罗，可不是让你逃命的！还不上前斩杀？这一身精元能量，可是大补啊！”
　　此刻，韩风耳畔，传来‘虚’不满的声音......

第216章 神秘玉楼
　　“咻咻！”
　　两道身影闪动而出，正朝着矿洞的最深处冲去。
　　二人便是韩风与方灵紫。
　　一路上，只见韩风双手结印，周身散射出大片的毒术符光，各色毒物遍布所及之地，隐匿而下，令人难以发现。
　　这一幕，看着方灵紫有些诧异，却也没有多言，紧随着韩风而行。
　　“吼吼吼！”
　　一阵咆哮声传来，内含凶戾之气，令人胆寒心悸，同时还伴随着一声声惨厉的叫声。
　　显然，那一群人已经与邪修罗交上手了！
　　邪修罗，本是魔族生灵，生存在北域魔州，而这里之所以会出现，只怕是因为那戮天玄武的缘故。
　　不仅如此，邪修罗实力强大，随便一只，便可达到霸主境。
　　魔族骁勇善战，打法凶悍，是极为难缠的对手！
　　“臭小子！敢耍我们！”
　　“撤退！跟着那小子，大不了一起死！”
　　此刻，领头的两名青年脸色阴沉如水，大喝一声，身上爆发出地武魁首境的气息，上千道地龙虚影浮动于身后，展露不凡修为。
　　但面对霸主境的邪修罗，就算是他们也不是对手，唯有避之！
　　“是！”
　　闻声，四下众人顿时向着下一层矿洞冲去，可还没走几步，一道道墨绿色的光芒暴起，覆盖四下。
　　毒雾波动，充斥在四面空间，气息奇香，但却也奇毒无比。
　　当先冲来的几名武者，猝不及防间，吸进一口毒气，便直接口喷鲜血，七窍流血，脸色扭曲而亡。
　　“有毒！”
　　见状，众人大惊，纷纷运转灵力，封闭七窍，唯恐毒气入体，但这毒雾的可怕依旧超过了他们的想象。
　　“滋滋滋！”
　　只要身躯侵染毒雾，便会被飞快腐蚀，无论是衣物，还是皮肤，甚至于兵刃，宝甲。
　　不仅如此，这些毒雾更是无孔不入，触及肌肤，依旧能够中毒，死亡不过迟早的事。
　　短短几息间，又有几人反应不及，中毒身亡。
　　“一路走来，矿洞里可都没有毒气，该死，一定是那少年搞的鬼！”
　　“等我抓到他，定叫他生不如死！”
　　见状，领头的两名青年，神色阴沉，果断放弃了这一条路，顺着另外的道路奔袭而去。
　　“快逃！”
　　其余等人，也紧随着两名青年，向着远处逃去。
　　“吼吼！”
　　邪修罗发出咆哮声，高达十丈的庞大身躯，遍布魔气，杀芒，迫人的威压弥漫，重重踏地，大有地裂山崩之势。
　　不过这邪修罗也颇有灵智，知道毒雾的危险，便也顺着另外一条矿洞追去。
　　“该死！这家伙又追来了！”
　　“天杀的可恶少年，逮到你，一定要你好看！”
　　“......”
　　钻入矿洞的那一行人，感受到身后传来的狂暴气息，以及阵阵咆哮声，吓得亡魂大冒，高呼怒骂........
　　韩风与方灵紫穿梭在矿洞之内，这矿洞不过三五丈宽，里面去藏着不少人魔等凶物，二人无法躲避，当即施展攻击。
　　只见韩风背负刀剑，左肩带着如玉小白猪，双手握拳，一股至刚至阳的气息爆发。
　　“八梵镇魔拳！”
　　韩风大喝一声，身上金光大作，梵印爆射，雷火灵力激荡而出，仿若怒目金刚，化作道道凌厉霸道的攻击。
　　一头头身形魁梧，带着魔气的人魔凶物扑杀而来，却被韩风所爆发的巨力直接撞得血肉模糊粉身碎骨。
　　“哗啦啦啦！”
　　与此同时间，韩风身上‘琉璃云星甲’涌动华光，顿时光芒照耀矿洞，鼓荡而出能量将一切攻击抵挡住。
　　一路上，韩风横冲直撞，一身地龙之力高达三千道，端地是霸道绝伦。
　　“至刚至阳的拳法！好强！”
　　见状，一旁的方灵紫，美眸一亮，惊讶的看着韩风，心中暗道：“这少年，还朝着不少手段！”
　　一念至此，她也不甘落后，玉手朝着布条，紫芒聚敛其上，而后暴涌出道道灵力。
　　虽未激发灵体，但已经半步天武的方灵紫，一身地龙之力达到了恐怖的一千八百道，足以横扫一切。
　　只见这矿洞，整体像是个长长的甬道，通往地底，韩风更是能感受到在那甬道的尽头，有着一股浓烈而又狂暴的能量波动。
　　同样也蕴含着无比可怕的滔天魔气，只不过对于韩风来说，有着相柳骨身的他，无异万化万气，魔气也无法影响他分毫。
　　而反观方灵紫，固然拥有灵体，却多少受到魔气的影响，无法发挥出全力。
　　若是不断逼近，只怕是会愈发受到影响，实力大损！
　　“镇压！”
　　韩风势如破竹，一马当先，走在最前头，每一次冲撞，都直接轰碎数头人魔。
　　这些人魔，不过地武境的实力，身上力量也不过十多道地龙之力。
　　韩风以三千地龙之力，斩杀这些人魔，好若虎入羊群般！
　　不仅如此，韩风更是暗暗催动功法，将周空之中充斥的灵气。魔气，进入摄入体内，转化成最为精纯的能量，使得他始终保持着最巅峰！
　　在矿洞的狭长隧道内，二人行进了不下五里，这一段距离，韩风斩杀不下万头人魔，也收获了不少灵晶、灵石，也算是收获颇丰。
　　而在踏出这甬道的瞬间，韩风与方灵紫入眼将见到了无比壮丽的奇景。
　　此刻他们身处在一个巨大无比的洞窟之中，这洞窟占地不下十里，一条条如同巨龙般的钟乳石柱顶天而起，直达穹顶。
　　四下弥漫着赤红色的光芒魔气，符文蔓延，飘飞，浮动着明灭不定的光辉。
　　在溶洞的正中央，有着一个无比极大的玉楼，这玉楼虚虚实实，时明时暗，竟是由某种道法搭建而成。
　　每一条梁，每一道墙都充斥着细微到极点的秘纹，每一枚秘纹都透露出无比强大的气息，透着封禁镇压之势。
　　“道法？臭小子，这是一位圣人留下的禁制，你可得小心了！”
　　‘虚’的声音在此刻响起，让韩风心头一惊。
　　“看来这玄武骨骸，就存在这阵法禁制之中！”
　　韩风闻声，心中暗道，同时他也察觉到身后方灵紫的异样。
　　“此地魔气甚重，你须得动用灵力才能抵御，而这玉楼之内，只怕魔意滔天，你若是进去，只怕顷刻间便入魔，失去人性。”
　　韩风回头望着方灵紫，开口道：“不过这魔气却也能磨砺意志，你不妨在此地修炼，磨砺心智毅力，我一人前往便可。”
　　“韩风师弟。”
　　方灵紫还想说什么，但才一开口，四下的魔气便疯狂向她涌来，惊得她不得不定神凝目，运转灵力。
　　“呵呵，无妨！”
　　韩风见状，淡淡一笑，迈步便朝着玉楼走去。
　　“哗啦啦！”
　　只见他才一靠近玉楼，便有一道强大的能量冲击而下，势要逼退韩风。
　　“破！”
　　韩风眸光一动，手中出现一柄阵笔，笔尖雷火灵力聚敛，一动便有着无数阵纹蔓延，飘洒四方，汇作一道结界，与迎面冲来的能量碰撞。
　　同时，韩风在瞬间施展《凌波微尘步》，身影冲入玉楼之中.....

第217章 萧玉龙！
　　一步迈过门廊，韩风如同穿梭过一道奇异的隧道般。
　　下一瞬，整个空间变得光怪陆离起来。
　　“吼吼吼！”
　　突然间，韩风耳畔传来一阵震耳欲聋的低吼声，如蛇啸，如龟啼，又仿若雷鸣震荡于天地间。
　　韩风心头一凝，抬头看去，竟是一头高达万丈，如同巨山般的可怕玄武身影。
　　四足如柱擎天，背上玄龟壳如同一座悬空的巨岛，遮天蔽日，一个硕大的头上，鳞甲密布，每一枚都映射出无边的华光，内藏符文。
　　单单一片鳞甲，便可堪比一件神兵宝甲。
　　“吼！”
　　头上，一对猩红的巨大眼眸，微微垂下，带着俯览天地，蔑视众生的可怕意志，降临在韩风的身上。
　　那一瞬，韩风只觉得仿佛有着一尊天上神灵，俯瞰蝼蚁般。
　　无比可怕的凶意、魔意铺盖而下，如海如狱，镇压天地，降临在韩风身上。
　　“轰隆！”
　　感受到那道目光，韩风心头一阵，竟有种天塌地陷的感觉，整张脸霎时苍白起来。
　　这威压，端地是无比强大，是韩风见过最为强大的目光。
　　他能感受到，一股至极强大的力量，在这一股力量面前，万物生灵，不过蝼蚁，不过蜉蝣！
　　“哗啦！”
　　突然间，一道身影无声无息的出现在了韩风的身旁，那是一个浑身萦绕着灵芒的男子，身穿淡蓝色长袍，透露出儒雅之意。
　　男子看上去不过三十多岁，却给人一种苍老久远之感，超脱出尘，好似存在了悠久的岁月。
　　“本以为能破解我的阵法禁制，进来的是一个绝世高手，却没想到，竟然是一个小娃娃。”
　　男子看着韩风，不由苦笑几声。
　　那泛着苦涩之意的声音传入韩风耳畔，同时男子的手搭在韩风的身上，一道温暖如同春风般的气息扑面而来，驱散了他浑身的不适。
　　同时，只见那男子回头看了远方的戮天玄武，开口喝道：“镇压！”
　　话音一出，天地霎时蔓延无边金光玉芒，一道道肉眼可见的道蕴道纹蔓延，符文凝练，最后化作一尊玉色金人，双手结印，拓印而出。
　　万丈掌印从天而降，落在戮天玄武之上，将之镇压。
　　“萧玉龙，你早已陨落万年，身上力量十不存一，而我出生于魔渊，成长于地狱，死亡对我根本不存在，等我重新复活，便是你湮灭之时！这场博弈，是我赢了！”
　　那一头玄武，昂天咆哮，声音震耳，滚滚声浪宣泄而出，波动着至极可怕的威压。
　　不过伴随着掌印彻底落下，整个玄武开始消失，四下的血海异相渐渐湮灭。
　　最后，天地间光芒湮灭，变得昏暗起来。
　　韩风视野随之发生变化，但见眼前，重新归成溶洞，方圆万丈的巨大溶洞内，中央有着一座如同巨山般的骨骸。
　　这骨骸，每一根骨头上，都纹刻着无边的符文，凝练能量，散发着可怕的凶威。
　　而在骨骸的四根如同龙柱般的脚上，更是有着玄奥至极，通天彻地的可怕符印，隐隐可见玄武之影，玄武之威。
　　不过，自四面玉楼石壁之上，蔓延出一条条道链，其上透着封禁气息，盘踞锁住那四根玄武之蹄，镇压本源能量。
　　“呼！”
　　此刻，一道微弱的喘息声从韩风耳畔传来，令他回头看去。
　　只见那被戮天玄武称之为‘萧玉龙’的男子，赫然是一道灵魂能量体，这时光芒暗淡下来，仿佛风中烛火，随时都可能湮灭般。
　　“看来正如那魔物所说，是我输了。”
　　萧玉龙轻叹道，面露惋惜之色，“万年前，我追寻这魔物，从中域追寻到这里，耗尽一身修为，万载寿元，在与这魔物同归于尽在此地。”
　　“前辈........”韩风张了张嘴，开口道。
　　“可我没想到，这魔物，竟然有如此魔性，以我修为，还不无法彻底磨灭！”
　　萧玉龙见韩风如此模样，不由苦笑道：“不用为我惋惜，人生自古谁无死？只是可惜，若是过不了多久，我彻底陨落，封印破除，魔物必将重现于世。”
　　“前辈......”韩风又开口道。
　　“都说了别为我的逝去感到惋惜，我这都是为了人族大义，哎！到时候必将生灵涂炭！”
　　萧玉龙伸出一只手，示意韩风放心，脸上更是流露出一抹洒脱之感，仿佛已经将生死看淡，俨然一副世外高人的模样。
　　“可惜了我中域玉龙阁的那些徒弟们，可惜我的一身修为道统，只怕无一人能够传承，可惜......”
　　萧玉龙哀叹几声，眉宇间竟流露出悲怆之意。
　　“前辈！”
　　只听见韩风一声惊喝，声音之中夹杂着灵力，如同惊雷般的声音传入萧玉龙耳畔，这才打断了他的话。
　　“前辈，我实在不想打断您的回忆，但您能不能看一下四周的情况？”
　　韩风目光四望，看着周围，神色难看道。
　　在他的周围上空，有着上百头面目狰狞，长着一对如同蝙蝠翅膀，浑身遍布一片片闪烁着倒映金属光泽的可怕魔物。
　　这些魔物，叫作夜叉，全身肌肉虬结，利爪闪烁着寒光，如同刀刃！
　　夜叉，那可是比邪修罗还要恐怖无数倍的强大魔物，邪修罗大多不过霸主境，而夜叉，每一头，都有着至少名宿境的实力。
　　恐怖的名宿境气息波动虚空，引得空间都泛起波澜，大片的可怕气势溃压而下，镇压至韩风心头，令他心头暗凛，四肢发凉。
　　“唔！抱歉，已经万年没有见到过人了！难免有些多言了。”
　　萧玉龙哈哈直笑，随后望着四下的夜叉魔物，淡淡说道：“应该是闯入此地，破坏了我布下的禁制，所以让这些邪物有机会闯入玉楼之中。”
　　“也不知道，你年纪轻轻，怎么会有如此高深的阵法手段，竟然能破开我留下的阵法禁制，要知道就算是大能、传奇，也绝对无法进入......”
　　萧玉龙依旧喋喋不休的说着，不过他手中却翻动结印，大片的符文光芒涌起，随后一尊尊玉人出现，手持棍棒刀叉，发出叱咤低吼，旋即向着夜叉杀去。
　　“呲啦啦！”
　　一道道撕裂声传来，这些玉人，身上爆发出可怕的力量，一道道空间如同撕裂虚空，向着夜叉攻去，每一道攻击都充斥着无比的破坏力。
　　大刀阔斧之下，上空之上，一头头夜叉被分尸，最后重重落在，化作魔物枯骨，腐朽开去。
　　“这些夜叉，不过是受到戮天玄武魔气影响，而产生的魔物，没有直接的意识，死后也不过化作枯骨腐朽，留不下半点的东西。”
　　萧玉龙继续说道。
　　“咕嘟！”
　　一旁的韩风倒是忍不住倒咽一口唾沫，惊讶的看着萧玉龙。
　　这喋喋不休的男子，竟有如此可怕的实力。
　　“难怪能够镇压戮天玄武！”
　　韩风心中暗想着，旋即望着远处那已经化作骨骸的戮天玄武，百骸千骨暗淡，唯有那四肢闪烁着光芒。
　　那便是玄武秘骨，戮天玄武一身最强大的地方，也是韩风想要谋夺的地方！

第218章 九龙阵笔！
　　“少年！你是想要炼化玄武秘骨的吧？”
　　这时，萧玉龙察觉到韩风的目光，神情开始正色，开口道。
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，没有隐瞒。
　　毕竟历尽千辛万苦，来到这里，不为了玄武秘骨，难不成是要来观光旅游么？
　　“万年间，有无数人想要谋夺玄武秘骨，不少人还没踏入最底层，就已经殒命，剩下的又大部分都止步玉楼结界之外。”
　　萧玉龙见状，摇头笑道：“唯有三人进入这里，都想要谋夺玄武秘骨，可都是被戮天玄武的魔性侵蚀，沦为魔物，被我斩杀，死在了这里。”
　　说话间，萧玉龙看向一旁，有着三具尸体，这三具尸体虽然陨落多事，但却依旧散发着强大迫人的气息。
　　显然身前都是修为极高的强者。
　　却见一名少年，鬼鬼祟祟的摸上前去，在听到萧玉龙说是尸体后，顿时放开了手脚，直接上前摸索了一旁，取下须弥袋，打量一番后，脸色顿时一黑。
　　“三个穷鬼！”韩风低骂道。
　　“这少年.......”
　　见状，萧玉龙眼角一抖，心中无奈，道：“我虽然不知道你是这么闯进来的，但这三个人每一个都比你强大无数倍，却都死在了这里，所以........”
　　“前辈！感谢刚才的救命之恩，你若是等下能出手相助，我一定对你感恩戴德，甚至出去给你做个衣冠冢，纪念一下。”
　　却没想到，这时的韩风，一手握着阵笔，一手拿着一枚玄秘至极的灵晶，就在距离戮天玄武骨骸十丈前的地方席地而坐，四下还摆出不少布阵所需的灵石、器物。
　　“但，如果你劝我离开，那还是无需多言，我若是真的怕死，又怎么会来到这里。”
　　“前辈，我不清楚你是多么强大的强者，但就算是我这种小角色都知道，武道一途本就是逆天而行，向死而生之路，有何退路？”
　　话音一落，韩风身上气势一变，手中阵笔凝练雷火灵力，旋即幻化出道道玄妙至极的阵纹，拓印在他手中的异种灵晶之上。
　　这异种灵晶便是韩如玉给的九幽碧寒晶，也是‘虚’口中夺得玄武秘骨的关键。
　　阵法，便是韩风现在最大的依仗。
　　以九幽碧寒晶，配上其他各色灵晶，布下‘九幽碧寒晶阵’，以阵法之力对抗戮天玄武，借机掠夺玄武秘骨，便是韩风想做的事情。
　　远处的萧玉龙，听了韩风的话，面色不由微变，想了想，脸上又是露出一抹苦笑，自嘲道：“枉我修为至圣，对武道的见解竟然还不如一个小少年？”
　　说完，他不由带着期待之色，望着韩风，眼中带着几分惊讶。
　　“这少年，年纪轻轻，怎会有如此高深的阵法意志？这阵法修为难不成竟接触到了道的层次？这可能么？”
　　萧玉龙看着韩风，面色不由微变，感觉有些不敢置信。
　　在他眼中，韩风周围波动起大片玄妙无比的道蕴法纹，那可是唯有接触到道的存在才能展露出来的气息。
　　能做到这一步的阵法师，以萧玉龙的眼界，见过的也不过五指之数！
　　“那不成，这少年当真有些实力？看来他能闯入玉楼，不是巧合！就是不知道能不能真的如他所愿，谋得玄武秘骨了！”
　　萧玉龙暗暗思念着，看向韩风，目中带着复杂之色。
　　“哎！”
　　此刻的韩风，正专心致志的纹刻着阵纹，但察觉到身后萧玉龙沉默下去，心中忍不住腹诽起来，暗道：“害得我想出一番连自己的感动的话，你听了竟然没有反应？”
　　韩风觉得很失望，按理说那些传说中的强者，不应该就是这样，感到后生可畏，便愿意出手帮他一把的么？
　　怎么这个家伙，就直接沉默了？
　　就算不愿意出手帮助炼化玄武秘骨，随便来得物质上的帮助也行，他也不嫌弃！
　　千百株圣药，上万枚异种灵晶、灵源等，他可不会嫌少的。
　　可......太失望了！
　　“靠人不如靠己。”
　　韩风无奈叹了一声，顿时再度催动雷火灵力，凝练于阵笔笔尖，挥动如墨。
　　“咔咔！”
　　突然，韩风手中的阵笔也竟开始无端震颤起来，一道道裂纹蔓延而出，遍布整个笔身，同时间一股狂暴无比的气息，从九幽碧寒晶之上爆发而出。
　　“砰！”
　　一道闷响声传来，韩风手中阵笔竟随之炸裂开去，他整个人也随之被冲击波掀飞，口中喷出鲜血，原本纹刻的阵纹也随之全部破碎，湮灭在虚空之中。
　　“噗！”
　　韩风口喷鲜血，脸上不由露出苦笑之意，喃喃道：“看来有些勉强！”
　　阵法分三六九等，阵笔也是如此。
　　想要纹刻布置强大的阵法，便必须要拥有着足够强大的阵笔，否则阵笔无法承载阵纹传来的可怕力量，便会破碎开来，就如韩风方才那般。
　　这阵笔，是韩风在燕国所得，不过地器品质，若非他有着过人的阵法修为，只怕在布置阵杀霸主的霸主级阵法时，阵笔就已经破碎。
　　而现在，韩风即将布置的可是一座极为强大的阵法，阵笔已经支撑不住！
　　“呼哧！”
　　韩风身受阵法反噬，五脏剧痛，不敢大意，连忙盘膝而坐，取出不少极品灵石，修炼起来，大片的能量汇聚，最后修复着他体内的伤势。
　　时间徐徐过去，不知道多久之后，韩风缓缓张开双眸，一道精芒闪过眼际，精气神在这时恢复到了巅峰。
　　“给！”
　　此刻，一道声音传入韩风耳畔，令他回头望去，只见萧玉龙不知何时已经走到了自己的身旁。
　　而在他的手中，有着一支一尺长的笔，这笔其上篆刻着的一条条长龙，共有九条，通体有着独特的灵玉炼制，笔头的毫毛纤细，却凝练着细微到极点的符文。
　　“笔名，九龙。”萧玉龙开口道。
　　“这是，道器！”
　　韩风接过‘九龙阵笔’，脑海中顿时涌现出道道玄妙无比经文。
　　【叮！检测到圣级中品武学《生杀执笔经》】
　　【正在以亿万倍速度领悟中.......】
　　那一刻，韩风脑海中顿时响起久违的声音，那是系统的声音。
　　系统在韩风踏入大泽城后，便陷入一种沉寂的状态，似乎在蜕变进化，不过没想到，竟然还能使用。
　　而从‘虚’口中，韩风也明白，所谓的武学功法，可不仅仅只有天地玄黄四阶。
　　那不过是以世俗界武者们的眼界所能接触到的。
　　在天阶之上，还有圣阶、帝阶、神阶！
　　哪怕是圣阶下品的武学、功法，都比天阶极品来的强大无数倍，也珍贵无数倍，一部圣阶功法、武学，足以引动天地之力，通天彻底。
　　更是能够成为一方势力，屹立万年不倒的镇山之宝！
　　萧玉龙给韩风的九龙阵笔，乃是一件道器，无比珍贵，而其中记载的《生杀执笔经》更是以阵笔为器，杀敌制胜的圣级中品武学，极为稀有。
　　“前辈！”
　　韩风给予萧玉龙，一道感激的目光。
　　“别叫我前辈，叫我师父！”
　　萧玉龙淡淡一笑道。
　　“好的！前辈！”韩风闻声，点了点头，说道。
　　萧玉龙脸色，一黑.......

第219章 镇压玄武！
　　“嗡嗡嗡！”
　　只见韩风手中握着‘九龙阵笔’，感受到其中传来的震颤波动，当即咬破手指，挤出一滴鲜血，滴在阵笔之上。
　　“滴答！”
　　鲜血滴落在阵笔上，却被一道波动涌起，旋即直接将韩风的鲜血弹飞。
　　“你在做什么？”
　　见状，萧玉龙疑惑道。
　　“滴血认主啊！这不是该做的么？”
　　韩风开口道：“它在反抗我？难不成有什么禁制？”
　　“什么叫滴血认主？这是道器，你以你的灵力注入其中，它只会透析你的灵力，化作你所持之物。”
　　萧玉龙见状，眼角一抖，脸色难看，缓缓说道，心中却又古怪不已。
　　这少年，有着极为高深的阵法修为，怎么举止却又显得如此无知，仿佛来自......世俗界。
　　“哦！”
　　韩风面色一黑，顿时低骂一声‘传言骗人’，旋即便将自己的灵力注入到阵笔之中。
　　很快，整个阵笔爆发出至极的光芒，其上九龙浮雕徐徐而动，竟如同化作活着的真龙般，龙眸含精，光芒四动。
　　霎时，韩风便有种与九龙阵笔心意相同的感觉。
　　“用这个阵笔，布置阵法.....足够了！”
　　韩风眸光浮动，心中充满了自信，他再度取出九幽碧寒晶，走到玄武骨骸之前，席地而坐，手中九龙阵笔挥动，竟传来阵阵龙吟之声，赫赫威压激荡四方。
　　“好强！”
　　韩风心中暗凛，他以‘九龙阵笔’施展阵纹阵法，顿时能够到体内的灵力流动顺畅，几乎没有半点消耗，便汇聚在了笔尖，点落于九幽碧寒晶之上。
　　“哗啦啦！”
　　顷刻间，整个灵晶开始震动起来，其上涌动着大片的符光，阵纹蔓延其上，竟隐约间见到一道道人影浮动其上，闪烁浮动。
　　“九幽化九阴，阴虚太至法，玄法碧古武，天灵圣降魔....”
　　韩风口中道音，道道符光凝练而现，大片的力量至九幽碧寒晶之上鼓荡而出。
　　“吼吼吼！”
　　突然，远处那戮天玄武的骨骸颤动起来，四肢缠绕的道链摇晃起来，符文大片挥洒，大片赤红色的光芒爆发，隐约间勾勒出一道玄武虚影，挣扎不断。
　　“九幽的气息！太阴的力量！这是‘九幽碧寒阵’，该死，萧玉龙你可不会这阵法，谁？是谁？”
　　这一刻，一道浑厚却透着浩瀚魔意的声音回荡在这一方空间之内，暴怒无比，却也透着难以遏制的惊慌。
　　仿佛对这股力量极为克制，害怕！
　　“这少年施展的竟是‘九幽碧寒阵’，看来还真的有可能彻底斩杀这魔物！”
　　见状，一旁的萧玉龙，目中浮现出惊异之色。
　　万物皆有生克之理，戮天玄武虽然生自九幽大狱，却因为玄武圣兽之本性，不惧九幽之力但怕至阴之气。
　　至阴之气，又唤太阴！
　　韩风布下‘九幽碧寒阵’，虽然没有强大的攻伐之威，却能勾动九幽，降临大狱，召唤出太阴之气，能够彻底压制戮天玄武的力量。
　　到时候，还真的有可能，掠夺玄武秘骨。
　　“镇压！”
　　只见韩风口中道音，而后眸光激射如电，旋即一道法印结出，那一枚篆刻着无数阵纹的九幽碧寒晶爆射而出，落在玄武骨骸之上，最后激荡演化出无边阵法结界。
　　“嗡嗡嗡！”
　　整个阵法，散发出幽蓝色的光芒，覆盖在整个玄武骨骸之上，紧接着，道道力量降临于戮天玄武的四肢之上，透着禁制封印气息。
　　“想要磨灭我，休想！”
　　戮天玄武咆哮一声，如同实质的虚影降临在骨骸之上，在于骨骸融为一体的时候，竟见到大片血肉再生于骨骸之上。
　　这是戮天玄武以自身的能量，凝聚演化而出的肉身，并非实体却也透着无比强大的气息。
　　“哼！给我镇压！”
　　韩风见状，大喝一声，虚空点动阵笔，在他的耳畔，一阵声响传来。
　　【叮！恭喜宿主领悟《生杀执笔经》（圆满层次）】
　　紧接着，大片的信息出现在韩风的脑海之中，滚滚能量铺张开去，而后雷火灵力交汇于九龙阵笔笔尖之处。
　　“杀！”
　　韩风低喝一声，手中阵笔挥动，在虚空勾出一道‘杀’字，整个空间传来震动之声，无数秘纹勾汇在这一字诀之上，杀威无边，攻伐无尽，蕴含天地杀力，镇压而出。
　　“《生杀执笔经》？这少年，怎么会这一招？”
　　萧玉龙看着韩风，脸上浮现震惊之色。
　　这可是九龙阵笔上，自带的一部圣级武学，配合道器，相辅相成，能够施展出堪比圣阶极品的可怕威力。
　　“哗啦啦啦！”
　　此刻，韩风体内的雷火灵力飞速消耗，仅仅施展一招，便消耗了他身上九成的灵力，恐怖无比。
　　而这一招，爆发出来的威力，也是不同凡响，甚至于能够重创霸主，乃是当下韩风所能爆发的最强一击。
　　“嗡嗡嗡！”
　　‘杀’字诀符印飘飞而出，同时无限放大，最后竟囊括了这一方天地，直径百丈，穿过‘九幽碧寒阵’结界之时，更是吸纳了阵法能量，威力再增百倍。
　　下一瞬，这一道攻击重重的落在戮天玄武之上。
　　“轰隆！”
　　一道巨响创立，恐怖的力道甚至撼动了整座玉楼，摇曳震动，那攻击降临戮天玄武，竟是直接震碎它那由能量汇聚的血肉，再度骨肉分离，化作骨骸。
　　“吼吼吼！”
　　戮天玄武发出气急败坏的声音，它现在不过亡魂残躯，实力不足，又被‘九幽碧寒阵’克制，削弱大部分的力量，再受到攻击，便如遭重创，打得节节败退。
　　“就是现在！”
　　韩风大喝一声，身子涌起雷火灵芒，整个人化作一道闪电，冲入光幕结界之中，身影转瞬间便来到了戮天玄武的身下。
　　“聚！”
　　只见韩风收起九龙阵笔，双手翻飞结印，道道法印凝结而出，飘飞四下，与八方道链接触，顺着道链蔓延至戮天玄武四肢之处，侵入那四肢，带着无匹的吞噬之力。
　　“镇压！”
　　韩风爆喝一声，激发‘九幽碧寒阵’的阵法威力，再度向戮天玄武施压，同时入定敛息，催动《四象炼骨诀》，在他的身后三千道地武虚影幻化而出，接天彻底，威能无比，霸道无双。
　　“哗啦啦啦！”
　　霎时间，大量的魔气向着韩风疯狂涌来，不过瞬间便遍布他全身，而在他的身上，无数玄奥的符文秘箓闪烁而现，悠悠扬扬，凝练出万化之法。
　　五彩霞光毕露，竟是直接将魔气转化为最精纯的能量，填补韩风失去的灵力。
　　“相柳骨身！难怪你不畏惧魔气！”
　　一道气急败坏的声音回荡在韩风耳畔，同时带着滔天怒意，喝道：“不过这也是上佳的肉身，我若借尸还魂，到时候便可重现戮天之威！人族少年，臣服于我吧！”
　　话音一落，正在修炼《四象炼骨诀》，炼化戮天玄武秘骨的韩风，便感受到一股承载着无上霸道的意志席卷而来，充斥于他脑海之中.......

第220章 意识碰撞！
　　那一刻，韩风四肢传来剧痛，只见四方，戮天玄武秘骨化作流传，冲去韩风四肢之中，可怕而又强大的力量瞬间压碎了他的四极之骨。
　　“咔咔咔！”
　　骨裂声清脆无比，响动在这一方空间之中，钻心的剧痛霎时让韩风面目狰狞起来，脸色苍白，冷汗直冒。
　　韩风在这时，已经失去了其他的感觉，唯有钻心剧痛。
　　仿佛知道韩风要将自己的秘骨吞噬般、戮天玄武不再反抗，而是直接施展手段，对韩风展开攻击。
　　“哼！”
　　韩风强忍住剧痛，催动四下阵法，眨眼间，只见那‘九幽碧寒阵’的结界不断收缩，最后仅仅是笼罩在韩风方圆三尺之地。
　　这一刻，‘九幽碧寒阵’的力量被催发到极点，如同将韩风包入蛹中。
　　突然间，韩风意识一闪，四下空间变得光怪陆离起来。
　　下一刻，他回过神来，却发现自己已经置身于一处血海世界。
　　这是一片无尽的血海，骇浪滚涌，滔天的凶威，无边的血色天雷，遍布天际之上。
　　天地间充斥着无尽的玄武符文，透射凶戾、可怕的强大威压。
　　而在最中央，一座巨大无比的岛屿出现在血海之上，随即徐徐浮起，大片的鲜血海水倒腾而下，激起万丈海浪，充斥着腥风气息。
　　紧接着，有个无比巨大的头颅从巨岛伸出，一对凶煞血眸带着无比的怒意。
　　“人族少年，你竟敢破坏我的计划！打断我的复活！还敢觊觎我的秘骨！”
　　突然间，整个巨龟迸发出无边的光芒，最后竟是直接幻化成一名身穿血色战甲，胸前纹刻着玄武图腾的男子，看起来万分威武，浑身透着帝王威严之气。
　　“相柳骨身，万化万物万灵，多么美妙的肉身！拥有你，我便可突破这玄武该死的桎梏，到时候再进一步也是轻而易举之事！”
　　这时，戮天玄武所化的男子，开口冷笑道：“人族少年，不得不说你很有胆量，竟敢挑战即将成帝的我，也不得不说，你愚蠢的过分！”
　　“废话真多！”
　　韩风望着戮天玄武，神情平静，更是带着几分不耐烦，道：“你们这些所谓强者，都这么多话的么？”
　　“你！”
　　闻声，戮天玄武一怒，瞪了一眼韩风，冷笑道：“既然你想要找死，那么就沦为我的躯壳吧！”
　　话音一落，只见戮天玄武身躯一动，恐怖的威势溃压而至，自身蔓延出无边战力，身下血海涌起道道海花，随后凝聚出两柄巨刃。
　　刃锋直指韩风，毕露杀芒魔意。
　　“呵呵.....”
　　韩风冷冷一笑，自他身后，竟是出现了一尊振翅而动的朱雀虚像，浑身包裹着熊熊紫焰，可怕的气息鼓荡开去，如同焚灭天地般。
　　纵然是血海，也被直接蒸腾成气，滚滚血雾充斥在空间之中。
　　伴随着紫焰朱雀虚像的出现，天地蒙上了一股霸道而又炽烈的气息。
　　天地间，那恐怖凶戾的气息，瞬间便冲散许多，就连无边的血海，仿佛也在这一刻，凭空降低了数丈！
　　“紫焰朱雀！没想到堂堂北灵圣兽的皇族，也沦为了人族少年的走狗？”
　　望着出现的紫焰朱雀，戮天玄武冷冷一笑，目中却也流露着惊讶之色。
　　这少年，比他想象中的还有不简单，但这也加深了他想要夺舍韩风肉身的想法。
　　“嘤嘤嘤........”
　　韩风身后，那紫焰朱雀的虚像发出一声高亢的雀鸣声，仿佛在宣泄着无边怒火般。
　　“呵呵......我未来将会成长为一方神帝！紫焰朱雀不过是清楚这一点，才选择臣服于我！你若是想要在未来突破桎梏，也应如此！”
　　韩风笑着说道，话语中带着无比的霸道与强硬。
　　“哼！我们玄武一族本就与朱雀一族老死不相往来，平生死在我戮天玄武手中的朱雀一族，可不再少数，但却没死过一只紫焰朱雀！”
　　戮天玄武冷笑道：“好！好！好！我早就渴望手中沾染朱雀皇族之鲜血，今天，便是一战！”
　　话音一落，戮天玄武冲击而出，可怕的凶威展露无遗，左右两侧的血刃直逼紫焰朱雀。
　　“嘤！”
　　只见那紫焰朱雀，也是感受到戮天玄武身上传来的无边战意与杀气，昂天长吟一声，双翅震动而出，旋即在掠过韩风头顶的瞬间，竟是幻化成一道女子身影。
　　那女子，长发如瀑，紫发飘扬，有着一张精美绝伦的面容，身穿轻甲，身子曼妙，双腿修长，实乃人间尤物。
　　而那眉宇间流动的霸道与英气，更是让女子带上了出众的气质。
　　只见女子一对空灵的灵眸内透露出火焰，玉手一挥，天地间竟是直接产生接天火光，无边的火幕向着戮天玄武镇压而下。
　　“哗啦啦！”
　　仅仅瞬间，戮天玄武左右身侧的血刃直接融化，扑面而来的炽烈气息令他也为之心悸。
　　同时让它感到震惊的，还有从面前这紫焰朱雀身上传来的浓烈血脉之力。
　　这力量，无比纯正，只怕在朱雀皇族之中，也是出生嫡系！
　　一边感叹韩风哪来的如此运气，竟能获得朱雀皇族嫡系的秘骨，一边心惊其中力量，顿时运转起能量。
　　只见戮天玄武身下血海，竟是直接产生旋涡，随后一道血海化作水柱冲天而起，竟直接向着资源朱雀所化的女子冲去。
　　“轰隆！”
　　炽烈的火焰与凶戾的海水碰撞，瞬间爆发出惊天动地的闷响声，同时大片大片的白雾蒸腾而出，巨大的力量化作可怕的冲击波，向着四面八方席卷。
　　在这里，不过是韩风与戮天玄武勾勒出的意识空间，其中可没有所谓境界上的差距，唯有意识上的博弈。
　　“哗啦啦！”
　　紫焰朱雀与戮天玄武在几番碰撞之后，同时震退开去。
　　“哗啦啦！”
　　而这时，只见韩风双手结印，在他胸膛之上，百骸之骨爆发出道道光芒，瞬间那女子再度化作紫焰朱雀，振翅来到韩风身后，旋即与他融为一体。
　　“戮天玄武，臣服于我！我将是未来的神帝，到时候带你突破境界上的桎梏。”
　　韩风大喝一声，浑身遍布紫焰灵力，道道可怕的力量透着炽烈的气息，竟是直接扭曲了虚空，涌动着恐怖的能量。
　　“哼！你们这些人，自以为正道，却不给我们魔道任何的生机，你以为我信么？死吧！”
　　见状，戮天玄武冷笑连连，双手翻飞结印，便是引动血海，爆发出道道攻击。
　　“既然如此，我就打到你服！”
　　韩风爆喝一声，双手一震，无数紫焰秘纹凝聚而出，如同双翅震动，向着戮天玄武攻去。
　　“紫焰振翅击！”
　　韩风施展紫焰朱雀的秘技，与戮天玄武狠狠的对撞在一起。
　　霎时间，这个空间仿佛天地碰撞般，无边的力量向着四面八方涌起，而韩风心头也是涌出滔天魔意，不断的磨灭着他的意志。
　　但他却心如磐石，坚硬至极，不曾有半点的畏惧。
　　“怎么可能！你怎么会有如此意志！”
　　突然，戮天玄武心头一惊，在他的视野之内，只见韩风身后，徐徐出现一道白袍身影，那是一位男子，面容妖异，脸上挂着一道邪气凛凛的笑容。
　　仅仅对视一眼，戮天玄武就有种如坠冰窟的恐怖错觉。
　　它自忖自己也算是一方大魔，可面对这男子，却只觉的自己未入魔道，好似自己窥见魔之本质般。
　　“不可能！你怎么可能有这等强悍的意志！你是谁？”
　　戮天玄武惊恐的大吼，手中招式错动，顿时落于下风。
　　对此，韩风却无从而知，他只明白自己必须抓住这个机会，一举击溃戮天玄武。
　　“给我镇压！”
　　韩风爆喝一声，全力激发‘紫焰朱雀秘骨’，熊熊紫焰铺天盖地，向着戮天玄武镇压而去............

第221章 玉龙戒
　　韩风以无上意志，与戮天玄武的意志交锋，凭借着‘九幽碧灵阵’以及一股发自内心的神异力量，配上紫焰朱雀的优势，他终于将‘戮天玄武’的秘骨炼化入四极之骨内！
　　这一过程，足足持续来三天，这三天，韩风浑身包裹着血迹，自他四肢之中涌现出无数鲜血，甚至是还有着骨头碎片。
　　原本的四极之骨，已经被‘戮天玄武’的秘骨所取代，透着无边浩瀚的强大威压，挥手投足间，带着镇压天地的可怕力量。
　　在韩风的身后，竟有五千道地龙之力，炼化戮天玄武秘骨后，他的力量再度暴涨，已经在地武境有着绝顶碾压的可怕实力！
　　“咔咔咔1”
　　‘九幽碧灵阵’失去能量，其中的阵眼，那一枚‘九幽碧灵晶’崩溃瓦解，四下无边的力量升腾。
　　在韩风的头顶之上，那无比巨大的玄武骨骸，颤动起来，而后无数裂纹蔓延其上，最终彻底炸裂开去。
　　“轰隆！”
　　无数的碎石如同暴雨般，向着四面八方挥洒而下，此刻远处的萧玉龙，见到这一幕，目光波动，带着震惊、不敢置信之色。
　　“他，竟然真的成功了！”
　　萧玉龙望着盘膝而坐，闭目修炼的韩风，惊叹道：“同时炼化玄武、朱雀之秘骨，好生雄厚的气运！若是能由这小子继承道统.......”
　　一时间，萧玉龙心中泛起无边的心思。
　　“呼！”
　　韩风呼尽一口浊气，身上凶悍恐怖的气势徐徐收敛，澎湃的力量冲刷身躯四肢百骸，凝练出圆满的气息。
　　现在的他，可以称之为地武境巅峰，又可称之为地武境百骸层次圆满，炼化玄武、朱雀秘骨！
　　五千道地龙之力，可是常人难以想象的恐怖力量！
　　滚滚雷火之力聚敛入体，而后在流转四极之骨的时候，其上道道玄武符文涌起，波动起道道蓝芒，溢出股股能量汇聚入雷火灵力之中。
　　顷刻间，韩风体内的灵力，开始发生蜕变，既有雷的狂暴，火的霸烈，又有水的阴寒，威力更是暴增数倍！
　　“成功了！”
　　韩风眼眸睫毛微颤，而后徐徐睁开，眸子内透射出两道精芒闪电，洞彻虚空，而后湮灭开去。
　　“多谢前辈！”
　　韩风起身，来到萧玉龙跟前，抱了抱拳，说道。
　　“谢我作甚？”
　　见韩风突然行礼，萧玉龙有些好奇道。
　　“世间万物皆有因果循环，若非前辈出于大义，镇压戮天玄武于此，我又怎会有机会炼化玄武秘骨？况且前辈还给予我如‘九龙阵笔’这等道器至宝！”
　　韩风如实说道，他这个素来恩怨分明，萧玉龙有恩于自己，他自然不会忘记。
　　“因果循环？呵呵，没想到你年纪轻轻，一出口却满是佛门之理，不知道还有你是从某座灵山上走下的小和尚。”
　　闻声，萧玉龙一愣，随即淡淡一笑，道：“你真觉得我有恩，我倒是有一件事，需要你的帮助。”
　　“前辈但说无妨！”韩风连忙说道。
　　“拜我为师，接受我的道统传承！”
　　萧玉龙望着韩风，目光波动，流露出一抹欣赏之色，笑着说道。
　　“这......”
　　听了萧玉龙所言，韩风神情却渐渐露出迟疑之色。
　　“怎么？难道是我萧玉龙，不配做你的师父？”
　　闻声，萧玉龙不由感到有些意外，只觉世道变了，自己堂堂一位圣者，竟然都收不了徒弟了。
　　当初，若非自己没有收徒之心，只怕早就数以万计的天骄，削尖脑袋想要拜入自己门下。
　　“前辈误会了！只是晚辈从来没有想过要接受他人的道统，我要做道的开辟者！”
　　韩风笑了笑，直起身，看着萧玉龙，星眸内目光清朗，带着坚定之色，说道。
　　“道的开辟者？呵呵呵，好小子！”
　　萧玉龙闻声，也是被韩风的豪情壮志所感染，连声笑道：“既然如此我也不勉强你！”
　　“多谢前辈！那还请前辈换一件事吧！”韩风说道。
　　“也罢！既然如此，我也不强求！”
　　萧玉龙点了点头，说道，一边说着，他手中徐徐聚敛光芒，随后出现了一枚玉扳指。
　　这玉扳指上，纹刻着一条玉龙，栩栩如生，仿佛随时都有可能化作神龙，翱翔天际般！
　　“这是玉龙戒，是我玉龙阁的传承信物！带上它，便是我玉龙阁的阁主！”
　　萧玉龙说道：“我尚未寻到传承弟子，便与戮天玄武同归于尽在此，现在我以为的心愿，便是将这玉龙戒送回玉龙阁！”
　　“若是玉龙阁有杰出的弟子，你便代我收他为徒，传于他我的道法！若是没有，那还望你成为玉龙阁的阁主！”
　　萧玉龙缓缓说道，他的身上，道道气息徐徐湮灭，仿佛即将溃散于天地般。
　　“我也时日无多，所以这算是我最后的心愿，还望你不要拒绝！”
　　“当然，我也不愧平白亏待你，这玉龙戒内还有一道圣阶极品武学，名唤‘玉龙九天印’，威力极强，也是我萧玉龙成名之绝技，你也可修炼，其中还蕴含着我三道全力一击，若是遇到危机时刻，应该能救你一命！”
　　道道声音传入韩风耳畔，而那一枚玉扳指，也在一道伟力的虚托下，缓缓送到韩风面前。
　　“这.......多谢前辈！”
　　韩风接过玉龙戒，心头悸动，顿时抱拳躬身，道。
　　萧玉龙，为人族之大义，以身镇压凶魔，纵然是死后，也时刻挂念后辈，此等前辈高人，何人不敬？
　　而对于韩风来说，且不算那圣阶极品武学，就单单是那三道攻击，便相当于让韩风多了三张底牌！
　　“呵呵呵.......”
　　萧玉龙见状，哈哈直笑起来，道：“少年，你很有潜力，心性也极佳，将来必能成就一方强者，只可惜我是看不到那个时候了.......”
　　说话间，萧玉龙的身影渐渐消弭，最后直直湮灭开去，溃散作光子，彻底消失在天地之间。
　　“轰隆隆！”
　　于此同时，整个玉楼也开始震颤波动起来，仿佛都可能坍塌破碎般。
　　失去了萧玉龙的力量，这玉楼自然也将不复存在！
　　“是时候，该离开了！”
　　韩风戴上玉龙戒，顿时间一道道经文飞速涌入脑海之中，如同玉龙遨游，勾勒成一道无边的恢弘篇章。
　　【叮！检测到圣阶极品武学《玉龙九天印》】
　　【正在以亿万倍速度领悟中........】
　　【叮！系统正在升级，敬请期待.....】
　　几道声音回荡在韩风的耳畔，令他眼前一亮，没再作逗留，韩风身影一闪，便向着玉楼外冲去。
　　“咻咻咻！”
　　《凌波微尘步》催动到极点，韩风速度极快，好若流光闪动，瞬息数丈，短短数息时间，便冲去了玉楼门槛。
　　“轰隆！”
　　而就在韩风迈出门槛之时，整座玉楼便随之轰然坍塌下来。
　　“嗯？”
　　不及韩风惊异，他却感受到远处传来的道道气息，以及注视来的目光，顿时让他眉头皱起。
　　“我就说你这该死的家伙跑哪去了！”
　　“原来是躲到这里面来了！”
　　于此同时，两道声音传来，带着阴冷的话语，以及可怕的怒意..........

第222章 霸主一击！
　　“是你们？”
　　此刻，韩风也是抬头，入眼是两名青年，身穿一黑一白武袍，绣着龙蟒纹理，浑身透着凶悍阴冷的气息。
　　这二人，赫然是之前被韩风坑了的两名青年。
　　同时韩风也没有发现方灵紫的身影，这让他脸色顿时难看起来。
　　“怎么？担心你的小情人？”
　　那名身穿黑袍，胸口绣着白蟒的青年看着韩风的神情，顿时狞笑起来，道：“她现在可不好受啊！”
　　说话间，他挥了挥手，身后人群当即走出两名武者，手持长刀，架在一名女子的项脖。
　　这女子，赫然是方灵紫，此刻的她，鼻青脸肿，显得极为狼狈，嘴角带着血迹，脸色苍白，气息奄奄，一看便是受了重伤。
　　“我在修炼时，被他们偷袭了，受到功法反噬的我，不是对手。”
　　方灵紫望着韩风，苦笑道，同时望着那当先的两名青年，流露出鄙夷之色。
　　“看我做什么？觉得我蛇池很卑鄙么？呵呵呵，都是你那小情郎学的。”
　　那名身穿黑袍的青年见状，没有在意，冷冷笑道。
　　“呸！”
　　闻声，方灵紫顿时吐了一口唾沫，脸上的鄙夷之色顿时浓烈，但双颊也是微微一红。
　　一口一个小情人，一口一个小情郎，令方灵紫心中升起莫名的情愫。
　　“臭小子，你若是跪下，叫我几声蛇河爷爷，我兴许能给你们两个痛快，做一对亡命鸳鸯，不然，桀桀，怕你的小情人，可承受不住我们的火气！”
　　此刻，另外一名身穿白袍的青年，邪笑几声，望着方灵紫那绝美的脸庞，目中流露出邪光。
　　话音一落，在场的众人，呼吸声顿时沉重了几分。
　　远处的韩风，听了几人的话，脸色微微阴沉下来。
　　他与方灵紫认识虽然不久，但一路上，他也看得出这女子心地不坏，对他也不错，算得上是他的朋友。
　　现在，方灵紫身陷囹圄，自己自然不会袖手旁观，况且对方可是奔着他来的，方灵紫可以说是受到自己的牵连。
　　“跪下！不然你的小情人，死定了！”
　　一道惊喝声传来，只见身穿白袍的蛇河，叱喝道，他感受到韩风身上徐徐波动的凌厉气息，心中不住暗凛。
　　这看似手段卑鄙的少年，似乎有着极为强大力量。
　　话音一落，他身后的两名武者，手中刀刃抵住方灵紫雪白的脖子，两道血痕随之出现，破坏了那吹弹可破的肌肤，惹人怜惜。
　　“这娇滴滴的大美人，可经不起我们折腾，你若再不跪下，她可就要死在你面前了！”
　　身穿黑袍的蛇池，也是面露狞笑，厉声道。
　　“韩风师弟，别听他们的！这两个家伙，阴险毒辣，到时候只怕会折磨你生不如死，不如奋起反抗，以你的实力，完全可以杀出去！”
　　方灵紫娇喝道，顿时觉得脖子一痛，两侧的武者手中的刀刃紧了紧。
　　见状，方灵紫反倒没有半点惧意，冷眸直视周围，开口道：“我父亲，乃是灵峰长老，若是你们敢动我，到时候死的便是你们！”
　　一身凌人气场，顿时惊的不少人变了脸色，就连蛇池与蛇河两兄弟，也脸色微微阴沉，心中有所忌惮。
　　“哼！若是你们都死在这，又有谁知道，是我们杀得呢？”
　　“况且，我们在武府之中也不是没有背景，灵蛇峰的大长老，正是家父！”
　　蛇池与蛇河二人思量几下，最后眼中同时蒙上凛冽的杀机，显然更是下定决心，势必要韩风与方灵紫二人死在这里。
　　“看来无论在哪里，都是要拼爹的。”
　　远处的韩风，听了几人的对话，无奈苦笑，但眸子内凌芒也徐徐波动。
　　在他的双手中，悄然间出现了以种种毒物，以无比之精妙的手法，掩过所有人的耳目，制造成毒药。
　　毒术，不仅包括制作毒药的毒性，更是包括布置毒药的手法！
　　纵然你能制造出毒杀大帝的毒药，若没有无比精妙的手法，一切都是白搭。
　　故而，两者缺一不可，而韩风，拥有着无上宗师级的毒术，无论是制毒，还是放毒，都无比之精妙。
　　“哗啦啦！”
　　一阵毒气徐徐散开，隐匿在空间之中，而后在韩风灵力的催动下，笼罩在蛇池、蛇河一行人的身上。
　　“噗！”
　　仅仅三息时间，便有人开始口喷鲜血，整个人五官扭曲，好似承受了无比的痛苦般，惨叫一声，面露森绿色，倒地而亡。
　　“有毒！”
　　蛇池与蛇河兄弟二人，脸色顿时一变，连忙封闭七窍，灵力激发，当即察觉到一股毒素，霸道而又猛烈，在无声无息中侵入体内。
　　二人也不是傻子，连忙从须弥袋内取出几枚解毒丹药，服下。
　　“紫琼震天崩！”
　　此刻，方灵紫也反应过来，在左右身侧武者惊慌失神的瞬间，施展出武学，玉手缠绕布带，爆发出可怕的怪力，一击直接崩碎武者手中刀刃，双拳砸出，落在二人胸膛之上。
　　“噗！”
　　两名挟持方灵紫的武者，胸膛当即凹陷，五脏六腑碎裂，口喷鲜血，身子倒飞而出，落地之刻，生机散绝。
　　“该死！”
　　见状，蛇池与蛇河二人同时怒骂一声，身上气势爆发，一股股强劲的力量暴涌而出。
　　那一刻，地武境魁首层次的力量尽数爆发，上千道地龙之力呈现在的蛇池、蛇河兄弟二人身后，双手动如灵蛇，向着方灵紫缠绕而来。
　　“轰隆隆！”
　　却在此刻，自蛇池与蛇河二人身后，一道巨大的声浪席卷开去，如同惊雷闷响般，激荡虚空，震啸天地。
　　“八梵镇魔拳！”
　　韩风爆喝一声，双手拳印凝练符光，金光暴动，灵芒四起，如同怒目金刚出手，道道地龙虚影浮动于身后。
　　“阴阳灵蛇噬！”
　　见状，蛇池与蛇河二人连忙变招，浑身的力量交汇，灵芒破体而出，在虚空间汇聚成两头长达数丈的黑白巨蟒，交织盘缠，而后向着韩风撕咬而来。
　　阴阳巨蟒，携数千道地龙之力，产生的破坏力极为惊人，重重的碾压向韩风。
　　“砰！”
　　拳印如陨石，重重的砸在巨蟒虚影之下，直接爆发出震耳欲聋的闷响声，可怕的力量掀动起劲烈的飓风，吹得四面飞沙走石，如同狂风作乱。
　　“轰隆！”
　　一道闷响荡开，只见韩风一拳轰碎巨蟒，势如破竹，恐怖的力量镇压而下，如同少年战神下凡般。
　　“五千道地龙之力！”
　　“难不成你炼化了玄武秘骨不成？”
　　感受到扑面而来的压迫感，以及远远超过他们的恐怖地龙虚影，蛇池与蛇河二人顿时心悸，脸色变得惨白无比。
　　“不错！”
　　韩风淡淡回了一句，旋即双手凝练而出的力量，勾勒出两道充斥着梵文秘箓的拳印，砸向二人。
　　“哗啦啦！”
　　二人当即催动护体禁制，身上衣袍之上两头黑白龙蟒如同活物，浮动游离，符文大片凝聚，化作两道结界。
　　“韩风师弟小心！这是阴阳龙蟒界！足以抵挡霸主一击！”
　　此刻，方灵紫见状，顿时开口提醒道。
　　“轰隆！”
　　却见韩风，对方灵紫的话置若罔闻，依旧笔直冲向蛇池与蛇河二人，身上的力量在天阶中品武学‘八梵镇魔拳’圆满层次的加持下，暴涨数倍，以雷霆万钧之力轰然而下。
　　“桀桀.....找死！”
　　“与阴阳龙蟒界对撞，等着变成肉泥吧！”
　　这时，见韩风还是如同无头苍蝇般，疯狂乱撞，蛇池、蛇河二人顿时狞笑起来。
　　“砰！”
　　电光火石间，一道可怕力量冲撞在那结界之上，无数的裂纹竟直接在结界上呈现，而后大片的符光出现，冲击在结界之上。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一道脆响声传来，整个结界轰然炸裂，而后在蛇池与蛇河惊恐无比的目光中，一道镇魔拳印落下。
　　“轰隆！”
　　巨响回荡，地面轰然炸裂出一道蘑菇云，灵芒爆射，冲击波激荡虚空，旋即两道尸体出现视野之中。
　　“怎么？你提醒我，是觉得我这一拳，比不了霸主一击么？”
　　韩风缓缓起身，目光淡淡扫过蛇池与蛇河的尸体，最后望向方灵紫，笑了笑说道.......

第223章 终到武府
　　“你又变强了！”
　　方灵紫望着韩风，一对美眸，细长的睫毛微微颤抖，清澈的眸子深处波动着震惊之色。
　　“你成功了！”
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，仿佛只不过是做了一件稀疏平常的事般。
　　“咕嘟！”
　　闻声，纵然是方灵紫也忍不住倒咽一口唾沫，深感不敢置信。
　　一个不过地武境的少年，单枪匹马的冲入玉楼，便成功炼化了大泽武府万年来无数人都无法炼化的玄武秘骨！
　　虽然韩风举止平静，虽然方灵紫不知道在玉楼之中究竟发生了什么，但她明白，其中经历只怕足以惊世骇俗！
　　这少年，堪称奇迹！
　　若是进入武府，今后成长起来，只怕轻易能够位列真传，甚至争雄公子之位！
　　自己这一番，算是结识了一代天骄！
　　不过，谁不是呢？
　　方灵紫虽然惊讶韩风的实力，但心中却又是升起一股不服输的念头。
　　她说的却是不错，灵体拥有者本就属于天骄！
　　此刻的韩风，散去身上的气势，而后探手，便在蛇池与蛇河身上摸索起来，搜寻着珍宝、灵石之类的有用之物。
　　“哗啦啦！”
　　突然间，在蛇池与蛇河身上，猛然浮现出两道人影，不过三寸大小，看这模样，就像是两个缩小版的蛇池与蛇河。
　　而后这两道人影凝练出无边符文，化作两条暗色小蛇，直接笼罩向韩风。
　　见状，韩风顿时惊退，虽然他不清楚这两具尸体上突然出现的东西是什么，但定然不是好东西，还是绝对不要被触碰到的好。
　　但可惜的是，这两条暗色小蛇，速度极快，比过闪电，韩风纵然动作不慢，还是躲避不开，直接被黑色小蛇蔓延而出的两道黑光笼罩。
　　只见那两道黑色小蛇落在韩风的皮肤上，诡异扭曲，游动而上，最后落在了他的脖子上，化作两条黑色小蛇纹身，其中内聚符文。
　　这符文纹身形成的瞬间，韩风心神也是短暂的为之眩晕，再加上方才打斗的消耗，竟让他身子一软，险些瘫倒在地。
　　“你没事吧？”
　　方灵紫见状，连忙上前搀扶一下，说道。
　　“没事！嘿嘿.....他们都说你是我的小情人，有错么？”
　　韩风回头，望着方灵紫那绝美的脸庞，说道。
　　“别贫嘴了！”
　　闻声，方灵紫顿时白了韩风一眼，旋即目光变得凝重起来，望着韩风那脖子上的纹身，沉声道：“你现在很麻烦，现在可是中了‘黑蛇追魂印’”
　　“你是说我脖子上的这个玩意？”
　　听了方灵紫的话，韩风摸了摸自己的脖子，说道。
　　“不错！这是灵蛇峰的一种特殊手段，应该是蛇池跟蛇河的父亲，灵蛇峰大长老为了防止二人出现意外而设下的禁制。”
　　方灵紫脸色逐渐凝重，道：“只可惜禁制尚未激发，二人便被你斩杀，也这正是如此，这两道印记落在了你的身上。”
　　“现在，你被‘黑蛇追魂印’缠上，等于告诉所有人，是你杀了蛇池、蛇河兄弟两，到时候就算是灵蛇峰的大长老定会问罪于你！”
　　“灵蛇峰的大大长老？很可怕么？”
　　闻言，韩风面色古怪，没有在意的说道。
　　“很可怕，是位大能境强者。”
　　见状，方灵紫郑声道。
　　“这.......”
　　蓦地，韩风动作一滞，脸色发黑。
　　只是在二人从未注意的远方，一道身影悄然而现，那是一名青年，身影无息，仿佛蛰伏在最黑暗的毒蛇般。
　　一对眼眸，盯着韩风，如同在盯着一个猎物般。
　　“呵呵......得到了玄武秘骨？这身躯，不错。”
　　如同毒蛇般的少年，低声说了几句，随后再度消失。
　　这人赫然是之前带人包围了方灵紫的同伴，而后独身一人进入玄武遗迹的冷西寒。
　　他是大泽城，冷家的少主，也是冷东枭的堂弟。
　　不过令人奇怪的是，没过多久，冷西寒的尸体便在万蛇林的一处被人发现，值得一提的是，同时在那尸体附近，有着一个同样浑身透着阴冷气息，如同毒蛇般的少年穿过了万蛇林，拜入大泽武府.........
　　韩风与方灵紫二人稍作休息后，便随之离开了玄武遗迹，与方灵紫身下的同伴汇合，而后便离开了万蛇林，横穿亡命森林，直奔那远方的缥缈灵山。
　　“臭小子，你怕是惹上麻烦了！”
　　而就在韩风经过玄武遗迹入口处的石碑时，被那闪烁着赤红血芒的‘危’字所吸引，同时‘虚’的声音传入他的耳畔。
　　“危险，什么危险？”
　　韩风闻声，目光微变，当即问道，但得到的却是‘虚’的沉默。
　　一行人再度上路，穿过层层密林，韩风等人便有种柳暗花明又一村的感觉。
　　呈现在韩风眼前的是一座座无比巨大的灵山，各自屹立，群山之间，有着无数古朴的宫殿隐匿其上，透着强大的波动。
　　天地间，云峰缭绕灵气，依稀可见一头头翼展百丈的飞禽，托着强者，振翅间，瞬息万丈，很快便消失不见。
　　“那里便是大泽武府，以前从来都只是听说‘大泽武府’如何如何雄伟，现在一看，当真是闻名不如见面啊！”
　　“是啊！这就是大泽武府吗？难怪无数天骄挤破脑袋都想要进入其中，就算是丧命于此也在所不惜，拼死一搏！”
　　“好生浓郁的天地灵气，当真是人杰地灵之处，仅仅是在山门边，就能感受到体内的灵力流转加速，堪比外界坐地修炼！”
　　“那是当然！大泽武府是什么地方，武之圣府，其中可是蕴藏圣者的地方啊！”
　　“我们就快要成为大泽武府的外门弟子了！”
　　“太好了！”
　　此刻，方灵紫身后那些少年少女，甚至护卫们也纷纷兴奋，激动起来。
　　眼前的道路，一片平坦，在山门前有着一个极大的广场，里面也有着数以千计的少年。
　　而在山门之后，便是重岩叠嶂的一座座灵山。
　　就在韩风等人踏入广场之时，便有几名身穿武袍，器宇不凡的青年，走上前去。
　　“师兄！”
　　韩风等人行礼。
　　“师弟们好！”
　　见状，那几人也是抱拳还礼，领头的青年更是笑呵呵的说道：“恭喜诸位通过武府选拔，今后便算是我们武府弟子了！”
　　“嗯！”
　　虽然韩风等人都心中早已预料，但在当面得到武府之人的肯定，也是一件极为兴奋的事。
　　“师兄，可否带我等去紫云灵峰。”
　　此时，方灵紫对着领头的那名武府弟子说道。
　　“你是？”
　　闻声，那名领头的武府弟子顿时皱起眉头，却见方灵紫取出一枚令牌，其上纹刻着一朵紫云，符文熠熠，波动着不凡的气息。
　　“紫云灵峰令！好！我们这就带你去！”
　　见状，那领头的青年脸色顿时一变，话语隐隐带上恭敬之意。
　　“韩风师弟，你不一起么？”
　　方灵紫点了点头，这时却又注意到一旁的韩风，没有动身的意思，当即问道。
　　“不了！我在武府内，有熟人。”
　　韩风想要自己独行，又想到自己便宜义父的亲儿子，张凌也在武府之内，索性便以这个借口，搪塞过去。
　　“那我们后会有期！”
　　方灵紫也是爽快之人，知道像韩风这样的人物，过不了多久，定会在大泽武府扬名！
　　“嗯！后会有期！”
　　韩风点了点头，便被另外一名武府弟子，带去广场......

第224章 潜力石柱！
　　“师兄，这次参加武府选拔的有多少人？”
　　路上，韩风看着数千人聚集在这小广场上，不由有些好奇的问道。
　　“有专门的长老统计了进入亡命森林，参加选拔的人到目前为止，有六千万。”
　　带领韩风的那名武府弟子，看起来也颇为和善，客气的说道。
　　“那目前，通过了多少人？”
　　闻声，韩风也是不由惊叹，果然这大泽武府是广纳天下之骄才。
　　“不到七千人。”那武府弟子说道。
　　“嘶......”
　　韩风听到这个数字，顿时倒吸一口凉气。
　　即便他早就清楚，通过武府选拔的人，不会很多，但却万万没想到，竟是真的万里挑一！
　　“师弟，在此稍等，到时候便会有各大灵峰的长老前来物色中意的弟子，要好好把握住机会，说不定能一举成为内门弟子，那可就算是一步登天了。”
　　那名武府弟子将韩风领到广场上，缓缓解释道。
　　从这武府弟子的话中，韩风得知，并非所有通过武府选拔的都只能是外门弟子。
　　在这广场上，将会进行天赋测试，天赋极佳者，便可直接被各个灵峰的长老，收入灵峰，成为内门弟子。
　　这也是对于这些通过者的最后考核，若是天赋不佳，就算你侥幸通过选拔，最终也只能沦为比外门弟子还要低下一个层次的仆役弟子。
　　那就等同于下人！
　　【叮！系统升级完成！】
　　【当前宿主地位‘零人之上’（武者）】
　　【叮！恭喜宿主完成升级，奖励一次大抽奖】
　　【.......】
　　就在这时，韩风耳畔传来一阵声响，随后便是转盘转动的声音。
　　闻声，韩风面色微变，心中开始激动起来。
　　当初韩风来到异世之初，激活系统时，便得到过一次抽奖，获得的便是‘亿万倍修炼体质’。
　　这体质，不然不能让韩风一次性成长为绝顶强者，在修炼速度，境界突破上没有极高的进展。
　　但在武学领悟上，却着实逆天！
　　“就不知道，这是能抽出个什么东西。”
　　韩风心中默念，而后一道声音回荡在他的脑海之中。
　　【叮！恭喜宿主，抽到神级奖品‘无’】
　　声音回荡在韩风耳畔，让他不由一愣，旋即等待着系统的后续，可几息过后......没有后续！
　　“神级奖励？无？你这意思就是我抽到了空气呗？”
　　韩风脸色一黑，大有一种被耍的感觉。
　　这算哪门子的神级奖励？
　　就在韩风正要发火之时，远处的天际传来一道道如同闷雷般的响动之声，竟是破风阵阵。
　　而后一道道恐怖的气势笼罩哎广场之上，紧接着降落了十几道长虹符光，每一道符光之内，俱是有着一道身影。
　　“是长老们的符光道影！”
　　“好生玄妙的武学！”
　　见状，不少人抬头望去，看着那御空而立的道道身影，目中流出敬畏之色。
　　符光道影，是一种独特的法门武学，能够制造出身外化身，人在万里之外，影却随神而至！
　　数十道身影屹立虚空，身上的灵芒敛动，竟是直接在上空凝聚出一道道蒲团，而后盘膝而坐。
　　这些人，有男有女，都是在四十岁以上，或静若幽兰，或是凌厉如剑，又或沉稳似石，都是各自有着独特的气质。
　　而这些气质的背后，代表的便是一方灵峰！
　　这些人，都是来自各个灵峰的长老，每一位都有着至少大能境的修为，强大至极！
　　其中一名男子，气势沉稳凝重，说话铿锵有力，座位也是在众人最前头，开口道：“诸位，这些便是这一次通过武府选拔的新苗子，第一眼可有中意的人选？”
　　话音一落，在场的众人心头俱是一惊，紧接着便感受到有着一股股强劲的气息，自他们每一个人身上扫动而过，有种被看穿的感觉。
　　韩风自然不例外，心头一惊，暗暗运转敛气法诀，隐匿自己的实力。
　　初来乍到，必须给自己留几分余力！
　　“嗯......倒是有些好苗子！”
　　“一切还是需要等到天赋测试之后，才能决定！”
　　“这次的选徒，事关一年后的六府大比，可容不得半点差池.....”
　　几道声音在天空之上回荡，交错间，便波动出强大的气息。
　　“如此也罢！来人，开始天赋测试！”
　　只见当先的那名男子，朗声说道。
　　话音一落，地面广场之上，顿时出现两道身影，那两人身穿阵法道袍，如同云中谪仙，手中各持着阵笔，随后虚空点笔，大片的阵纹浮现，皆是凝聚入广场之上。
　　紧接着，一道道石柱拔升而起，共有百条，其上有着七种颜色的晶石，不过俱是色泽暗淡。
　　“一次百人，有序排队，被选定之光投中的人上前测试！”
　　那两名阵法师收起阵笔，开口喝道，话音一落，便有一道道光芒自广场之上陡然而现，来无踪迹，便是直接落在广场上通过选拔的少年们身上。
　　眨眼间，便选出了百名少年。
　　这些人，面面相觑，神色带着紧张，兴奋，却又都是争先恐后的走向石柱。
　　这是一个一步登天的机会，没有人会愿意错过这个机会！
　　“砰砰砰！”
　　只见一名名少年，双手运转灵力，最后化作拳头，重重的砸在石柱上，而后那石柱开始震动起来，一道道光芒浮现在晶石之上。
　　“那些石柱内蕴含着独特的法门阵法，能够承受住五千道地龙之力，更是能通过武者传导而出的力量，推算出你未来的天赋！”
　　此刻，韩风身旁，那名武府弟子还未离去，便索性开始解释起来。
　　“潜力石柱？”韩风眉头一扬，诧异道。
　　“对，便是潜力石柱！这些石柱便能看出你日后的潜力，决定你未来的命运。”
　　那名武府弟子，缓缓说道：“说句难听的，大泽武府不缺天才，也不缺强者，除非你足够耀眼，否则终将会湮灭在普罗大众之间！”
　　“嗯，多谢！”
　　韩风闻声，开口道。
　　此刻间，百名少年全都点亮来潜力石柱的光芒，但其中镶嵌的九枚水晶，大多数人不过点亮四枚，甚至还有几名点亮三枚竟是的人。
　　唯有一名少年，一次性点亮出五彩灵芒。
　　“灵光五彩，代表着那少年未来足有问鼎大能境的实力！这样的天才，可以直接成为内门弟子，而那光芒，也称之为大能之光！”
　　武府弟子说道，而又指了指一旁几个低着头，神情显得沮丧的少年，“那几名少年，未来不过霸主境，这成绩，就算是成为外门弟子都没有资格，只能沦为仆役弟子。”
　　“霸主境竟然也不过仆役！”
　　韩风听了那武府弟子的话，心头一跳，暗暗砸了砸嘴，忍不住叹道：“这便是武府的底蕴吧！”
　　外界足以威震一方的霸主，在这里也不过是仆役！
　　“哗啦啦啦！”
　　又有几波光芒波动而起，大多数的人都不过点亮四枚，只能成为外门弟子。
　　“嗡！”
　　突然，有着一名模样姣好的女子，玉手轻轻按在潜力石柱上，旋即便有六枚晶石爆发而起，甚至于第七枚晶石都有即将萌生光芒的势头。
　　“那是传奇之光，甚至是逼近神通之光！”
　　那一霎，在场所有人都震惊，一道道目光落在那女子身上，原本坐在蒲团上的那些灵峰长老，也纷纷变了脸色。
　　大能之上乃传奇，传奇之上有神通！
　　传奇境，那是比大能境还要强大的存在，许多灵峰峰主，也是这个境界！
　　这女子的天赋，莫说成为内门弟子，就算是直接成为真传弟子，也不为过！
　　“小女娃！加入我凌光峰如何？”
　　“哼！你们凌光峰不过末流灵峰，也配收徒？小女娃，还是来我灵虚峰为好！”
　　“柳天山，你什么意思？”
　　“都不过小灵峰，我剑云峰，才是真正的大灵峰，来我剑云峰，许你传奇境道统传承！”
　　“......”
　　云头之上，数十名灵峰长老，哪里还有人保持得住之前的沉默与淡定，开始争夺起来。
　　未来足以成长为传奇境强者的天骄，这才是真正的好苗子！
　　隐隐间，更是有种剑拔弩张的感觉，仿佛随时都要大打出手般！
　　可就在众灵峰长老僵持不下之时，一道灵光冲天而降，直接将那女孩身影带走。
　　“灵秀峰还想抢人！”
　　见状，众长老心头一惊，脸色微变，望着远处高耸入云的一座灵山，更是有着数道身影化作流光，向着光柱投来方向冲去，势要夺下这女孩。
　　这一幕，看的广场上的众人，一个个面露羡慕之色。
　　他们多希望自己也能有如此天赋，找到各大灵峰长老的哄抢，那是无上的荣耀！
　　只可惜，一位有着成长为传奇境强者天赋的骄子，亿万人中难出一个！
　　不少灵峰长老自知抢夺不过，索性也不再去争取，领先的那中年男子，轻咳几声，便开口道：“测试继续！”
　　话音一落，一道道光芒再度亮起，没入人群之中，很快便又选出百名少年，引导着他们走向潜力石柱......

第225章 成为仆役弟子
　　与之前的几轮一样，大多人不过是点亮了四枚灵晶，倒是还有两三个人点亮五枚灵晶，打出大能之光，却也没有觉得多么亮眼。
　　毕竟，有着那女孩惊艳在前，后者的光辉，大多都被掩盖。
　　“呼啦啦！”
　　一道突然间，一道巨大无比的阴影遮天蔽日，仿佛将这一方空间都掩盖。
　　那是一头巨大的神鸟，看上去华丽无比，色彩斑斓的翎羽修长，萦绕着点点符光。
　　而在神鸟背上，有着一座宝辇，华贵无上，隐约间可见周空漂浮着朵朵灵花，涌动着无边玄妙。
　　在神鸟左右身侧，各有两名身形魁梧的力士紧随。
　　“这是花灵六青鸾！名宿级别的强大妖兽！”
　　无数人抬头望天，感受到那神鸟爆发而出的巨大威压，不由脸色发白。
　　不少武府弟子，见到这一幕，脸上蒙上的浓浓敬畏之色。
　　花灵六青鸾，这是武府第九公子——花玄机之坐骑！
　　那宝辇内的人，便是第九公子，花玄机！
　　“咻咻咻！”
　　道道破风之声响起，只见相随神鸟左右的四名力士身影暴动，以巨力扛起宝辇，向着地面落去。
　　“呼啦！”
　　四尊力士速度极快，落在地面上，却惊人的没有发出半点声响，就连地面也未曾有半点裂纹产生，那宝辇被徐徐放在地上。
　　举重若轻！
　　这四尊力士，每一个都是名宿境强者！
　　这便是第九公子，花玄机的牌场！
　　“诸位长老！”
　　此刻，从宝辇之中走出一名身穿华袍的少年，面容俊秀，实乃飘飘公子！
　　“看看！快看，是花玄机！”
　　“没想到这次武府选拔，竟然会引来公子级别的天骄关注！”
　　“天哪！花玄机，你是我最仰慕的人！”
　　“........”
　　花玄机一现身，便成了全场的焦点，无数武府弟子投来敬畏的目光，更有女弟子，发出花痴般的尖叫声。
　　霎时间，整个广场的气氛随之点燃。
　　“还真是冤家路窄！”
　　远处的韩风，看着花玄机，不由暗暗叹道：“没想到这家伙在这里这么受欢迎！”
　　这人便是花玄机，也正是他，派出了两名霸主境强者，在亡命森林内，追杀韩风。
　　二人结怨已深，可谓水火不容！
　　不过这花玄机，着实是一个标致的美少年，一张俊秀的脸庞，带着温文尔雅的笑容。
　　白皙的皮肤，衬托出脸庞上那淡淡桃红色的嘴唇，俊美的五官，堪称完美的脸型，微笑中露出两颗虎牙，给人一种如沐春风却又桀骜不驯的感觉。
　　“各位师弟师妹，以及未来的师弟师妹们，好！”
　　花玄机英俊潇洒，热情的向着广场上的众人打招呼，看上去是那么的亲近随和。
　　不过就在花玄机的目光，落在韩风身上的时候，脸上的笑容明显的凝固。
　　一抹难以遏制的杀意，险些爆射出眼眸，使得花玄机身上蒙上几分阴寒气息。
　　“第九公子，你怎么来了？”
　　这时，虚空之上，有一名长老开口发话，其身上遍布虹芒，熠熠不凡。
　　“这些可都是大泽武府未来的新生力量，我自然不会错过。”
　　花玄机笑了笑，开口道：“顺便帮诸位长老，看看是不是有些卑鄙狡诈之人，躲过测试！”
　　说话间，一抹余光，瞥向了韩风，目光中道尽冷意。
　　“哗啦啦！”
　　与此同时，一道道光柱浮动，新的一轮挑选开始，而这一次，韩风正好被选上了！
　　“请诸位上前！”
　　一名武府弟子开口喊道。
　　闻声，包括韩风在内的一百名少年、青年，皆是寻到一根潜力石柱。
　　“呼呼！”
　　不少人，双手凝聚灵力，而后大喝一声，将掌印重重落在石柱之上，灵力波动而出，瞬间便被潜力石柱吸纳。
　　“嗡嗡嗡！”
　　很快，一根根石柱便震颤起来，紧接着大多数人便亮起四枚晶石，闪烁光芒。
　　倒是有一名少年，打出大能之光，引发了一个小高潮。
　　不过.......
　　“咔嚓！”
　　突然间，一道脆响声传来，只见一名青袍少年，跟前的潜力石柱，伴随着一道黑光闪过，紧接着便炸裂成碎石。
　　这人便是韩风。
　　“怎么回事？”
　　韩风见状，也是一脸茫然，下意识的看了看自己的手，上面还带着淡淡灵力。
　　方才，他紧紧是将手印轻轻放在潜力石柱上，便感受到一股独特的吞噬力传来，将他的灵力吸纳。
　　不仅如此，还有一道独特的灵流，波动而出，扫荡他的身躯，仿佛将他洞彻得一干二净般。
　　而后，这潜力石柱就没有征兆的碎裂开去。
　　“什么情况？”
　　“这少年打碎来潜力石柱？”
　　“不可能！这潜力石柱可是能承受住五千道地龙之力，放眼地武境，绝对没有人能够做到，就算是天武境也难以毁坏！”
　　“.......”
　　四下众人顿时哗然一片，纷纷投来惊异的目光，就连云端之上的那些长老们，也感到有些不可思议。
　　“肃静！”
　　见状，一名长老开口沉喝道：“或许是潜力石柱出问题的了，再试试！”
　　闻声，一名武府弟子也来到韩风身旁，叫他带去另外一根潜力石柱前。
　　“咔嚓！”
　　结果，韩风一手按上去，潜力石柱再度浮现黑光，直接破碎开来。
　　“又碎了？”
　　见状，那一名武府弟子也觉得好奇，顿时带着韩风去下一根潜力石柱。
　　“砰砰砰！”
　　接连数根潜力石柱伴随着一道黑光，破碎开去。
　　顿时间，所有人都惊讶起来。
　　就连那些长老也开始好奇，纷纷思量着，要不要把韩风带回去。
　　“够了！”
　　突然，一旁的花玄机开口了，他目光中带着冷厉，喝道：“这小子，只怕又是用了什么阴险诡计！”
　　闻声，众人顿时变了脸色。
　　“诸位不知，我与这少年也算是颇有渊源。”
　　花玄机淡淡开口道：“在我出关游历世俗界之时，偶遇这少年，见他天赋不错，有几分实力，便与之切磋几分，谁曾想，这少年，竟然以阴险毒术为掩护，盗了我的须弥袋。”
　　话音一落，四下众人无不愕然，不敢置信的看着韩风。
　　“该来的，还是要来的！”
　　见状，韩风没有说话，而是静静的看着花玄机，不曾有半点反驳。
　　因为他知道，自己不过初来乍到，而花玄机，乃是高高在上的‘公子’！
　　与其动嘴反驳，不如静静的看着这家伙，是如何口舌如簧的！
　　“我大泽武府，可是正道巨擘，我花玄机虽说不上是正人君子，但对阴险小人，却也是痛恶至极！”
　　花玄机一脸的凛然正气，如同降世之谪仙，出尘而又浩荡，继续说道：“诸位，这种小人，真的适合加入大泽武府么？”
　　话音一落，众人俱是心中一惊，更是有人被花玄机那大义气势所感染，不由低喝道：“不配！”
　　“以势压人！这家伙，还真是.......”
　　韩风听了花玄机的话，目光渐渐冷厉起来。
　　能成为‘公子’，果然都不是简单的角色，三言两语间，便可调动他人的情绪，借舆论压人！
　　“不过，你终究是通过了武府选拔，而你我之间的恩怨，自然不能波及到武府铁律！”
　　花玄机缓缓说着，旋即转身，对着那些盘坐云端之上的长老们又是抱了抱拳，躬身说道：“关于此子的去留，全有诸位长老定夺！”
　　“当然，小辈还有个提议，毕竟他通过了武府选拔，再怎么说也算是半个我们武府之人！为了武府的名誉，又是能让他心服口服，不如让他成为一位仆役弟子，如此，也算是折中的办法。”
　　花玄机淡淡开口道。
　　一句话能把韩风逐出山门，一句话能把韩风定为仆役弟子，这便是花玄机在大泽武府内的地位！
　　“第九公子，无愧是人杰英才，做事为人，素来讲究公平公正，既然如此，就依你吧！来人，带他下去！”
　　云端之上，传来一道郑重的声音，显然这些长老不会为了一个天赋未知的少年，去得罪一个‘公子’级别的天骄！
　　就算韩风天赋极佳又如何？
　　得罪了公子，只怕离死不远了！
　　顿时，一名武府弟子走了上来，便要带韩风离去。
　　自始至终，韩风都没有说过一句话，但星眸之内却波动起了杀机。
　　花玄机，这只怕是他在大泽武府内，当下面临最大敌人！
　　看着渐渐远去的韩风，众人神态各异，或是讥讽，或是幸灾乐祸，但更多的却是漠然，以及感叹公子的强大地位。
　　“咔嚓！”
　　而就在此时，远去的韩风，在迈入山门之时，信手摘下了一朵路边的花，而后丢在地上，踩了几脚，徐徐而去。
　　望着韩风的背影，众人面色复杂。
　　这少年，什么都没说，却仿佛又说了什么。
　　唯有花玄机，一对冷眸内毕露杀芒.......

第226章 三个舍友！
　　大泽武府的仆役弟子，每天都有着不少固定的杂物要做。
　　要知道，大部分的武者都没有达到能够不吃不喝，单靠天地灵气便能生活的地步。
　　大泽武府，弟子数十万，甚至上百万，这么多人吃喝拉撒，可都需要海量的资源，以及后勤。
　　所以烧火做饭，挑水砍柴，修缮洞府，耕种农田等等杂物，可都是由仆役弟子来做。
　　这些仆役弟子中，修为不错，人又机灵的，也有机会被安排去药田种植灵药，亦或者前去炼丹房，当个丹童。
　　那就算是在仆役弟子中地位不低，比之普通的外门弟子，从某种程度上来说，都要高。
　　毕竟这些人，能借着职务之便，谋夺丹药与灵药，修炼速度也会大大增加。
　　当然，韩风就不会有那么好的运气了，把他带到仆役弟子所在的庭院后，那名武府弟子便飞速离开。
　　躲避韩风，如同避之蛇蝎般！
　　毕竟，谁都不想跟这个得罪了‘公子’的少年，多待一刻，免得受到牵连！
　　不仅如此，韩风与花玄机的恩怨，也如同长了翅膀一般，飞遍大泽武府，万山灵峰。
　　一时间，无数人便再度知晓的韩风的名字，更是与之前‘韩拆拆’之名对应了起来。
　　一个来自世俗界的小子，能在初入武府便名动天地，这事，在十年前倒是也发生过，不过那人已经成为了一代‘公子’！
　　仆役弟子所在庭院，比之那些宫殿，洞府，可要来的破旧得多。
　　韩风被领到此地，便很快有人出来观望。
　　“新来的？”
　　只见一名微胖的中年男子，来到韩风跟前，阴阳怪气的说道。
　　“嗯！”韩风点了点头。
　　“那便随我来吧！”
　　闻声，微胖的中年男子冷冷说道，随后便领着韩风迈入庭院。
　　就在韩风步入庭院的时候，院门波动起一道光芒，而后一道符文缓缓的落在韩风身上。
　　“这是你的身份符文，代表你正式成为大泽武府的仆役弟子。”
　　微胖的中年男子走在前头，似乎意料到韩风会有疑惑，缓缓说道。
　　“不应该有身份令牌的吗？”
　　闻声，韩风不由诧异道，他可从太白商会的那些人口中得知，每个大泽武府的弟子，都有独属于自己的身份令牌。
　　就比如花玄机的灵玉牌。
　　“身份令牌？”
　　听了韩风的话，微胖的中年男子脚步顿时一顿，回头看着韩风，讥笑道：“至少是外门弟子，才有身份令牌，至于仆役弟子.....不配！”
　　“看来这大泽武府内的等级，比外界还要来的森严！”
　　韩风心中暗叹道，他紧随微胖中年男子走来，一路上看到了可都是平平无奇的庭院房屋，甚至还比不过世俗界的院子。
　　这便是差距！
　　无论在哪里，都有着光暗两面，那些外门弟子、真传公子，便是大泽武府的光，而这些杂役弟子，便是大泽武府底下的暗！
　　没过多久，韩风便被带到了一座小院子内，其中有着四个房间，仿佛四合院般，每个房间便可住一人。
　　“师兄，仆役弟子是否能够摆脱自己的身份？”
　　韩风问道。
　　“我叫黄海，是这北山仆役处的执事，你还没有资格称我师兄，应该叫我黄海大人！”
　　闻声，那微胖中年男子顿时面露不悦之色，回头看向韩风，冷声说道：“自然有，每月中旬，试炼峰便会开启选拔，通过选拔者，便可成为外门弟子，摆脱仆役弟子的身份。”
　　“不过我丑话说在前头，大泽武府内仆役弟子无数，单单我们北山仆役处，便有着百万仆役弟子，而每个月参加选拔，通过成为外门弟子的，最多一个、两个。”
　　黄海缓缓说道：“你的目标是成为外门弟子？”
　　“不是，我要做圣子。”韩风淡淡的说道。
　　“咳咳咳！”
　　闻言，黄海突然剧烈的咳嗽起来，脸色涨红，那一对眼珠子瞪得老大，不敢置信的看着韩风，开口道：“你说什么？你要做什么？”
　　“做圣子，我来这里，目的便是要做圣子。”韩风见状，神情依旧平静，不紧不缓的说道。
　　“疯子！疯子！正是个疯子！你可知道仆役弟子想要成为外门弟子便千难万难，更别说外门弟子成为内门弟子更是困难重重，在内门弟子之上，还有着真传弟子、公子！”
　　“你想要成为圣子，呵呵.....痴人说梦！”
　　闻声，黄海如同看着傻子一样的目光，望着韩风，道：“我看啊！你先过了眼前这一关，再说吧！”
　　话音一落，他便直接甩袖而去，似乎觉得跟韩风这个疯子多待一刻。
　　“这一关？”
　　韩风闻言，不由一愣，还未多问，黄海的背影便已经远去，无奈之下，他推门而入，不大的院子却收拾的颇为整洁。
　　“有人么？”
　　韩风感受到其他三个房间内，有着灵力波动，但出于客气，还是开口问道。
　　但得到的却是沉默，见状，韩风再度开口喊道。
　　依旧是沉默。
　　“那应该就是我的房间了。”
　　韩风自然也不会自讨没趣，索性朝着自己的房间走去。
　　“咻咻咻！”
　　突然，三道流光自三个房间之中冲出，从三个角度，向着韩风攻来，攻势凌厉，气势波动，每一个都有着地武百骸境的修为，气息波动，可都是有着三百余道地龙之力！
　　“嗯？”
　　韩风眉头一挑，脚下灵芒霎时波动，身影缥缈虚幻，消失在了原地。
　　眨眼间，攻来的三人便失去了目标，不过他们也不是庸人，很快反应过来，接连变招，合力追来。
　　“还来？”
　　韩风看着攻来的三道身影，脸色顿时一冷，低喝道：“当我好欺负么？”
　　话音一落，一道霸道而又强横的力量自他身上爆发，双臂震动，道道力量鼓荡而出，地龙之力澎湃，一出手便带动狂风劲烈席卷。
　　“砰砰砰！”
　　拳印爆发，电光火石间便与三道攻击碰撞，空间中传来闷响声，四面飞沙走石，灵芒涌动，短短时间内，几道身影便交锋不下百招。
　　“镇压！”
　　突然，只见韩风大喝一声，双手凝聚出千道地龙之力，凶悍无比，直接砸落，竟是将地面震裂，冲击波溃散开去。
　　“噔噔噔！”
　　蓦地，三道身影爆飞而出，落在地上接连退了数步。
　　“不打了不打了！”
　　“这新来的怎么会这么妖孽？”
　　“服了服了！”
　　此刻间，三道声音传来，带着苦涩之意，这也让韩风打量着面前的三人。
　　这是三个二十岁出头的青年。
　　“为什么别的院子内来的新人，都那么弱，我们这却来了个变态！”
　　“往届都是老人虐新人，今天却碰到了硬茬！”
　　“是啊！”
　　三人对视一眼，又是苦笑几声，却见一名青年一边说着，一边丢向韩风一个玉瓶。
　　“咻！”
　　韩风探手接下玉瓶，其中藏着几枚丹药。
　　“这算是我们的见面礼了！啊哈哈，我叫吴剑锋！”
　　那名丢给韩风丹药的青年，笑哈哈的说道。
　　“我叫陆明游，放心我们没有恶意。”另外一名青年说道。
　　“我叫林木森，方才不过是我们北山仆役处欢迎新人的一个方式，还望师弟莫要见怪！”
　　最后一名青年说道。
　　韩风看着这三名青年，其中那吴剑锋，个子颇高，身姿挺拔，脸庞也颇为帅气。
　　而陆明游个子最小，模样平平无奇，但一对眼眸却带着光彩，看起来极为明亮。
　　至于那最后开口的林木森，身形极为壮硕，给人一种极具力量感。
　　韩风目光放在三人身上，也是抱了抱拳，心中的不悦徐徐缓和，道：“师兄们好，我叫韩风，日后请多关照！”
　　“好说，好说！”
　　闻声，三人也是抱了抱拳，笑道......

第227章 从来都是抢别人
　　“呵呵，这不是好人三人组么？怎么，对一个新人，也这么客气？”
　　突然间，一道极为阴冷的声音传来，只见庭院门口之处，出现了几道身影。
　　都是些年纪二十出头的青年，领头的那青年，身穿武袍，脸上带着桀骜之色，目光阴狠，给人一种如同恶狼般的感觉。
　　“彭狼，你来做什么？”
　　见状，吴剑锋三人脸色不由一沉，沉声道。
　　“自然是来看看，你们从新人身上要到多少好东西。”
　　彭狼冷冷一笑，而后将目光落在韩风身上，打量了一番，吐了口唾沫，不屑道：“切！就知道你们这些老好人，不忍心对行人动手！”
　　“我可是从我那边新人身上要到不少好东西，你们若是不愿意出手，那可就怪不得我出手了！”
　　彭狼不紧不缓的说道，仿佛在他的眼中，韩风就是等同于猎物般的存在，任由人掠夺。
　　而这时，韩风见到紧随彭狼等人而来的一名少年，那少年鼻青脸肿，嘴角还带着鲜血，看起来着实狼狈，显然方才遭受了一番毒打。
　　而伴随着彭狼而来，四下来往的仆役弟子，也忍不住停下脚步，静静的看着院内发生的情景。
　　“彭狼又来四处找人家麻烦了？”
　　“这次盯上了好人三人组？”
　　“哼，为非作歹，着实可恶！”
　　“小声点，人家可是有着地武龙脊境的实力，实力堪比一些外门弟子！”
　　“切！我要是有他这实力，我也要这么蛮横！不过是新人罢了！抢他们的东西，应该的！”
　　“.......”
　　不少人，远远观望着，低声议论着，仿佛对这一切都习以为常般。
　　感受到四下的目光，彭狼非但没有收敛，反倒是愈发骄横，盯着韩风，道：“臭小子，既然他们三个老好人不愿意动手，那就由我来，赶紧把身上的好东西都交出来！不然，免不了皮肉之苦！”
　　“彭狼，你不要太过分了！韩风师弟已经算是仆役弟子了，你若是在闹事，别怪我们不客气！”
　　蓦地，三道身影顿时拦在了韩风的面前，吴剑锋等人同时出面，将韩风护在身后。
　　见状，韩风心头一暖，暗道一声，这三人心底着实不坏！
　　“切！仅凭你们？”
　　彭狼看着吴剑锋三人，并未见他们放在眼中，身上一道强大的气势磅礴爆发，如同火山般，充斥在这一方空间之中。
　　“地武境巅峰，千道地龙之力！彭狼的实力又增加了！”
　　“这实力，足以超过不少外门弟子吧！”
　　“我的天！”
　　霎时间，四下的众人无不变了脸色，不敢置信的看着彭狼。
　　“咕嘟！”
　　可怕迫人的威压铺张开去，落在吴剑锋三人身上，他们顿时倒咽一口唾沫，只觉得压力倍增。
　　不过纵然如此，三人也未曾后退半步。
　　仅仅这一步，足矣！
　　“沙沙！”
　　只见韩风一步迈出，身影穿过三人，来到了彭狼面前。
　　“韩风师弟！”
　　见状，吴剑锋三人登时变了脸色。
　　“放心吧，我不会有事的。”
　　韩风回头望着吴剑锋三人，笑了笑，目光示意三人不用担心，回头将目光放在了彭狼的身上。
　　“我不会交出东西，因为我觉得这欺负新人的行为是一个不好的风俗，另外我觉得你需要把从那少年身上抢来的东西还回去，顺便留下自己的须弥袋，最后滚去我们的庭院。”
　　话音平静，声音徐徐，就这么轻飘的落在所有人的耳畔，令人神情为之一滞。
　　“我去！我们没听错吧！”
　　“这小子，是故意找虐的么？”
　　霎时间，有人忍不住低语，议论起来。
　　“哈哈哈哈！彭狼哥，这小子根本就没有把你放在眼里啊！当你是绣花枕头！”
　　闻声，跟随着彭狼而来的几名青年，忍不住大笑起来。
　　“小子，还真是初生牛犊不怕虎，你当我是那三个老好人么？本来你乖乖交出身上的好东西，可以免去一顿打，现在不断你手脚，可对不起你说的话！”
　　彭狼面色顿时阴沉，道：“从来都是我抢别人东西，还是头一次听说有人敢抢我的东西，你小子，完蛋了。”
　　“聒噪。”
　　见状，韩风撇了撇嘴，有些不耐烦的说道。
　　“你！真的找死！”
　　彭狼脸色一僵，而后怒意攀上心头，哪里还压得住心中的怒意，浑身灵芒涌起，滚滚火焰灵力蒙上身躯，在体表之上凝练出一道火狼虚像。
　　“火赤奔狼袭！”
　　只见彭狼爆喝一声，道道地龙虚影在他身后凝练，双臂如狼挥动而出，可怕炽烈的气息冲击虚空，荡起阵阵涟漪。
　　“呼！”
　　相对于彭狼那惊人的火狼武学攻击，韩风却是直直砸出一拳，甚至都未动用灵力，就是平平无奇的一拳。
　　但便是这一拳，蕴含的力量却不下两千道地龙之力，巨力波及空间，传来闷响般的响动声，而后与彭狼的攻击对撞。
　　“轰隆！”
　　一道巨响传来，韩风一拳直接崩碎彭狼的攻击，而后势如破竹，以彭狼无法躲避的速度，重重砸在他的脸庞上。
　　“砰！”
　　这一拳直接将彭狼掀飞，身子在地上滚了一圈，显得无比狼狈。
　　“啊！”
　　彭狼惨叫一声，口喷鲜血，其中更是夹着几颗断裂的牙齿，一边脸庞肿起，看起来狼狈无比。
　　“没人敢抢你？抱歉，我也是，平日也都是我抢别人，你竟敢抢我？算是倒大霉了。”
　　韩风的身影出现在彭狼的身前，一步抬起，而后重重的踩下，直接把正在挣扎起身的彭狼再度踩在地上。
　　“噗！”
　　彭狼再遭重创，口鼻喷涌鲜血，脸色苍白骇然，眼底充斥着不敢置信之色。
　　从他出手，到遭受重创，最后被踩在脚下，前后不过三息时间。
　　这少年，怎么会这么恐怖？
　　那平平无奇的一拳便破去了他的全力一击，那力量至少得有两千道地龙之力！
　　仆役弟子中，怎么会来了这么一个妖孽？
　　这实力，成为外门弟子，不！甚至是成为内门弟子，都绰绰有余！
　　最让彭狼感到惊恐的是，这少年下起手来，着实狠辣，没有半点留情！
　　“嗯.....嗯？我呸，穷鬼！”
　　只见韩风微微弯下腰，在彭狼身上摸索，取下两个须弥袋，其中一个绣着‘狼’字，韩风意念探入其中，而后脸色一黑，低骂一句。
　　旋即又是将另外一个须弥袋丢给那被抢了的少年，最后将彭狼的须弥袋收入囊中。
　　这动作，一气呵成，娴熟无比，也应了韩风的话。
　　从来就只有他抢别人的份！
　　“这少年，没少做坏事啊！”不少人见状，暗暗惊叹道。
　　什么叫做惨？这就是惨！
　　不仅被痛打一顿，还要被人嫌弃。
　　彭狼只觉得，这辈子的脸都被丢尽了。
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘百人之上’（武者）】
　　【叮！恭喜宿主达成‘百人之上’成就，奖励圣阶极品武学《九影分身术》！】
　　【正在以亿万倍修炼速度领悟中......】
　　而就在此刻，韩风耳畔传来一阵声响，一道道信息随之出现在他的脑海中。
　　“这.....逆天神技啊！”
　　感受到这信息中传导而出的浩瀚，韩风目光一亮，只觉得不敢置信.....

第228章 九影分身术
　　九影分身术，能幻化出九道分身，每一道又都是实体，拥有着本体十分之一的实力。
　　别看这仅仅是十分之一的实力，运用的好，足以逆天！
　　更别说，到时候要是被人追击，更是能幻化出九道分身逃命！
　　“既然来都来了？你们应该也不能白来吧？”
　　韩风回头望着同随彭狼而来的几名青年，冷冷笑道。
　　“哼！我劝你不要过分了！”
　　闻声，原本还要离去的那几名青年，顿时脸色阴沉，其中一人更是低骂道。
　　“交出你们的须弥袋，否则下场就和这家伙一样。”
　　韩风缓缓开口道，心中无端浮现出一股凶戾之意，身上波动煞气，如同一尊大魔般，可怕阴寒的气息，瞬间冰冻了周围的空间。
　　“咔嚓！”
　　顿时，韩风有些控制不住自己的力量，脚中力量爆发，竟是直接踏碎了彭狼的胸骨，痛得他惨叫几声，直挺挺的昏死过去。
　　“好狠！”
　　见状，不少人倒咽一口唾沫，望向韩风的目光中透着畏惧之色。
　　这少年，看起来年纪轻轻，手段却是狠辣至极！
　　“给给给！我们给！”
　　看着昏死过去的彭狼，那几名青年顿时吓得亡魂大冒，哪里还敢有半点迟疑，纷纷交出须弥袋。
　　“滚吧！”
　　收下这几人的须弥袋，韩风这才满意的点了点头，同时松开来脚。
　　这些青年倒是有点义气，懂得在离去前，把昏死过去的彭狼一同带走。
　　而见到彭狼一众人落荒而逃，四下观战的诸多仆役弟子，也是敬畏的看着韩风一眼，连忙退去。
　　“多.....多谢！”
　　那名韩风帮忙夺回须弥袋的少年，在临走之时，向着韩风抱了抱拳，深表感谢。
　　“举手之劳。”
　　韩风淡淡一笑，没有在意。
　　“韩风师弟，你可要老是交代，你是怎么成为仆役弟子的。”
　　待所有人都离开了院子，吴剑锋等人却也围了上来，带着疑惑的目光，看着韩风。
　　“以你的天赋与实力，成为外门弟子绰绰有余！”
　　吴剑锋算是见识最广的人，看得出韩风的不凡，连忙说道：“难不成是你得罪了武府中地位极高之辈？”
　　“嗯！确实是得罪了一些人。”
　　韩风闻言，点了点头，却也没有明确说得罪了谁，反正在大泽武府内，想要他命的人可多了去了。
　　“一些？”
　　听了韩风的话，吴剑锋三人嘴角不住一抽，心中暗叹。
　　跟前这看起来人畜无害的少年，只怕也是个惹是生非的主啊！
　　很快，韩风作为一个新来的仆役弟子，却击败了老牌仆役弟子中的强者彭狼的消息，飞快的传遍了整个北山仆役处。
　　作为执事的黄海，听到这个消息，也是不由感到震惊，心知韩风不凡的他，索性也带着几分交好的意思，给了韩风一个闲差，便是打扫山峰山路。
　　这也让不少人看的眼红。
　　要知道，比起那些挑水劈柴的脏活累活，这打扫山峰，可算是一件体面而又悠闲的工作，平日里唯有那些实力不凡的仆役弟子才能拥有。
　　对此，韩风也是乐得清闲，每天带着一个扫帚，漫山遍野的扫起地来，顺便也将大泽武府的地貌熟悉一番。
　　不过也正是如此，韩风才真正领略到了整个大泽武府的浩大！
　　单单是韩风所在的北山仆役处，便管辖着方圆百万里的地域，其中灵峰上百座，弟子数十万。
　　而类似于北山仆役处这样的地方，在大泽武府内还有十个。
　　算上禁地，灵药等等地方，整个大泽武府足有亿万里！
　　这等疆域，凡人用其一生，只怕都无法走完其中的一块地方.........
　　清晨，大泽武府。万千灵山笼罩在薄雾之中，显得极为静谧。
　　天际，当第一缕晨光透射过薄雾，灰蓝色的穹空开始浮动光芒，缕缕紫气从东来，悠悠荡荡飘人间。
　　山峦间，一片片轻柔的雾霭浮动，在旭日中的阳光笼罩下，显得朦胧而又迷幻。
　　北山杂物处的集合广场上，所有仆役弟子都整齐而立，看上去足足有上万人，这些都是这一次新招收的仆役弟子。
　　在这些新来的仆役弟子没有得到固定的职位前，每天都会有北山仆役处的执事亲自分发每日的任务，旁边更是不少大上几岁的仆役弟子带领。
　　广场最前头的石台上，体型微胖的黄海，正一个个的安排着新来的记名弟子，该做什么。
　　“李明，王雷，你们今日去灵厨房劈柴！”
　　“杜天，余晖，你们今日修缮明月灵峰的山门！”
　　“.........”
　　只见黄海双手挥动，在他面前，有着一卷虚空卷轴展开，闪烁着道道金光，其中纹刻着每一个人的名字。
　　点着名字，黄海一一安排，时间也随之过去。
　　仆役弟子众人，黄海一人安排，就算是一个时辰也安排不完。
　　“韩风........今天你去打扫灵丹峰的药田！”
　　此刻，黄海提及韩风的名字，话音明显的一顿，旋即望着人群中的青袍身影.....

第229章 《老木心法》
　　韩风，一个初入仆役处，便重伤老牌强者弟子彭狼的狠角色！
　　“遵命！”
　　韩风神情平静，抱了抱拳，道。
　　“灵丹云峰是我们大泽武府内的一座大峰，其中可是不少炼丹大师，你遇到可要礼遇之！”
　　黄海望着韩风，忍不住叮嘱几下。
　　“好的！”
　　却见这时的韩风，早已经取了把扫帚，迈着快步，向着山下走去。
　　几天来的扫地生活，韩风对这一片的山峰也有一个大概的了解。
　　在这大泽武府内，灵峰万千，每一座大灵峰的峰主都至少是一尊传奇境武者，乃是比大能还要强大一个境界的存在。
　　而灵峰也按大小、修炼资源、综合实力，分为圣灵峰，天灵峰，地灵峰，小灵峰四个层次。
　　小灵峰位于末流，其中大多是那些实力强大的真传弟子，或者对大泽武府有杰出贡献的强者，才会拥有。
　　踏入传奇境，大泽武府便会赐予一座地灵峰，而天灵峰跟圣灵峰则是大泽武府内的顶尖大峰，其中坐镇的强者，甚至超越了传奇！
　　不过也有不少特殊的灵峰，虽不一定有强者坐镇，却也享有‘天灵峰’的称号。
　　这灵丹云峰便是其中一个，山峰内的最强者也不过大能境，但他们每一个可都是炼丹大师，其中每日炼制出的丹药，可是要供给整个大泽武府！
　　所以里面的炼丹师，每一个都有着不低的地位。
　　“沙沙！”
　　韩风来到灵丹云峰的山脚下，便开始挥动扫帚，在一个个台阶上扫动起来。
　　他今天的任务，便是要打扫整座灵丹云峰，甚至包括灵丹云峰后的一片药田，也要顺手照看。
　　“我的体内，还存在着戮天玄武的煞气！”
　　韩风一边扫着地，一边若有所思，心中觉得有些怅然。
　　这几日来，每每韩风盘膝修炼，能够感受到自四极之骨上传荡而出的涛涛魔意。
　　这魔意，固然在平日里影响不了韩风，但却在某个时间，却会突然爆发，引得韩风有些坠入魔道的感觉。
　　“臭小子，戮天玄武终究是魔圣妖兽，以你区区地武境的修为，能够炼化其秘骨，已经算是天大的造化了，还挑三拣四？”
　　此刻，‘虚’的声音从韩风耳畔传来。
　　在韩风进入大泽武府后，‘虚’便鲜少说话，他告诉韩风，在这大泽武府内存在着不少强者，甚至还有一尊老不死的存在，有可能活了数万年。
　　万年，那对凡人来说，是无比久远的年岁，但对于修炼强大者来说，兴许一个闭关便是人间百年。
　　“放心，这魔气，最多会让你行事狠辣些，等你实力强大了，便不会造成影响了。”
　　‘虚’邪笑几声，缓缓说道。
　　“有什么功法，能够镇压这魔气么？”
　　韩风低声问道，这魔气或许正如‘虚’，对他自身没有影响，但他还是心有芥蒂。
　　自己的身躯，必须完全掌控在自己的意志之下，容不得他人左右！
　　不过韩风的询问，却没有得到‘虚’的回应，似乎他又陷入的沉睡般。
　　“沙沙沙......”
　　突然间，韩风听到一阵稀疏婆娑的声音，抬头看去，却见到在山门之上的青石台阶，不知何时出现了一个身穿素袍，手握扫帚的老者。
　　这老者看上去足有七旬，白眉白须，慈眉善目，给人一种慈祥的感觉，却又如同一棵老木，屹立青山般。
　　“老爷爷，今天是我在这里扫地，您便歇歇吧。”
　　韩风看着这老者，却没有感到奇怪，反倒是颇为亲切的打起来招呼。
　　这老者，韩风并不是第一次遇到，前几天扫地之时，他便碰到了这老者。
　　他从老者那听说，他已经在这里扫了很久的地，而后有时不时提及韩风要接他的班等等话。
　　“或许，这老爷爷把我看成接他班，打扫山门的仆役弟子了！”
　　那时的韩风，心中暗想道，看着年近迟暮的老者，他更是暗暗下劲，要摆脱仆役弟子的身份。
　　来这里，他势要稳定武道之巅，又怎能在此地浪费一生？
　　“无妨！”
　　却见那扫地的老者，听了韩风的话，露出一丝笑容，缓缓说道：“老头子我，一天不动都闲得发慌。”
　　说话间，他轻轻扫动地面上的落叶，一举一动缓慢而又轻柔，整个人给人一种陷入天地般的感觉，恬静而又出尘。
　　“多谢老爷爷了！”
　　韩风连忙跑到老者身旁，也是开始扫起地来。
　　“谢我？谢我这个老头子作甚？”
　　闻声，扫地的老者一愣，看着韩风，一脸疑惑的说道。
　　“这本是我干的活，老爷爷你愿意动手，便是帮助于我，有恩便要谢，这道理很简单。”
　　韩风头也不抬，扫着地，开口诉说着。
　　“呵呵.......有恩便要谢，确实是个简单的道理。”
　　闻言，扫地的老人笑了笑，目中却又带着几分苦涩，道：“只可惜，不少活了很久的家伙，却都忘记了这一点。”
　　“小娃娃，你心性不错，实力也不错，怎么会沦为仆役弟子？”
　　老者手持扫帚与韩风并肩而动，低声询问道。
　　“这话说来话长了。”
　　闻声，韩风苦笑道，旋即便将自己打碎潜力石柱，得罪花玄机的事情说出。
　　“老前辈，你还是离我远点吧，毕竟我得罪了大人物，到时候你受到牵连可不好。”
　　韩风说完，还不忘提醒扫地的老者。
　　“唔？哈哈哈，我这一身老骨头，又有谁会动我？”
　　听了韩风的话，老者呲呲的笑了几声，随后又像是自言自语般，说道：“你说你接触潜力石柱是映射出的是黑光？黑光？黑光好啊！黑光......”
　　老者的话渐渐小了，而后有重归沉默，默默的扫地。
　　见状，韩风却也是习以为常，平日他也见过老者如此。
　　时间徐徐过去，韩风紧随着老者，一左一右的打扫起来。
　　老者扫地的习惯很独特，不像是常人那把仅仅将落叶扫帚，而是将这些叶子扫到两侧青松脚下，按他的话来说，这是落叶归根。
　　“苍崖棱层草芊绵，巨木半死生枯烟。”
　　老者静静扫动着地面的落叶，身上泛着出尘之意，犹若一棵抵达岁月尽头的老木。
　　“只应神物长为主，未必浮槎即有灵。”
　　一道道声音传入韩风耳畔，如同老人长吟，顿时间，韩风眼前仿佛出现一株老木，根入地三丈，树指天三尺。
　　叶落尽，天莫殇，待有时.....老木逢春！
　　【叮！检测到无阶武学《老木心法》】
　　【正在以亿万倍速度领悟中.......】
　　突然间，在韩风的耳畔，传来一阵声音，紧接着浩瀚无艮的道道经文浮动自他心间脑海，透着无比沉稳，无尽清明的气息.........

第230章 梦游的韩如玉
　　“峨峨九日峰，下有千年木，正异岁寒姿，命受益也独，十围撼千古，百尺虬须矗......”
　　韩风默默口诵道音，整个人浮动一股玄妙的气息，仿佛自己也化作一棵千年老树，历经人间沧桑，浩瀚。
　　他的心境、心性正在不断的蜕变，不断的蜕变。
　　“滋滋滋.......”
　　自韩风四肢之处，戮天玄武秘骨顿时爆发出道道赤红光芒，泛着涛涛血海魔意，不断的侵蚀着韩风的心。
　　“吼吼吼......”
　　一道玄武虚影再度具象化于韩风身后，旋即不断咆哮挣扎，波动着滔天魔意。
　　那一瞬，韩风如同一棵老木，屹立于天地间，天穹之上血光滚涌，劫云酝酿，那滔天的魔意化作最为狂暴的雷电，劈砍而下。
　　空间之中更是充斥着无边的狂风，欲要摧枯拉朽！
　　“八月狂风飘不去，四时惊雷闹不动，老木立地演千丈，不动不倒成万年！”
　　韩风星眸微微闭合，整个人徐徐而动，手中带着扫帚，静静扫动着地面，而他的身后，有着一棵老木虚影，拔升而起，直接屹立于戮天玄武虚影之上，汲取着那滔天魔意，化作浩浩生机！
　　“不！不！不！你........不配镇压我！”
　　此刻间，自韩风四极之处，戮天玄武的秘骨之上发出无比愤怒的惨叫声，而这声音之中带着的更多是惊恐，是不敢置信。
　　戮天玄武不明白，这个少年，怎么会突然就领悟到了这等可怕的心法，足以诛灭一切心魔邪祟！
　　【叮！恭喜宿主成功领悟《老木心法》（圆满层次）】
　　伴随着一道声音回荡在韩风脑海中，在韩风身后那一株老木彻底成型，犹若实质般，而那戮天玄武的虚影也随之彻底湮灭！
　　“哗啦啦啦！”
　　一道灵芒自韩风的身躯爆发，而后波动起来，一道玄武虚影涌现，再无戾气。
　　接踵而至的便是一种力量上的提升，道道地龙虚影浮现在韩风身后，接天而至，竟然达到了恐怖的六千道！
　　这一次，韩风才算是真正的将玄武秘骨彻底炼化，铸就四极之骨！
　　而那心法，虽然没有品阶，但绝对比得上‘圣阶’武学，修炼过后，韩风心境发生了巨大的变化，再无心魔，戾气，对身上的每一份力量的掌控也到达了极致！
　　“那老爷爷，绝对不是简单之辈！”
　　韩风定睛凝神，一双星眸内流露光芒，心中带着震惊之意。
　　自己只怕是遇到了一位强者！
　　“臭小子，你还真是运气好！《老木心法》？呵呵，修炼这心法，今后你修炼一途将再无心魔，好处无穷，你到时候自会清楚！”
　　‘虚’的声音，在此时再度响起，传到韩风的耳中。
　　“你又出来了？不装死了？”
　　韩风闻声，眼角一抖，冷笑道。
　　“咳咳.......刚才那个家伙实力...不差。”
　　‘虚’轻咳几声，缓缓说道。
　　“不差？”
　　韩风一怔，心中还是不免感到惊讶，哪怕他已经把那扫地老者的实力想的很强，却没想到，竟然还是低估了。
　　要知道，虚的眼界之高，就算是大能在他眼中，也不过蝼蚁。
　　这个‘不差’而至，代表的实力，可想而知！
　　“该打扫药田了。”
　　韩风回神间，却发现自己已经不知不觉扫遍整个灵丹云峰，走到了药田入口之地，左侧石碑上纹刻着‘丹云药田’二字。
　　见状，韩风也没多想，便走了进去，不过在他步入入口的瞬间，在他左边肩膀上，那沉睡如玉的小白猪，发出一抹光芒，微微颤动。
　　对此，他没有察觉，而是继续深入药园。
　　极远的山峰上，有着两道身影屹立，那是两名老者，一名身穿素袍，手中握着扫帚，另外一人衣衫褴褛，老乞丐模样，手中捧着一个酒葫芦。
　　“他得罪了‘花玄机’那小娃娃！”
　　手握扫帚的老者，开口道：“而且，在潜力石柱中，打出黑光。”
　　“黑光，那不是！”
　　闻声，一旁的老乞丐顿时回头，一对浑浊的老眸内透着不敢置信之色。
　　“嗯，没错，我已经把我《老木心法》传给他了！这少年悟性惊人，正如你所说，很快便修炼之圆满！这速度是常人之亿万倍！”
　　手握扫帚的老者点了点头，沉声道，话语中透着惊叹。
　　不料，一旁的老乞丐，却瞪大了双眼，盯着老者，说道：“你....你这老家伙，不讲武德，明面上说要考究一番，背地里连心法都开始传授了！”
　　“嗯？嗯！”
　　手握扫帚的老者，顿时一愣，似乎意识到说漏嘴了，轻哼一声，道：“兵不厌诈！先到先得！”
　　丢下这一句话后，老者的身影随之一闪，就消失在了空间之中。
　　“柳钟离，你给我一个解释！不然我今天不拼这个老命！”
　　见状，老乞丐却是不依，紧随扫帚老者而去。
　　很快，在距离大泽武府万里之外的天际上，突然爆发一道巨大无比的响声，两道万丈虚像浮动，爆发的气劲间天际云彩轰碎。
　　余波层层，吹动在云彩间，幻化出一酒葫芦，一老扫帚........
　　灵丹云峰之上，灵雾缭绕，树影婆娑，空气中洋溢着煞是好闻的药香味。
　　一座百亩药田，霞光弥漫，五彩斑斓，灵药排排而落，数不胜数。
　　“沙沙沙！”
　　韩风手捧扫帚，在灵田间忙碌，对于四下的药田灵药，他虽然心动，却不敢行动。
　　初来乍到，若是惹是生非，可谁都罩不住他！
　　“咔哧咔哧！”
　　而此刻，在韩风的左边肩膀上不时传来身上，令他眉头一皱，不时还有扑鼻的药香传来。
　　“你这头臭猪，什么时候醒的？还偷吃灵药？”
　　韩风低头看去，只见到肩膀处，那如玉小白猪，猪蹄捧着一株千年血灵参，正在大口咀嚼。
　　不过韩如玉此刻，却并没有理会韩风，而是依旧自顾自的吃着灵药。
　　“嘿？还敢不理会我？等等，你这灵药，哪来的？”
　　韩风眉头顿时一皱，瞪了一眼韩如玉，余光却瞥见远处药田的出现的一个窟窿。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　韩如玉没有理会韩风，在它的面前，徐徐打开一个虚空隧道，随后一颗灵药便从隧道之中探出。
　　虚空摄物！
　　韩风一怔，面色变得难看起来，这头贪吃的猪，竟是直接将药田内的灵药夺过，开始吃了起来。
　　“这些灵药，你可吃不得！”
　　见状，韩风当即要伸手韩如玉，却没想到，韩如玉一个闪身，竟然躲了开来，直扑药田上的一株株灵药。
　　“这该死的猪，你这是要害死我！”
　　韩风咬牙切齿道，脚下灵芒闪动，便是施展身法，直扑韩如玉，口中大喝，“给我停下！”
　　“桀桀......臭小子，这头猪可不是清醒状态，而是陷入一种类似于梦游的状态，应该是到了突破的临界点，需要大量的能量，故而身体的本能驱使它这么做！”
　　‘虚’的声音回荡在韩风的耳畔。
　　“那也不行！我须弥袋里可是有不少的灵药！必须阻止它，否则这药田就要被糟蹋干净了！”
　　韩风脸色一黑，身影急掠而出，便是追了上去....

第231章 天龙魔人！
　　“你这头猪，给我住手！”
　　一道喝声回荡在灵药田中，却见两道流光身影浮动在亩亩田地之上，而两道流光浮动，便地面上便出现了两道深坑。
　　“该死！这家伙速度怎么变得这么快？”
　　韩风一边低骂，一边将一株灵药不动声色的揣入怀中。
　　他可就想好了，现在灵田被破坏，已经是事实，到时候直接把韩如玉交出去就行。
　　义气？呵呵......不存在的！
　　此刻的韩如玉，虽然处于梦游迷离状态，但速度确实极快，在它的周围，空间直接坍塌，道道灵芒浮动，符文蔓延。
　　它这并非是速度快，而是直接压缩了空间，缩短了距离，也难怪韩风四周的追不上。
　　“嗡嗡嗡！”
　　突然，韩风面前传来一道光柱，韩如玉停下了动作，浑身都包裹着灵芒，化作一个灵力蚕蛹，将它的身躯囊括。
　　“应该是得到了足够的灵力！臭小子，这头猪即将蜕变，你可要守护好它！现在的它，非常脆弱。”
　　‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，听得他不由撇撇嘴。
　　“坏了药田，还要我给它护法？气煞我也！”
　　韩风脸色一黑，喋喋不休的说道，但手上动作却是不慢，一手握着‘九龙阵笔’，一手拿着一枚灵晶，顷刻间无边的阵纹鼓荡而出，化作结界，将灵力蚕蛹笼罩........
　　“都打听清楚了么？”
　　此刻，在灵丹云峰药田入口之处，几名青年身影出现，领头的是浑身缠绕着布条，脸色苍白的青年。
　　这人赫然是之前被韩风痛打一顿的彭狼，其他几人也是鼻青脸肿，都是彭狼的跟班！
　　“打听清楚了，今天那混蛋小子，就是在这里打扫，还要打扫灵丹云峰的药田！”
　　几名跟班连忙说道。
　　“听都清楚了！到时候手脚都干净点，别留下什么破绽了！”彭狼面色阴沉，咬牙切齿道，神色带着恨意，
　　“彭哥放心！我们知道该怎么做！”
　　“栽赃嫁祸，我们都有经验！”
　　“都打点好了！到时候绝对不然这臭小子有个好下场！”
　　几名跟班也是恨恨道。
　　他们打听到韩风今日要打扫灵丹云峰，心有恨意便想出了栽赃嫁祸的损招。
　　破坏灵田的灵药，到时候几人同时指认韩风，便可让韩风百口莫辩！
　　“走！让那个家伙知道，在这大泽武府内，跟我们斗嫩了点！”
　　只见彭狼冷笑几声，便领着几名跟班，跨过药园的界碑，向着药田走出。
　　药田之中，灵雾缥缈，天地能量浓郁，氤氲灵气裹着药香，充斥着天地之间，在天穹之上旭阳光辉的笼罩下，显得如梦似幻。
　　“不愧是灵丹云峰的药园，放在大泽武府内，也算是一块极佳的宝地！”
　　彭狼等人也是忍不住惊叹，眼中映射出道道琉璃光彩。
　　“呼啦啦啦！”
　　突然，他们都是听到，在前方，有着震颤嗡鸣，甚至轰隆之声。
　　“嗯？不对劲，好像有些不对劲！”
　　见状，彭狼等人顿时皱起眉头，暗暗敛息，潜行向药园之地。
　　“沙沙！”
　　拨开茂名的草丛，彭狼等人便看见一片药园，那药园到处是一片狼藉，犹如被飓风席卷过一般，大片的灵药灵草被连根拔起，更是有三三两两已经被啃噬去果实、灵根。
　　“这里发生了什么事？被洗劫了么？谁这么胆大包天？”
　　见状，彭狼几人俱是一愣，脸上带着不敢置信的目光，微微抬头，徐徐望去，他们还见到了一枚如同光蛋般的灵力蚕蛹。
　　而在蚕蛹旁，还有一名身穿青袍的少年，他不时挑拣着脚下几株尚且保持完整灵性的灵药，不时嘴上连动：“我这便是偷，修炼着的事，能叫偷？我这是捡到了几株灵药，况且这些灵药，都被臭猪祸害了，我这是珍惜节俭，废物利用。”
　　一边说着，一边拍了拍灵药上沾染的些许灵土，随后放入须弥袋中，动作行云流水，娴熟无比。
　　是惯犯！
　　“咕嘟！”
　　看着那‘默默忙碌’的背影，彭狼等人倒咽一口唾沫，顿时有种呼吸困难的感觉。
　　什么叫无法无天？这才是真正的狠人！
　　彭狼等人本是抱着偷取几株灵药，然后栽赃嫁祸给韩风，可谁曾想，这家伙竟然直接毁了整片药田！
　　“疯子！疯子！”
　　此刻的彭狼等人，早已经没有什么其他心思，只觉得自己招惹到了一个无法无天的混世魔王。
　　可就当他们要打退堂鼓的时候，韩风却突然回过头来。
　　“难不成被发现了？”
　　感受到韩风望来的目光，众人心头发凉，他们可都知道韩风的狠辣与凶悍，万万不敢招惹这个疯子。
　　“咻！”
　　韩风身上突然间爆发出一股灵芒，脚下灵光乍现，瞬间向着彭狼等人掠来。
　　“什么！难不成被发现了？”
　　彭狼等人顿时一惊，一联想到前几天韩风那霸道无比的模样，欺软怕硬的他们，顿时双腿发软。
　　就在他们吓得快要跪下的时候，韩风的身影竟然直接掠过他们，向着他们身后攻去。
　　“砰！”
　　一道闷响声传来，只见韩风原本朝前冲去的身影倒飞而出，落在灵田之上，一步一步踏出深深的脚印，再度将灵田摧残，身子踉跄数步，才缓缓停住。
　　“嗡嗡嗡！”
　　韩风一身，符文凝聚，琉璃云星甲浮现真甲，覆盖在他身上，这时的他，抬头望去，盯着那丛林暗处，目中带着几分凝重。
　　杀意，魔意、煞气、戾气！
　　在《寻气探灵术》的激发下，韩风感受到至极的恶意！
　　这也是他突然出手的原因。
　　“咻！”
　　但见彭狼等人身后，一道黑影掠空而出，那是一个似人非人，似兽非兽的怪物，背上生有如同蝙蝠般夜翼双翅，而浑身又是覆盖鳞甲，倒映着金属光泽。
　　双手生爪，如刃如剑！
　　“天龙魔人？怎么会出现在这里？”
　　彭狼等人纷纷变了脸色，眼中带着不敢置信之色。
　　天龙魔人，乃是魔族生物，生活在北域魔州，又怎会在东域出现？
　　更是直接出现在了大泽武府，灵丹云峰之中！
　　这天龙魔人可是有着天武境的实力，更是依仗着魔族凶悍的肉身，实力还要强于人族的天武境武者！
　　“噗噗！”
　　只见这头天龙魔人，扇动着双翼，悬浮在半空，一对青色的魔瞳，盯着韩风，带着怒火与杀机，仿佛韩风破坏了他的好事般。
　　“魔人？你来的可正是时候。”
　　面对天龙魔人浑身散发而出的凛冽杀机，没想到的是韩风非但没有半点畏惧，而是一边笑着，一边施展浑身的力量。
　　顷刻间，地武境气势蓬勃爆发，铺张开去，雷火水三意灵聚敛而出，充斥着极具的破坏力.......

第232章 戮天撼地劲！
　　“吼吼！”
　　感受到韩风身上透露出的战意，天魔龙人咆哮低吼，青色魔瞳内波动起怒意与不屑。
　　一个区区地武境的人族武者，也配与自己一战？
　　死！
　　一抹凛冽的杀芒爆发于天龙魔人的眼际，只见它振翅而动，整个身躯如同俯冲的鹰隼般，四下波动起破空之声。
　　一身力量爆发，竟是有着四十道天龙之力！
　　天龙之力，天武境独有的力量，一条天龙之力等于一百道地龙之力！
　　气势爆发，四十道天龙之力激荡虚空，引得空间跌宕，混乱，双翼震动，更是刮起凛冽的劲风，席卷四下。
　　纵然是远方的彭狼，也被劲风刮得生疼无比，但他们却瞪着双眼，看着眼前的一幕。
　　那一瞬，令人震惊无比的一幕出现。
　　“哗啦啦啦！”
　　在韩风的身后，一道道地龙虚影接天而现，竟是六千道，爆发出惊人无比的力量，恐怖至极的力量泛着气劲，竟是直接震裂四下地面，身躯爆射而出。
　　“轰隆隆！”
　　天地所及之处，皆是回荡出如同闷雷般的响动声，仅仅刹那，两道身影便碰撞在一起。
　　天龙魔人依仗着凶悍的魔躯，以及冲天而降的俯冲，所爆发的破坏力不容小觑，而韩风以地武之境，爆发出天武之威，也是无比惊人。
　　“八梵镇魔拳！”
　　韩风爆喝一声，双手凝练灵芒，道道梵印涌现，眉头一皱，开口叱喝，大有金刚怒目之相，一拳一印至刚至阳，如以力荡平天下邪祟。
　　“吼吼吼！”
　　天龙魔人没想到跟前这个人族少年，竟然如此妖孽，手中利爪探出，却被道道拳印打的快要断裂，一身魔躯的优势也在凶悍的力量前被直接无视。
　　一声八梵镇魔，一力六千诛邪！
　　“轰隆！”
　　一道爆响声传来，韩风身躯一动，一拳竟是直接打碎天龙魔人手臂鳞甲，紧接着又是一拳，以镇压之势，擎天而下，直接将天龙魔人打入地面，溅起大片的尘埃。
　　“哗啦啦！”
　　尘埃飞沙滚动，落在地面上，如同沙暴，看的远处的彭狼等人目瞪口呆。
　　凶悍，无比的凶悍！
　　“还想反抗？”
　　只见韩风星眸怒目，仿若一身有着囚天之劲，低喝一声，以力镇压，一拳再度砸下，再度将天龙魔人打入地面，地面霎时间震出一道深达数丈的巨大深坑！
　　“吼吼吼！”
　　那头天龙魔人发出咆哮声，身上顿时爆发出道道血芒魔气，身子瞬间暴涨数倍，原本断裂的利爪，被韩风一拳打折的魔手等等，都飞速恢复，很快便恢复如初，气势也拔升到了巅峰。
　　“是魔人的狂化！”
　　“好可怕的气势！”
　　远处的彭狼等人，感受到一股强大数倍的气势，只觉得四肢发寒，有种深陷血海的恐怖气势。
　　他们虽然实力都不差，甚至可以越级挑战天武境，但面对这等强大的魔人，却全然无还手之力！
　　单单是波及而出的气势，彭狼等人便需要以全身灵力抵抗。
　　“吼吼吼！”
　　那头天龙魔人直接顶着韩风的身躯，振翅而上，在它的身上，力量暴涨，原本的四十道天龙之力直接翻了一倍，变成八十道天龙之力，堪比八千地龙之力！
　　这力量，对于韩风来说，可还要超过两千道！
　　“那家伙，危险了！”
　　看着被天龙魔人顶飞的韩风，远处的彭狼等人纷纷变了面色，他们虽然都痛恨韩风，但在这个时候，却全都希望韩风能够获胜。
　　只不过，这可能吗？
　　韩风属实妖孽，但天龙魔人也不差，狂化之后的它，一身力量已经高达八十道天龙之力，这对于地武境，无疑是恐怖的力量！
　　“哗啦啦啦！”
　　天地间无边的魔气血芒疯狂向着天龙魔人聚敛，它身上的力量达到恐怖的八十道天龙之力，狠狠的轰向韩风，强横的气势波动，将半空映射出血红之色。
　　“那是药园的
　　“有人闯入药园！”
　　“魔族的气息！”
　　“......”
　　那惊人的波动，顿时惊动了灵丹云峰之上的强者，只见山巅一座广场之上，数名身穿丹袍的灵丹云峰弟子，面色大变。
　　“去看看！”
　　人群中，一名面色清冷的女子，低声道，率先迈步而出，身影急掠，竟是天武境，御空而下！
　　见状，数十名灵丹云峰弟子当即动身，也是向着药园的方向冲去，虽然不及女子那御空飞行，却一个个都是以地武境的修为，施展出不凡速度，急掠而出。
　　虚空之上，无边的魔光聚敛，地面上的彭狼等人早已经看不见韩风的身影，唯有感受到一股极为独特而又沉稳的力量在节节攀升。
　　“没想到你还有底牌？”
　　韩风被天龙魔人的力量所桎梏，狂暴的气势扑面，令人胆寒心悸，而韩风，神情不变，眉宇间透着一股霸道之意。
　　“但谁没有呢？显威吧.......戮天玄武！”
　　韩风冷冷一笑，星眸爆射精芒，在他的身后，一头戮天玄武的虚像出现，昂天长吼，声音震耳，大片的符文随之出现，血芒如电，夹杂着雷火水之灵力，溃压天地。
　　吞噬炼化紫焰朱雀秘骨，韩风领悟秘骨秘技——紫焰振翅击！
　　而吞噬炼化了戮天玄武之秘骨后，韩风同样领悟的新的秘骨秘技——戮天撼地劲！
　　与‘紫焰振翅击’的双手搏杀不同，戮天撼地劲只有一招，或以拳，或以脚施展，用全身三成灵力，打出自身十倍的力量！
　　戮天撼地，无外乎于此！
　　“戮天撼地劲！”
　　韩风爆喝一声，只见他手臂握拳，体内灵力瞬间抽空三成，无数的力量交汇在他那拳头之上，迸发出的光芒冲破天地，冲破血雾，直动九霄！
　　“嗷！”
　　伴随着极光爆射，地面上的彭狼等人，丧失了视觉，而耳畔却回荡起无比惊人的兽吼声，震耳欲聋。
　　若说方才天龙魔人的狂化，惊动的是灵丹云峰之上的强者。
　　那么这一刻，韩风施展出的力量，足足震动方圆千里，数十座山峰之上，无数人惊愕抬头，看着天际之上，那浮现出的千丈玄武虚影！
　　“这是戮天玄武的气息！”
　　“有人谋夺了亡命森林内玄武遗迹内的戮天玄武秘骨！”
　　“是谁？竟有如此本领？”
　　“兴许是某位真传弟子！”
　　霎时间，一方天地，十座灵峰，万人皆惊！
　　“砰！”
　　那撼动天地的力量，于韩风拳头方寸间爆发，重重的砸下，突破数万道地龙之力的至极力量，以摧枯拉朽之时，直接轰碎了天龙魔人的鳞甲，冲破层层防御，将它重重的乍响地面。
　　“砰砰砰！”
　　身影所及之处，空间爆发出沉闷的音爆声，肉眼可见的冲击波向着四面八方激荡。
　　“轰隆！”
　　最后伴随着一道激荡九霄的爆响，从天而降的身影如同陨石落地，直接在地面上砸出百丈深坑，无数的灵田毁于一旦。
　　“拆......他这是把灵田都拆了啊！”
　　此刻，徐徐恢复视觉的彭狼等人，望着眼前一幕，顿时目瞪口呆，心中发寒，只觉毛骨悚然。
　　来自世俗界的韩拆拆，于今日，完成‘首拆’.......

第233章 东方丹月！
　　深坑之下，天龙魔人的身躯，早已经破碎，无数鲜血顺着裂纹流出。
　　“还能活着？魔族还真是身强体壮。”
　　韩风见状，面色流露出惊讶，暗叹道。
　　“咔咔！”
　　突然，一道流光闪烁，在韩风的耳畔，出现了一道如玉身影，仿佛一件玉饰般，晶莹剔透。
　　赫然是韩如玉，此刻的韩如玉，依旧陷入沉睡，不过身子却变得愈发独特，仿佛当真是由玉制作而成般。
　　“突破了？怎么还是在沉睡？”
　　韩风见状，眉头一皱，正欲询问‘虚’，可天际上却传来一道破风之声，让他不得不一跃跳出深坑。
　　才一出去，抬头望天，便见到一名浑身萦绕着虹光，身穿丹袍，气质清丽的女子，身上更是弥漫着种种药香。
　　“很香。”
　　韩风嗅了嗅空气中的味道，忍不住赞美道，旋即眉头微微一抿，又是摇了摇头，“可惜，有些美中不足。”
　　“你是谁？怎会出现在药田中。”
　　看着韩风，那立于虚空的女子，俏脸清冷，柳眉倒竖，余光望着周围狼藉无比的药田，心中燃起无比的怒意，“这药田.....可是你破坏了？”
　　“药田？什么药田？”
　　闻声，韩风面色如常，反倒是露出一抹惊异的模样，望着天上的女子，抱了抱拳，道：“这位师姐，我是韩风，是北山仆役处新来的仆役弟子，至于你所的药园就是这里么？我也不清楚，我只知道我来的时候，这里便已经是这样了。”
　　此话一气呵成，仿佛在诉说着事实般，听得一旁，躲在暗处的彭狼等人，脸色微红。
　　连他们都为韩风感到不好意思，心中低骂这家伙怎会如此无耻，说起谎来，脸不红心不跳。
　　“哦！对了，我一来的时候，便发现在这深坑中，有一头奇怪的生物，似乎是魔族。”
　　却见韩风来到深坑旁，指了指坑内天龙魔人，缓缓说道：“我一来到这里，便见到了这头家伙躺在这里了。”
　　“天龙魔人！”
　　望了深坑一眼，女子俏脸一变，明眸微动，当即惊声道。
　　看着那生死不知的天龙魔人，女子不由得对韩风的话，信了几分。
　　以仆役弟子的实力，绝对不可能把天龙魔人打成这样，就算是她自己也没办法做到。
　　方才刚来此地之时，她更是感受到一股强大无比的力量波动，令她都为之心颤。
　　“或许是哪位真传弟子经过此地，出的手。”
　　女子呐呐自语，话音清冷，目光依旧带着审视之色，落在韩风的身上。
　　“师姐！我作为仆役弟子，每日都有着杂役任务，今天的任务便是打扫灵丹云峰，现在已经打扫完了，若是没有什么事，不知师姐能否放我离去。”
　　韩风朝着女子抱了抱拳，客气礼遇道，旋即想了想，又道：“若是师姐还不相信我，可以问问我几位师兄，他们也都亲眼目的了一切。”
　　说话间，他指了指一旁的草丛，那位置，赫然是彭狼等人藏身之地。
　　“你们说对么？我亲爱的师兄们？”
　　韩风转头看来，那目光极为‘和善’，笑容也是那般的‘人畜无害’。
　　可就是这一道目光，吓得彭狼等人小脸煞白，一身寒毛悚然，颤颤巍巍的走了出来。
　　他们不知道韩风是何时发现他们的，但他们清楚，要是不依他所言，到时候那深坑之中躺着的，怕不会就是他们了！
　　不，天龙魔人抗打，或许还能活着，而他们在这凶悍少年面前，只怕......
　　“咕嘟！”
　　彭狼等人倒咽一口唾沫，心中后怕，来到女子面前，连忙抱拳行礼道：“东方丹月师姐。”
　　这可是灵丹云峰的真传弟子，地位至高，可不是他们所能够招惹的！
　　“彭狼？是你？你们怎么也在这？”
　　东方丹月柳眉微皱，看着彭狼，话语中带着不喜之意。
　　彭狼在北山仆役处横行霸道的事，就算是东方丹月都有所耳闻，她对这种人素来厌恶，同时余光瞥了一眼韩风，带着厌恶之意，暗骂了一句：“好年轻的狗腿子！”
　　闻声，韩风摸了摸鼻子，苦笑道：“这女人，还真会以貌取人！”
　　显然，在东方丹月眼中，韩风就是攀附了彭狼，做了他的跟班。
　　“回东方丹月师姐，韩风师弟打扫完了灵丹云峰，也算是任务完成，他初来乍到，我们怕他迷路，所以特地来接他的。”
　　彭狼连忙赔笑道。
　　“呵呵呵.....你会这么好心？”
　　听了彭狼的话，东方丹月冷笑几声，道。
　　“咻咻咻咻！”
　　此刻间，远处一道道破风之声传来，不少灵丹云峰的弟子出现，当他们见到药园的一片狼藉后，俱是脸色难看。
　　“药园被天龙魔人闯入，大肆破坏，好在有真传弟子出手，这才将魔人重伤！你们把这魔人带回去，交给天罚峰的弟子，看看能不能审问出什么。”
　　东方丹月说道：“毕竟，大泽武府境内出现魔族，这可不是小事！”
　　天罚峰，乃是大泽武府内一座特殊的灵峰，其中的天罚弟子，掌控大泽武府的奖赏封罚，权势极大，也负责审问、处刑等等。
　　“是！”
　　闻声，数名灵丹云峰的弟子顿时领命，跳入深坑中，随后扛着天龙魔人的魔躯，便向着远方的一处灵峰奔去。
　　“至于你们，可以走了！不过，若是让我查到药园的毁坏，或者天龙魔人的来历与你们有关的话，我会亲自去北山仆役处，找你们的。”
　　东方丹月冷声道，话语中带着浓浓告诫之色。
　　吓得彭狼等人冷汗直冒，连连称是，唯有韩风，看着那御空而立的东方丹月，不紧不缓的说道：“你很强势，但往往强势不好，就如阴阳须交，天地能接，花草并融，根叶同存。”
　　此话，说的莫名，令四下的众人只觉的有种摸不着头脑的感觉。
　　唯有东方丹月，愣在当场，心有所感。
　　“你身上很香，但却美中不足。”
　　突然间，东方丹月想起韩风见到她时，说出的第一句话。
　　“慢着！”
　　徐徐过后，东方丹月回神，顿时一喝，回头看去，却发现早早的已经没了韩风的身影。
　　“那少年呢？那个叫韩风的少年！”
　　东方丹月登时一喝，俏脸浮动红晕，显得极为激动。
　　四下还未离开的灵丹云峰弟子见状，目露惊讶之色，他们可还是第一次见到平日素来静雅的师姐，如此失态。
　　“师姐，他们早就走了！”
　　一名灵丹云峰的弟子回道。
　　“走了....走了......”
　　东方丹月失神道。
　　当夜，在灵丹云峰之巅，一座炼丹房内，突然爆发出一道强劲的灵力波动，紧接着一道氤氲丹云冉冉升起，铺张开去，惊动了不少人。
　　那是稀世奇丹炼制成功的象征！
　　炼丹房内，东方丹月看着炼丹炉内的数枚浮动霞光的丹药，若有所思的说道：“不简单，那少年......不简单！”

第234章 青年！
　　灵丹云峰出现天龙魔人的消息很快便传遍整个大泽武府。
　　一时间，整个大泽武府为之一震。
　　魔族存在于北域魔州之中，有着极为强悍的实力与极为凶恶的魔性，与人族势如水火。
　　大泽武府作为东域人族巨擘势力，自然是不会坐视不管，很快天罚峰便以莫大手段，审问出了大量的情报。
　　在大泽武府麾下，一座名叫天华城的大城内附近，竟存在着一个魔窟，连同北域魔州。
　　对此，大泽武府高层顿时下令，命数座灵峰各自派出一名真传弟子，数名内门弟子，以及数十名外门弟子，前往天华城。
　　很快，不少灵峰都主动请缨，不想放过此次下山历练的机会。
　　此事甚至波及到了北山仆役处。
　　清晨之时，在那北山仆役处的广场之上，黄海召集了几乎所有的北山仆役弟子，聚集于此。
　　不过这一次，他可不是分配杂役任务，也是站在高台之上，开口喊道：“大泽武府境内，天华城发现魔族，如今北山仆役处仆役弟子也得到了出征的机会，这是你们的荣耀！”
　　话音一落，四下仆役弟子们却没有半点波动，面色平静。
　　这让人群中的韩风，不免有些感到疑惑。
　　“荣耀？荣耀这都是属于他们那些外门弟子、内门弟子的，能管我们仆役弟子什么事？”
　　一旁的吴剑锋，看出了韩风的疑惑，低声解释道。
　　“确实，每一次内门、外门弟子出任务，我们这些仆役弟子也会出去，不过大多都是背背行礼，打打杂之类的。就算是参与了重大的任务，充其量也不过奖赏几枚灵石，谈不上荣耀.....”
　　韩风周围几人也是开口说道，话语中带着沮丧与低沉。
　　这就是仆役弟子的卑微！
　　“咳咳！”
　　似乎看出了四下众人的低迷情绪，黄海也是轻咳几声，拔高了几分音量，甚至动用了灵力，开口喊道：“大家不要灰心，这一次，若是能在这一次活着回来的人，便可直接获得升入外门的机会！”
　　话音一落，四下众人顿时加重的几分呼吸。
　　破格成为外门弟子，这可是无与伦比的诱惑！
　　“我要去！”
　　“我也是！”
　　“......”
　　顿时间，不少人站了出来，报名前往。
　　韩风自然也不会错过这个机会，走出了队列，来到黄海面前，开口道：“黄海执事，我也要参加！”
　　“你也要去？”
　　闻声，黄海不由皱起眉头，提醒道：“这一次，虽然奖励极为丰厚，但相对的也极为危险，你可要想清楚了！”
　　此话不仅是说给韩风听的，更是告诉其他跃跃欲试的仆役弟子们。
　　霎时间，不少人打起了退堂鼓，又默默的回到了队列之中。
　　“多谢黄海执事提醒，不过我还是要选择前往！”
　　韩风闻言，笑了笑说道。
　　破格入外门弟子，这便是他地位提升的第一步！
　　韩风不愿意错过这个好机会！
　　“嗯！既然如此，我也不拦你！”黄海沉声道，旋即便让韩风入列。
　　很快，百名仆役弟子便出发，与那些内门，外门弟子一同，前往天华城........
　　与此同时，远方一处雄峰之上，偌大的行宫内，一名黑发披身，身姿挺拔，面如刀削，看起来很是刚毅的青年，坐在蒲团之上，浑身透着一股霸道至极的气息。
　　“哗啦啦！”
　　一道身影徐徐出现在那青年面前，微微躬身，道：“主上，您让我询问之事有消息了。”
　　“讲！”
　　青年徐徐睁开眼眸，一对利眸内爆射出两道精芒，如电而逝，引得空间波动，发出雷鸣之声。
　　这一开眸，青年身上的霸道气势愈发强横，甚至让那身影都为之颤动。
　　“您的父亲收的那位义子，已经通过了武府选拔，不过得罪了花玄机，被贬为仆役弟子。”
　　那人开口道，声音之中充满恭敬之意。
　　“花玄机？那家伙......哼！”
　　青年冷哼一声，周围的空间霎时发出轰鸣之声。
　　“他现在在何处仆役？”青年问道。
　　“在北山仆役处，不过已经随着不少内门弟子，前往天华城，要解决那边的魔族霍乱。”
　　身影回道。
　　“此番魔族霍乱绝对不简单，他前往定会有危险，你带些人，暗自跟随，容不得有半点差池！”
　　闻声，青年话语顿时加重，沉声道。
　　“是！”
　　听了青年的话，身影恭敬弯腰，而后身影徐徐而逝........

第235章 天华魔窟！
　　天华城距离大泽武府虽然没有大泽城那般近，却也是武府疆域内，较为靠近灵山的城池，城池极大，也有数万里。
　　想要前往天华城，便需要穿过那亡命森林。
　　此刻，一行数百人的队伍，便在亡命森林之中行进着。
　　领头有着三人，一名女子，一名神情倨傲的青年，以及一名举态儒雅的青年。
　　三人便是此番前往讨伐天华魔窟魔族的队伍领头者。
　　其中那神情倨傲的青年，便是已经成为真传弟子的孟浩，前不久他更是彻底接受的传承，实力暴涨，半步天武，一身地龙之力有着两千道。
　　而那女子，说起来也算是熟人，便是曾经在燕国紫金商行中，与韩风争夺地器的星月峰内门弟子——白星！
　　她同样有着地武巅峰的修为，实力稍差，却也有着将近两千道地龙之力，想来未来也能成为真传弟子。
　　至于最后一名儒雅青年，是韩风在太白商会上遇到的那凌狼峰弟子——李幽！
　　实力也不差，同样是地武巅峰，两千道地龙之力。
　　这三人其中孟浩刚刚成为真传弟子，白星与李幽都是极有潜力，显然他们身后的灵峰，都希望借此，让二人一举成为真传弟子。
　　而在这三人身后，跟谁的便是十来名内门弟子，上百名外门弟子，以及数百名仆役弟子。
　　这些仆役弟子，都是身带物资，充当下手，亦或者炮灰。
　　别说是内门弟子，就算是外门弟子都不会瞧上他们一眼。
　　仆役弟子中，一名身穿青袍的少年，默默的跟随着大部队行进着，余光微动，望着那领头的三人。
　　此刻，李幽似有所感，回头望去，与韩风对视一眼，登时一愣。
　　旋即他会想到之前花玄机与韩风在山门前广场之事，顿时了然，当即笑了笑，点了点头，示以友好。
　　“哼！是你这家伙！”
　　而一旁的孟浩，回头也见到了韩风，眼中流露出难以遏制的杀意，呐呐自语道：“此去魔窟，一路上怕是危险重重，死一两个仆役弟子，很正常吧？”
　　一边说着，他的目光锁死韩风。
　　只见孟浩唤来几名内门弟子，低声说了几句，随后这几名内门弟子退下。
　　很快，几道窸窸窣窣的声音传开在人群中，一时间，不少目光落在韩风的身上，带着阴冷，带着煞气。
　　这些，韩风都一一捕捉到，但他没有在意，此行，他是奔着任务而来，当然如果有人想要自寻死路，韩风并不建议送他一程！
　　孟浩与李幽二人的举态，都被一旁的白星看在眼里。
　　“呵呵，看来这一路，注定不会无趣！”
　　白星露出一抹玩味的笑容，俏丽的脸庞上，一对凤眼浮动光泽.......
　　一路上，韩风自然也没有闲着，未来的危险无从可知，当下唯有抓紧一切机会变强！
　　而当下，能够增强实力的办法只有一个，那便是吞噬！
　　用断剑吞噬精元，以残刀吞噬矿物晶石！
　　只不过现在韩风无法猎杀妖兽，只能用那神秘残刀，吞噬矿物晶石！
　　韩风一直隐匿在人群之中，暗暗催动神秘残刀，拿着掠夺来的灵石、矿物，不断给予神秘残刀吞噬。
　　道道精纯的能量，从神秘残刀之中反馈入他体内，虽然极为微弱，但总算是有所增加。
　　第一天，韩风获得了一百道地龙之力。第二天，韩风获得来三百道地龙之力..........一直到第七天，一行人都已经赶到天华城外，那天华魔窟入口处之时，韩风身上的力量已经再度增长，拥有了七千道地龙之力。
　　而他掠夺来的那些灵石、矿石等等，也被神秘残刀吞噬殆尽，这柄残刀也从三寸成长到一尺，不过其表面依旧充斥着无数裂纹。
　　在询问了‘虚’之后，韩风才知道，这残刀之上的裂纹一直都存在，并非是破裂导致！
　　“好神奇的刀！”
　　韩风也忍不住惊叹，而这时的他，看着眼前，那一片片绿茵茵的声音，闻着空气中的气息，他顿时感觉到一股清爽之意。
　　而在这清爽之下，还存在着淡淡的魔气！
　　不过，让韩风意外的是，这一路走来，他都安然无事，四下虽然有不少带着杀意的气息将他锁定，但却迟迟暗敛，没有动手的迹象。
　　“看来他们是打算在进入这天华魔窟里面后再动手，这样的话，不仅成功率会高许多，杀完后，还能把责任都退到魔族身上！不错，看来都有点脑子！”
　　韩风暗暗发笑，心中思路通明，却依旧不动声色，
　　他们要杀韩风，而在韩风眼中，这些人又何尝不是猎物？
　　“这便是天华魔窟！”
　　队伍停顿在天华魔窟面前，孟浩转身，面朝众人，开口道：“此番，我们奉命而来，便是要剿灭这魔窟之中的魔族！”
　　“大家，随我出发！”
　　一声令下，孟浩便要领着众人进发。
　　“慢着！”
　　见状，一旁的李幽，眉头轻皱，开口道：“天华城也已经派出的增援，我们应该与他们汇合之后，在一同进去，这才安全！”
　　“安全？李幽，我看你是怕死吧！”
　　闻声，孟浩转身，看着李幽，冷笑道：“你可知道，已经有不少天华城周围的村落惨遭屠戮，魔族残忍行径令人发指，我们晚出发一天，那些人便多几分危险！”
　　“你该不会是怕死吧！”
　　蓦地，孟浩话锋一变，矛头直指李幽，讥讽道。
　　“你！”李幽气急，瞪了孟浩一眼。
　　“李幽师弟，我可告诉你，这一次，我才是统领！来人，随我进洞！”
　　孟浩冷哼一声，旋即便带着他一脉系的弟子，直入天华魔窟。
　　一旁的白星见状，也没有犹豫，领着星月峰的弟子们，冲入魔窟，不少仆役弟子也紧随其后。
　　“韩风师弟！”
　　而此刻，李幽见到了韩风，顿时叫住了他，开口道：“你还是不要进去了！”
　　“李幽师兄，你这是何意？”
　　闻声，韩风回头，诧异的看着李幽，问道。
　　“上次在太白商会，你得罪了孟浩，他睚眦必报，你若是进入，只怕会有去无回！”
　　李幽好心道。
　　“呵呵呵，李幽师兄，你应该知道这一次仆役弟子有何奖励，你觉得我会放弃么？”
　　韩风摇头失笑，旋即抱了抱拳，道：“韩风多谢师兄的好意了！”话音一落，他便一同进入魔窟之中。
　　“哎！”
　　李幽叹了一声，当即吩咐凌狼峰的弟子们，一路上照看韩风，随后也跟了进去.......

第236章 血魔黑岩晶
　　魔窟通往地底千丈，根据天罚峰盘问出来的情报，其中共有三层，每一层的魔族生物实力都不一样，一层最低，三层最强！
　　“刷！”
　　众人才一冲入魔窟之中，顿时感觉到一片的漆黑，旋即在片刻过后，在这魔窟之中，竟然也并非全是漆黑，还生长着大片散发着荧光的灵草。
　　借着这些灵草，众人这才依稀看清洞内的情况。
　　韩风也在人群中，暗暗打量着周围，此时的他，仿佛进入了另外一个天地。
　　与之前的玄武遗迹不同，这里更加真实！
　　坚硬的赤黑色岩石与四下的地面融为一体，其中甚至还有着小溪，流淌着莫名颜色的水，更是有着高高低低的山岩，数不清的各种奇异魔族植物，密密麻麻的生长着。
　　而在这些植物之后，一道道血目死死盯着大泽武府这些弟子们，给人一种极为阴森的感觉。
　　“大家小心，这魔窟内，有不少魔族生物！低级的魔族生物，没有妖兽那般灵性，只知道厮杀，屠杀，但若是遇到强大的魔族，如邪修罗，夜叉、鬼灵等等，切莫应敌，他们可都强大的很！”
　　李幽懂得不少，在此刻提醒着众人。
　　韩风在人群中也是听得津津有味，他对于这个世界还是了解太少！
　　而就在此刻，几名仆役弟子竟然脸色一变，发出几声惨叫，而后直挺挺倒在地上。
　　“不好，是魔气！大家服下御魔丹！”
　　见状，李幽又是一惊，当即开口道。
　　“咕嘟！”
　　孟浩等人也早有准备，纷纷取出玉瓶，倒出几枚灵药服下。
　　御魔丹乃是大泽武府专门为了对付魔族魔气而炼制的丹药！
　　这些内门、外门弟子也都有准备，纷纷服下御魔丹，倒是可怜了那些仆役弟子，一个个没有丹药，只能苦苦催动灵力，抵御着侵蚀而来的魔气。
　　实力稍差者，还没坚持一刻钟，就被魔气彻底吞噬，或是失去生命，或者直接被魔气占据了身躯，化作人魔！
　　无奈，最后死在自己的同伴手中。
　　这便是仆役弟子的可悲。
　　“分下去！”
　　而此刻，李幽却也取出数个玉瓶，叫凌狼峰的弟子们，分发下去，给那些仆役弟子。
　　“多谢李幽师兄！”
　　见状，众人纷纷向着李幽投来感激的目光。
　　“哼！老好人，还真会收买人心！”
　　孟浩冷笑一声，话语中带着讥讽之色，看都没看一眼地上仆役弟子的尸体，顿时走到队伍的最前头，领着他们继续出发。
　　与此同时，自四面八方，一头头被魔气侵蚀，剥夺了灵智的妖兽攻来，它们便算得上是低阶的魔族生物，只知道杀戮！
　　“是魔族生物！反击！”
　　几乎就在这一瞬间，大泽武府的弟子们纷纷大喝一声，纷纷展露出他们身上的强大力量。
　　“哗啦啦啦！”
　　顷刻间，天地间爆发出道道光芒，大片大片的攻击凝练出符文，蔓延天地，镇压向这些冲杀而来的魔族生物！
　　这些仆役弟子，也没有留手，三人成队，五人成阵，合力攻杀，也算是一股不容小觑的力量！
　　“臭小子，这些魔族生物，可不同于玄武遗迹内的那些魔人！这些生物可都存在着精元能量！”
　　此刻‘虚’的声音自韩风耳畔回响，他顿时心领神会，反手抽出背在背上的神秘断剑，旋即施展身法，化作流光而动。
　　“咻咻咻！”
　　剑光如电，激射而出，韩风身入魔群，所及之处，斩杀无数魔族生物，神秘断剑之上传来霸道无比的撕扯力。
　　一个无形的黑洞瞬间产生，无数的魔族生物体内的就这样被吞噬殆尽，一道道精元能量从剑柄反馈入韩风体内，虽然没有增加他体内的灵力，却给予韩风源源不断的补充，让他始终保持在最巅峰的状态！
　　不过这场战斗来的快，去的也快。
　　孟浩、白星、李幽三人当先，内门弟子、外门弟子出手随后，仆役弟子合力之下，很快便将这些实力不过初入地武层次的魔族生物斩杀殆尽。
　　“继续前进！”
　　孟浩察觉到远处还有不断冲来的魔族生物，顿时大喊道。
　　“冲啊！”
　　众人大喊一声，便朝着天华魔窟第二层冲去，他们可都知道，第一层大多都是受到魔气影响而形成魔族生物的寻常妖兽。
　　真正的魔族之人，还在天华魔窟第二层，至于想要彻底捣毁魔窟，只怕是要潜入第三层！
　　通往天华魔窟第二层的通道不仅有一个，众人分作数股，闯入通道之中，韩风也随意寻了一处隧道，直入其内。
　　才一踏入隧道，韩风便感受到空间内充斥的魔气比第一层浓郁百倍不止，甚至形成了肉眼可见的血色魔雾！
　　不过这魔雾，对于韩风来说，就如同精纯的能量般，被他肆意吸纳入体，而后经过‘相柳骨身’的淬炼，转化成最为精纯的灵力。
　　“臭小子，把那破刀插入这石壁内，其中蕴藏着大量的灵晶，对他来说是大补！”
　　突然，‘虚’的声音传入韩风耳畔，让他心头一惊，当即从背上取下神秘残刀，看着一旁赤黑色的石壁，动手便直接一刺。
　　“咔咔！”
　　一道闷响声传来，只见那石壁顿时碎裂，露出的大片晶莹剔透的石头，赫然是灵晶！
　　灵晶内蕴含着道道精纯灵气，却也浮动着赤红色的光泽，俨然是异种灵晶！
　　“血魔黑岩晶！”
　　韩风心头一惊，与此同时，那异种灵晶之中，能量也正以肉眼可见的速度飞速被吞噬。
　　“这可是异种灵晶，得给我留着点！”
　　韩风眸光浮动，没有犹豫，一拳砸出，震裂大片的石壁，露出的便是大片晶石，光芒浮动，将这四面照亮，熠熠生辉，煞是迷人！
　　不过这一柄神秘残刀倒是无比霸道，疯狂顿时着四下的灵晶能量，没有半点留给韩风意思。
　　见状，韩风可不敢慢上一步，连忙用神秘断剑，敲下一枚枚灵晶。
　　就在韩风想要把这些‘血魔黑岩晶’收入须弥袋中的时候，一道极为霸道的声音从韩风身后传来。
　　“臭小子，把你手上这些异种灵晶统统交出来，可饶你不死！”
　　话音一落，让韩风眉头一皱，他回头看去，只见自己的身后，竟然不知道何时多了十几道身影，身穿锦袍，面露凶恶模样。
　　开口的那名武府弟子，更是直勾勾的望着韩风手中的‘血魔黑岩晶’，贪婪之意昭昭，毕露无遗！
　　“桀桀......没想到孟浩师兄派我们来取你性命，竟然还能有这种意外收获！”
　　此刻，一旁一名武府弟子桀骜一笑，话语中透露出狂傲以及凛凛杀意。
　　韩风盯着这些人，眉头紧锁，这些人可都是内门弟子，其中最强者，竟然已经有了天武境的修为！
　　无论是外门弟子，还是内门弟子，想要晋级，靠的可不仅仅是实力，还有天赋！
　　大泽武府内不缺天才，武府之人靠的便是天赋！
　　极佳的天赋，便便代表着未来！
　　故而，就算是成为天武境的内门弟子，天赋不足，也未必能成为真传弟子，就算是外门弟子中都也存在着天武境！
　　很显然，面前这天武境的内门弟子便受限于天赋！

第237章 若魔！
　　只见这一名天武境的内门弟子，带着一群实力达到地武龙脊、地武魁首层次的内门弟子，正虎视眈眈的盯着韩风。
　　“呵呵.......你们是不是得罪了孟浩？”
　　这时，韩风面色没有半点的惊讶与畏惧，反倒是露出笑容，不紧不缓的说道。
　　“小子，你什么意思？”
　　听了韩风的话，领头的那名天武境内门弟子，神色渐渐阴沉下来，寒声道。
　　“若不是得罪了孟浩，他有岂会让你们来送死？”
　　韩风淡淡说道：“你们可知道他曾经也是我的手下败将？”
　　“哼！狂妄！”
　　“无知！孟浩师兄位列真传，岂是你这个区区仆役弟子能够堪比的？”
　　闻声，众内门弟子纷纷露出不屑的笑容，对韩风说的话，没有半点相信。
　　“死到临头了，还敢胡言乱语，就让我送你下地狱吧！”
　　一名地武龙脊层次，一身有着千道地龙之力的内门弟子，开口一喝，整个人身影爆射而出，向着韩风奔袭而来。
　　“呼呼呼呼！”
　　四面爆发出恐怖的灵力波动，千道地龙之力奔走于这一名内门弟子双臂之上，而后化作道道掌印。
　　“杀敌奔灵掌！”
　　只见他开口低吼，双手挥动，手印涌动，旋即攻击拓印而出，符文蔓延，迸发出层层叠叠的灵力冲击，如同海浪袭来，奔走天地空间。
　　“咻！”
　　而此刻间，韩风手中神秘断剑一挥，一道冷芒霎时乍现，电光火石间没过冲来的内门弟子。
　　“呲啦！”
　　这一击，韩风没有留手，一剑便是划过那弟子项脖，断去其生机，‘虚’的力量流转，眨眼间便吞噬了一身精元能量。
　　“噗嘟！”
　　那名弟子顿时化作干尸，直挺挺的倒在地上，死状凄惨。
　　而这一切，不过发生在几息之间。
　　“抱歉！他没有把我送下地狱，反倒是自己下去了。”
　　韩风扫了一眼地上的尸体，淡淡一笑道。
　　“嘶.........”
　　看着韩风那平静淡然的神态，众人都忍不住倒吸一口凉气。
　　这个看起来平平无奇的仆役弟子，竟然有如此惊人的实力！
　　“我正愁着我身上物资匮乏，没想到，孟浩竟然如此好心，派人给我送物资来了。”
　　韩风冷冷一笑，道。
　　“哼！危言耸听！一起上，拿下这臭小子，领赏去！”
　　当先那名天武境武者厉喝道，身影爆射而出，向着韩风攻去。
　　可接下来，一道极为诡异的情景却出现了。
　　“咻咻咻！”
　　只见韩风收起神秘断剑，而后身影竟然直接化作九道，从九个方向，向着他们攻来，每一道身上都带着极为强横的气息。
　　“九影分身术！”
　　韩风身上波动灵芒，以一化九，各自施展武学攻击，奔袭而止。
　　“砰砰砰！”
　　一道道闷响声传荡在这一方空间之中，与韩风交手的一个个内门弟子，心中惊愕。
　　他们本以为韩风不过是施展掩眼法，九道分身不过虚幻，而自己的本体隐藏其中，可一交手，才知道这九道身影竟然都是实体。
　　每一道，都拥有者几近千道的可怕力量，配上那强大的武学，至刚至阳，打的他们节节败退。
　　“咻！”
　　突然间，其中一个韩风身影，脚下一点，霎时施展《凌波微尘步》，手中陡然出现了一柄神秘断剑，随后袭杀向一名地武魁首层次的内门弟子。
　　这速度极快，那名弟子只听到空间内传来极掠的破风之声，下一瞬黑影便笼罩上来，不待他反应，神秘断剑便刺入他的胸膛。
　　“哗啦啦啦！”
　　一身精元能量就这样被‘虚’吞噬殆尽，紧接着韩风又冲着其他的内门弟子冲去。
　　“林师弟！方师弟！.........”
　　此刻，那名天武境的武者，心中大惊，想要出手，却被韩风的一道分身所拦下，等他爆发实力，施展出武学将分身斩灭之后，却为时已晚。
　　“就剩你了。”
　　只见韩风手握神秘断刃，身上蒙上一层血芒微光，周围的浓郁血雾萦绕，让他的身影变得朦胧虚幻，就如同从地狱走出来的修罗般，望之足以震破敌胆！
　　“不！你.......给我死！”
　　见状，那名天武境内门弟子，心中大怒，浑身灵芒爆发，三十余道天龙之力奔走，旋即气势涌动间，竟.......直接转身开逃。
　　这少年是在可怕，如同修罗战神，可不是他所能抵抗的！
　　“这少年被魔气侵扰心性，已经入魔了！”
　　“韩风被魔气入体，已经成为魔人了！”
　　不过，这名天武境内门弟子自然也不会让韩风好过，一边向着天华魔窟二层的方向冲去，一边开口大喊。
　　见状，韩风脸色顿时阴沉，这天武境内门弟子突然转身逃跑，是令他意外的，但让他愤怒的是，都到这个时候了，还要抹黑自己！
　　人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍还之！
　　这是韩风为人处世的原则！
　　所以，这名天武境内门弟子.......必死！
　　“快来人啊！仆役弟子韩风，被魔气吞噬了心智，成了魔人！”
　　只见这天武境弟子，一边跑着，一边大喊道，声音很快便传出了隧道，回荡在天华魔窟第二层。
　　他虽然打不过韩风，但却可以借着他人的力量，逼死韩风，只要遇到其他人，他就有救了！
　　同时，还能污蔑韩风入魔，到时候群起而攻之，又有谁会为了区区仆役弟子争辩？
　　一个仆役弟子，死了便是死了！
　　这时，正有不少从其他隧道进入天华魔窟第二层的武府弟子们，他们听到呼救声，纷纷一惊，回头看着，在那隧道之中，冲出了一名天武境内门弟子。
　　看着众人，这名天武境弟子，顿时有种死里逃生的感觉。
　　在这么多人面前，你敢杀我么？
　　最终，还是得你死！
　　你个仆役弟......子.....
　　“噗嗤！”
　　就在那名天武境弟子以为自己脱离危险的刹那，一道剑光穿透虚空，从他后心之处，贯穿了整个胸膛，旋即一道无比霸道的撕扯力传来，将他一身的精元能量吞噬殆尽。
　　“你.......”
　　那名天武境弟子，脸庞正在以肉眼可见的程度干枯，双目巨颤，瞳孔骤缩如针，艰难转头看着已经站在自己身旁的那青袍身影。
　　“你今天必死，谁都救不了你，我说的。”
　　韩风神情淡漠，缓缓抽出神秘断剑，那一瞬，最后的精元能量也随之被‘虚’吞噬殆尽，绝了这名天武境弟子的生命！
　　“咻！”
　　与此同时，韩风探手而出，顺手将化作干尸的天武境弟子身上须弥袋取下。
　　“不能浪费了。”
　　韩风淡淡开口道，仿佛杀得不是人，而是一头牲口般。
　　这一刻，他给人的感觉，比魔还有.......邪！

第238章 不凡！
　　“韩风，你竟敢！”
　　此刻，远处的孟浩也赶了过来，看着在韩风脚下，沦为干尸的内门弟子，眼角一挑。
　　这内门弟子，孟浩自然认识，乃是与他同一灵峰的弟子，也是他暗暗下令，伏杀韩风的。
　　可让他万万没想到的是，韩风的实力，竟然如此强大，就连天武境内门弟子也不是对手！
　　这名内门弟子实力不差，就算是孟浩想要战胜，也需要耗费一番功夫，若是想要杀之，除非动用底牌！
　　可万万没想到，竟然还是死在了韩风的手中。
　　孟浩终究还是低估了韩风的实力！
　　“这.......”
　　姗姗来迟的白星与李幽，见到这一幕，也是为之愕然。
　　白星神情复杂，一对凤眼之中带着异色，打量着那手持断剑，身上蒙着血雾，如同少年修罗的韩风。
　　一路到此，这算是她第一次正眼审视韩风。
　　“不好！韩风师弟还是冲动了！”
　　李幽暗叹一声，他料想到韩风绝对不会是那种随便服软的存在。
　　却没想到韩风竟然如此刚烈，竟然直接当着众人的面，杀了一位天武境内门弟子。
　　虽然弟子之间暗斗不断，甚至厮杀不断，可大泽武府可是明令禁止，打杀同门！
　　更何况是一名仆役弟子，杀了一名内门弟子！
　　那无疑是死罪！
　　“有何不敢？杀人者，人恒杀之！”
　　韩风握着手中的神秘断剑，星眸微动，望着远处的孟浩，不紧不缓的说道：“你应该庆幸，不是你亲自出手，否则死的会是你！”
　　“你！”
　　孟浩心中又怒又喜。
　　怒于韩风的狂妄，喜在韩风的无知！
　　众目睽睽之下，杀了一名内门弟子，死罪难逃！
　　“你们可都看见了！韩风无视武府铁律，残杀同门，不管是不是被魔气扰了心智，都是死罪！”
　　孟浩一身正气，大义凛然的说道：“铁证如山，大家觉得，该不该拿下！”
　　“该！孟浩师兄说得对！”
　　“一个仆役弟子以下犯上，这可是死罪！”
　　“对！区区仆役弟子，竟敢杀内门弟子，无法无天！”
　　“........”
　　四周，一名名弟子被孟浩一声所激，纷纷开口，话语中带着对仆役弟子的不屑，气势汹汹。
　　韩风冷眼看着这些人，目中带着不屑之时，当他看见还有不少仆役弟子都加入声讨队伍之时，那一份不屑更是浓郁。
　　这便是人内心最深处的劣迹，趋炎附势....恃强凌弱......
　　“哦？好一个无法无天？好一个死罪？”
　　韩风没有动怒，而是笑了笑，说道：“你们可知道，他们不过是受了孟浩之命，要取我性命，我也不过是反抗，难道反抗也有错？”
　　“哼！还敢胡搅蛮缠！你杀了内门弟子，这可是亲眼所见，还妄想污蔑孟浩师兄？”
　　一名外门弟子，听了韩风的话，当即冷声反驳道，话语中充斥着鄙夷。
　　“眼见为实！大家不要被这家伙骗了！”
　　“对对对！”
　　一时间又是道道声浪袭来，听得一旁的李幽眉头一皱，正要开口之时，却听到一道大笑声传来。
　　“哈哈哈哈........”
　　韩风昂天长笑，一对星眸内目光却是冰冷无比，他横视众人，淡淡说道：“既然如此，你们来啊！拿下我啊？”
　　“你说我胡搅蛮缠？那你倒是出手啊？”
　　韩风目光一望，看向那最先开口的外门弟子，冷笑道。
　　被韩风的目光扫动，那名外门弟子顿时打了个寒颤，只觉心头发寒。
　　论嘴上功夫，他首当其冲，论真枪实战.......那少年可是一剑杀了天武境内门弟子的狠人！
　　“切！”
　　韩风见状，轻蔑的笑了笑，提着断剑，就这么直直的走到孟浩面前，冷冷道：“别耍什么阴险损招了！我就站在你面前，你敢动手么？”
　　话语轻飘，却如同一击重创，击穿了孟浩的内心道境。
　　动手？
　　一个能斩杀天武境的存在，他真的会是对手么？
　　可不动手，那在众人面前，他便是脸面尽失！
　　“呵呵.......懦夫！”
　　韩风瞥了一眼面色迟疑的孟浩，丢下这么一句话，便向着天华魔窟第二层的深处走去。
　　听了韩风的话，孟浩的脸色登时铁青难看起来，心中不仅有愤怒怨恨，更有深深的恐惧。
　　一时间他发现自己貌似惹到了一个不得了的少年！
　　“你侥幸捡回了一条命！”
　　就在此时，李幽来到了孟浩身旁，低声说道。
　　当局者迷，旁观者清！
　　站在一旁的李幽，可是发现，韩风虽然靠近孟浩，看起来没有半点防备，但那手握断剑的手势却说明了一切。
　　那是一种极为强大且致命的剑法！
　　李幽也知道这剑法的名字——拔剑生死术！
　　若是孟浩动手了，在这一刻只怕是也会步了上一个天武境内门弟子的后尘！
　　手段狠辣，心性惊人，这样的少年，岂是庸辈？
　　“我们走！”
　　深深的看了一眼消失在魔雾之中的青袍身影，李幽开口道，无形中他也随之掌控了这个队伍的领导权，领着众人离去。
　　唯有孟浩一人，反倒是落在了最后头，身上遍布血雾，萦绕不休，一对眼眸逐渐蔓延血丝，甚至有着一道虚幻的魔影笼罩上来.......
　　天华魔窟第二层。
　　这里与第一层没有太大的区别，遍地都是散发着荧光的灵草，波动着微弱的光芒，四下魔雾浓郁，生长着各种高大的魔族植物。
　　还有诸多的魔族生物，隐匿于黑暗之间。
　　只不过在这里，魔族生物的气息，更加的恐怖渗人，魔雾也带着狂暴的气息。
　　“咻！”
　　一道身影穿梭在魔窟之中，手中紧握一柄断剑，剑光爆射，便激荡起滚滚剑气，所及之处残肢断臂横飞，更是透露出滚滚霸道的吞噬力。
　　一切的精元能量，尚未溃散便被吞噬殆尽。
　　“杀杀杀！臭小子，你速度太慢了！这要什么时候才能的恢复我的全部力量！有机会多带带我砍砍圣人，宰宰神兽，他们都血，才是真正的大补！”
　　此刻，韩风的耳畔路段的传荡着‘虚’的声音，显得激动无比。
　　“九禹抱剑诀！”
　　韩风低喝一声，身影化作九道，激射而出，爆发出九道剑华，如雨飞瀑，洞穿了一头头魔族生物的头颅。
　　一路走来，韩风已经杀了不下千头魔族生物，仿佛在这里，他才是那真正横行霸道的魔！
　　听了‘虚’的话，韩风更是低骂一声‘贪婪’，同时也是翻了翻白眼。
　　砍圣人？宰神兽？亏你想得出来！
　　以现在韩风的修为，还没靠近人家，只怕就直接被可怕的威压轰杀镇压！
　　心中虽然腹诽，但韩风手上的动作却是不慢，以极快的速度，本想天华魔窟的第三层。
　　他倒是没有选择偷懒，既然来了，索性一探究竟，看看这魔窟之中是否还暗藏宝物.......

第239章 赤发鬼尸！
　　“咻！”
　　蓦然间，一头头背身双翼的魔人振翅而来，浑身凝聚出天龙之力，赫然是一头头天武级别的天龙魔人！
　　这些天龙魔人，掠空而来，拦下了韩风的去路。
　　厮杀，便在这电光火石之间爆发！
　　“九禹抱剑诀！”
　　韩风爆射一声，影分九道，或刺，或挑，或砍，以九种招法挥动手中断剑，无边的剑华爆发，化作一道道利芒，冲杀而出。
　　顷刻间，虚空之上道道魔影晃动，血肉横飞，惨叫嘶吼声不绝于耳。
　　远远荡开！
　　“哗啦啦啦！”
　　韩风手中断剑，‘虚’的气息鼓荡而出，霎时间覆盖在这四面八方之间，吞噬着一道道精元能量。
　　这些天龙魔人，虽然有着天武级别的实力，却没有之前那头在药园发现的那般有着狂化的本能，故而无例外，皆殒命在韩风剑下，沦为干尸。
　　韩风手起剑落，每一剑每一式都能结束一头天龙魔人的性命！
　　而打斗声引来的更是大量的魔族生物，韩风身上的灵芒气势，深深的刺激了它们，一头头魔兽、魔人发出嘶吼声，奔袭而来。
　　四面八方的魔族生物，仿佛无穷无尽般，冲杀而来，扑面而来的狂暴气势，也让韩风觉得压力倍增。
　　显然，这第二层没有第一层来的轻松！
　　“呼啦啦！”
　　突然间一股恐怖的力量袭来，朝着韩风攻杀而至！
　　“砰！”
　　韩风下意识的将神秘断剑横放于身前，旋即伴随着一道闷响声，他的身影当即暴飞而出，双臂发麻，虎口生疼，那是极为惊人的巨力！
　　“这是.....鬼尸？”
　　韩风抬头看去，目中透着惊愕之色。
　　只见一个脸色苍白的人，双目中充斥着血管，面目狰狞，双手长着一尺长的利爪，身上的力量达到恐怖的一百道天龙之力！
　　那可是万道地龙之力！
　　这力量，比韩风身上的还要高出一大截！
　　这便是鬼尸，一种魔族生物，实力强大后可蜕变成另外一种生物——霸主级别的邪修罗！
　　“吼吼！”
　　这头鬼尸，赤发狂舞，实乃赤发鬼般的存在，看起来憎恶可怕！
　　“吼吼吼！”
　　那头鬼尸低吼几声，整个人爆射而出，速度极快，如同贴地飞行般，穿透了层层空间，裹着恐怖无比的力量溃压而下。
　　“臭小子，这鬼尸倒是能作为磨砺你的对手，就让我看看这段时间的成长下来，你的极限到了哪里？”
　　‘虚’的声音传荡在韩风耳畔，带着桀骜之声。
　　自从韩风离开世俗界，踏入武界之后，实力便不断暴涨，就连现在的‘虚’的有些捉摸不定韩风的实力，究竟到了何种层次。
　　“嗡嗡嗡！”
　　那一瞬，韩风身影爆闪，不躲不避，直接迎着鬼尸而上，手中神秘断剑灵芒暴起，剑啸震荡，整个人也如同一柄出鞘之宝剑！
　　“区区一头鬼尸也配作为磨砺我的对手？虚，你那过人的眼界呢？”
　　突然间，韩风带着淡淡的笑声，缓缓开口，与此同时间，他手中的剑芒陡然一暗，取而代之的无边的黑暗，仿佛万物寂灭般！
　　而在这股黑暗之中，有充斥着一道极致的光，光芒！
　　“一点曦光破混沌！”
　　韩风爆喝一声，他的身上力量暴涨，转眼间竟爆升百倍，同时在他身后一头戮天玄武之虚像浮动，体内的灵力霎时升腾，化作最为强大的杀威！
　　剑法，一点曦光破混沌！给予最为直接的利刃斩击！
　　秘骨秘法，戮天撼地劲！给予最为狂暴的力量碾压！
　　韩风一招，便是催动了两种手段，这对于体内灵力的消耗也是惊人！
　　不过韩风最不缺的便是灵力！
　　只见韩风一剑之下，直接斩断了鬼尸的利爪，破杀而出，洞穿了鬼尸的胸膛，大量的精元能量便被吞噬一空。
　　而很快，反馈回来的精纯能量，便恢复了韩风方才消耗的灵力。
　　“好小子！”
　　‘虚’的声音在韩风耳畔回荡，带着的是施加掩饰的惊叹。
　　他发现，自己似乎还是低估了这个少年！
　　只见韩风斩杀那头鬼尸后，四下再度迎来一头头鬼尸，实力强大。
　　韩风手臂一震，剑刃轻抖，又是斩杀一头鬼尸，身形一迈，朝着天华魔窟的第三层冲去。
　　战斗从天华魔窟第二层，一路持续到天华魔窟第三层。
　　这才堪堪停了下来，一路上的厮杀，若非韩风以神秘断剑提供的源源灵力，只怕也早已力竭。
　　一路走来，韩风感受到自己皮肉骨骸变得更加紧密，力量也愈发凝练！
　　在此地稍作休息过后，韩风回头一看，在自己的身后，依旧是蒙蒙魔雾，远远没有那些大泽武府弟子的身影。
　　“看来他们还在厮杀！”
　　韩风淡淡的说道，心中却没有半点波澜。
　　与他们为伍，如同伴虎同行，时刻都要小心提防，还不如韩风自己一人独行。
　　“沙沙沙！”
　　感受到身旁四周传来的响动声，韩风知道，那些魔族生物再度围了上来，若是在此时再不离去，只怕是又会陷入一场苦战。
　　没有多想，韩风身影一闪，便向着天华魔窟第三层冲去。
　　“哗啦啦！”
　　狭长的隧道很快便被韩风穿过，入眼的出口竟然是一处高台，以高处向下眺望，这里同样是一处平原，一条蜿蜒的长河徐徐向前，如同一头巨蟒般。
　　而四周则是一头头威高猛大的巨大魔族生物，一眼望去，倒是与天华魔窟第二层没有什么区别，只是天地间充斥的魔雾更加浓郁。
　　但细细一看，韩风竟然有种毛骨悚然的感觉。
　　一眼看去，成千上万头赤发鬼尸，张牙舞爪，面目狰狞，浑身散发着无比恐怖的气息。
　　“唰唰唰！”
　　那一刻，韩风踏出洞口传来的声响顿时惊动了在场的所有鬼尸，无数道凶戾无比的血色目光透射在他身上，令他只觉得压力倍增。
　　“吼吼吼吼！”
　　感受到人族武者的气息，一头头赤发鬼尸纷纷冲来，如同人海涌动，而也是在这个空隙间，韩风瞥见了那天华魔窟的最核心之地，有着一个类似于祭台般的建筑物。
　　在建筑物的四角，各自镇守着一头霸主级别邪修罗，而在祭台上，有着数名人形，披着魔族祭袍的魔族祭祀，一个个周身蔓延魔纹，凝结魔印。
　　在祭台中央，有着一道虚空裂缝，无边的天地魔气，正通过裂缝灌输其中，仿佛在侵染，蚕食着某种东西。
　　“那便是天华魔窟的核心！究竟是什么东西！”
　　韩风心中大惊，可来不及多想，一头头赤发鬼尸便嘶吼着，向着他冲来.........

第240章 双美降临！
　　夕阳西下，红霞火烧于西天之上，大泽武府，北山仆役处。
　　不少从四面八方完成杂役任务的仆役弟子，拖着疲倦的身躯，缓缓的走在归来的路上。
　　这些人，双目无神，眼底看不出希望，仿佛已经对未来一眼望穿，没有半点青年、少年该有的活力。
　　而就在此时，一道倩影穿过人群，如同百万绿草之中的一抹艳红般，无比夺目，无比亮眼。
　　那是一名身穿丹袍的女子，浑身散发着一股独属于丹药的香味，轻轻一嗅，便让人精神飒爽，如同服下一枚回气丹般，让人体内灵力都为之加速。
　　“这位师弟，你可知道韩风在哪？”
　　突然，这名身穿丹袍的女子拦下了一名仆役弟子，那一刻看着眼前站着如同仙子般的女子，那名仆役弟子顿时一愣，脸色涨红，羞涩而又激动。
　　“回师姐！我也不知道！”
　　不过激动过后，那仆役弟子也是挠了挠头，只觉得‘韩风’这名字极为熟悉，但却不知道具体是谁。
　　“多谢师弟了！”
　　闻声，那名身穿丹袍的女子，俏脸上流露出明显的失望，却又是颇为客气的说道，身上气质清冷出尘，让人为之怜惜。
　　“东方师姐，你是来找韩风师弟的？”
　　突然，一道声音从女子身旁传来，让她转头，入眼见到一名青年，顿时美眸内浮动过一抹厌恶。
　　来者，便是彭狼。
　　望着眼前那身穿丹袍，圣洁清冷的东方丹月，彭狼不敢流露出半点不敬之意。
　　这可是灵丹云峰的大师姐，地位跟他比，一个天一个地！
　　“嗯！你知道他在哪？”
　　闻声，东方丹月点了点头，眸子里泛起神采，面容煞是好看。
　　“自然！”
　　却见彭狼，心中不由得一喜，暗想道：“难道是那家伙破坏药田的事被盘问出来了？只怕是来找那臭小子算账的！”
　　一念至此，彭狼心头暗暗解恨，以他的实力自知这辈子都无法报复回去。
　　但若是能见到那家伙被责罚，彭狼还是很乐意的。
　　“东方师姐，我这边带你去！”
　　彭狼顿时摆出一副热切举态，看得东方丹月柳眉轻皱，平日可没见过这家伙如此殷勤。
　　当然，她也不会多想，当下她只想见一见那个被自己严重低估的少年！
　　很快，彭狼便带着东方丹月，穿过层层长廊，来到一座庭院前。
　　“东方丹月师姐。这边是韩风的住处！”
　　彭狼领着东方丹月，来到庭院门前，一副鞍前马后的模样，颇为殷勤，很是恭敬的说道。
　　“彭狼，你又来做什么？”
　　这时，已经回到院子内的吴剑锋、陆明游等三人顿时一惊，打开院门，面色难看，警惕的望着彭狼。
　　“大胆！”
　　只见彭狼叱喝道：“灵丹云峰的东方师姐来找韩风，你们竟敢无礼？还不让开？”
　　这一声叱喝，顿时让吴剑锋等人反应过来，面色一变，看着那俏丽女子，纷纷抱拳，行礼道：“东方师姐！”
　　“呵呵......这才对！韩风呢？叫他出来！”
　　彭狼冷笑几声，更加不客气起来。
　　“彭狼！”
　　见状，东方丹月柳眉微蹩，开口娇喝道，而后看着吴剑锋等人，笑了笑，“几位便是韩风师弟的舍友么？还请问，韩风师弟有在么？”
　　看着东方丹月如此客气的模样，吴剑锋等人顿时一愣。
　　韩风一个仆役弟子，何时能够让堂堂灵丹云峰的大师姐亲自登门拜访！
　　一旁的彭狼，见到这一幕，心中也是有种不安，似乎东方丹月来找韩风的目的，并非自己所想的那般。
　　“回东方师姐！韩风他随着队伍，征讨天华魔窟去了！已经去了有些时日，没这么快回来！”
　　吴剑锋作为几人的老大，率先从惊愕中反应过来，想了想，说道：“若是东方师姐有什么事，我会转告给他.......”
　　可吴剑锋话还没说完，却听到一道爽朗的女子声音传来。
　　“韩风师弟他在么？”
　　话音一落，众人一怔，纷纷转头看去。
　　只见一名身穿紫袍，头梳发冠，打扮的如同男子模样的英气女子领着几名武府弟子走了过来。
　　而他们腰间别着的令牌，乃是代表他们身份的紫云灵峰令！
　　他们便是大泽武府天灵峰‘紫云灵峰’的紫云灵峰弟子。
　　“韩风他不在，敢问诸位是......”
　　吴剑锋看着出现的几人，顿时有些反应不过来。
　　纵然是远处，也开始有陆陆续续的仆役弟子驻足，一道道好奇的目光看了过来。
　　今天是什么日子？
　　无论是灵丹云峰，还是紫云灵峰可都是大泽武府内有名气的大峰，又怎么会来到此地。
　　“我是方灵紫，算是韩风师弟在拜入武府前的一个朋友。”
　　那打扮的如同男子模样的英气女子便是方灵紫，她此番前来，便是要邀请韩风加入紫云灵峰！
　　“哦！原来是方灵紫师姐，韩风他随着队伍征讨天华魔窟了！所以暂时不在。”
　　吴剑锋再度解释道。
　　“哦！也是天华魔窟据说内藏玄机极为不简单，本来还担心他们没办法拿下魔窟，不过有那家伙在，他们应该能够顺利剿灭魔族。”
　　却不曾想，方灵紫听了吴剑锋的话，露出思索之色，一本正经的说道。
　　此话一出，四下众人为之愕然。
　　顺利剿灭魔族？
　　依这话的意思，韩风难不成算得上是那队伍的主力不成？
　　要知道那征讨魔窟的队伍，数百人，可是有不少内门弟子，外门弟子，还有一名位列真传的孟浩。
　　这队伍，难不成还比不过一个新入武府的仆役弟子？
　　“既然如此，你边帮我把这枚紫云灵峰令交给他，告诉他，我们紫云灵峰愿意收他做内门弟子。”
　　方灵紫对周围的错愕目光置若罔闻，而是取出一枚纹刻着紫云图腾的令牌交出，递到吴剑锋的手中。
　　那一瞬，吴剑锋为之一愣，他不敢置信的看着手中那有些沉重的令牌。
　　这可是内门弟子的令牌！
　　作为仆役弟子，能够成为外门弟子便是一生奋斗的目标，而成为内门弟子，就是存在于幻想之中。
　　而韩风，一个新来的仆役弟子，就这么收到了一枚内门弟子的令牌，还是一座天灵峰！
　　“咕嘟！”
　　一旁的彭狼生生倒咽一口唾沫，心中已经震惊到无以复加，他不敢想象，一个少年竟然能如此出色。
　　至于一旁的东方丹月，心中再度定义了韩风的不凡。
　　“好的！”吴剑锋重重的点了点头，沉声道，随后将这令牌视若珍宝般收好！
　　“多谢！”
　　方灵紫见吴剑锋点头，顿时答谢，而后有打量了吴剑锋三人一番，问道：“你们是韩风师弟的舍友？”
　　“是！”三人点了点头。
　　“我相信韩风师弟的目光，能让她愿意成为舍友的人，定然不错，你们三个以后便是外门弟子了，到时候参加外门试炼的时候，报我方灵紫的名号便可。”
　　方灵紫说道。
　　话音一落，四下顿时安静起来，无数人不敢置信的瞪圆双目。
　　这也太逆天了！
　　“多谢！多谢！”
　　吴剑锋三人也觉得机遇来的太过突然，身子激动的颤抖起来，抱拳恭敬道。
　　这让一旁的东方丹月，俏脸更是变幻，复杂。
　　“我们走！”
　　方灵紫做完这些，便不再逗留，带着紫云灵峰的弟子们离去。
　　“东方师姐，刚才是我们失态了！”
　　望着方灵紫一行人离去的身影，吴剑锋徐徐平复了心惊，连忙对着东方丹月行礼，而后问道：“不知道您找韩风有什么事？”
　　“这是灵丹云峰令，你交给韩风，告诉他别说是内门弟子，若是加入灵丹云峰，真传弟子我也会给他争取。”
　　东方丹月说道，话语中带着几分急促。
　　她没想到，竟然会有另外一座灵峰的人发现了妖孽的韩风，公然来抢人。
　　一时间，她急了，直接取出‘灵丹云峰令’交给了吴剑锋。
　　而听了东方丹月的话，四下众人惊了！
　　“您......您.....您也是......”
　　吴剑锋愣愣的东方丹月，惊愕到了极点..........
　　远超万里之外的韩风，可不知道此刻自己的名号即将在北山仆役处，甚至整个大泽武府传荡。
　　这时的他，却已经身陷囹圄，无法脱身。
　　“九禹抱剑诀！”
　　韩风大喝一声，浑身爆发出道道强大的气息，剑光激荡而出，如同梨花暴雨，向着四面暴涌，洞穿一头头赤发鬼尸，吞噬着它们一身精元能量，化作一具具干尸。
　　但一片赤发鬼尸倒下，便又迎来一片......

第241章 战意心法！
　　“桀桀......好久没这么舒坦了！”
　　一道声音传荡在韩风耳畔，带着惬意与畅快，听得他直翻白眼。
　　“你这家伙倒好，也不帮忙！”
　　韩风气得直咬牙，当下若是能借助‘虚’的力量，他又何须这么辛苦？
　　“你这臭小子，别不知好歹，我这可是在磨砺你的意志心性，让你成长！”
　　‘虚’闻声，没有在意，只是淡淡的回了一句。
　　“你！”
　　韩风冷哼一声，手中神秘断剑一握，剑刃轻震，待一道剑啸响起，便将一头赤发鬼尸斩成两段，霸道的撕扯力传来，一身精元吞噬一空。
　　‘虚’此话虽然无耻，但却是所言不虚。
　　经过一场场战斗，韩风的心性变得愈发狠厉，出招也开始简单，却又致命！
　　无形中他的战斗经验，以几何倍的程度增长。
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘千人之上’（武者）】
　　【叮！恭喜宿主解锁‘千人之上’成就（武者），奖励无阶心法《战意心法》！】
　　【正在以亿万倍速度领悟中.......】
　　突然间，韩风耳畔传来一阵响动之声，令他不由一愣。
　　“地位提升？怎么回事？”
　　此刻的韩风，可不明白在遥远的大泽武府内，北山仆役处，自己的地位正在一位位仆役弟子心中冉冉提升。
　　不过，这《战意心法》却给予韩风一种翻天覆地的变化。
　　《战意心法》，没有给予韩风任何修为境界上的提升，不同于武学，就好似一种意志，加持在他的心头。
　　就如同《老木心法》，让韩风有种身化枯木，离地千丈，不动不倒的亘古意志。
　　《战意心法》给予韩风的无边坚定的战斗意志，战意惊天，带来的是战力上的提升。
　　“杀！”
　　韩风星眸内爆发出精芒，身上力量精炼于手臂之上，控制入微，一剑杀出，动用不过千道地龙之力，但造成的伤害，却以百倍降临在赤发鬼尸身上。
　　“呲啦！”
　　那头赤发鬼尸还没反应过来，便直接被剑光撕裂，化作干尸。
　　这便是《战意心法》的可怕！
　　战意惊天，杀伐无畏！
　　“咻！”
　　韩风心头加持战意，整个人如同少年战神般，穿梭在赤发鬼尸群中，一剑斩一尸，十步不留行！
　　地面上，一眼望去，上万赤发鬼尸，已经有一半沦为尸体，这些赤发鬼尸，每一头都有着天武级别的实力，身具飞龙之力，若是倾巢而出，足以毁灭世俗界的一个国！
　　而在鬼尸之中，一名青袍少年，背负残刀，手持断剑，左肩扛着一只如玉小白猪，身上琉璃云星甲显形，毕露符光，挡下一切利爪攻击，以无敌之资碾压！
　　“吼吼吼！”
　　感受到韩风那凌人的战意，在中央之处，原本坐镇四方的邪修罗，一对如同铜铃般的硕大眼睛睁开，高达十丈的巨大身躯震动，如同一座恐怖的战争机器苏醒。
　　四头邪修罗站起身来，那身影如同顶天立地般，矗立在人群中。
　　一眼望去，如同四尊无比巨大的巨人，身形魁梧，肌肉棱角分明，浑身又是带着鳞甲，映射出金属寒光，如同穿着一件盔甲般。
　　不仅如此，与玄武遗迹内遇到的邪修罗不同，这四尊邪修罗竟生有四条粗壮无比的手臂，每一条手臂上都握着一条长达五丈的石棍。
　　扑面而来的恐怖力量卷起层层沙暴，将四下的赤发鬼尸直接吹飞，凶威无边。
　　魔目垂眸，道道目光放在韩风身上，带着怒意。
　　区区人族少年，竟敢独闯魔境，找死！
　　“吼吼吼！”
　　四头邪修罗迈动步伐，动若风雷，所及之处地面震裂，地动山摇，不少赤发鬼尸还等不及躲避，就直接被睬成了肉泥。
　　这四头邪修罗身上的力量，给予韩风一种超乎认知的感觉。
　　那力量不是地龙之力，不同天龙之力！
　　“臭小子，这四头邪修罗，乃是实打实的霸主境，强的很！甚至可以跟名宿境较量一番，他们身上的力量叫作真龙之力！”
　　‘虚’的声音传入韩风耳畔，说道：“霸主之所以强大于天武，最根源的力量便是真龙之力！那也是一种强大于天龙之力千倍的力量！”
　　“这么强？”韩风心头一惊！
　　“轰隆！”
　　而就在韩风与‘虚’心念交流的瞬间，四头邪修罗便已经横跨数百丈，冲到了韩风面前。
　　如山般的身躯，带着无与伦比的压迫感，引得空间波动，力量澎湃好似排山倒海！
　　“吼吼吼！”
　　一道道魔吼震耳欲聋，四头邪修罗同时挥动手中的石棍，向着韩风重重砸下。
　　石棍上凝练着暗紫色的魔纹，不时可见血芒浮动，所及之处，传出沉闷的音爆声，空间荡起涟漪，魔道灵力交汇其上。
　　每一根石棍，都有着天器品质，极为不凡。
　　“凌波微尘步，启！”
　　韩风怎敢大意，没有半点犹豫，便施展身法，身影刹那间虚幻飘逸，躲避从天而降的恐怖攻击。
　　“轰隆隆......”
　　一道惊动九霄的巨响声传来，掀起的碎石飞沙化作风暴，向着四面八方波及而出，不知多少赤发鬼尸在风暴中被撕裂，粉身碎骨。
　　“哗啦啦！”
　　尘沙落地，原本韩风所站之地已经形成了一个深不见底巨坑，同时四下更是涌动着滚滚波光，带着毁灭的气息。
　　“咻！”
　　韩风的身影于一旁的赤发鬼尸群落内出现，一对星眸带着震惊，看着那深坑。
　　这一击的力量以韩风现在的实力，可万万挡不住，若非躲得快，只怕自己这一身血肉都要糅入那泥土之中，化作肉泥。
　　“能有四头霸主级邪修罗镇守的地方，应该不是什么简单的地方！那祭台上的空间，只怕有什么大秘密！”
　　韩风余光微动，望向那魔窟平原中央的祭台。
　　那些魔族祭祀正施展着道道魔印，将滚滚灵力侵入那空间裂缝之中，而在那裂纹之内，充斥着点点青光，透着圣洁气息仿佛在抵御，抵抗！
　　“吼吼吼！”
　　震耳欲聋的嘶吼声传来，声浪滚荡，魔纹蔓延，天地间的魔雾瞬间被这四头邪修罗吸纳入体。
　　顷刻间，这四头邪修罗的身形再度暴涨，比之前还要远远来的高大，传出的魔威更是攀升。
　　那力量，令人袭击！
　　“狂化！”
　　韩风对这一招倒是清楚，当初的天龙魔人也施展过这一招。
　　“虚！看来需要借助你的力量了！”
　　韩风脸上流露出苦笑之意，以他现在的实力，对抗一头寻常的邪修罗都不知对手，更可况是四头陷入狂化状态的邪修罗？
　　“桀桀.....看你小子一路上辛苦的份上，这力量拿去，带着我，好好砍人！”
　　‘虚’桀骜一笑，声音中带着恨不得闹得天翻地覆的意思。
　　话音一落，一抹黑光覆盖在韩风的身上，他身上的气息开始节节攀升，澎湃雄厚的灵力能量冲入四肢百骸，万道灵脉间。
　　“吼！”
　　那一刻，韩风感受到这里惊人恐怖的力量，顿时发出一声如同大魔般的嘶吼。
　　想屠魔，先疯魔.......
　　那一刻，一股恐怖的威压铺展开去，韩风手握神秘断剑，身化流光，冲向四头邪修罗，一道惊天剑光斩出，直接掀飞四道巨大的身躯。
　　“轰隆隆隆！”
　　一道道闷响声传来，整个天华魔窟第三层开始震荡晃动，如同毁天灭地，充斥着无边恐怖气势。
　　“怎么回事？”
　　“是这地方要塌了么？”
　　“.......”
　　这时，正处在天华魔窟第二层的李幽、白星等等一众大泽武府的弟子们，无不是脸色一变，不敢置信的看着四周，心中充满惊讶与慌乱。
　　而在他们的四周，遍地都是魔族生物的尸体，还有不少人族武者的尸体。
　　那都是大泽武府的弟子，不仅是仆役弟子，还有外门，甚至内门弟子。
　　经过一场场生死之间的搏杀，他们虽然挡下了一波波魔族生物的冲击，却也是损失惨重。
　　不过正是这血与火的洗礼，让他们的实力也发生了翻天覆地的变化。
　　李幽与白星更是一举突破了地武境，成为了两名真正的天武境武者，一身地龙之力随之升华，化作天龙之力，高达五十道！
　　而其他的弟子，修为实力也都多多少少有惊人的突破。
　　但经历过这一次次的战斗，他们内心也对魔族充满了空间，
　　故而，这一声声轰响，也直接击溃了他们的内心。
　　在天华魔窟的第三层，只怕还有比第二层要来的恐怖得多的可怕魔族生物。
　　他们若是继续前进，真的能活得下去么？
　　“出发！”
　　几息过后，李幽目光恢复清朗，透着坚定，开口道：“我们来这里的目的可不仅仅是历练自身，还要为覆灭魔窟而来！为天华城的百姓谋生路！”
　　“凌狼峰的弟子，随我出发！”
　　李幽高喝道，便唤起身后的内门弟子们，朝着天华魔窟第三层的入口杀去。
　　“星月峰，不能让别人看扁了！一起上！”
　　一旁的白星，明眸含光，娇喝一声，身上带着霸道英气，丝毫不下男子。
　　星月峰的弟子，女子居多，却一个个都是巾帼不让须眉之相，气势凌厉，紧随白星身后。
　　“待在这里横竖都死，不如拼了！”
　　“冲啊！”
　　“......”
　　四下其他的大泽武府弟子，也纷纷被二人的豪情所感染，大喝几声，振奋士气，皆是拔刃冲锋......

第242章 魔族祭祀！
　　天华魔窟第三层，一道道闷响声传来。
　　地面上，留下无数深坑，脚印，以及不知多少躲避不及被踩成肉泥的赤发鬼尸。
　　不仅如此，一眼看去，还有两条握着石棍的巨大手臂，跌落在地，魔血蔓延，染红方圆百尺之地。
　　“吼吼吼！”
　　震耳欲聋的魔吼声传来，只见阵阵战斗波动传来，一名少年提剑出手，浑身琉璃星彩浮动，犹若一尊少年战神，战意滔天，法威无边。
　　“九禹抱剑诀！”
　　韩风爆喝一声，身上力量暴涨，竟然也透着霸主境的气息，手中断剑激荡出接天剑气，剑纹鼓荡，将四面覆盖，天地尽数充斥剑气。
　　“呲啦啦！”
　　一道道肉眼可见的剑痕撕裂四头邪修罗的鳞甲，打得它们鲜血直流，节节败退。
　　“砰砰砰！”
　　而韩风，脚下凝练大片符光，灵力汇聚在脚下，脚步踏空，竟然直接在空气之上奔逃起来。
　　空间在韩风的脚下爆发出沉闷无比的音爆声，以肉身巨力，溃压空间，产生一种御空而动的错觉。
　　这可比御空飞行还要来的刺激！
　　“一式-一点曦尘破永夜！”
　　韩风眸中激射精芒，如电而逝，手中剑华无端爆发，如同永夜降临天地，引得天地失色，陷入寂静沉灭之态。
　　旋即，一道极致的光芒如同一点天线，穿过空间，抹过天地，割裂混沌，仿佛在这一剑光之后，永夜迎来曦光。
　　极夜之中的光芒，至死至灭！
　　“呲啦！”
　　那一瞬，待天地黑暗破去，一头无比硕大的狰狞头颅飞起，最后重重的砸在地上，激荡起滚滚尘埃。
　　一剑断首邪修罗，琉璃青袍道无敌！
　　一道持剑身影再度浮现，身上萦绕着凌厉无比的气息，如同当世之剑圣，剑意冉冉！
　　“哗啦啦啦！”
　　那一瞬，从邪修罗身躯、头颅断首伤口之处，道道精元能量化作灵力溪流，流动在空间之中，而后覆盖在韩风手中神秘断剑之上。
　　很快，那庞大的邪修罗身躯就化作一具干尸，一身精元彻底湮灭，荡然无存。
　　“嗡嗡！”
　　神秘断剑畅饮敌血，发出震鸣之声，而同时韩风身上那一股战意不断攀升。
　　愈战愈勇，愈战愈强，此乃《战意心法》之真意！
　　“吼吼吼！”
　　剩下的三头邪修罗，目睹同伴的死亡，一双双铜铃般大小的可怕魔眸中迸发出愈发凶戾的魔意，手中石棍紧握，朝着韩风直直冲来。
　　“砰砰砰！”
　　空间内魔纹蔓延，魔威滔天，如同将天地撼动，带着巨大的力量镇压向韩风，石棍挥动，好似劈天裂山。
　　“呼呼呼！”
　　韩风持剑而立，身上琉璃星云甲显形，如同蒙上七彩奇光，让他看起来如同落尘之谪仙，出尘超脱。
　　而在这份出尘之上，又有着一道凌厉无比的剑意。
　　此刻的韩风双眸微微闭合，整个人意识缥缈，进入一种玄秘而又深奥的意境之中，手中握着神秘断剑，二者好像融为了一体。
　　我即是剑，剑即是我，人剑合一！
　　“嗡嗡嗡！”
　　顿时间，手中断剑凝练剑光，道道光芒交汇，凝练道道剑纹聚而不散，竟是在断刃之处不断延伸，最后彻底毕露三尺剑刃之锋芒。
　　那残缺的断剑，乃是韩风以剑气凝聚。
　　这一刻的韩风，以自己的心境，接触到了意的层次！
　　武学之上，谓之真意，那是武的演化，武学的升华。
　　实力突破到霸主境，便已经超脱来武的桎梏，迈入意的境界。
　　霸主之下以武杀敌，霸主之上以意破敌！
　　而韩风，借着‘虚’的力量迈入霸主境，以此施展出了剑之意志.......剑意！
　　“二式-两仪鸿蒙覆混沌！”
　　韩风一声一语，皆是透着法威剑意，整个人如同一柄出鞘的绝世利剑，手中无边的光芒交汇，旋即凝聚出鸿蒙紫光，滚滚之气，如同破杀天地，重启宇宙般！
　　“咻！”
　　一道剑光斩出，剑芒千丈，覆盖六合八荒之地，整个魔窟之内空间，无数魔族生物，竟然在这一刻发出本能的惊恐低吼声。
　　它们真切的感受到一股毁灭天地的气势。
　　“哞哩呼呀！”
　　在那祭台之上，四面围成一圈的魔族祭祀们，也终于被这一剑所惊动，手中魔印为之一暗，纷纷抬头看去。
　　在它们的眼中，那三头邪修罗，在与那人族少年爆发的惊天剑芒碰撞的刹那，所及之处尽数崩溃瓦解开去。
　　剑意所及，剑光波动，两仪鸿蒙可覆混沌，又怎灭不了区区魔族之邪修罗？
　　“哗啦啦啦！”
　　不过一息间，魔窟空间之中，那三道如同小山般的身影随之消失，湮灭在虚空之间，如同从来没有出现过一般。
　　“哗啦啦！”
　　而在空间之中，充斥着那些尚未被彻底湮灭的精元能量，在一股霸道的撕扯力之下，不断的汇聚入韩风手中的断剑之上。
　　‘虚’不会浪费任何一点的能量！
　　“咻！”
　　韩风一个闪身，携无敌之威来到那中央祭台之上，望着那四面的魔族祭祀。
　　“哇呀呀呀！”
　　见状，那几名魔族祭祀脸上露出了极为人性的恐惧神情。
　　韩风也细细打量着这些魔族祭祀，他们与人族也没有太多差别，掩盖在兜帽下的脸，跟人的脸几乎无异，不过带着道道细微的鳞片。
　　“小子，这有什么惊讶的？人乃万灵之长，哪怕是太古百族，在最后也以幻化人形为终，血统高贵的魔族可与人族无异，不仅如此，那些魔族皇室，可各个都拥有不凡的容貌！”
　　‘虚’显然看出了韩风的惊讶，声音传入他的耳畔，带着讥讽、不加掩饰的嘲笑，显然是鄙视着韩风的无知。
　　“哼！原来如此！”
　　韩风轻哼一声，心中却带着惊异之意，显然这个世界还充斥着无数他不知道的神异！
　　“哇哇哇！咿呀！”
　　“.......”
　　几名魔族祭祀瞪着魔瞳，盯着韩风，哇哇怪叫，听得韩风一脸茫然。
　　“‘虚’，翻译翻译！”
　　韩风脸色一黑，当即问道。
　　“它们说，此地是他们奉太子之名搭建的，你这个卑微的、该死的、无耻的、极度不要脸的人族少年，敢动他们，你会死的很惨！”
　　‘虚’听了那些魔族祭祀的话，当即开口道。
　　“它们骂我？”
　　韩风一愣，旋即面露愤怒之色，开口道：“你确定你没有翻译错？还骂我无耻？”
　　“嗯！没有，他们就是骂你！”
　　闻声，‘虚’想都没想，直接回道，语气中给予韩风一种‘你要相信我’的意味。
　　“不管是谁？都不能在我人族地界祸乱！这句话怎么说？”
　　韩风想了想，问着‘虚’，而后‘虚’很快便将话传到韩风耳畔，闻声韩风便立刻有模有样的复述着。
　　“哇呀呀呀！”
　　哪知道，这些魔族祭祀听到韩风的话，面色变化，流露出肉眼可见的愤怒！
　　“怎么回事？他们又说什么了？”
　　韩风见状，面色微变，反问‘虚’道。
　　“他们说你这个卑鄙无耻的人族少年也配跟他们说条件？他们要把你的头拧下来，当球踢！”
　　‘虚’闷闷的说道。
　　“它们又骂我？虚，你是不是骗了！”
　　韩风脸色一黑，似乎想到什么，刚要追问，却见到几名魔族祭祀，施展出道道魔印，向着韩风攻来。
　　“不可能！不可能！你要信我！”
　　‘虚’淡淡说道，话音中却不乏看戏之意.......

第243章 传奇！
　　“呼呼呼！”
　　这些魔族祭祀，施展的攻击很是奇特，不同于其他魔族生物那般，至刚至阳，近身肉搏。
　　在它们手中，双手翻飞，五指连动，虚空间便聚敛大片魔雾，演化出重重魔纹、魔印爆射而出。
　　或是透露出好若火焰般炽烈的气息，或是流转着犹如冰晶般寒冷的气息。
　　“轰隆隆隆！”
　　韩风借着身法，躲避开来，道道魔纹魔印触及地面，瞬间形成道道深坑。
　　这些魔族祭祀的实力并不是很强大，不过天武之境的修为，可胜在那一身的奇特手段，着实让韩风很是头疼。
　　不仅如此，这些魔族祭祀还比其他的魔族生物来的聪明的多，懂得交互联手，如同结成战阵般，施展出的攻击更是威力倍增。
　　“咻咻咻！”
　　韩风一边躲闪着，一边将身形向着周围涌来的赤发鬼尸群靠拢，很快便隐匿入了鬼尸群之中。
　　“哇呀呀呀！”
　　见状，那些魔族祭祀一个个暴跳如雷，也不管是否是魔族生物，纷纷施展手段，来了一回狂轰乱炸。
　　很快大片的赤发鬼尸便死在了魔族祭祀的手中，可全然不见韩风的身影。
　　而就在此刻，一道青袍身影出现在了魔族祭祀们的上空，那是人族少年，他脸上挂着淡淡的微笑。
　　“多谢你们为我清场了！”
　　韩风不紧不缓的开口道，而在他的周围浮现出一道道闪烁着光晕的灵石，那些是已经纹刻上阵纹的符箓。
　　“咔咔咔！”
　　霎时间，上百枚符箓捏碎，无数阵纹挥洒而出，激发出道道阵法之威，或是以箭，或是以雨，形态各异，却同样透着狂暴强大的气息镇压而下。
　　“哇呀呀！”
　　那数名魔族祭祀抬头看去，望着入眼迎面而来的恐怖光亮，顿时大吼一声，身影很快便湮灭在一片爆炸声中，尸骨无存。
　　“它们骂你卑鄙！”
　　此刻，‘虚’的声音传来，临末还补上了一句，‘这回是真的！’
　　闻声，韩风眼角一抖，恨不得把‘虚’从手中断剑内揪出痛打一顿，但想到自己不仅揪不出来，揪出来也带不过他后，心头更是郁闷，信手被斩了几头赤发鬼尸后，这才平息了郁闷。
　　倒是那几头赤发鬼尸，躺尸在地，瞪着那一双双眼睛，像是在用眼睛骂人.......
　　“哗啦啦！”
　　而就在此刻，那祭台失去了魔族祭祀的力量支撑，竟然产生出大片的裂纹，无边的魔光浮现。
　　“吼吼吼！”
　　与此同时，四下无数的赤发鬼尸身躯莫名的燃烧起来，大片的精元能量，如同演化成洪流般，向着祭台暴涌而出。
　　“轰隆隆！”
　　霎时，整个祭台开始颤动起来，一股无比恐怖的气息竟就这么爆发在祭台上空。
　　“嗡嗡嗡！”
　　无数魔纹震颤，在虚空间搭建出一座符文门户，虚无缥缈却透着无边的魔威，似乎沟通了亿万天地，通往某个时空。
　　“砰砰！”
　　顷刻间整个空间扭曲起来，爆发出阵阵可怕的气息，也就是在这时，一道威压从符文门户之中透射而出。
　　登时，只见那符文门户周围浮现出无数涟漪，道道魔莲盛开，如同绽放在魔海的并蒂双莲，朵朵绽放，浮现出美轮美奂，却又邪魅至极的感觉。
　　“传奇！是传奇！臭小子，你闯大祸了，哪怕是传奇境的一个分身投影你也万万不是对手！”
　　‘虚’感受到这股鼓荡而出的气息，语气猛地一变，沉声道：“就算是借助我的力量，也没办法！”
　　“我倒是想，但却走不掉了！”
　　韩风面露苦笑之色，望着那徐徐盛开的黑莲花，也是深感无奈。
　　走？那也得走得掉！
　　自祭台之上，无数魔纹萦绕盘踞，魔光冲天，拔升至穹顶之上，演化出百丈虚像。
　　那是一道女子的声音，只见这女子身穿暗紫色盔甲，一头火焰般的长发张艳飞舞，精致妖异的脸庞绝美无比。
　　而在这绝美脸庞上洋溢的是无边的霸道与至尊上位者的气息！
　　那一瞬，一道迷幻心智的力量鼓荡而来，韩风只觉着自己深陷入血海之中，挣扎不得，无边的魔纹将他笼罩。
　　“哗啦啦！”
　　却见韩风自心间，无数根木蔓延，最后如同老木盘踞万丈之地，在他的身后，一棵参天古树拔地而起，顶天立地，引得天地震动。
　　伴随着老木虚像出现，韩风心头思路通明，灵台清舒，那可怕骇人的血海异相随之徐徐消失破灭。
　　“这是什么魔功！”
　　韩风回过神来，周围那魔窟景象再度映入眼帘，一对星眸微抬，入眼便是那高大百丈的威武女子。
　　“我道是谁敢破坏本太子之祭台！区区人族少年，找死不成？”
　　一道悦耳动人的声音从那女子虚影中传出，带着的是无尽的霸道以及凶戾之威，实乃上位者俯视蝼蚁之态。
　　不过那一对紫金色的璀璨魔眸，却透着一抹惊讶。
　　一个区区地武境的人族少年，又怎会出现在这魔窟之中，难不成是他破坏了祭台，惊动了自己？
　　“哼？太子？一个女人家家的，还敢自称太子？”
　　韩风闻声，没有半点畏惧，冷冷笑道。
　　“找死！”
　　紫眸瞪圆，冒动怒火，那自称魔族太子的女子探手而出，玉手虚空一点，无数的魔纹在指尖勾动，半空构建出一道墨紫色魔莲图腾。
　　而在这魔莲图腾之中爆射出一道光柱，冲击而出，向着韩风碾压而来，所及之处空间径直破碎坍塌，炸裂出道道裂纹。
　　“轰隆隆！”
　　一道道轰鸣声回荡四下，仿若天雷降临，灭顶灾厄直逼韩风头顶。
　　“哗啦啦！”
　　见状，韩风手中结印，瞬间勾动‘虚’的力量，境界拔升至霸主境，而后道道指印凝练，如同九劫之指，洞彻九霄之天地！
　　“九劫指！”
　　韩风爆喝一声，一股灭世的意志凝练心头，至极可怕的武道真意爆发，一指如同荡平天地般，冲击而出。
　　这股力量爆发的瞬间，那祭台之上，被桎梏的虚空裂纹爆发出明显的波动，仿佛受到九劫指的牵引般，有所触动！
　　“砰！”
　　仅仅瞬息，两道攻击碰撞在一起，光柱对撞，可怕的力量迸射出无边的光雨，向着四面八方激荡而去，滚涌波动。
　　“吼吼！”
　　四下的赤发鬼尸发出本能的畏惧，想要躲避却根本来不及，肉身湮灭，整个身躯荡然无存，湮灭于魔窟天地间。
　　“噔噔噔！”
　　韩风爆发出这一道力量后，整个人也被冲击波震退，每后退一步，都在地面上踩出一道深坑，最后踉跄一下，口中喷出鲜血。
　　“噗！”
　　一口逆血喷出，韩风脸色苍白起来，整个人气息变得絮乱起来........

第244章 东胜青龙
　　“臭小子，传奇一击岂是你轻易能够挡住的？”
　　此刻，‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，急喝道。
　　闻声，韩风也是面露苦笑之色。
　　这差距实在是太大的，韩风借‘虚’之力，施展出的‘九劫指’，足以威胁到名宿境，击杀任何一名霸主境。
　　可还是挡布下传奇一击。
　　不！准确的说，是一道传奇境投影分身的几分力道！
　　显然方才的魔族太子，可没有动用全力。
　　“嗯？还能活着？能破开我魔功的家伙，果然有几分独特，但你却太无知了！在本太子面前，你也不过是一只强大一点的蝼蚁罢了！”
　　那自称魔族太子的女子，一对魔眸内浮现出惊讶之色，话语中透着淡漠与轻蔑之色，不过也散发出凛冽的杀机。
　　“死吧！”
　　魔族太子轻喝一声，身上的力量开始疯狂汇聚，虚空间一道道魔莲花盛开绽放，魔云朵朵升腾而起，最后交汇成一道无边的魔纹阵法，遮天蔽日。
　　而在其中积蓄的恐怖力量，仿佛能毁天灭地般，令人心悸胆寒，只觉得毛骨悚然。
　　“轰隆！”
　　一道闷响声传来，魔族太子攻击施展，空间跌宕，无数虚空裂纹炸破，天地充斥着无边混沌气息，可怕的能量席卷空间，而后向着韩风镇压而来。
　　“来了！”
　　即便是‘虚’也在这时忍不住提醒道，却见韩风眸光毕露精芒，在他的指尖一枚纹刻着龙图腾的玉制戒指迸发出无边的光芒，玉光惊天，翠绿无边却又裹着金光。
　　“嗷嗷嗷！”
　　蓦地，天地间响彻一道龙吟之声，一道龙影自韩风手中浮现，瞬息间变成千丈巨龙，占据这一方空间，透着赫赫龙威，惊动天地。
　　此乃萧玉龙给予韩风的玉龙戒上，那三道禁制！
　　玉龙一击破魔法，荡寇九天扬圣威！
　　“圣人一击！”
　　即便是那魔族太子也顿时一惊，感受到天地间充斥着滚滚道蕴，心中愕然的同时，玉龙出手，将她的攻击打碎，余波震荡，湮灭了无数朵魔莲。
　　“嗷！”
　　只听闻一道龙吟之声响彻魔窟，旋即玉龙游动而出，好似神龙出海，狠狠的撞上了那千丈魔族太子虚影。
　　“呲啦！”
　　那一瞬，纵然是传奇境的分身投影，也显得无比脆弱，被玉龙撕碎。
　　“好强！”
　　韩风看着这一幕，面色为之愕然，心中震撼无比。
　　但见那玉龙打碎了魔族太子分身后，龙躯崩裂，随后化作无尽的符文光子，消散在天地间，光雨波动，余威尚在，震杀了地面上无数的赤发鬼尸。
　　余波杀鬼尸，圣威浩长存！
　　与此同时，在距离此地亿万万里之外的北域魔州，一座无边雄伟的宫殿内，浓烈魔雾充斥，而后波动起剧烈的气势。
　　“暗卫！派人，去东域把这少年带回来！”
　　那一刻，一道清冽而又无比霸道的女声从内殿空间之中传出，霎时间隐匿于宫殿各处的身影浮现，轻应了一声，身化暗色流光，向着远方激射而去..........
　　“呼哧呼哧！”
　　此刻，天华魔窟第三层，唯有一名青袍少年，盘膝而坐，呼吸吐纳，视周空浓烈无比的魔雾为无物，不断的吞噬入体，端地是霸道无比。
　　而他身上的气息也在徐徐波动恢复，原本苍白的脸色组建开始变得红润起来。
　　四下方圆之地，尸横遍野，所有的魔族生物，在那玉龙溃散的瞬间形成的光雨中被击杀，就这样清空了正正一个魔窟内的魔物！
　　这等威力，无比恐怖，让韩风心惊不已。
　　“呼......”
　　没过多久，韩风呼尽一口浊气，浑身灵芒徐徐收敛，睫毛微微颤抖，一对星眸睁开。
　　“噼里啪啦！”
　　两道如电精芒爆射而出，打的空间沙沙作响，波动了天地，周身凛冽霸道的气息也随之敛去。
　　“臭小子，你的福缘还真是不浅。”
　　突然间，‘虚’的声音传来，让韩风有些疑惑。
　　“此话怎讲？”
　　韩风起身，疑惑道。
　　他来到祭台面前，此刻整个祭台变得破碎不堪，唯有祭台之上那被无数魔气包围的虚空裂纹，一直都在，仿佛未曾受到半点的影响。
　　在这空间裂纹周围，有着无数魔威能量聚敛，渗漏入裂纹之中，仿佛穿透入了另外一个空间。
　　而在裂纹的内部传来一道神洁的能量波动，正在不断抵抗着这股能量，神洁与邪异的两股能量杂糅，显得混乱而又不稳定。
　　“在这裂纹之内有青龙一族的气息，应该是那些魔族人想要谋夺青龙！青龙乃是圣兽之首，能让魔族太子都觊觎的存在，只怕是青龙族内的圣脉——东胜青龙！如真是如此，你真的挣大发了！”
　　‘虚’开口道，话语中带着惊叹之意，就算是他，这时也忍不住有些嫉妒起了韩风。
　　一人连遇三大圣兽之秘骨，更是三大圣兽之中的至强者，这怎会不让人嫉妒？
　　敢问世间，又有谁有此等气运？哪怕是‘虚’活了万万岁月，也未曾见过一个！
　　“不浅个屁！”
　　韩风闻声，脸色一黑，开口道：“那些魔族祭祀在这里不知道呆了多久，都无法打开这个虚空裂纹，你让我怎么打开？”
　　说话间，韩风来到了那虚空裂纹跟前，可就在他靠近那一道虚空裂纹的瞬间，一道极为强大意志传来，同时间整个裂纹传来一股撕扯力。
　　“什么情况？”
　　韩风一惊想要施展身法躲避开来，但却已经来不及了，这力量比之那传奇境的魔族太子还要来的强大，只不过这力量虽然霸道却没有伤害韩风的意思。
　　“咻！”
　　电光火石间，韩风整个人便进入了那裂缝之中，紧接着出现在了一个光怪陆离的空间之中。
　　在这空间之内，有着一头无比巨大的青龙，龙躯雄壮，竟一眼望不见尽头，龙须挥舞，一对泛着金光的龙眸正盯着韩风。
　　“你这人族少年，怎会如此古怪，身上竟然有玄武一族，朱雀一族的气息！这.....你竟能同时将它们圣族的秘骨融炼己身！这......是相柳骨身，万化万灵，难怪难怪！”
　　一道声音无比浩瀚，仿佛无上的天音般，给人一种沧桑、久远、而又无比威严！
　　韩风心头一惊，刚想说话，却又听到那声音传来。
　　“没想到！你竟然还能活着，若是被那两族的人知道自己的皇族成了人族武者的秘骨，只怕会将你挫骨扬灰，魂入九幽折磨永世！”
　　那道声音传入韩风耳畔，同时一股不可阻挡的意志笼罩在他身上，令他有种抵抗不得的无力感。
　　“是你！果然是你！”
　　这一刻，这声音陡然间变得激动无比，甚至比发现韩风一人身具两道圣兽秘骨还要激动！
　　“没想到你这个时候还如此弱小！那魔头果然没有骗我！我真的见到你了！气运之子！”
　　那雄浑的声音传来，回荡在韩风的耳畔、心头，激动无比。
　　“你是东胜青龙？”
　　韩风眉头一皱，开口道，他开始听不懂这声音说的究竟是什么意思了！
　　“不错！是我！能遇到气运之子，当真是我的荣幸！只可惜，我现在不过残躯，仅剩下意志没有磨灭！”
　　这时，东胜青龙的声音传入韩风耳畔，带着兴奋之意........

第245章 龙脊入体！
　　“青龙前辈，我想要得到你的‘龙脊’，化作我身上之秘骨！前辈能够给我！”
　　韩风的意志也十分强大，在《战意心法》与《老木心法》的加持下，就算是面对东胜青龙的意志，也不会有半点畏惧。
　　但心中却保持着一种对强者的尊敬，毕竟他要图谋的可是一尊圣兽最为重要的东西！
　　“要我的‘龙脊’？当然可以，甚至我还会告诉你进入我族传承之地的秘法以及所在的位置，那里有着青龙血池，乃是远古青龙神一身精血所化，若是你踏入霸主境，便能用得到！”
　　东胜青龙的声音缓缓传入韩风耳畔，带着笑声，鼓荡而出。
　　“什么？”
　　韩风也没想到东胜青龙竟答应的如此爽快，也是忍不住一惊，但也清楚没有天上掉馅饼的好事，当即问道：“青龙前辈，你能给我如此大的机缘，只怕是有什么要求吧？”
　　话语平静得令人惊讶。
　　“哈哈......不愧是气运之子，倒是没有被好处冲昏了头脑！”
　　东胜青龙大笑几声，开口道：“确实有条件，但这条件，却不是现在的你能够做到的，而是未来的你才能做到的！”
　　“哦？此话怎讲？”
　　韩风眉头一皱，诧异道。
　　“哗啦啦啦！”
　　只见东胜青龙那庞大的龙躯面前，出现了一片经文，浮现着无边的伟力，仿佛承载着天地大道般。
　　“这是苍古血契，里面已经立下了三条誓约，其一便是待天地大劫来临之时，你须得护我青龙一族周全！其二便是在你迈入武道极境之后，需要开辟一方天地，容我龙族有一处安身立地之处！其三，收下我青龙一族最有天赋的一名族人，在你麾下谋得一职！”
　　东胜青龙的声音传入韩风耳畔，令他一脸的茫然。
　　天地大劫？武道极境？未来.......
　　韩风有些不敢置信，难道这东胜青龙知晓未来不成？
　　此刻，韩风本能的想到，这东胜青龙有可能找的不是自己，而是栖息在自己身上的‘虚’！
　　毕竟‘虚’的来历才是真正的神秘且强大！
　　“青龙前辈，你有没有想过，你要找的人，不是我？”
　　韩风苦笑道，以他现在的实力莫说什么武道极境，就算是天武、霸主都不知何时能达到。
　　“不！就是你！你会那魔头的九劫指，那便是你！”
　　闻声，却没想到东胜青龙却是带着肯定无比的语气，道。
　　“又是九劫指？”
　　韩风面色微变，自从他习得九劫指后，一切事物都开始变得奇怪起来。
　　曾经韩风也曾询问过‘虚’，可见听闻过九劫指，‘虚’的答案却是不成。
　　在过去，没有这等奇异强大的武学！
　　而在‘虚’的话语中，韩风却紧紧记住了两个字‘未来’！
　　这武学来自于未来？
　　韩风那个时候可不敢有半点相信，但现在，听到东胜青龙的话，却又开始怀疑起来。
　　“说吧！你接受么？”
　　东胜青龙再度开口道，一对龙眸，盯着韩风。
　　“好！既然青龙前辈如此看中我，我自然会收下重礼！正所谓无功不受禄，这苍古血契，我签！”
　　韩风爽朗笑道，同时又是诧异，“该如何签订？”
　　“你以九劫指施展，点指印于血契之上，便可以了！”东胜青龙沉声道。
　　不得不说，东胜青龙还是留了一手，东胜青龙之秘骨，以及远古青龙血池，可都是绝顶镇世之物，容不得外人谋夺！
　　不容有失！
　　“好！”
　　韩风点了点头，浑身的气息陡然一变，一道承载着可怕威压的气势爆发而出，如同毁灭天地般，洞彻虚空，震啸八方。
　　“嗡嗡嗡！”
　　只见韩风虚空点指，四下无边的秘纹凝练，带着天纹魔印，仿佛内藏无尽的道蕴至理，横渡九劫，傲世九重天！
　　“九劫指！”
　　低喝一声，韩风星眸激射精芒，一指点出，指印穿透那苍古血契，洞彻至远方。
　　“哗啦啦！”
　　大片的经文如同蝌蚪般游动荡漾，而后徐徐扩散，飞到东胜青龙之前，随后一道龙爪印出，落在苍古血契之上。
　　一道九劫气息，一道青龙气息，两者交汇，随后演化做真正的血契，连接天地，直达韩风心魂。
　　“违约者，魂入九幽炼狱，万世渡劫，永不超生！”
　　蓦然间，一道声音回荡在韩风的耳畔，如同天音，如同魔吟，神奥无双，难辨方向，不分男女，甚至不是语言而是一种意识信息。
　　“血契缔结！气运之子，望你莫要食言！”
　　东胜青龙开口道，话音苍老而又肃穆，带着无边的威严，而伴随着此话落下，一道青光冲天而起，刺目无比，蒙蔽了整个空间也盖过了韩风的视野。
　　“嗷嗷.......”
　　那一刻，韩风耳畔回荡着道道龙吟之声，与此同时间，在他的身后有一种破裂声传来，紧接着是痛彻心扉的痛楚刺激脑海。
　　“啊！”
　　猝不及防下，韩风忍不住惨叫一声，他只觉得背后失去了知觉，似乎自己的整条脊椎便生生撕裂。
　　而后在下一刻，便是一道龙威覆盖全身，青芒遍及，一道散发着圣洁而又强大波动的脊椎，续上了自己的后背。
　　“《四象炼骨诀》，启！”
　　韩风低喝一声，身上道道灵力以一种极为玄妙的轨迹运转，同时间浑身气息变换，道道神异的纹理浮现而出，勾勒出九头相柳之像。
　　相柳骨身，在此刻发挥作用。
　　“相柳骨身！还有那无上的炼骨法门！气运之子，鸿运齐天啊！”
　　东胜青龙的声音回荡空间，带着深深的惊叹。
　　而在韩风的意识之中，突然凝练出一道青龙虚影，身形暴涨，浑身遍布着青龙圣鳞，带着赫赫龙威。
　　韩风知道，这是东胜青龙的龙脊秘骨上存在着的意志，想要彻底炼化青龙秘骨，便必须战胜这道意志。
　　“战！”
　　韩风低喝一声，在他的心中一道极为强大意志爆发而出，《战意心法》与《老木心法》同时运转产生出无与伦比的效果！
　　战意凛凛动九天，老木稳稳撼十地！
　　“吼吼吼吼！”
　　只见那青龙意志所化的青龙虚影，张牙舞爪的向着韩风扑杀而来，强大无比，带着磨灭一切的霸道意志！
　　而韩风，却不曾有半点畏惧，整个人如同幻化做一柄利剑般，狠狠的与青龙虚影冲撞在一起。
　　“砰！”
　　这一碰撞，如同天地冲撞般，激荡出无边的力量，恐怖至极。
　　韩风只觉得自己的意志几欲崩碎，痛苦无比，而那青龙虚影之上，也是圣鳞破裂，炸裂出无数碎片。
　　“战！”
　　韩风再度爆喝，魂识意志再度凝练，幻化成一道足以斩灭一切的利剑，再度破杀向那青年虚影。
　　一往无前，无当飞敌！

第246章 被污染的龙脊！
　　足足上百次的碰撞，韩风以无比坚定之意志，生生磨灭了那青龙虚影。
　　在一次次的碰撞中，韩风的意志也愈发凝练，愈发强横，愈发坚定！
　　而韩风在一次的修炼中，感受不到时间的流逝，他不明白自己过去了多久。
　　但唯一清楚的是，自己身上的力量再度暴涨，变得越来越强大，仿佛有着使不完的力气般。
　　在韩风的身后，徐徐出现了一头披洒着青芒的东胜青龙虚影，意志无比强大，仿佛至高无上的强者般！
　　“呼哧呼哧！”
　　韩风一呼一吸，竟都带上了风雷之声，这是力量凝练到极点，气息显化的缘故！
　　“凝练了青龙龙脊秘骨竟然直接将我的力量拔升道了一万四千道地龙之力，直接翻了一倍！”
　　韩风星眸浮动精芒，心中也是震惊到了极点。
　　他没想到，这东胜青龙的秘骨，炼化之后力量增长了七千道。
　　“臭小子！你难不成真的是气运之子不成？鸿运齐天！”
　　这个时候，‘虚’的声音传来，带着惊叹之色，开口道：“能将三大圣兽之中的至强秘骨融炼一身，你也算是岁月长河中的第一人！”
　　“不仅如此，待你迈入霸主境，还能得到那远古青龙血的洗礼，那可是最强的炼血灵物！世人哪怕是的得到一滴，都可以傲视群雄！”
　　‘虚’的惊叹语气不由加重，更是带上嫉妒之意。
　　地武境炼四极百骸，全身之秘骨，乃炼骨之路！
　　天武境纳五行灵气入体，炼化五脏，乃炼脏之路！
　　至于迈入霸主境，那便转化为淬炼浑身之血，乃是炼血之路！
　　若是炼血圆满，那便可大大加强生命力，断肢重生也不在话下。
　　甚至有强大者，能够做到滴血重生的可怕地步！
　　而韩风相当于直接有了日后炼血一路的保障！
　　“呵呵......”
　　听了‘虚’的话，韩风也忍不住露出笑意，心中难免得意起来，能得到‘虚’的夸张，这也是难得！
　　但却很快便被‘虚’的话泼了一身凉水。
　　“不过，你可别高兴太早了！”
　　‘虚’沉声道：“东胜青龙乃是神洁之圣兽，虽然不知道什么原因会出现在这里，但也因此被魔族发现，受到了魔族祭祀的影响，魔气侵蚀，导致你无法施展出‘东胜青龙’的秘骨秘技！”
　　“这......”
　　韩风闻声，眉头顿时一皱，这确实是棘手的一点。
　　妖兽的秘骨，之所以令人趋之若鹜，不仅是因为炼化后实力上的提升，还有秘骨自带的秘骨秘技，那可都是强大无比的杀招。
　　就如同韩风的‘戮天撼地劲’、‘紫焰振翅击’可都是一等一强大的攻伐手段！
　　“无妨！能净化魔气的灵药、丹药很多，我只要花上心思寻找，就能找到！不成问题！”
　　韩风脑海中蓦然间浮现出无数的信息，浑身透着一股宗师气息，旋即便将一切都了然于心。
　　“忘记了！你还有那妖孽无比的炼丹之术！真不知道，你这家伙从哪来学来的！”
　　‘虚’这才想起来，韩风一身炼丹术，实乃逆天，这根本难不倒他！
　　“天机不可泄露！”
　　听了‘虚’的话，韩风故作神秘的说道。
　　“天机不可泄露？天都不知道被我揍了多少遍了，他有什么秘密是不能泄露的？”
　　却没想到，‘虚’对此嗤之以鼻，冷声道。
　　闻声，韩风眼角一抖，知道这是个无法无天的强大家伙，也便不在多言。
　　“轰隆隆！”
　　此刻，这一方空间逐渐坍塌，无数裂纹至虚空中蔓延，显然失去了东胜青龙力量的支撑，这里将要毁灭。
　　“哗啦！”
　　就在韩风想着如何出去的时候，空间内波动起大片的光芒而后一道牵引力袭来，将他朝着外界拉去。
　　“呼啦啦！”
　　四下光怪陆离的景象退去，滚滚魔雾再度袭来，待韩风视野清明之时，回望四周，自己已经回到了之前的天华魔窟第三层。
　　“轰隆！”
　　在自己的身后，虚空裂缝愈合，仿佛从未出现过一般，同时那本就残破的魔族祭台也在此刻炸裂开去，湮灭于此。
　　“看来已经清扫干净了！就不知道那些人在哪里？”
　　韩风回头望着整个天华魔窟第三层，已经没有半点的魔族气息，大片的魔雾不断溃散，而生长在此地的那些魔族植物，也大片枯死。
　　整个天华魔窟第三层，陷入了死一般的寂静，满地的魔族尸体，看上去如灭世无异！
　　“沙沙沙.......”
　　突然间，一阵脚步声传来，只见远方的高台，那天华魔窟第三层的入口处，出现了一行百余人的队伍。
　　这些人，浑身沾染魔血，身上杀气凌厉，带着战意，紧紧攥着手中的兵刃，一脸的警惕。
　　他们赫然是闯过天华魔窟第二层，拼死搏杀到此地的大泽武府弟子们！
　　数百人的队伍，到了这里，竟然已经只剩下百人。
　　不过活下来的都是精锐，每一个都突破了一个、甚至数个小境界！
　　而此刻，当这些大泽武府的弟子们，抱着警惕之心，小心翼翼的走到高台边缘，低头看去之时，脸上的警惕化作了无比惊骇的错愕。
　　一眼望去，那大片的平原上，充斥着无数的尸体，而这些尸体都是那些魔族生物的。
　　“赤发鬼尸！是赤发鬼尸！”
　　有人眺望，忍不住发出一声震惊之声，双瞳骤缩如针，望着地面。
　　这里竟然有上万头赤血鬼尸的尸体，或是化作干尸，或是变成残肢断臂，还有大片大片的破碎肉块，细细一看，依旧是赤血鬼尸。
　　这些尸体，多少带着尚未干涸的鲜血，显然是才死去没多久。
　　是谁？是谁？竟能将如此多的赤发鬼尸屠戮一空？
　　“是他？韩风！”
　　突然，一道惊呼声传来，一名仆役弟子遥指魔窟平原之上，远方正静静的站着一个孤零零的身影，身穿青袍，背负刀剑。
　　这人不就是韩风么？
　　“什么！一个仆役弟子，一人斩杀了上万头赤发鬼尸？”
　　“就算是霸主境也做不到吧！”
　　“我的天，这会是仆役弟子？”
　　“他仅仅是一人，便穿过了那天华魔窟第二层？”
　　“怎么做到的？”
　　“.....”
　　一道道目光远远看去，盯着那孤零零的身影，带着浓浓的震惊之意。
　　人群中，唯有一名青年，面色震撼，却心中无比相信。
　　“是他！果然够妖孽！”
　　李幽盯着远处的韩风，心中惊叹道。
　　在他眼底，韩风可绝对不是什么仆役弟子，纵然是位列真传，也不是不可能的！
　　至少，李幽自己明白，现在即便是突破到了天武境，也远远不会是这少年的对手！
　　“哦？你们来了？”
　　感受到远方传来的气息，韩风也忍不住缓缓抬头，看着那高台之上的一道道身影，露出人畜无害的笑容......

第247章 回武府！
　　“这少年......”
　　李幽身旁，一名女子同样脸色带着震惊之色，这人便是白星，作为星月峰的大师姐，她也从未见过如此妖孽的少年！
　　大泽武府一行人，向着韩风走去，一路上途径这些赤发鬼尸的尸体，依旧能感受到其中透着赫赫魔威。
　　难以想象，这些赤发鬼尸若是都活着，会有多么可怕的威势！
　　而这些赤发鬼尸，却统统死在了一名仆役弟子手中？
　　时间许久，却依旧让他们无法想象，却又不得不相信。
　　“李幽师兄！不知道天华魔窟第二层的魔族清扫干净么？”
　　韩风看着走上前来的李幽，开口笑了笑说道，一身气息尽数内敛，看不出半点的强大。
　　“嗯！”
　　李幽点了点头，道：“天华魔窟第一层、第二层都已经尽数清理，若是有几个漏网之鱼，也可以交给附近天华城的各方势力去围剿，不再需要我们出手。”
　　“那这一次的任务算是完成了吧？”
　　韩风闻声，淡淡笑道：“武府曾下达命令，若是能够从这一次的征伐中回去的话，是不是应该就能获得外门弟子的身份。”
　　“自然！”
　　听了韩风的话，李幽面色不由复杂起来。
　　远处的那些大泽武府弟子们，特别是内门、外门弟子听了此话，心头俱是暗暗惊叹，脸庞苦涩，苦笑连连。
　　这少年，竟然还想着外门弟子的身份？立下此等战功，直升内门弟子也是绰绰有余！
　　“韩风师弟，若是有兴趣，可以来我们凌狼峰，我向我师尊推举你，定能成为内门弟子！”
　　李幽开口道。
　　“韩风师弟，我叫白星，是星月峰的弟子，若是你有兴趣，来我们星月峰，也能成为一位内门弟子！”
　　这时，白星也发话了，话语中带着客气与尊敬。
　　这一幕，看的人群中那些仆役弟子，心中发热，眼中流露着嫉妒、羡慕。
　　能同时得到两个灵峰大弟子的举荐，这是何等荣耀之事？
　　看着年纪比自己还小上几岁的少年，不少人都无地自容！
　　“呵呵呵，多谢二人好意，我觉得我还是一步步来比较好！”
　　韩风闻声，没有犹豫，直接拒绝。
　　自己在大泽武府内，宿敌不少，李幽等算是自己的朋友，自然不能连累。
　　“既然如此，我们便回去吧！”
　　李幽闻声，倒是没有什么可惜，只觉的是自己的凌狼峰留不住这尊真龙，索性也没去多想，招呼着众人，清点人数，准备出发回武府。
　　收编统计过后，才清楚，数百名仆役弟子，仅剩下不到四十人，而外门弟子也损失大半，内门弟子虽然死去的不多，但本来也不过三四十人，现在也仅剩下二十多。
　　“李幽师兄！孟浩师兄，他不见了！”
　　此刻，与孟浩同门的师弟，神情有些不好，沉声道。
　　“孟浩？”
　　闻声，李幽眉头顿时一皱，旋即想起，自从韩风与孟浩起冲突之后，韩风便独自一人离去，而孟浩也渐渐的脱离的大部队。
　　“孟浩实力不差，兴许是已经早早的离开了！”
　　李幽想了想，开口道。
　　“对！他或许已经在天华城等我们了！我们回天华城，便清楚了！”
　　白星也是点了点头，说道。
　　“既然如此，我们先停留在天华城三天，若是等不到，再回去！”
　　李幽在此刻，展现出出色的领导气质，开口道。
　　“是！”众人没有异议，纷纷点头。
　　倒是韩风，再度走在人群的末尾，回头望去，看向了那天花魔窟三层内的黑暗深处。
　　在《寻气探灵术》的催动下，他能感受到其中有着一股极为邪恶且强大的气息蛰伏在那里。
　　“呼哧呼哧！”
　　在韩风盯着的那个暗处，却是存在着一道人影，浑身萦绕着如同血衣般的魔气，滚滚而动，透着令人畏惧惊骇的恐怖气息，赫然是霸主境！
　　而人影，赫然是孟浩，此刻他浑身萦绕着魔气，双目血红，波动魔光，如同一尊真正的大魔。
　　在天华魔窟的第二层，他被一种名叫‘幻魔’的魔族生物附身。
　　这种魔族生物，因人的恶念而生，若是依附在人的身上，便会将人身上的邪念放大，同时实力也会暴涨。
　　而孟浩，便是如此，一身实力暴涨到了霸主境，而他的心智也彻底被‘幻魔’的魔性磨灭，化作行尸走肉，唯一的念头只有一个。
　　杀戮！
　　杀！先杀了那个令自己萌生杀意的家伙！
　　身影蛰伏在暗处，盯着远处的青袍身影，难以扼住杀机的他，当即出手。
　　“呼！”
　　而就在孟浩刚要动手的时候，一道微风从他身旁划过，同时一道冰冷无比的利刃从他的脖子划过，瞬间撕裂了他的项脖。
　　“噗嗤！”
　　霎时，魔血溅射三尺，孟浩的无头尸体失去了直觉，直接倒在了地上，而他的头颅，真被一名老者提在手中。
　　那老者浑身冰冷，透着凌厉至极的杀机，如同一个没有情感的杀戮机器，在他的身后一尊尊侍卫紧随，气息同样强大。
　　此刻，老者一手抓着孟浩头颅，灵力波动，霎时将头颅震裂成灰粉，而又抬头，一对老眸盯着大泽武府一行人末尾的韩风。
　　“主上多虑了！小少主的凶悍，比之主上当年更甚！又何须我们出手？”
　　那名老者开口道，话语中带着惊叹之意。
　　他便是大泽武府‘第七公子’，张二河的亲儿子，韩风的义兄，张凌派出的侍卫强者，一路上护佑着韩风。
　　韩风一路上的一举一动，尽在他们的眼底，展现出来的凶悍，可谓惊世骇俗。
　　那一举入霸主的秘法，那惊才绝艳的剑法，那圣人一击！
　　看似平平无奇的少年，身上却仿佛藏着无穷无尽的底牌！
　　“小少主只怕有着成为‘公子’的异才，回去便需要禀报主上！”
　　老者沉声道，对韩风有着发自内心的赞赏.......
　　“嗯？”
　　此刻，紧随着人群而动的韩风，眉头微微一皱，他感受到那透着杀意的气息消失不见。
　　“难不成是我的错觉？”
　　韩风眉头一皱，有些不解的说道。
　　大泽武府一行人，在天华魔窟一旁的天华城驻扎三日，倒是让他们迎来了一种如同英雄般的待遇。
　　魔窟魔族侵扰他们多年，而大泽武府却迟迟没有人来清剿，搞得天华城人心惶惶。
　　而现在，这些来自大泽武府的天骄们前来，着实让他们感恩戴德。
　　三天的时间，韩风也没有闲着，借着这个劲头，在天华城各大势力的帮助下，凑足了能够炼制炼化污染的龙脊上魔气的丹药所需的灵药。
　　这些灵药，虽然都不是什么贵重之物，但却极为繁多，搜罗起来极为麻烦，好在有天华城各大势力的帮助，也仅仅花了三天便搜罗完成，当下仅仅缺了一枚主药。
　　虽然美中不足，但韩风却也已经自主，待三日过后，众人还是没有等到孟浩，索性也不再去等待，一行人动身回大泽武府......

第248章 外门试炼！
　　归途可往往比披荆斩棘的前来要快的多！
　　一路上，一行人速度极快，仅仅用了不过五天的时间，便重新回到了大泽武府山门前。
　　很快，一行人归来的消息，便如同插上了翅膀般，传到大泽群山灵峰。
　　一座灵峰之上，百花争艳，一座宫殿矗立在花海之中，徐徐袅袅，唯美无比。
　　这是花海峰，玄机殿，此地乃是大泽武府最顶尖的‘公子’级别天骄，第九公子，花玄机的行宫！
　　“什么？那家伙，竟然能从魔窟之中活着回来？孟浩呢？”
　　行宫内殿，处处装点花纹秘图，透着玄机与深奥，而一道声音回荡在这一方空间之中，透着怒意与惊异。
　　花玄机此刻盘坐在蒲团上，浑身萦绕着灵芒，身上的气息竟然已经到了名宿之巅，即将步入大能境。
　　“回主上，孟浩生死不知，怕是已经.......凶多吉少！”
　　闻声，花玄机面前跪着的仆人，想了想，开口道。
　　“废物！枉费了我一枚回天霸主丹！”
　　花玄机听了仆人的话，面色一沉，冷哼道。
　　“据说那少年，一人在天华魔窟第三层，斩杀上万头赤血鬼尸，一身战力滔天，大有.....公子之相！”
　　仆人禀报道。
　　“公子之相？他们知道什么？以为随便一个天才就能成长为公子？”
　　花玄机面色阴冷，冷冷说道：“大泽武府最不缺的便是天才，公子之相者比比皆是，可每个时代，大泽武府也不过仅有几位公子？呵呵.......”
　　他那俊秀的脸庞上尽显嘲弄之色，但目中的阴狠与戾气却愈发凝练。
　　“这少年，却确实是不凡的异才，若是成长起来，必将是一方祸害！面对其他公子，我已经很烦了！不想再见到一只蝼蚁在我眼前蹦跶！”
　　花玄机冷冷说道。
　　“主上，那我需要派人，去把这小子........”
　　闻声，那仆人面露杀气，一只手默默的抹过脖子。
　　“无知！”
　　花玄机冷喝一声，叱声道：“这小子大放异彩，只怕会引来不少灵峰的关注，我在这个时候动手，岂不知给自己招黑？”
　　“三年后便是圣子大选，千万不可在这个节骨眼上，出半点的差池！落下把柄，其他的公子必将群起而攻之！”
　　声音中带着阴沉之意，能成为公子的人，可绝对都不会是傻子，花玄机亦是如此。
　　“那小子之所以参加这一次行动，不就是想要成为外门弟子么？那我就给他这么一次机会！”
　　花玄机想了想，开口道：“你去叫试炼灵峰的赵恒执事过来，就说本公子要见他。”
　　“是！”
　　闻声，那仆人似乎明白了什么，顿时会意，身影隐匿在空间之中，最后徐徐消失不见.......
　　日子一天天过去，距离韩风回到大泽武府，又过去来到半个月。
　　这半个月的时间，韩风没有等到他成为外门弟子的消息，每天他也都是做着扫地之内的杂物。
　　至于那东方丹月与方灵紫前来寻找自己的事情，韩风也已经知晓，对于二人的邀请，韩风都是谢绝，在他看来，如今还不是时候！
　　这可让吴剑锋等人，大呼可惜，直叫韩风榆木脑袋。
　　倒是韩风，对此没有所谓，反倒是问起吴剑锋几人，在这大泽武府之中，可有一个名叫‘林梦然’的女子。
　　林梦然，燕国三公主........
　　当然，吴剑锋等人皆是一脸茫然，却也答应会帮忙询问，若有消息，便会告诉他.....
　　接下来，韩风的日子过得平平无奇，每日打扫山林，灵峰，倒是经常遇到那拿着扫帚的老者。
　　这位曾经传授给韩风《老木心法》的老者，从‘虚’口中，也让韩风明白，这是一位隐世的强者。
　　于是乎，韩风对这老者愈发客气，而老者也极为和善，与韩风一同昼出夜伏的扫地。
　　对于老者，韩风倒是没有看出什么所以然，倒是每每中途，总有一名掩去面容的老乞丐，不时拽走了扫地老者。
　　紧接着，在极远方的天际上，便会传来一道道闷响声，如同惊雷过境，有若天崩地裂。
　　随后第二天，老者又会再度出现，只不过身上或多或少会多了几处淤青。
　　“老前辈，你这是怎么了？”韩风有时会忍不住询问。
　　“修炼功法，不小心运错了气，不要紧的！咳咳咳......不要紧！”
　　老者总是会一边痛咳几声，一边解释道，不时还会低骂几声‘老乞丐’之类的字眼。
　　“修炼？”韩风面露不解。
　　见状，老者又会解释道：“老朽毕竟活了不少年头，总会寻找些特殊的修炼门径，你以后只会懂得。”
　　“哦......”
　　韩风深意一笑，却也不多说些什么。
　　倒是这段时间，跟随着老者扫地的日子，韩风修炼的《老木心法》愈发凝练，心境也愈发沉稳，如同老树盘根，不骄不躁。
　　那一股原本历经魔窟试炼带动的煞气、戾气，也随之散去，一身力量随着心境的提升，也运转的更加随心。
　　虽然修为与力量没有什么增加，但这整体实力，却提升了不少。
　　足足一个月过后，韩风得知原本征讨魔窟的一行人，李幽等人晋级真传，不少外门弟子晋级内门，全部仆役弟子成为外门弟子后，他才发现，自己一个人被‘遗忘’了！
　　就当他心中动怒，要找黄海问个清楚时，却被一名青年找上了门。
　　“你是韩风？”
　　那名青年开口道。
　　“是！师兄，怎么了？”韩风问道。
　　“这是你的试炼符印，三日后，来试炼灵峰，参加外门试炼，别迟到了！”
　　那名青年开口道，脸色倨傲，居高临下的望着韩风，说话间，手中拿出一枚纹刻着一种玄奥图腾的印章。
　　“多谢师兄！”
　　韩风闻声，眸光中泛起怒意。
　　原本直接能成为外门弟子，现在却需要通过试炼，其中只有人搞鬼，而能左右武府命令的不用说，也知道唯有一人。
　　花玄机！
　　而就在韩风伸手去拿那试炼印章之时，那青年却又收回了印章，另外一只手放在了韩风的面前。
　　“师兄这是何意？”
　　韩风见状，面色一变，问道。
　　“少给我装蒜！还用我说么？老子辛辛苦苦来这里给你送试炼印章，不得拿点辛苦费么？”
　　那名青年冷笑道，话语中带着倨傲之意。
　　“哦！原来是这样。”
　　韩风闻声，深以为然的点了点头，旋即走到青年跟前，取出他那沙包般大小的‘大宝贝’。
　　“啊啊啊啊.......”
　　紧接着，韩风所住的院子内传出惨绝人寰的叫声，灵力波动下，惊动四方飞鸟。
　　“吱呀！”
　　过了一会儿，只见两道身影勾肩搭背的出来，赫然是韩风与那名青年。
　　“多谢师兄了！辛苦了！”
　　韩风笑容依旧，一手搭在那青年的肩膀上，一副极为亲热的模样，不顾手下身躯的颤抖，收下了那试炼印章。
　　“不辛苦，怎么敢呢？应该的应该的！”
　　那青年赔笑道，虽然已经鼻青脸肿，却不敢有半点抱怨，眼中流转着畏惧之色。
　　“那我也就不留师兄了！师兄慢走，有空常来玩。”
　　韩风开口道。
　　“嗯嗯嗯！会的会的！”
　　那青年满口答应，而身下两腿却是迈得飞快，好似逃命般，离开了北山仆役处......

第249章 外门试炼堂！
　　次日天明，朝霞蒙上东方，紫烟袅袅，升腾至群山之间，雾霭灵雾缭绕，在霞光的普照下，映射出五彩之色。
　　朦朦胧胧，美轮美奂！
　　大泽武府，灵峰屹立，绝巅入云，山腰盖雾，婆娑人影至四方，汇聚往一处万丈灵峰。
　　那是大泽武府的一座天灵峰——试炼峰！
　　试炼峰，乃是考验弟子天赋、实力、以及磨砺他们的灵峰，不仅如此还主管大泽武府万万弟子的晋升。
　　乃是大泽武府内知名的大峰。
　　而今日，乃是大泽武府每月一次的外门考核，参加考核的乃是仆役弟子，通过考核，才能晋升外门弟子！
　　以及少数在外门弟子中实力位居末流者，他们因为天赋等等所限，逐渐失去成为外门弟子的资格，最终只会沦为仆役弟子，待在大泽武府默默而终。
　　整个大泽武府，仆役弟子数之不尽，故而此番前来试炼者，也是足足有上万人。
　　待天际之上，旭日彻底攀上高空，天地间的云海灵雾溃散之刻，在北山仆役处的入口处，一道青袍身影出现。
　　那人便是韩风。
　　“老前辈，我今日要去参加外门试炼，便不陪你扫地了。”
　　此刻，韩风望见一旁青松之下，手拿扫帚的老人后，连忙来到跟前，双手抱拳，毕恭毕敬的说道。
　　“唔？要去参加外门考核？呵呵呵，祝你一路顺风！”
　　扫地的老人抬头看了韩风一眼，露出和蔼的笑容，说道。
　　“好！”韩风笑了笑，抱拳作揖，再度行礼后便转身离去，一股微风吹来，凉意阵阵，吹动了他的衣袂，卷的猎猎作响。
　　却动不了韩风脸上的那笑容。
　　青松之下青袍去，天际之上天龙游！
　　想要成为圣子，便从成为外门弟子开始！
　　“呵呵，终于让我等到了机会！得回去准备一下了！”
　　看着离去的少年身影，那扫地的老者停下了手中的动作，缓缓点了点头，呐呐自语道。
　　“他，是我的！”
　　而就在话音落下之刻，一道褴褛身影出现，是一个老乞丐，手中提着一个酒壶，昂天灌了几口酒后，低哼道。
　　“谁敢跟我抢？”
　　“哼！敢跟我耍横？看我今天不揍？”
　　“......”
　　霎时，又是两道身影爆闪而去，消失在天际边，而后两道惊雷般的响动声回荡起来，回荡在整个大泽武府的地界内。
　　那一刻，在层层灵峰之后，有着一片与世隔绝的村落，极为独特，其中有着一名老铁匠、一个老屠夫缓缓抬头。
　　“打雷了？”老屠夫开口道，手中握着一柄大刀，挥手斩落，势如杀猪，身下案板爆发光芒，随后一个偌大头颅被劈裂。
　　那是龙头.......
　　“阿巴阿巴！”
　　而老屠夫身旁，那老铁匠，身子佝偻，举止缓慢，坐在一个无比巨大的铁炉前，不断的将一件件宝剑大刀往火炉里面送。
　　那是道器......
　　“打架啊？”老屠夫再道。
　　“阿巴阿巴！”老铁匠再说。
　　“是那两个老家伙....闲得慌！”
　　“.......”
　　四下一片寂静，唯有二人的声音不时响起......
　　一座无比巨大的灵山屹立，高耸入云，直插云霄，站在山脚下抬头看去，给人一种极为雄伟宏大的感觉。
　　“这便是试炼峰了吧？”
　　韩风看着四下陆陆续续走来的仆役弟子，心中暗暗想到。
　　外门弟子，乃是大泽武府弟子之中的根基，外门弟子八百万，每一个在外界都是杰出的天才。
　　每一个在十多岁的年纪都踏入了地武境，不意外三十岁前绝对的天武境武者。
　　在世俗界，只要是一名拥有天武境实力的武者，就可以算是一方人物，而在这大泽武府，天武境就如同过江之鲤，平平无奇！
　　韩风穿过层层台阶，走到半山腰，随后便踏入了一个巨大无比的大殿。
　　这乃是‘外门试炼堂’，专门考核那些想要晋升成为外门弟子的仆役弟子。
　　韩风才刚刚踏入‘外门试炼堂’，便顿时感受到扑面而来的浩大气息，澎湃勃勃。
　　一眼望去，这地方十分的宽阔，给韩风一种一样看不着边的感觉。
　　韩风停下了脚步，目光望去，看着这大片的殿内空间，地面统统是由一种极为结实的灵木铺就而成。
　　“你可是要来参加外门试炼？”
　　突然一道声音传来，韩风闻声抬头看去，只见一名高高瘦瘦的男子，微眯着小眼睛，身穿一袭武袍，向着韩风走来。
　　这人，四十岁的模样，浑身的气势强大，却也带着威严。
　　韩风能感受到这人身上的气息，沉稳深厚，乃是天武境！
　　“我是来参加外门试炼的！”
　　韩风开口道。
　　“嗯？外门试炼？你可有试炼印章？”
　　听了韩风的话，男子顿时提高了几分音量，道、
　　“有！”韩风点了点头，说话间取出了一枚纹刻着玄妙符文的印章。
　　“哦？不错，并不是所有仆役弟子都能够有资格参加外门试炼，你很年轻，想来是刚来大泽武府，短短时间内就能通过各种途径获得参加试炼的资格，你天赋应该不差！我是外门试炼堂的考核官之一，陈云烈，你随我来吧。”
　　陈云烈看了韩风一眼，目光微微一凝，心中不住惊叹，道：“这少年，一身修为只怕到了地武境龙脊层次，一身气劲如龙凶猛，实力定然不凡，成为内门弟子都绰绰有余，怎么会成为一个仆役弟子？”
　　“好！”韩风点了点头，便随着陈云烈朝着深处走出。
　　路上，韩风也了解到，晋升为外门弟子后也存在着优胜劣汰，在三十岁前没踏入天武境，或者一年内实力没有提升，便会自动淘汰成仆役弟子。
　　而三十岁后受天赋所限，无法再突破的外门弟子，就需要在各个灵峰任职。
　　毕竟大泽武府不养闲人！
　　就如陈云烈，自知突破无望，便在这外门试炼堂内，做一个考核官。
　　“这一片叫作试炼场，你需要走到上面的试炼台，与三名天武境武者打斗，坚持三息不败，便可以进入下一个试炼！”
　　此刻陈云烈带着韩风，来到了一处偌大的室内广场，其上有着不少三丈高的擂台。
　　已经有不少参加考核的仆役弟子，正在高台之上，以一敌三，以地武境的修为，与三名天武境武者搏斗。
　　见状，韩风也是不由暗叹，大泽武府的考核极为严苛。
　　仅仅一眼，便见到不少仆役弟子，经受不住三名天武境的联手，受创吐血，跌下擂台。
　　天武境与地武境实力相差巨大，常人想要以地武境的实力对战天武境绝无可能。
　　更别说这些出自大泽武府的天武境武者，更是强大！
　　这些天武境，大多是由外门弟子，内门弟子，以及试炼峰的人组成。
　　“是你！”
　　突然，韩风面前传来一道惊异的声音，随后便是三道几欲杀人的目光传来......

第250章 跪下！
　　此刻，韩风抬头看去，只见擂台上，三名十七八岁的少年站着，居高临下的盯着韩风。
　　这几人，韩风倒也认识，领头的那人赫然是之前在燕国帝都与他有过恩怨的单龙！
　　另外二人也是那时候同行的弟子！
　　这三人，见到韩风可谓是仇人见面，分外眼红，脸色极为不好看。
　　而韩风，也自然面露冷意，他可是还记得，自己初到大泽城之时，便被人追杀，背后便是单龙派人的！
　　“怎么？你竟然成了仆役弟子？呵呵......废物！”
　　单龙看了一眼韩风手中的试炼印章，顿时露出冷笑之色，眼眸中透着讥讽与不屑。
　　“你们认识？”
　　陈云烈见到这一幕，脸上神情微微一变，有些惊讶。
　　“算是‘老熟人’了吧！”
　　单龙冷笑着说道。
　　“看来这少年有难了！”
　　闻声，陈云烈心中暗道。
　　在试炼台上，难免会出现仇人见面的场景，而这也算是大泽武府对他们的一场历练，毕竟人的运气也很重要。
　　“陈师兄，我能换个擂台么？”
　　韩风回头，望着陈云烈，笑了笑说道。
　　“这......”
　　陈云烈闻言，愣了愣，正要开口，却听见单龙那讥讽的声音传来。
　　“怎么，想走，怕死？我告诉你，每个考核官只负责一个擂台，你只能在这里参加考核！”
　　说话间，单龙盯着韩风，目光中流露着狠辣与杀气。
　　虽然大泽武府规定不能下死手，但把一个仆役弟子打个半身不遂，还是可以的！
　　“是这样的么？陈师兄。”
　　韩风没有理会单龙的讥讽，而是转头看着陈云烈，淡淡说道。
　　“是的！这是我们外门试炼堂的规定！”陈云烈点了点头，道。
　　“哎！看来要有人要倒霉了！”
　　韩风闻声，面露无奈之色，叹了一口气，有些失望的说道。
　　“是的！有人要倒大霉了！”
　　听了韩风的话，单龙身旁的少年也是面露冷笑，讥讽道。
　　就连陈云烈，面带难色的看着韩风，甚至想要劝他放弃这一次的试炼。
　　单龙三人，年纪轻轻便迈入天武境，乃是实打实的内门弟子，更是天灵峰‘灵蛇峰’的内门弟子，实力强大，三人联手下，甚至足以跟霸主角力。
　　韩风一个地武境的仆役弟子，又能有多强的实力？
　　“沙沙！”
　　却见此刻的韩风，竟然已经走上了擂台，站到了单龙三人的面前。
　　这一举动，即便是单龙三人也有些没想到，他们神情一愣，旋即脸上带着冷意与轻蔑。
　　“本以为你会有点聪明，选择退避！”
　　“没想到你竟然是愣头青！”
　　“还当我们是之前的那样么？现在的我们可都是接受了道统传承！”
　　单龙三人目中蒙上戾气，望着神情平静的韩风，心中的怒意涌动，在他们三人看来，韩风这模样，就是没有把他们放在眼里！
　　无知！
　　三人气急反笑，身上的气势徐徐绽放，力量暴涌，一股股强大雄浑的力量迸发而出，威压覆盖之下，空间传来阵阵闷响。
　　“嗯？”
　　那一瞬，四下周围的不少人顿时面色一变，不少惊异的目光投来。
　　只见擂台之上，三名内门弟子释放威压，联手而至，足以令在场任何人胆战心惊。
　　三名天武境内门弟子，全力对一个仆役弟子，只怕这是遇到了冤家！
　　不过对此，四下众人也没有太过的意外，显然也见过不少此类的事情发生，看着那仆役少年的目光中渐渐多了几分怜惜。
　　“跪下！”
　　一名内门弟子盯着韩风，目光冷厉，开口道，说话间，他身上凝练出滚滚灵力，迸发出火光，赤红一片，炽烈的气息铺张开去。
　　“好强！不愧是内门弟子！”
　　那一瞬，台下的陈云烈面色一变，心中暗暗一惊，他虽然与这少年同为天武境，但单凭这气息，陈云烈便知道，自己不是这名内门弟子的对手。
　　“咻！”
　　而就在这内门弟子的气息爆发的瞬间，韩风的身影却消失在了众人的视野之中。
　　“呲啦啦！”
　　紧接着，空间内响动起滚滚雷鸣之声，好似风雷将至，可怕无比。
　　下一刹，韩风的身影便出现在了那名内门弟子的身后，一股恐怖的劲力溃压而出。
　　“八梵镇魔拳！”
　　韩风低喝一声，一拳砸出，梵印乍现，金光镇魔，端地是强悍至极。
　　“轰隆！”
　　速度之快，仅仅发生在电光火石之间，登时只见那内门弟子身子暴飞而出，直接跌出擂台，重重的砸在地上，击出深坑，整个人不偏不倚正好双脚跪地，跪的还是韩风面前。
　　“跪下？说跪下你就跪下？这么客气做什么？”
　　韩风站在高台上，居高临下的望着那名内门弟子，不紧不缓的说道，脸上挂着淡淡的笑容。
　　“噗！”
　　此话如同压倒骆驼的最后一个稻草般，回荡在内门弟子耳畔，霎时他口喷鲜血，脸上顿时煞白，整个人直挺挺的倒下，昏死过去。
　　杀人.....诛心！
　　见状，四下众人面色一变，不敢置信的看着擂台上的那位青袍少年。
　　这仆役弟子竟不是待宰的羔羊，而是一头凶悍的恶狼！
　　“哼！”
　　此刻，单龙与另外一名内门弟子联手的威压被破，力道反噬，登时闷哼一声，脸色铁青。
　　二人没想到，这少年，不仅在世俗界无比凶悍，进入武府后，实力更是可怕！
　　“一起上！”
　　单龙二人脸色阴沉，大喝一声，二人气势交汇，一人爆发火灵气息，一人涌动木灵波动，以火生木，大涨威能。
　　“咻咻！”
　　二人力道尽放，暴涌起狂霸的武学能量，身影如狼似虎般冲杀而来，分作两股，至左右两侧，向着韩风攻去。
　　“紫焰振翅击！”
　　韩风也不留手，身上力量暴动，身后顿时出现一头紫焰朱雀的虚像，振翅而动，声响惊天，鼓荡在这一方空间中。
　　炽烈的气息暴涌，竟直接扭曲了空间，震裂出滚滚波动，热浪仿佛要将一切泯灭般。
　　“紫焰朱雀的秘骨！”
　　“这少年，竟有此等气运！”
　　“好恐怖的力量！”
　　霎时间，整个空间内回荡着众人的惊愕声，无数人面带愕然之色，不敢置信的望着擂台，那以紫焰包裹双臂，挥拳而动的青袍少年。
　　“轰隆！”
　　韩风以一敌二，与单龙二人纷纷的对撞在一起，才一交手，恐怖的气息便破杀开去，让单龙二人脸色大变。
　　面对此等凶悍的气息，二人本能的想要退缩，但一切却又都为时已晚！
　　“镇压！”
　　韩风大喝一声，双手萦绕紫焰，身后朱雀虚影振翅而动，迸发出圣兽之威，雄厚澎湃。
　　“轰隆！”
　　一击之下，单龙二人遭受重创，口喷鲜血，如同直面真正的圣兽朱雀，空间传来爆响，擂台直接炸裂，掀起的滚滚尘埃如同沙暴般向着四面八方爆射开去......

第251章 天赋灵山
　　“哗啦啦！”
　　几息过后，待尘埃落地，四下众人的视野也随之恢复，一道道目光都透着震惊之色，望着前方。
　　那足以抵挡霸主一击的擂台，竟然直接碎裂，地面大片裂纹自中心蔓延，波及数个擂台。
　　而在最中心已经形成了一个深坑，其中站着一名青袍少年，脚下踩着的人，赫然是单龙，而另外一侧，那一名内门弟子早已经昏死过去。
　　“混蛋，你可知道我是谁？我师尊，可是灵蛇峰的大长老！你敢动我！我必定废了你！”
　　却没想到，单龙纵然是被韩风踩在了脚下，却依旧叫嚣不断，目中透着狠厉，盯着韩风，叱喝不断。
　　闻声，四下众人不由变了脸色，忍不住的惊叹道：“有靠山，果然就是强大！”
　　灵蛇峰乃是大泽武府内的‘天灵峰’算是有名的大峰，其中大长老也是一尊大能境强者，实力惊天。
　　单龙作为他的弟子，日后毕竟位列真传，成就不可限量，而那凶悍的青袍少年，若是没有靠山，日后只怕......
　　“哦？”
　　韩风闻声眉头一扬，心中却忍不住发笑，自己是不是跟这灵蛇峰的大长老是冤家。
　　虽然还不认识他，但韩风手上可是已经沾染了他两个儿子的人命。
　　连儿子都死在他手上了，何况是一个弟子？
　　一念至此，韩风脚下的力量顿时一重，踩在了单龙的丹田上。
　　“砰！”
　　一道闷响声传来，只见单龙小腹之处，无数灵流溃散，向着四面波动而起，竟是直接被踏碎了丹田。
　　“不！你敢！”
　　单龙此刻脸色苍白无比，双目瞪圆，死死盯着韩风，忍不住口中吐出一口鲜血，直挺挺的昏死过去。
　　废除一个武者的修为，这可比杀了他还难受！
　　有种痛苦叫作生不如死！
　　“好狠！”
　　见状，四下众人无不是心中暗凛，不由倒咽一口唾沫，看向韩风的目光中带着敬畏之色。
　　这少年，年纪虽轻，但手段端地是无比狠辣，斩草除根！
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前......】
　　与此同时间，韩风耳畔传来一阵响动声，却迟迟没有获得‘奖励’，这让他不免有些失望，无奈轻轻一叹，抬头看着身旁不远处的陈云烈，开口道：“陈师兄，我这算是通过了考核么？”
　　“自然算！”
　　陈云烈眼角一抖，干笑道，看着周围狼藉一片，以及昏死过去的三人，心中暗惊道：“凶悍！”
　　“那我拆了你的擂台，应该不需要赔吧？”
　　韩风回头问道，说话间，顺手从三人身上拿下须弥袋，随后从其中掏出了几枚灵石。
　　“自然不用！”
　　陈云烈当即摇头摆手道。
　　笑话！想不想赔，还不是你一句话的事？
　　你要是不想赔，难不成硬要你赔？
　　在场的谁打得过你？
　　“哦！那就好，我还以为又要花我的灵石了！”
　　韩风听了陈云烈的话，明显的送了一口气，再度把那几枚灵石放回抢来的须弥袋中，随后收好须弥袋。
　　“你的？”
　　见状，四下众人嘴角一抽，心道：“这家伙，不仅实力强大，还非常.....无耻！”
　　“韩风师弟，你的实力，已经算是通过了这第一关的考核，我这边就带去下一个试炼，‘天赋试炼’！”
　　陈云烈也是苦笑几声，当即便要领着韩风离去。
　　“天赋试炼？”
　　韩风愣了愣，好像之前在初入大泽武府前，就也参加过一次。
　　“对！想来韩风师弟应该在进入大泽武府前，也参加过天赋测试，这一次的天赋测试也是一样，毕竟有些人兴许得到逆天的机遇，改变了天赋，武府自然也会给予这些人一个机会。”
　　陈云烈开口解释道：“毕竟大泽武府还是更加看中天赋，若是天赋不行，就算是你现在实力强大，最终在武道之途也走不远，终究会被他人超过。”
　　“还是大泽武府想的周到。”韩风点了点头，紧随着陈云烈的脚步，离开了这里。
　　“快！快去通报大长老！”
　　而就在此刻，其他的几个擂台上，不乏灵蛇峰的内门弟子，望着昏死过去的单龙三人，脸色难看，相互只会后，便带着单龙等人，返回灵蛇峰......
　　这时的韩风，在陈云烈的带领下，竟然是来到了一处山地。
　　看着眼前群山环绕的景象，韩风也是忍不住惊叹道：“我本以为的这‘外门试练堂’不过是一个大堂罢了，却没想到，这里面也内藏乾坤，山中有山，堂中有山！”
　　韩风清楚，这些山并不是直接存在堂内，而是用一种秘法加持之后，以空间挪移入堂内，山峰纹刻着无数阵纹，凝聚成一道道阵法。
　　自这一片山地之中，四面八方的空间回荡着华光，闪烁不断。
　　“那是大能之光！看来有人只怕会直入内门弟子之位！”
　　陈云烈见状，顿时惊叹道，紧接着又向着韩风解释，“只要有人向这山地发动攻击，便会引得这试炼灵山的反馈，探测出未来的武道终点是何，大能之光，那他未来的修为将会定格在大能境！”
　　此话中透着无尽的向往与敬畏。
　　大能境，那是何等强大的实力！
　　“那人，没有打出灵光，说明他没有资格成为外门弟子。”
　　“.......”
　　一路走来，陈云烈不断的解释道，让韩风也是清楚了大概。
　　这试炼灵山也如同潜力石柱般，能够探测人的天赋。
　　“‘虚’，我为什么当初打出的是黑光？”
　　此刻，韩风在路上，暗暗询问着‘虚’，说道。
　　“臭小子，那是因为你的天赋强大到那潜力石柱承受不住。”
　　‘虚’的声音传来，道：“还有，少跟我讲话，我感受到有几个老不死的气息！”
　　自从到了大泽武府后，‘虚’便开始变得沉默寡言，似乎在忌惮着什么，这也让韩风也有些诧异。
　　难道这大泽武府内，还存在着能让无法无天的‘虚’忌惮的东西？
　　“陈师兄，如果我把这灵山打碎了，需要赔钱么？”
　　韩风联想到之前破碎的潜力石柱，神使鬼差的问道。
　　“打碎？不可能.......”
　　陈云烈闻声，下意识的笑了起来，但又联想到之前韩风的凶悍，顿时变了脸色，一本正经的说道：“会！”
　　“看来得小心点了。”
　　听了陈云烈的话，韩风不由缩了缩脖子，道。
　　“这......”
　　陈云烈见状，眼角一抖，顿时觉得这个少年极为危险，若是一直留在这‘外门试炼堂’，只怕是会把这地方给拆了。
　　“陈云烈，你跟一个仆役弟子说这么多作甚？”
　　“就是就是，就算是你说的再多，他的天赋也会比被你几句话改变！你也别妄图成为试炼执事！”
　　“对！你就是个废物啊！这么多年，实力没有长进，眼光还不行，也不见得你看中的人，能够通过外门考核！这样下去，你可是连‘外门考核官’都做不了！”
　　“我劝你还是滚蛋吧！”
　　“难怪会被赵恒执事厌恶！你看看我，看中的几个人，无一例外最终都成为了内门弟子，我也有所福音得到不少好处......”
　　“啧啧啧....我看你还是滚出试炼峰，别给我们丢脸了吧！”
　　“........”
　　此刻，一道道讥讽的声音传来，阴阳怪气的语气，顿时让韩风皱起了眉头。
　　他抬头看去，只见数名跟陈云烈穿着一样服饰的男子，正面露不屑神情，嘲笑不断。
　　这些人，实力同样是天武境，但气息却被陈云烈来的强大几分，显然也是这外门试炼堂的考核官。
　　听了众人的话，陈云烈脸色阴沉难看，但却不到半点反驳的话。
　　他们说的是不争的事实，论实力他比不过这些人，论眼光也是低上一筹。
　　而韩风却也从这些人的话语中听出了不少的消息。
　　这些外门考核官，也能够通过挑选他们看中的弟子，然后让这些弟子成为外门弟子，甚至内门弟子。
　　这就极为考究一个人的眼光，若是眼光准，看中的弟子未来成就越高，也算是对大泽武府有发掘人才的贡献。
　　这样做不仅能得到武府的奖励，还能结识内门弟子的人脉，达到一定程度更是能够晋升为考核执事，地位大增，那可不比内门弟子的地位差。
　　这也是所有考核官的目标！
　　明白了这些后，韩风也是忍不住惊讶，他没想到这‘大泽武府’内的争斗，真的是无处在，就连考核官这一职务中也有这么多门道，这么多优胜劣汰。
　　“你们在干什么？不用做事了么？”
　　突然间，一道冷哼声传来，听得不少考核官变了脸色，就连陈云烈也是心头一惊，身子后退了几步，颇带惧意的看向前方.......

第252章 豪赌一场！
　　前方正有一名身穿黑袍，面色凶戾，身上气势强大深厚的男子走来，他便是外门试练堂的考核执事——赵恒！
　　“赵恒执事！”
　　见到来者，众人目光顿时透露出尊敬，连连恭敬的让开一条道路。
　　“陈云烈，这一次若是你带的人，还是没有一人通过试练，你这考核官就也别当了！”
　　赵恒转头看着陈云烈一眼，目光冷厉之中又透着厌恶之色，而又余光瞥见韩风，却又是变了脸色。
　　“你是韩风？”
　　赵恒望向韩风，道。
　　“是！”韩风没有犹豫，点了点头，道。
　　而就在韩风说出自己的身份之时，他能很明显的感受到赵恒身上透露出的一股杀意，感受到这一股杀意，韩风也是不由意外。
　　自己何时招惹过这个家伙？
　　“韩风？我知道，是最近名头不小，得罪了第九公子，花玄机大人的韩风！”
　　“得罪了他，这少年难怪会成为仆役弟子！”
　　“.......”
　　一时间，四下的考核官纷纷开始窃窃私语，言语中透着对韩风的嗤笑以及幸灾乐祸。
　　“一个仆役弟子，得罪了第九公子，能活到现在，已经算是花玄机大人慈悲心怀了！”
　　“不愧是陈云烈，眼光真是独到！”
　　“陈云烈，你就等着被赶出试练堂吧！”
　　一言一语中，语气阴阳怪气，听得陈云烈脸色难看，心中也暗暗发苦。
　　难不成自己真的这么倒霉么？
　　倒是赵恒，没有继续说话，目光隐含深意，静静的看着韩风，不知道在想些什么。
　　“不知道陈师兄成为考核执事的话，需要什么要求？”
　　韩风听了四下几人挖苦的话，顿时对陈云烈有些抱不平，开口问道。
　　在他看来，陈云烈人还不错，至少一言一语给韩风一种极为舒适的感觉。
　　如此，他不介意助陈云烈一臂之力。
　　“成为考核执事？”
　　闻声，四下众人脸色一变，不敢置信盯着韩风，他们不明白这少年在打什么注意，但只觉的是一个笑话。
　　“小子，你知道你在说什么胡话吗？”
　　一名考核官看着韩风，忍不住讥笑之意，道：“以陈云烈现在的进度，想要成为考核执事，除非能带一千名仆役弟子晋级外门，或者他看中的人，成功打出七彩‘大圣之光’！”
　　成为考核执事，便有两个条件，一个便是带足一千名外门弟子，一个是看中的弟子中有一人打出大圣之光，那便可一步登天，成为试炼峰的考核执事！
　　第一个要求，看似数量多，但却有机会，达到了便可成为外门试练堂的考核执事。
　　而完成第二个要求，足以让这人成为整个试炼峰的考核执事，地位极高，远在普通人之上，因为能打出‘大圣之光’的人亿万人中也不可能出现一人。
　　赵恒能成为执事，其中的一个原因便是曾经他手下看中的一名弟子，打出了七彩‘大圣之光’。
　　那名弟子便是，当今的第九公子——花玄机！
　　“狂妄！”
　　一旁的赵恒，听了韩风的话，先是一愣，而后露出冷笑，道。
　　陈云烈听了韩风的话，也是不敢置信，呆呆的盯着这位青袍少年。
　　“这么说如果我能打出七彩‘大圣之光’，陈师兄就能成为考核执事？”韩风淡淡说道，仿佛在说着什么稀疏平常之事。
　　“啊哈哈哈，都说年少无知，你这可是年少白痴啊！”
　　霎时间，那些考核官都被笑弯了腰，眼中流出泪水，仿佛听到了世间最大的笑话般。
　　“若你真能打出七彩‘大圣之光’，莫说奉他为考核执事，就算是当面叫他几声爷爷，都成，不过若是你没打出七彩‘大圣之光’，那他就叫我们三声爷爷，然后永远滚出试炼峰！”
　　一名考核官笑道，顿时也得到了四下其他人的认同。
　　“哦？既然如此，陈师兄，你是怎么想的？”
　　见状，韩风眉头一扬，回头看着陈云烈，说道：“我也会以三万极品灵石做赌注！”
　　陈云烈万万没有想到韩风竟然会为自己出头，更没想到这少年竟如此刚烈。
　　兴许是被韩风的气势所感染，又或是联想到这么多年来在试炼峰受到的种种压迫，陈云烈在此刻爆发了。
　　“好！我！我就跟你们赌一把！我身上也有一万极品灵石，这是我十几年来积攒下来的家当，若是输了，全都给你！”
　　陈云烈一咬牙，也是鼓足了勇气，取出身上带着的须弥袋，说道。
　　这一刻，陈云烈心中没来由相信着韩风，只觉着这个少年，极为不凡！
　　此次，他对自己的眼光感到无比的自信！
　　“好！就这么决定了！臭小子，你就等着跟陈云烈那废物一起滚蛋吧！”
　　见状，这些考核官纷纷面露讥笑之色，一旁的赵恒则是静静的看着这一切。
　　素来沉稳的陈云烈，却在此刻显得无比激动，他从来没有为一个人如此豪赌过，韩风是第一个，他已经把自己的全部希望与家当寄托在这个少年身上。
　　“看你的了。”
　　千言万语到了陈云烈口中却迟迟没有说出，最后说出了这么一句话。
　　“呵呵，自然。”
　　韩风咧牙一笑，神情自然，而当他迈出一步，走到那天赋灵山之前的时刻，一股莫名强大的劲力顿时爆发，冲击在周空。
　　“轰隆隆！”
　　四下传来闷响声，一道道地龙之力游走于骨骸之中，灵力流动在灵脉之中，让韩风给予人一种少年战神的无敌气质。
　　睥睨天下少年势，我辈无敌我辈知！
　　那一瞬，滚滚灵力聚敛在韩风的身上，他的四肢、百骸、龙脊尽数涌现出道道光芒，冲天荡漾。
　　不仅如此，更有雀鸣龟吼龙吟之声，端地是异相无边。
　　感受到这股气势，在场所有人都变了脸色，不敢置信的望着此幕。
　　这少年，单单是此刻展现出的气场便极为强大，足以超过那些打出‘大能之光’的天骄！
　　“这少年的修为也是诡异的很，看起来到了地武境圆满层次，锤炼了全身骨骸，但又仿佛只是到了地龙龙脊层次，怪异的很！”
　　赵恒暗暗的一旁，以审视的目光盯着韩风，思量着。
　　“八梵镇魔拳！”
　　韩风爆喝一声，在他的身后一道道虚影浮现，龙影雀像龟形，赫赫威势爆发。
　　一股恐怖的气势爆发，甚至令在场这些天武境的考核官们都感到凌人的压力。
　　而就在这一瞬间，让他们更加震惊的一幕出现了，只见韩风一拳冲击在灵山之上，这一拳仿佛承载着毁灭一切，击溃一切的无敌意志，如不朽之老木，如凌厉的战神！
　　陡然间，一股奇妙的气息顺着韩风的拳头，自灵山内部蔓延而来，遍及韩风全身，似乎要将他窥探透彻。
　　也就是在这时，一道极为霸道的吞噬力传来，将这气息吞噬，为韩风掩盖了一半的气息、力量。
　　但即便如此，韩风也在这一刻，爆发出七千道地龙之力。
　　骤然间，整座灵山轰动起来，紧接着赤橙黄绿青蓝紫，七道铺天盖地，向着四面八方覆盖而去，映射周空，如同将这里化作美轮美奂的仙境。
　　“七彩圣光！大圣之光！竟然真的做到！”
　　见状，陈云烈激动到身子打颤。
　　如果能一下打出七彩圣光，那所谓这人，有着成圣的潜质！
　　这样等人，不出意外，未来足以稳定‘公子’之位，气运镇压同辈，实乃当世绝顶天骄！
　　那一刻，所有的考核官脸色都煞白起来。
　　他们没想到，韩风竟然真等能做到。
　　“怎么可能是七彩圣光？花玄机大人气运如天，绝世妖孽，你这仆役弟子又有什么资格？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　这一刻，这些考核官如同输光了一切的赌徒般，发出歇斯底里的咆哮声，眼中毕露疯狂之色。
　　而这一道七彩圣光也是冲破了外门试炼堂，直逼穹苍，映射在数百万里的群峰灵域之间。
　　顷刻，整个大泽武府路惊动！
　　“哈哈哈！我‘大泽武府’又出了以为有着成圣之姿的天骄！”
　　“谁也别跟我抢！老头子我有数千年没收徒了！”
　　“还闭什么关！抢人去！”
　　“谁也别跟我抢......”
　　那一刻，不知道惊动了多少灵峰内闭关的古老存在，每一个都有着惊天动地的恐怖实力。
　　而伴随着道道圣光长虹划破天际，道道身影携着恐怖的威压，向着试炼峰的方向奔去.......

第253章 叫爷爷！
　　相对于试炼峰外的纷纷扬扬，此刻的外门试炼堂内，却是一片寂静。
　　“陈师兄，你以后便是这里的考核执事了。”
　　韩风回头，望着已经在哪里呆若木鸡的陈云烈，脸上挂着几分微笑。
　　自己不过动用了五成的力量，便铸就了七彩圣光，那若是全力而为，岂不是......
　　“嗷嗷嗷！”
　　只见那灵山之上，七千道龙影飞翔雄踞，吞吐云烟，透着无端恐怖的神采，仿佛圣龙降世，无边威势毕露。
　　“七千龙影！这代表着这少年在地武境边拥有了七千道地龙之力！”
　　“曾经的花玄机大人，也不过三千地龙之力！”
　　“大圣之光，恐怖如斯！”
　　“.......”
　　此刻，那些考核官们面如死灰，不敢置信的看着灵山之上的道道光芒，滚滚龙影，如梦似画的七彩也笼罩在他们的身上，映射在他们眼中。
　　“是不是该认赌服输？”
　　闻声，韩风回头看着这些考核官，似笑非笑的说道。
　　“陈云烈！从今以后，你便是考核执事，我们奉你为考核执事！”
　　见状，几名考核官咬牙切齿的说道。
　　陈云烈发现一位有着成圣之姿的天骄，这足以位列执事之位，到时候试炼峰的掌权者自然也会降下封令。
　　“好！好！好！”
　　陈云烈也是笑得裂开了嘴，同时看向韩风的目光中带着无比的感激之色。
　　若非韩风，此刻的自己只怕还是个即将被赶出试炼峰，赶出外门试炼堂的废物外门弟子。
　　“哼！”
　　看着得意无比的陈云烈，这几名考核官目中带着阴沉与浓烈的嫉妒之色，冷哼一声，神情阴沉，转身便要离去。
　　“慢着！你们是不是还忘记了什么？”
　　见状，韩风眉头微蹩，一步向前，拦住了这些考核官的去路，缓缓说道。
　　“臭小子，你不要欺人太甚！”
　　一名考核官脸色阴沉，目光冷厉的望着韩风，寒声道。
　　他们自然明白韩风的意思，赢了赌约，把欺压许久的废物陈云烈奉为执事，已经让他们心中怨恨。
　　难不成还要真的叫那废物，三声爷爷不成？
　　欺人太甚！
　　“韩风师弟，我看还是算了吧！”
　　就连一旁的陈云烈，看着气势冷厉的这些考核官，也是不由脸色微变，走到韩风面前低声说道。
　　“陈师兄，做人不能太软弱，他敬我一尺，我敬他一丈，他欺我十倍，我还之百倍！睚眦必报，这才该是武者是烈性！”
　　此话无比霸道，听得陈云烈目光明亮，心中大有领悟之意。
　　“臭小子，你少管闲事！”
　　闻声，一名考核官脸色一沉，身上天武境的强大气息爆发，一道道天龙虚影萦绕周身，透射出独属于天武境的力量象征。
　　“轰隆！”
　　这名考核官，对韩风积怨已深，气势一爆发，便开始动手，势要给予韩风一个教训。
　　“咻！”
　　一道破风之声响起，空间之中回荡起道道轰鸣之声，考核官气势爆发，双手翻飞蝶舞，凝结法印，符文蔓延，秘纹滚涌，将周空激射出道道红晕，强大的武学瞬间施展，以强大的天武境天龙之力镇压而下。
　　这一击，是必要让这个狂妄无知的混蛋小子明白，就算天赋过人，也务必是实力为先！
　　“八梵镇魔拳！”
　　而就在那考核官的攻击尚未落下之时，一道轻喝声传来，紧接着一道强大狠厉的拳印迸发，金光波动，三色灵芒震荡，旋即迸发出一股凶悍无比的力量。
　　这力量还在七千道地龙之力之上！
　　“轰隆！”
　　拳印勃发，重重的砸在那名考核官的身上，力量震荡，洞穿了武学法印，直击胸膛。
　　“噗！”
　　电光火石间，那名考核官身影倒飞而出，重重的砸在地上，嘴中喷出大口的鲜血，脸色苍白痛苦，眼底带着浓浓不敢置信之色。
　　这少年怎会如此强大？
　　仅仅一拳，直接打的自己喷口鲜血！
　　“我可是天武境，他不过区区地武.......”
　　那名考核官心中惊骇，挣扎着想要起身，却又是一道扑面而来的攻击，降临在他身上。
　　“砰！”
　　只见一道青袍身影如同一道青色闪电般，降临在那名考核官的身前，一脚之下，直接踩着他的胸膛，镇压而下。
　　“噗！”
　　再度遭受重创，那名考核官口喷鲜血，几欲昏死过去，眼中看着那居高临下盯着自己的身影，如同一尊大魔。
　　“快叫！”
　　这么一尊少年‘大魔’开口道。
　　“爷爷！”
　　感受到这少年身上透射出的凛冽杀意，这名考核官心脏猛地一缩，如同直面死亡般。
　　虽然他觉得这少年不敢在这里对他下杀手，但面对这么恐怖的少年，他不敢赌。
　　哪怕只有万分之一的概率，他也不敢！
　　“不是叫我，叫他。”韩风淡淡的摇了摇头，伸手指了指陈云烈，道。
　　“爷爷！陈云烈爷爷！”
　　这考核官惨叫道，最后感受到胸膛上的那一只脚拿开，这才松了口气，彻底浑身过去。
　　“你们是要像他一样让我帮忙喊，还是自己来？”
　　韩风蓦地抬头，看着剩下的那些考核官，露出极为和善的笑容。
　　“爷爷！陈云烈爷爷！”
　　感受到韩风那对清朗的星眸中透着的可怕利芒，再看看地上昏死过去的同伴，众考核官哪里还敢耽搁，直呼陈云烈‘爷爷’！
　　这一刻，陈云烈有种置身梦境的错觉。
　　就在前几刻，这些人还对自己冷嘲热讽，却因为这个少年，现在却又对自己卑躬屈膝，这等变化，着实令陈云烈措手不及。
　　“够了！这成何体统！”
　　终于，一旁的赵恒执事再也看不下去，沉声道，目光盯着韩风，毕露冷厉之色。
　　“陈云烈！你现在还不是执事，不要太过分了！”
　　赵恒望了陈云烈一眼，缓缓开口道，旋即将目光挪向一旁的韩风，“韩风，你还有最后一关试炼需要通过，还是尽快去准备吧！”
　　“好！”
　　韩风深深的看了一眼赵恒，心中蒙上几分危险的气息。
　　这个赵恒，看起来不动声色，却像极了蛰伏在草地里的毒蛇，伺机出手，给予致命一击！
　　“得小心他！”
　　韩风心中暗暗惊醒着，旋即转头便向着下一处试炼之地走去。
　　陈云烈见韩风离去，自然不会怠慢，紧随其后。
　　“你们恨那个少年么？”
　　突然，陈云烈望着拿几名考核官，缓缓说道。
　　闻声，这几人统统点了点头，眼中波动着无比恐怖的杀意。
　　“下一个试炼考核，便是是你们的机会.......”
　　赵恒冷冷的丢下这么一句话，便转身离去，留下那几名面露杀意的考核官，心领神会，低声讨论起来.........

第254章 小洞天界
　　韩风在陈云烈的带领下，朝着外门试炼堂的最深处走去。
　　那里也存在着外门试炼的最后一个关卡，名唤小洞天界试炼！
　　“这小洞天界乃是我们试炼峰的首位峰主大人开辟出来的一个小世界，内蕴圣法，充斥着无边的玄妙！”
　　路上，陈云烈向着韩风介绍道：“那位大人陨落后，便以身化万灵，在小洞天界演化万物，令其中与外界无异，生存着各种妖兽，灵物，而你的考核便是要猎杀妖兽。”
　　“好强！”
　　听了陈云烈的话，韩风不由惊叹，这等实力，称之为开天辟地也不为过。
　　“小洞天界分为三层，分别是为了外门弟子、内门弟子、真传弟子的考核而设立。”
　　陈云烈解释道，旋即领着韩风，来到一处地方。
　　这里乃是一个偌大的广场，其上有着无数传送阵法。
　　广场上，一批又一批的仆役弟子，正站在传送大阵上，华光一闪，便消失不见。
　　这些人也跟韩风一样，通过了前面两轮的测试，来到这第三轮。
　　“韩风师弟，地方已经到了，我也在送到这了，接下来就要看你自己了！在十天内，你必须要完成交给你的任务，才能够回来，完成后，这样才算是你真正的完成考核，晋升为外门弟子。”
　　陈云烈领着韩风，到传送阵法前，旋即想了想说道：“在小洞天界，猎杀妖兽，获得灵晶，兽皮等等，寻常的仆役弟子，只需要猎杀十头地武境妖兽，或者一头天武境妖兽就能通过。”
　　“不过天赋不同的人给予的任务又有不同，你打出了‘大圣之光’，旷耀古今，故而任务也定是极难，只怕是要猎杀百头天武境，或者是一头霸主境妖兽！”
　　陈云烈细细的解释着，生怕韩风有半点不解。
　　“哦！原来如此！”韩风点头。
　　“还有！着小洞天界内不仅有你们参加考核的仆役弟子，还有那些考核官能够出入其中，所以......”
　　陈云烈见四下人来人往，话说到一半，便又停了下来。
　　但韩风却也明白陈云烈的意思。
　　之前惹到的那些考核官，只怕会在这小洞天界内报复回来！
　　“多谢程师兄提醒！他们若是目清明，识好歹，就应该不会来，否则便是有来无回！”
　　韩风淡淡说道，一对星眸内含着冷厉之色。
　　他韩风，从不惧任何人！
　　“嗯！那我便预祝韩风师弟马到成功！”
　　陈云烈也知道韩风的实力与心性，朗笑几声，旋即抱了抱拳，向着韩风作揖行礼。
　　韩风以礼还之，随后便踏上了传送阵，手中‘试炼印章’出现，其中爆发出一股广纳天地的华光，将他的身躯覆盖。
　　“嗡嗡嗡！”
　　霎时间，韩风脚下的传送阵流光浮动，阵纹蔓延，在虚空中幻化出道道结界光幕。
　　而就在此刻，韩风看到四面八方的空间一片扭曲，登时周遭的一切景物发生变化。
　　“咔咔咔！”
　　与此同时间，韩风察觉到至拿‘试炼印章’之中流露出一股极为熟悉的气息。
　　这气息是......花玄机的气息！
　　“该死！这‘试炼印章’被花玄机下了禁制！”
　　韩风面色一变，脸色阴沉，这禁制不仅篡改了‘试炼印章’之类的纹理，还扰乱了传送阵纹。
　　“哦？那小子踏上了传送阵，你们可以出发了！活要见人，死要见尸。”
　　外门试炼堂内殿，一人手中一道玉符浮现光芒，明灭不定，顿时冷眸一亮，开口道。
　　此人正是赵恒！
　　“是！赵恒执事！”
　　闻声，站在赵恒跟前，那些对韩风抱着杀意的考核官们一一点头，各自领着不少武者出发。
　　“花玄机大人，此次竟然万无一失！”
　　赵恒手握玉符，冷冷的说道.......
　　传送阵内空间扭曲，一切景物开始变得光怪陆离，随后腾挪变换，凝练出徐徐波动，幻灭开去。
　　“咻！”
　　韩风的身影飞速挪动，待一切的光芒消失，一股强烈的失重感传来。
　　此刻，天际无边，无云碧蓝，这里赫然是数万丈的高空之上！
　　一道人影浮现，身穿青袍，背负刀剑，左肩扛着如玉白猪，竟是韩风。
　　“把我传送到空中？”
　　韩风察觉到周围的空间，往下一看，地面如同平面，山川古木尽在自己眼底。
　　这是何等高空！
　　纵然是天武境能够御空飞行，也无法达到这个高度，可想而知，韩风此刻的困境。
　　尚未步入天武的地武境，从这个地方跌落在地，定然是尸骨无存！
　　“花玄机！”
　　韩风心中大怒，花玄机这是完全想要置他于死地！
　　“想要这么杀死我？不可能！”
　　韩风低喝一声，浑身萦绕着道道灵芒，条条地龙之力凝练于双腿间。
　　旋即，蓄力一踏！
　　“轰隆！”
　　只见天际之上，一道如同闷雷般的音爆声传来，震啸天地，恐怖无边的音障浮现。
　　这一踏，一万四千道地龙之力尽数爆发！
　　“砰砰砰！”
　　只见韩风，端地是无比霸道，浑身爆发灵芒，以双腿之力，竟是直接在虚空上踏动起来。
　　这一景象，若是被人见到，定然会震惊至极。
　　而即便是如此，那些早些一步进入小洞天界的仆役弟子们，身在密林、山河，感受到天际之上传荡出的闷响声，也是惊异无比。
　　“打雷了？”
　　无数人抬头看向天空，目中流露着疑惑之色。
　　谁也想不到这竟是一个少年弄出的动静，只觉得是那开辟这一方小世界的圣人强者，有着无边玄异之手段。
　　这时，却见韩风，双腿重踏，如龙掠空，似虎跃涧，周空波动火光，竟是因为韩风的速度太快，于空气碰撞，产生出
　　火星。
　　“嗡嗡嗡！”
　　琉璃云星甲浮现在韩风周身，萦绕琉璃光彩，波动出道道禁制，凝练而出，护佑着韩风的身躯。
　　三万丈、两万丈、一万丈......五千丈、三千丈......
　　即便韩风以力踏空，却也止不住身子的坠落，他正在以一种惊人的速度坠向地面，在虚空如同流星划过，光芒尾迹拖行百尺。
　　“轰隆！”
　　终于，光芒冲撞地面，周遭荡起如同沙暴般的剧烈冲击波，激射出无数碎石，大片的古木被拦腰折断。
　　“哗啦啦！”
　　坠落之地，尘埃荡平，沙石徐徐落地，已经是有一个深大百丈的巨坑，正有滚滚浓烈的烟滚涌而起。
　　“咻！”
　　一道身影从深坑之中急掠而出，落在地上，脸色显得有些苍白，额头上冒着细汗，便是韩风。
　　即便是他，从数万丈的高空下来，也险些丧命！
　　“还真是阴魂不散！”
　　而此刻，不待他休息，便察觉到在远处有着几道带着杀意的气息，正朝着此地奔来。
　　韩风此刻实力大损失，没有多想，便向着林中隐匿而去..........

第255章 追杀
　　“咻！”
　　韩风疾走于林中，四下古木参天，枝繁叶茂，将天际的光辉遮挡的七七八八。
　　林木间，昏暗迷离，萦绕着雾霭露水，看上去寂静而又弥漫着狂野的波动。
　　很显然，在这一片参天木古林中，隐匿着不少强大的气息波动。
　　《凌波微尘步》施展，韩风的身影闪动，脚尖点地，如同轻触微波，下一瞬便出现在数丈之外。
　　或是脚尖轻点落叶，腾跃而上，闪烁在树枝之上，或是轻触空气，波动起闷雷响动之声，震撼周遭。
　　而在他的身后，不过数里之外，依旧有着身影闪动，疾驰不断，仿佛已经将韩风的气息锁定。
　　“该死！”
　　韩风脸色微微一沉，他清楚是花玄机在那‘试炼印章’内下了禁制秘纹，让自己的气息始终被他们所掌控，行踪无所遁形。
　　这‘试炼印章’的锁定，韩风破解起来倒是不难，但若是解除了话，也相当于韩风放弃了试炼，直接被淘汰。
　　花玄机便是算准韩风对晋升外门弟子势在必得，所以才会下此招数！
　　不仅如此，韩风还从那‘试炼印章’之中得到一道信息。
　　想要通过小洞天界的考核，必须要猎杀十头霸主级别妖兽，以及千头天武级别的妖兽！
　　这考核，可是超过了打出‘大圣之光’的弟子所规定的十倍！
　　以地武境的实力，几乎是不可能完成这个任务！
　　“花玄机，你欺人太甚！”
　　韩风咬牙低喝道，身上灵芒徐徐波动，一股霸道无比的吞噬力向着四面八方铺张开去，吞噬着天地的灵气，汇入体内万脉千骨。
　　好在韩风的功法顶尖，又有极为霸道的吐纳能力，这一方天地的灵气也算浓郁，故而让韩风得以飞快的恢复之前消耗的灵力。
　　虽然尚未恢复至巅峰，却也算是恢复了八成的实力！
　　不过即便是这样，韩风也没有选择处理掉后面的人，毕竟谁也不能确保那些人没有底牌！
　　“咻！”
　　突然，一道巨大的黑影从密林之中飞窜而出，一道血口展开，竟如同深渊般，同时更是有着滚滚腥风扑面而来。
　　妖兽来袭！
　　这是一头身上弥漫着天武级别气息的恐怖妖兽。
　　“找死！”
　　韩风心中本就含怒，见妖兽来袭，顿时没有躲避，身躯轻震，巨大的力量奔走在双臂之间，灵力波动，身后紫光爆闪，浮现出一尊紫焰朱雀的虚线。
　　“紫焰振翅击！”
　　刹那，韩风催动紫焰朱雀秘骨秘技，霎时灵力奔涌迸发紫光，炽烈无比的热浪席卷开去，八方十丈之地，古木干枯，落叶横扫，大有炽火连天之像。
　　“砰！”
　　伴随着一道闷响，韩风震动双臂，如同展翅朱雀般，向着那妖兽攻去，仅在电光火石间，一道恐怖的波动滚涌四方，可怕的力量激荡，秘纹蔓延，紫色火光闪烁。
　　“嗷呜！”
　　那一头妖兽，感受到韩风身上透出的凶悍气势，以及那圣兽层次的绝顶威压，当即明白，自己招惹到了一位了不得的存在。
　　但一切都为时已晚，紫焰镇压而下，一万四千道地龙之力爆发出无比恐怖的凶威，直接斩杀了这一头妖兽。
　　“呲啦！”
　　韩风反手抽出神秘断剑，斩下这妖兽的一只耳朵留作试炼证据，旋即身影一闪再度向着远处遁去。
　　“咻咻咻！”
　　没过多久，十来道身影循着气息，来到了这里，领头的赫然是那些考核官。
　　他们看着地上那兽皮焦黑，已经没了气息的妖兽，脸色微微一变。
　　“地灵爪力虎！这是天武级别妖兽之中的顶尖存在！”
　　“看这受伤程度，似乎是一击毙命！”
　　“好强！”
　　“.......”
　　几名考核官脸色微变，心中也是一沉，逐渐意识到这少年的强大。
　　“若是直接追上去，只怕以我们的实力，就算能杀了那家伙，也是惨胜，须得好好密谋一番！”
　　一名考核官沉声道。
　　“嗯！伺机而动，静观其表！”
　　众人闻言，纷纷点头，开始更加小心的敛息潜行，吊在韩风的身后，不再像之前那般紧紧跟随。
　　“还是有点脑子！”
　　在远处，感受到身后的气息逐渐隐匿远去，身处林中的韩风，暗道一声。
　　当下他需要寻找十头霸主级别的妖兽，若是这些家伙从背后捅刀子，他可就麻烦了！
　　所以，留下那尸体，也算是对这些追杀者的威慑。
　　“现在，该动手了！”
　　韩风星眸含光，《寻气探灵术》施展，顿时视野之中，道道灵芒浮动，明暗不一，大小不同，代表着的是各个不同的实力层次。
　　这一片一望无际的林海，还是以地武级别的妖兽居多，而少部分的天武境妖兽，各有各的领地，寻找起来有些难度。
　　更别说霸主境！
　　不过韩风倒是寻到了不少灵药、珍宝的气息，想来在这里不仅存在着各种妖兽，还有各色的灵药。
　　“砰砰！”
　　而就在此刻，不远处却传来一阵打斗的身影，更是有着滚滚灵力波动而来，流露出强劲的气息。
　　“遇到人了？”
　　韩风眉头一扬，按捺不住好奇，借着密林，收敛气息，朝着打斗之处冲去。
　　“把你们身上猎杀的妖兽兽皮等等，交出来！当然也包括了那些须弥袋里面的家当！”
　　此时，韩风才一靠近，便听到了一道极为冷厉而又霸道的声音传来。
　　悄然拨开树叶，韩风透过空隙看去，只见十来名身穿武袍，手中握着长刀的青年，目光狠厉，盯则包围圈内那两名少年武者。
　　这两名少年都是地武百骸层次，一身有着五百道地龙之力，放在外界算是绝佳的天才，但在大泽武府中也只能处于中流，算不得亮眼，显然是此次参加外门弟子晋级的新人仆役弟子。
　　而他们的对手，则是那些外门弟子，不过即将被‘淘汰’的外门弟子。
　　所谓被‘淘汰’，不过是因为这些人虽然成为了外门弟子，但却迟迟没有突破境界，始终停留在一个境界层次。
　　这样的人，便需要参加外门考核，失败便废除外门弟子的身份。
　　不过也有不少人钻了这个空子，故意隐匿修为，借着被淘汰的名义，进入小洞天界，掠夺这些仆役弟子的资源。
　　这种人着实可恶，但对于仆役弟子来说，可都万万不是对手！
　　“可恶！你们这些外门弟子，竟然如此卑鄙，隐藏修为！”
　　一名少年脸色苍白，朝着那些外门弟子低喝道…

第256章 人头落地
　　“死到临头，还敢嘴硬？”
　　闻声，这群人中的最强者，一名看起来二十五六岁的青年冷笑道，一身地武境魁首层次的修为毕露，波动着强横的气息。
　　“杀！”
　　那青年冷喝一声，身旁十来名外门弟子纷纷联手，以合围之势，向着两名少年冲来。
　　“秦东，你先走！”
　　见状，两名少年中其中一人，大喝一声，挥动手中长剑，向着众人攻去。
　　“不！”
　　那叫作秦东的少年，身受重创，一身鲜血淋漓，正要阻止，却为时已晚。
　　“螳臂当车！”
　　闻声，那几名外门弟子不屑一笑，手中刀刃平平斩出，狠厉无双，势要置人于死地！
　　“砰砰！”
　　突然，一道闷响声从那冲出的少年身上传来，紧接着一股狂暴无比的波动迸发而出。
　　“什么！这小子要自爆！”
　　“该死，好生刚烈！”
　　“.......”
　　见状，这些外门弟子无不面露惊愕之色，紧接着灵芒暴动，空间内回荡着爆破之声，四面飞沙走石，巨大的冲击波直接将众人震退。
　　“哼！”
　　那名叫秦东的少年，也是闷哼一声，面露悲怆之色，但他也明白自己与仇人们的实力悬殊，强忍心中悲意，咬牙朝着远处密林遁逃。
　　而巧的是，秦东逃离的方向，不偏不倚，赫然是韩风隐匿的地方。
　　“咻咻咻！”
　　在秦东身后，一道道身影急掠，破风之声阵阵回荡，同时也不时传来气急败坏的声音。
　　“哗啦啦！”
　　秦东穿过密林，入眼却见到一名面容清秀，身穿青袍，背负刀剑的少年，不由一怔。
　　“快逃！”
　　几息后，感受到身后冲来的狂暴气息，秦东回头神来，顿时想也不想，便直接拿起了韩风，向着远处遁逃而去。
　　这也不由让韩风有些措手不及。
　　他本以为秦东是故意朝他跑来，想要祸水东引，却没想到竟然是个巧合。
　　但这.......
　　看着抓住自己亡命奔跑的少年，韩风摇头失笑。
　　这家伙，怕是个愣头青。
　　“呼呼呼！”
　　几道破风之声回响至韩风双耳，随后几道身影便掠过韩风身旁，拦在了他的面前。
　　“咻咻咻！”
　　与此同时，身后又有响动传来，几息间，便将韩风与秦东二人团团围住。
　　“逃？逃得掉么？”
　　领头的那一名青年，看着秦东，冷笑道，旋即又带着一抹轻蔑，看着秦东身后的韩风。
　　“呵呵....没想到还能来一个送一个，小子，你做得很不错，等下会给你一个痛快的。”
　　那青年冷笑道。
　　“还是纪红龙师兄仁慈！”
　　“这小子还拉了个垫背的！”
　　“呵呵呵......是想黄泉路上不孤单么？”
　　“........”
　　霎时间，四下众人哄笑，但话语无不冷厉，仿佛已经将秦东、韩风二人看作死人！
　　“你是纪红龙！地武百秀榜第九十名的存在！”
　　秦东脸色大变，显然听说过纪红龙的名字，不敢置信道：“你怎么可以参加外门试炼的？”
　　“呵呵呵，我的手段，岂是你们这些废物能够比拟的？”
　　纪红龙冷眼盯着秦东，脸上带着不屑，淡淡说道：“你们这些人，就不配占用修炼资源，不如统统交给我，让我迈上更高的层次，这样也算是你们存在于这世间最有用的价值！”
　　一言一语中，带着的是无尽的霸道与傲气。
　　似乎在纪红龙眼中，其他人都不过是他的垫脚石，是他迈向更高修为境界的养料！
　　“你！”
　　秦东气急，却也心若死灰，他清楚，能登上地龙百秀榜的，那可是数十万外门弟子中的最强百人，自己一个区区仆役弟子，又怎么可能对手？
　　“师弟，倒是我连累了你！”
　　秦东回头，带着苦笑之色望着身后的韩风，心中充满了愧疚。
　　若是直接没向着这少年藏身之处跑去，又怎会牵连他？
　　当秦东回头看着韩风脸上的神情时，不住一愣。
　　这少年，脸上挂着淡淡的笑容，没有半点身陷困境的感觉。
　　“怎么？就这放弃了？”
　　韩风看着秦东，笑了笑说道：“你可别忘记了，你的兄弟，为了掩护你而死，你难道想要他白白牺牲么？”
　　秦东这一份善良的心地，让韩风颇有好感。
　　在这大泽武府，如此优胜劣汰的环境之下，还能保持着真挚的兄弟情义，为人舍身的至上品质，着实难得。
　　“自然不愿意！”
　　听了韩风的话，秦东面露悲色，苦笑道：“我很痛恨我自己，都怪我自己没有实力，若是实力强大，又怎会沦落到这步田地？”
　　“那你想报仇么？”
　　韩风闻言，似笑非笑的说道。
　　“想！但我做不到！”秦东攥紧了双拳，咬牙切齿道，抬头望着纪红龙等外门弟子，目光中流露着仇恨之色。
　　想，但做不到.......这是多么无奈，又可悲的事实！
　　一时间，秦东身子颤动，双目蔓延血丝，大有气急之势。
　　“呵呵呵，废物！”
　　望着秦东，纪红龙依旧是那般的倨傲讥讽。浑身杀意凛凛，没有半点动容。
　　区区蝼蚁，只配沦为他的垫脚石！
　　“没事.......”
　　突然，一只手轻轻的搭在了秦东的肩膀上，那手温暖而又有力，霎时平复了秦东颤动的身子。
　　“你，想报仇？我可以帮你！”
　　紧接着，一道轻飘淡然的声音传来，回荡在秦东的耳旁，令他回头，入眼还是那面容清秀的少年，脸上挂着微笑。
　　“你！”
　　秦东目颤，不敢置信的望着韩风，张了张口，正要说什么，却被远处一道怒喝声打断。
　　“狂妄的小子！本来还打算送他先上路，却没想到你这么想死，那我就成全你！”
　　只听见一旁的一名外门弟子面色一冷，身上灵芒暴起，当即挥刀向着韩风砍去。
　　一身地武龙脊层次的修为爆发，将近千道的力量凝练于手臂之上，一击斩出，刀刃破空。
　　“砰砰！”
　　空间中传来闷响之声，仅在电光火石之间，韩风的头顶便笼罩上一层黑影。
　　那名外门弟子，横跨数尺，砍杀而下。
　　“八梵镇魔拳！”
　　蓦然间，韩风身躯一震，周遭天地猛然蔓延梵印，天地间灵光波动，紧接着拳印迸发，直接砸在那名外门弟子的刀刃之上。
　　“咔嚓！”
　　一道脆响声传来，那品质不差的利刃直接崩碎，而那拳印攻击却势如破竹，威力不减，重重冲击而下，直接砸在胸膛之上。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，那名外门弟子直接砸落在地，挣扎不起，紧接着韩风的身影出现在他跟前，一脚踩下。
　　“他有动手么？”
　　韩风不理会被踩在身下不断挣扎的外门弟子，抬头看向秦东，淡淡说道。
　　“有！”
　　秦东点了点头。
　　“呲啦！”
　　那一瞬，手起剑落，这名外门弟子人头落地.........

第257章 手段非凡！
　　一时间，四下死寂，无数道目光投来，透着不敢置信之色。
　　“咕嘟！”
　　他们忍不住倒咽一口唾沫，身子微微颤抖，看着前方。
　　只见韩风手持神秘断剑，一缕缕浮动血芒的精元能量从那没了头颅的外门弟子伤口处溢出，最后包裹在剑刃之上，随后徐徐收敛。
　　而韩风身下，那尸体正在以肉眼可见的速度，化作干尸，反观这名脚踩干尸的少年，神情不变，带着平静之色。
　　狠辣无比！
　　“你竟然.......”
　　几名外门弟子强压着心中的惊恐，朝着韩风怒喝道，却在韩风回头撇来的一道目光下吓得不敢说话，身子颤抖。
　　“好强！”
　　远处的秦东，脸色露出惊骇之色，盯着韩风。
　　谁都没想到，这看起来年纪轻轻的少年，竟有如此强大凶悍的实力！
　　“说吧！有谁动手了？他们都可以死。”
　　韩风淡淡说道，说话间，还弯下腰，将那名死去的外门弟子身上的须弥袋收下，找到了几头天武境妖兽的兽皮。
　　“狂妄的小子！你真的觉得你会是我们的对手么？”
　　闻声，站在最前头的纪红龙咬牙，铁青着脸说道。
　　“我本来还在忧愁去哪里杀一千头天武境妖兽，你们也算是送货上门，给你们个痛快，以表感激。”
　　韩风对纪红龙的威胁置若罔闻，自顾自的说道，没有半点的在意纪红龙身上那节节攀升的气息，以及犹若实质的杀意！
　　听了韩风的话，众人无不是变了脸色，他们都清楚每个参加试炼的人，获得的任务难度都不相同。
　　难度越高，便代表着这人的天赋越高。
　　他们的试炼任务不过是斩杀十头地武级别的妖兽，或者一头天武境级别的妖兽，而这少年竟然要斩杀一千头天武境妖兽。
　　那可是他们的一千倍！
　　何等天赋？妖孽？天骄！
　　恐怖！
　　“找死！”
　　不过，即便如此，纪红龙还是被韩风这不将他放在眼中的狂妄神态激怒，哪里还顾得上其他，忍无可忍，直接出手！
　　“咻咻咻！”
　　以纪红龙为首而动，四下的外门弟子也纷纷出手，浑身道道灵芒爆发，条条地龙之力奔走臂间，握着兵刃，斩杀而至。
　　“小心！”
　　看着这些外门弟子纷纷出手，远处的秦东登时变了脸色，下意识的高声提醒道。
　　他终究是第一次见到韩风，对韩风不了解。
　　韩风是谁？堂堂正正的正人君子！
　　若非实力彻彻底底的达到碾压的地步，他可绝对不会单纯的以武对武......
　　“九影分身术！”
　　韩风低喝一声，四下八方霎时出现了九道身影，或是握拳，或是运掌，向着冲来的外门弟子们攻去。
　　“这是什么招术？”
　　见状，纪红龙等人纷纷一愣，但感受到扑面而来的凶悍气息，也是心头大愕，不敢大意，全力出击。
　　“砰砰砰！”
　　一连串的闷响声传来，恐怖的力量激荡虚空，所有对上韩风影分身的外门弟子，每一个都脸色难看起来。
　　这少年是怪物么？一身蛮力如同人形妖兽，凶悍无匹，强横无边！
　　“咻！”
　　与此同时，韩风持剑而动，《凌波微尘步》施展，以一种惊人的速度极掠虚空，剑刃萦绕灵力，随后平平斩出，重击而下，再度收割了一名外门弟子的性命。
　　“啊！”
　　同伴的惨叫声，无比刺耳，回荡在众人的耳中，他们脸色开始苍白，心中慌乱。
　　本以为能借着人数的优势，杀了这个可怕的少年。
　　却没想到，这少年还有此等诡异的杀招！
　　抽身不得，唯有拼命！
　　“杀！”
　　一名名外门弟子厉喝一声，不要命的出手，结成战阵，一时间，竟然还压制住了韩风的道道分身。
　　“嗡嗡嗡！”
　　但下一刻，虚空间传来符文震颤的嗡鸣声，如同蜂鸣，令人毛骨悚然，这些外门弟子回头望去，脸色瞬间苍白到了极点。
　　只见韩风一手持剑，一手结印，周围空间，成百上千枚符箓悬浮，阵纹聚敛，灵芒流光暴涌浮动，无不是流露出狂暴的气息。
　　“符箓！是符箓攻击！”
　　“怎么会有这么多符箓！”
　　“快逃！”
　　“........”
　　这一刻，这些人纷纷变了脸色，哪里还敢有半点战斗之心，这么多的符箓，每一道都有着地武境巅峰实力的全力一击。
　　挡得住？挡不住！
　　“轰隆隆！”
　　道道闷响声如同惊雷过境，无数极光波动着七彩斑斓的色彩，将包括纪红龙在内的外门弟子们尽数包裹其中，不知多少外门弟子，还还没来得及发出一声惨叫，就直接尸骨无存。
　　巨响声，光芒波动，足足持续了十息时间。
　　等一切平息，只见韩风前方，宽约五丈，长达百尺的地面，已经深深凹陷下去，地表焦黑无比，缕缕黑烟徐徐上升。
　　十来名外门弟子的身影荡然无存，只可见一名青年，衣衫褴褛，浑身涌动着灵芒，一件中品天器品质的护甲穿身，禁制气息波动，秘纹蔓延，勾勒出道道玄妙的图腾。
　　那人赫然是纪红龙，在关键时刻他暴露出了全部的底牌，以全身灵力，激发这一件中品天器宝甲的禁制，化作附体结界，这才侥幸在上千枚符箓的轰炸中，幸免于难！
　　“一个仆役弟子，竟然把我逼成这样？不可饶恕！”
　　纪红龙低吼着，双目血红，浑身萦绕着一股戾气，道道地龙虚影在他身后浮现，昂天咆哮，随后竟然发生了蜕变。
　　无数光芒浮动，最后地龙升空化天龙，竟是直接蜕变成道道天龙之力。
　　初入天武境，五十道天龙之力！堪比五千道地龙之力！
　　“不好！他突破了境界桎梏，步入天武境了！快逃！”
　　见状，远处的秦东回过神来，原本还因为韩风展现出的强大实力暗暗庆幸的心情荡然无存。
　　能迈入地龙百秀榜的人，可谓是天才中的天才，每一个都是手段非凡的存在。
　　“本来想在积累一段时间，一步登天，却因为你这家伙破坏了我的计划！今日，我一定要将你碎尸万段！”
　　纪红龙咬牙切齿的看着韩风，浑身萦绕着灵力，独属于天武境的恐怖威压如同山洪般爆发，铺张开去。
　　“哼！”
　　远处的秦东，在这气势的压迫下，闷哼一声，脸色苍白，立刻催动体内灵力抵御。
　　同时间，他的余光瞥向远处的韩风，只见那一张清秀的脸庞上，还是带着始终不变的笑容。
　　怎么？难不成，这少年的实力不止于此？
　　见状，秦东双眼忍不住瞪大，瞳孔颤动，紧紧的盯着这少年.........

第258章 照杀不误！
　　“红龙断天击！”
　　只见纪红龙爆喝一声，赤红色的灵芒包裹着周身，幻化出一道赤红巨龙，波动着恐怖狂暴的威压，灵力劲烈，天龙之力勃发。
　　一出手，便是地阶极品武学，增幅之下，匹练强大！
　　“砰砰砰！”
　　纪红龙驱动武学而出，所及之处，地面纷纷炸裂，可怕的气势将周围地面荡破，震飞无数碎石，如同毁天灭地般。
　　这速度极快，在一旁的秦东眼中，不过是眼前一花，纪红龙的身影便已经降临在了韩风的头顶。
　　一丈....五尺......三尺......七寸......
　　两者的距离正在飞速缩短，面对气势汹汹的纪红龙，反观韩风，却依旧停留在原地。
　　这是没反应过来么？
　　远处的秦东一怔，而纪红龙，双手凝练掌印，如赤龙奔袭，降临至韩风头顶，在他眼中，韩风俨然是已经放弃了抵抗。
　　“放弃抵抗了么？小子，明智的选择，死吧！”
　　只见纪红龙狞笑道，说话间，他身上的气势愈发攀升凝聚，狰狞龙首奔袭而至，符文蔓延，波动虚空，秘纹荡荡，透着赤红之光。
　　此刻，韩风手持断剑，手臂微微垂下，后收，俨然是一副剑刃归鞘的动作。
　　放弃抵抗了么？
　　可能么？
　　不可能！
　　“杀！”
　　终于，就在纪红龙的攻击彻底降临至韩风头顶之时，一道惊天剑芒爆发，如同星芒闪过，犹若一线天光，先一步击中了纪红龙。
　　拔剑生死术！
　　“踏入天武又如何？照样杀！”
　　一道轻飘淡然的声音传来，这时的纪红龙，动作戛然而止，那凝若实质的赤龙虚像霎时土崩瓦解，溃散成无边的光子，弥漫在空间天地之中。
　　“什么！”
　　这突然的转变，看的远处的秦东一愣，这一切看似极慢，实则快如闪电，仅不过发生在电光火石间。
　　“呲啦！”
　　自纪红龙项脖之处，一道清晰可见的血痕出现，环绕整个脖子一圈，随后......身首异处！
　　一剑，杀了步入天武境的纪红龙！
　　“嘶.......”
　　秦东看着眼前的一幕，忍不住倒吸一口凉气，只觉得发自灵魂的震撼。
　　这还是仆役弟子么？
　　就算是内门弟子，只怕也无法做到！
　　一时间，秦东看向韩风的目光内，充满敬畏之色、
　　这看起来跟自己年纪差不多的少年，却有着远超自己想象的可怕实力！
　　“挣大发了！”
　　这时，韩风摸索着纪红龙身上的须弥袋，发现这家伙竟然一个人有数百头天武境妖兽兽皮，显然是对外门试炼有备而来。
　　而这些，直接让韩风完成了几乎一半的进度。
　　“多谢恩人救命之恩！”
　　此时，秦东也整理了情绪，来到韩风跟前，抱拳躬身道。
　　“无妨，不过是路见不平一声拔剑相助罢了。”
　　韩风摇了摇头，淡淡笑道。
　　“恩人救命之恩，我秦东无以为报，日后愿意为恩人赴汤蹈火！”
　　秦东望着韩风，斩金截铁道，他虽然涉世尚浅，却也知道知恩图报这一道理。
　　“呵呵呵，叫我韩风就好！不必这么客气，你若是硬要报答我，那不妨告诉，何处是霸主级别妖兽的领地。我需要杀十头霸主级别的妖兽。”
　　韩风开口道。
　　试炼任务极重，况且时间不多，容不得韩风不着急。
　　“韩风师兄，你这倒是问对了人！”
　　却没想到秦东当即笑道：“我跟我的兄弟来到这小洞天界，一路上已经遇到了不下三个霸主级别妖兽，也记下了它们的领地！”
　　秦东开口道，脸上却又忍不住挂上苦涩。
　　他们避之而不及的恐怖霸主级别妖兽，竟然是这少年的目标！
　　这或许便是二人的差距！
　　“不仅如此，其中一头霸主级别妖兽‘地听八山龙’更是守护着一株天阶极品灵药，青龙浮空木！”
　　秦东想了想，开口道。
　　“青龙浮空木！”
　　韩风闻声，眼前顿时一亮，他没想到来这里还有这种意外收获！
　　要知道，他身上的东胜青龙之秘骨，受到魔气的侵染，发挥不了全部的力量，甚至无法激发秘骨秘技。
　　不过好在韩风精通炼丹之术，已经将炼制剔除魔气丹药的材料搜集七七八八，唯一缺的便是主药。
　　而青龙浮空木，正好能作为一味主药！
　　“快！带我去！”
　　韩风没有犹豫，看着秦东说道。
　　“什么？韩风师兄，那可是‘地听八山龙’！有着山神之称的强大霸主妖兽，你确定要去招惹它么？”
　　闻声，秦东心中一惊，他没想到韩风竟然如此果断，说要动手，就要动手。
　　“管他是什么？山神？不拦着我取药也就罢了，要是拦着我，我就拆了它的山！”
　　韩风没有在意，开口道，旋即便带着秦东动身。
　　“是！”
　　秦东不敢怠慢，当即拿出地图，顺着其中记载的路线，领着韩风向着远方一座高耸的山峰冲去........

第259章 地听八方龙！
　　小洞天界，乃是大泽武府，试炼峰的开山圣者开辟，其中分为三层，分别用于晋升外门、内门、真传弟子使用，
　　传说在这小洞天界内，还隐藏着那一位圣者的道统传承，不过至今已经数万年，却还未有一人真正见过这一传承现世。
　　整个小洞天界，如同一座巨型宝塔，自下而上，从大到小，但每一层却又都是一方天地，生存万灵。
　　其中的第一层，便足有亿万地域，无边广袤，可见这尊圣者之实力！
　　小洞天界第一层，山峦连亘，如同条条青龙俯卧于地面，林木生长，若汪洋大海，无边无际，有风吹过，便是摇曳起伏，好似海浪澎湃。
　　自山林间，兽吼声此起彼伏，波动着狂野的气息，一头头凶兽争斗不断，充斥着危机感。
　　这里于大泽武府外围的亡命森林一样，却更加危险。
　　一座入云绝峰，坐落在小洞天界内的一方，高达数万丈，穿过层层云海，站在山脚下，抬头看去，便是直面那一份浩瀚。
　　而入眼的是层层云雾缭绕在青葱翠绿遍及的山腰，却远远看不见尽头。
　　两道身影在这是出现在了山脚之下，赫然是韩风与秦东。
　　“地听八方龙，便在此处，守护着一株‘青龙浮空木’”
　　秦东站在韩风身旁，开口道：“那可是霸主级别妖兽，实力强大可怕，听说还打算借着青龙浮空木，度过名宿雷劫，地龙升天，成为名宿级别妖兽！”
　　无论是人族武者，还是妖兽，自步入霸主境后开始，便需要渡劫！
　　武道之路，逆天而为，天怒之，罚之！
　　“半步名宿？霸主之巅？”
　　韩风听了秦东的话，眉头也不由皱起，若真是如此，这份实力，韩风可真就不是对手。
　　“臭小子！那一头地听八方龙，之所以想要借助‘青龙浮空木’渡名宿雷劫，只怕是想要借雷劫，将‘青龙浮空木’上的青龙圣纹融炼入体，到时候便能让自己多上几分青龙气息，甚至得到青龙血脉，实力暴涨！”
　　‘虚’的声音在此时传来，回荡在韩风耳旁。
　　“你炼化了青龙秘骨入体，身上的血也带着几分青龙之意，可以对于地听八方龙来说，你身上的血，跟‘青龙浮空木’的效果一样！”
　　‘虚’解释道。
　　“这么说，我可以跟那一头龙，做个交易了？”
　　韩风经‘虚’点拨，思路徐徐通明，眉头舒展，脸上露出几分笑容。
　　“桀桀......小子，你要是想得简单，你现在的青龙秘骨，受到魔气的浸染，你有相柳骨身，自然是没有半点感觉，但放在地听八方龙身上，足以令它入魔！”
　　‘虚’一本正经的说道：“入魔的地听八方龙......可有你受的了。”
　　“无妨，我只有办法！”
　　韩风不在意的摇了摇头，转身对着身旁的秦东说道：“你便在此地等我，此番前去，还有些危险。”
　　“恩人小心！”
　　闻声，秦东自忖实力不足，不敢给韩风拖后腿，识趣的选择在山脚下等候。
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，《凌波微尘步》瞬间施展，身影波动，步入山中，如同一道雷光，直上巅峰。
　　“轰隆隆！”
　　而伴随着韩风的靠近，他的耳旁回荡着如同惊雷般的响动声。
　　“轰隆隆隆！”
　　整个空间开始不断颤动，充斥着狂暴的气息，而韩风的视野也逐渐昏暗下来，四下的云层竟然化作了乌云。
　　其中隐约有着雷光浮动，极为可怕！
　　韩风身处山中，抬头看去，只见周围的一切都变得昏暗，雷鸣声回荡不断，四下气氛变得庄严肃穆，赫赫龙威激荡。
　　山峰之上，还有着雾霭缥缈波动，周围裸露的岩壁，遍及雷光电弧，仿佛整座山峰的上部沦为巨大无比的避雷针般，吸纳着无边雷电，通往大地。
　　“难道就是在那里么？”
　　韩风看着前方，低声道，纵然四下的环境变换，他还是没有放缓速度，不断逼近着。
　　“这一头‘地听八方龙’似乎已经到了突破的边缘，周围已经形成了天劫雷障，你小心点，以你的实力，每一道天劫，都足以把你炸成灰飞。”
　　‘虚’也感受到周围的环境变化，低声在韩风耳旁说道。
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，脸上带着几分凝重，运转浑身的灵力，提高警惕。
　　时间徐徐过去，韩风行走在山峰之间，在这种压抑无比的气息中，只觉得度日如年半。
　　“嗷嗷嗷.......”
　　突然间，韩风猛地听到山巅之上，有着如同雷鸣般的龙吟声咆哮而出，似惊雷震荡，回荡在天地之间，震得天地不知多少山石滚落。
　　“砰砰砰！”
　　一颗颗无比巨大的岩石，跌落而下，引得山体震动。
　　“呼呼呼！”
　　在重力的作用下，这些重达万斤的巨石，爆发出无比恐怖的威能，带着破风之声，向下砸出。
　　“八梵镇魔拳！”
　　韩风看着朝他落下的巨石，体表顿时波动灵芒，道道灵力奔走于双臂之上，最后汇聚在拳头之上。
　　“砰！”
　　梵印自下而上冲击，直直的冲击在巨石之上，符文蔓延，光芒璀璨而动，澎湃的力量冲入巨石，直接将巨石炸裂，化作飞石，散落四下。
　　“砰砰砰！”
　　紧接着，又是一连串的闷响声传来，韩风或是以拳碎大石，或是以身法躲避之。
　　“咻！”
　　而韩风也在穿终于穿过层层云雾，直达山巅，入眼望去是一道如同小山般的身影。
　　一道赤青色的巨龙，盘卧在山巅，鼻子吞吐龙息，一股恐怖的威压气息从这一头巨龙身上扩散开去，直击苍空，令人呼吸困难，体内的灵气为之桎梏。
　　韩风望着这一头庞然大物，面色微微一沉。
　　这庞然大物，一眼望去，足有千丈，通体赤青色，隐隐间还蔓延着一种青色的火焰，卷动八方。
　　而在这一头巨龙的龙角般，有着一对极为独特的耳朵，仿佛能洞悉八方般。
　　地听八方龙，耳听八方时，晓人言，通人性，知人意！
　　“这就是地听八方龙么？”
　　望着此刻雄踞在山巅的庞大巨龙，韩风能感受到，这大家伙虽然没有那些戮天玄武、紫焰朱雀等那般强悍，但也绝对恐怖。
　　霸主级别之巅，但绝对有着镇压名宿的实力！
　　一般的天武境，地武境武者，面对这庞大巨龙，只怕是会被震慑的双腿发软。
　　“小子！你还是真的不怕死？”
　　只见那巨大的龙头微微抬起，低头望着韩风，不紧不缓的说道：“给你警告了，你竟然还敢继续上来？”
　　苍老的话语回荡在韩风耳旁，却乱不了他的心境。
　　“怕死？为什么要死？我是来跟你做交易的，不是来送死的。”
　　韩风望着跟前这头庞然大物，脸上平静无比，给人一种如同老树般的沉稳之感，一步一步的走向地听八方龙，对四下的恐怖气息置若罔闻.......

第260章 交谈
　　“你一个不过地武境的小子，也配跟我做交易？”
　　闻声，地听八方龙的脸上露出讥笑，龙眸微垂，淡淡的扫了一眼韩风，身上一股迫人的可怕气势溃压而出，引得天地变色，空间混乱。
　　“呵呵.....都说地听八方龙，通人言，晓人心，我看也不过云云。”
　　见状，韩风摇头失笑，露出失望的神情，不过余光轻瞥，也见到了在地听八方龙身后，一株生长于绝巅之上，石壁间隙之中的灵木。
　　这灵木，高约三尺，不过手臂粗壮，却有着一条条细微的青龙虚影，盘缠在灵木周围，栩栩如生，波动着圣洁、浩瀚的龙威。
　　那便是青龙浮空木，每一条青龙虚影便代表着百年岁月，一眼看去，竟有十条青龙虚影，九道凝练如实质，一道若隐若现，这也代表着，这一株青龙浮空木，存在了将近千年！
　　“你觊觎我的青龙浮空木？”
　　韩风的神情举动，逃不出地听八方龙的注意，它龙头微抬，望着这个独身一人前来的人族少年。
　　那些图谋它身后那一株青龙浮空木的人族武者，不知多少。
　　也有不知道多少人，死在了它的手中。
　　不过，只有眼前这个少年，敢独自一人前来，也只有这个少年，能保持着从始至终的平静。
　　“周围天地已经形成了天地雷障，你已经到了突破的迹象，不出三天，你便会突破。”
　　韩风目光回到地听八方龙的身上，不紧不缓的说道。
　　“你能看出来？”
　　听了韩风的话，这一头巨龙脸上浮现出惊讶意外之色，这是它第一次感到震惊。
　　自己一直压制着突破的气息，甚至能够躲避天道的窥探，使得雷劫不会降临。
　　气息可谓是内敛到了极致，却没想到这少年一眼便看了出来。
　　不简单！这少年，绝对另有手段。
　　“呵呵.......”
　　韩风笑了笑，他是看不出来，但‘虚’眼界何等毒辣，一眼就看穿了一切。
　　“青龙浮空木，唯有千年级别的才能够助你觉醒青龙血脉，突破品阶的桎梏，但可惜，你撑不到这青龙浮空木千年之刻！”
　　韩风继续说道：“而我却有法子，能让你突破桎梏，成就天龙之身！”
　　“你说的依仗是你身上的东胜青龙秘骨吧？”
　　地听八方龙，那一对内含精芒的龙眸掠过韩风的身躯，盯着他的背上脊椎，眸中身穿浮现出震惊之意。
　　这少年，竟然身具东胜青龙之秘骨，不仅如此，这时的地听八方龙，才察觉到，韩风身上，还有另外有种令它心悸的气息。
　　戮天玄武，紫焰朱雀！
　　一个少年，仅在地武境，便炼化了三大圣兽一族中的至尊之秘骨！
　　这.......便是他的底气么？
　　“终于看出来了么？不错，我身具东胜青龙之秘骨，不过不瞒你说，我身上的青龙秘骨浸染了魔族魔气。”韩风道。
　　“东胜青龙，至圣至灵，故而也沾不得半点魔族魔气，也难怪你会想要青龙浮空木，便是要精华你的秘骨，对吧？”
　　地听八方龙顿时也明白了韩风的来意，开口道：“你现在就相当于一头人形青龙，身上的鲜血与青龙之血没有太大区别，却是足够我突破，可你沾染了魔气，却不是我想要的。”
　　“我若以你的鲜血铸就青龙血脉，也终究会沦为废脉，我甚至也会沦为魔龙，失了灵性！”
　　地听八方龙摇了摇头，说道：“看你艺高人大胆的份子上，还是走吧！不然别怪我不客气了！”
　　话音一落，天地间窜动闷雷响动之声，一道道雷蛇划破天际，直击穹苍，雷光四射，如同毁天灭地般，散发着可怕的气息。
　　“你一动手，便会直接引来天地雷劫，到时候你的努力就全部白费，你觉得我会怕你么？”
　　韩风失笑道：“说句难听的，我现在动手，夺下青龙浮空木，也不过轻而易举的事情，你信么？”
　　说话间，韩风身上的气息徐徐波动，最后在他身后玄武、朱雀两道虚影浮现，身上更是泛着灵芒，还要一道极为独特的毁灭气息。
　　那一刻，韩风虽然依旧散发着地武境的修为气息，可那锐利的气场意志，却远超地武、天武，甚至.....霸主！

第261章 青龙精血
　　“我都说了，我是来这里与你交易的，不打不杀，不烧不抢，你自己掂量吧。”
　　韩风淡淡一笑，道：“我自有办法提炼出精纯的青龙精血，只要你信我。”
　　“人族还有信用可言？”
　　闻声，却不曾想地听八方龙面露讥讽之声，嗤笑道。
　　“那是别人！我不一样，别人都爱叫我玉面小郎君，翩翩正人君子，心底善良老好人。”
　　韩风见状，一脸认真的说道，说话间,更是露出一副友善的笑容。
　　“嗯！”
　　听了韩风的话，没想到地听八方龙竟然深以为然的点了点头，若有所思的说道：“我见过数之不尽的人族，论不怕死，你是第一个，论不要脸，你也是第一个！”
　　闻声，韩风脸色一黑，心中安慰道：“诽谤！这都是诽谤！”
　　“只要你给我精纯的青龙精血，这青龙浮空木，交给你又如何！”
　　终于，地听八方龙朗声说道，微微昂首，龙须舞动，端地是无比神武。
　　“成交！”
　　韩风闻言，星眸泛起光芒，他得到了自己想要的答案。
　　“臭小子！你可要想好了！你身上的青龙精血，并非精纯！”
　　‘虚’在此时也忍不住提醒韩风道。
　　“放心！我只有办法！”
　　韩风不在意的摇了摇头，或许‘虚’自己都没有办法，但他却只有办法。
　　“嗡嗡！”
　　只见韩风手中出现一柄玉制龙笔，赫然是九龙阵笔，笔尖飞速凝练灵力，如沾莫点水，随后手臂轻震，便有着符文闪动，在虚空里将勾勒出道道阵纹，明灭不定，随后落在韩风的体表周身。
　　“哗啦啦啦！”
　　顷刻间，天地灵气疯狂波动，向着韩风的身体暴涌而来，萦绕波动，演化成五彩琉璃之光，闪烁不断。
　　“以身为鼎，紫焰为源，相柳成器，炼化万魔万灵！”
　　韩风低喝一声，同时间他从须弥袋内取出不少灵药，以灵力虚托在半空，随后一道道吞噬力传来，将灵药之中的滚滚药力尽数汲取，收敛入体。
　　而此刻，入体的滚滚药力，并非是被韩风所吸收，而是顺着他的万道灵脉，汇入丹田，成丹成圆。
　　“以身化阵！以身炼丹！好小子，一出手就是展现了阵法宗师、炼丹宗师的能力！我还真是小觑你了！”
　　‘虚’的声音回荡在韩风的耳旁，带着难以遏制的惊讶。
　　“以身炼丹！这人族少年竟然有如此本事！”
　　地听八方龙也是见识不凡，顿时看出了韩风身上的玄妙，龙眸透着震惊之色。
　　此刻，只见韩风身后出现了一道朱雀虚影，朱雀浑身包裹着紫焰，双翅震动，向天长吟，声音震耳。
　　只见韩风百骸之处之上，紫焰秘纹蔓延，凝练出道道火焰，交汇入丹田，在他的意念控制下，化作道道炼制之法，玄玄妙妙，深深奥奥。
　　“嗷嗷！”
　　紧接着，在韩风的身后，一道青龙虚影出现，龙首昂天，龙吟震荡四方，恐怖的龙威席卷开去。
　　“青龙圣威！东胜青龙之圣威！”
　　地听八方龙忍不住惊叹道，眼中充斥着无尽的敬畏，无边的激动，即便他早就知道韩风身上有着东胜青龙的秘骨。
　　但当它真正的见到这一幕之时，还是被那一股浩瀚之龙威，深深震惊。
　　而那一头青龙正在紫焰朱雀的火焰包裹下，如同浴火重生般，身上的气势节节攀升，不断纯粹。
　　以身炼丹，以紫焰朱雀之秘骨，淬炼东胜青龙之秘骨，虽然无法彻底剔除魔气，但却能够凝聚出至极精纯的青龙精血。
　　“噗嗤！”
　　而后在地听八方龙惊讶的目光中，韩风从须弥袋内拿出一个匕首，一个大碗，旋即在自己的手腕处匕首一划，血管之中的滚滚淡青色的血液顿时涌出，滴落在早已准备好的大碗之中。
　　“轰隆！”
　　伴随着韩风手腕上的淡青色血液滴落，天地猛地颤动，整个山巅充斥着浩瀚龙威！
　　那淡青色的血液之中，霎时蔓延出大片的秘纹符文，勾勒出道道东胜青龙之虚影，荡漾着恐怖的气息，实乃兽族至尊，圣兽至尊！
　　在这股气息的波动中，似乎有着无边的天地灵气向着那青色鲜血涌去。
　　“呼呼呼！”
　　天地间风云陡起，雷劫滚涌，龙威浩荡。
　　只见地听八方龙原本昂首的姿势瞬间变成匍匐，一对龙眸望着韩风跟前大碗内的青色精血。
　　那青色的血液之中，蔓延而出的气息，令它心中剧颤，这是一种来自血脉之上的压制，那气息，它不得不敬畏！
　　“服下这鲜血，我会以灵力秘法，助你凝练青龙之脉！”
　　只见韩风身上阵纹破碎，虚影尽数消弭，而后手中结印，点动于手腕伤口处，止住鲜血后，将那大碗递到了地听八方龙的跟前.........

第262章 淬炼！
　　淡青色的血液，波动着青芒，夺目耀眼，更是可见大片符文秘箓涌出，犹若有着一头青龙攀升腾飞，雄踞虚空之上。
　　“好精纯的青龙精血！你竟然真的提炼出了不含魔气的青龙之血！”
　　地听八方龙开口道，那趴着的庞大龙躯也是颤抖着站了起来，龙眸含着震惊波动。
　　“呼！”
　　韩风脸色略显苍白，席地而坐，运转体内灵力，勾动天地灵气，呼吸吐纳，调息不断。
　　青龙秘骨之中蕴含的青龙精血不多，以韩风当下的境界，可还没有能力去凝练青龙之血，故而消耗精血，等同于消耗本源！
　　此刻，他身上原本的一万四千道地龙之力，也随之跌落，只剩下一万两千道。
　　虽然依旧恐怖，但实力也随之下降了一截！
　　感受到那青色的血液内蕴含的能量波动，地听八方龙目光颤动，望着韩风。
　　这少年当真不凡！
　　龙眸内涌出激动，等待了上百年的时间，没想到在这最后关头，它又看到了希望，这心情可想而知！
　　“好！好小子！那我便不客气了！”
　　地听八方龙开口道，说话间，一道力量从它身上爆发而出。
　　只见远处的青龙浮空木被力量所摄，连根拔起，放在了韩风的面前。
　　“多谢！”
　　韩风恢复了些许的力量，脸色尚有几分苍白，睁开眼眸，看着眼前悬浮静止的青龙浮空木，露出笑意。
　　“轰隆隆！”
　　而此刻，四方天地传来阵阵雷鸣之声，道道恐怖到极点的气息波动而起，向着四面八方席卷开去。
　　只见周围，天地雷障浮现出大片的雷光，充斥着无边的雷光，划破天穹，直逼穹顶。
　　这一幕，如同灭世，可怕的威势伴随着声声雷鸣，远远荡漾，传向极远方。
　　顷刻间，整个小洞天界，无数妖兽、武者抬头，目中带着震惊，望着天际。
　　发生什么事情了？
　　只见穹顶之上，地听八方龙的龙躯浮空而起，浑身萦绕着青芒、金光，交错浮动，神异非凡。
　　“轰隆！”
　　随着它将韩风给予的青龙精血吞入腹中，整个龙躯猛地颤了颤，浑身气势节节攀升，闪烁不断。
　　那一对龙眸，开始有着强大的精芒凝聚。
　　而就在此刻，一股恐怖的能量便从地听八方龙身躯爆发，弥漫而出，震荡天地。
　　“嗷嗷嗷......”
　　一声高亢的龙吟响彻天地，昂天长吟，像是积蓄了许久的火山爆发一般，又如同向天地宣战！
　　“轰隆隆隆！”
　　那一刻，天地间，凝练许久的雷劫终于降临，紫光波动，千丈雷龙，犹若水桶般粗壮，向着地听八方龙的身躯劈去。
　　“噼里啪啦！”
　　那一刻，雷龙撕裂了地听八方龙的龙鳞，狂暴的力量，将它的龙躯打得鲜血淋漓。
　　但在这破裂的龙鳞之下，却开始波动青光，隐约间有着一种青龙气息浮动，那一股青龙精血，在地听八方龙的体内缓缓化开。
　　“臭小子，快，这也是你的机遇！”
　　‘虚’开口道：“引渡雷劫，淬炼青龙浮空木，就能淬炼成千年青龙浮空木！”
　　随后，一道信息传入韩风耳旁，是‘虚’给予韩风的引雷之法。
　　“好！”
　　韩风星眸内精芒萌发，身上气势暴起，双脚之下涌动起大片的符光，旋即一手抓住青龙浮空木，一跃而起。
　　“轰隆！”
　　地面瞬间炸裂出无数的裂纹，韩风的身影如同离弦之箭般拔地而起，向着天空射去。
　　“引雷！”
　　韩风低喝一声，将手中青龙浮空木掷出，旋即双手翻飞结印，道道符文虚空而现，咒文明灭不定，向着天地涌去。
　　“轰隆隆！”
　　那一刻，天穹之上的雷劫再度降临，不过却是一分为二，一道降临至地听八方龙的龙躯上，另一道则是落向韩风。
　　“滋滋滋.......”
　　那一瞬，雷劫降临，劈中青龙浮空木，顿时让灵木表面蒙上一层焦黑，升腾浓烈黑烟。
　　不仅如此，可怕的雷光电弧覆盖而下，也落在了韩风的身上，波及全身，打得他浑身焦黑，头发发直。
　　“给我炼化！”
　　却见韩风低喝一声，身躯一震，相柳骨身激发，万化万灵，纵然是雷劫能量也不放过！
　　顷刻间，韩风体内灵力得到淬炼，变得更加精纯，也恢复了不少灵力，尽管浑身酥麻，痛苦，但那种肉身、实力的提升，却清晰可见。
　　“再来！引雷！”
　　韩风大喝一声，双手结印，引渡天地之雷劫，向着自己落下。
　　“这少年！疯子！”
　　见状，一旁同样渡劫的地听八方龙，一对龙眸内带着震惊之色，不敢置信的看着这一幕。
　　一个地武境的少年，竟然要跟自己一同渡劫？
　　不要命了？
　　不仅如此，更让地听八方龙震惊的是，这家伙引雷独身，竟然将天地雷劫的大半引去。
　　“到底是我度雷劫！还是他度雷劫！”
　　地听八方龙咬牙说道。
　　“轰隆隆！”
　　道道天雷降落，击打在‘青龙浮空木’之上，可怕的力量波动而后，传荡在韩风的身上。
　　虽然雷劫的能量已经被‘青龙浮空木’吸收去大半，但剩下的余威，还是打的韩风浑身发麻，苦不堪言。
　　不过度雷劫带来的好处也是显而易见，力量滚涌波动，直接淬炼了灵力，锻造了肉身。
　　“嗷嗷！”
　　在韩风身后，道道地龙虚影显化而出，足有一万六千道！
　　此刻，韩风已经身具一万六千道地龙之力，恐怖无比！
　　而那吸收了大量雷劫能量的‘青龙浮空木’，也是在这是，爆发出大片的光芒，体表的焦黑死皮震碎突破。
　　十道青龙虚影萦绕在‘青龙浮空木’之上，青芒波动，能量澎湃，熠熠生辉，极为不凡！
　　“千年青龙浮空木！好小子！”
　　见状，一旁的地听八方龙也是忍不住惊叹，不过它也到了突破的迹象，体内青龙血脉彻底爆发，整个龙躯暴涨至万丈，庞大无比，遮天蔽日，身上的力量更是节节攀升。
　　“炼化！”
　　韩风低喝道，双手取出不少灵药，随后以‘青龙浮空木’为核心，再以灵药为辅，以身为鼎炉，炼丹成药！
　　“呼啦啦！”
　　一道道霸道无比的撕扯力传来，只见韩风周身如同化作黑洞，四下八方的灵气，以及灵药之药力都疯狂的向着他的身躯用来。
　　随后大片的符光波动，韩风体表蔓延灵纹，勾勒出鼎炉虚线。
　　大片的药力顺着韩风体内的灵脉，最后汇聚到了他的丹田之中。
　　“丹成，除魔！开龙脊！”
　　待韩风灵丹于腹中，便开始催动《四象炼骨诀》，激发龙脊之骨的东胜青龙骨，炼化淬炼之！
　　“嗷嗷嗷......”
　　那一刻，在韩风的身后，一道数丈青龙虚影显化，青光浮动，圣洁无比，但却又能见到缕缕赤红色的光芒，萦绕交错于青龙虚像之上，让这一份圣洁多了几分邪魔之意。
　　这便是魔气！
　　“哗啦啦！”
　　突然，自韩风体内，爆发出一道璀璨无比的青芒，形成一道光柱，贯彻而上，直逼天际，也覆盖在韩风的身后的青龙虚影之上。
　　“嗷嗷！”
　　只见这一头青龙虚影，挣扎扭动，仿佛承受了莫大的痛苦般，随后道道那些魔光正在以肉眼可见的速度褪去。
　　“诛灭正圣洁，青龙方悟天！”
　　韩风口诵道音，一对星眸瞪圆，迸发出极致的精芒，随后身下的气息开始变得至阳至圣！
　　【叮！检测到秘骨秘技《东胜游天动》】
　　【正在以亿万倍速度领悟中......】
　　一阵声响波动在韩风的耳旁.......

第263章 十枚霸主级别的妖丹！
　　“嗷嗷嗷！”
　　一道青龙虚影萦绕着韩风周身，令得他的身子浮空而起，在虚空中蒙上一层璀璨的莹莹青光，映射四方百丈，看起来霎时圣洁。
　　而在韩风的体内，一道道地龙之力攀升，最后气势拔升至地武层次龙脊圆满，一身巨力达到了恐怖的两万道。
　　两万道地龙之力，堪比两百道天龙之力，这已经超过了绝大部分的天武境武者。
　　配上重重手段，武技，韩风现在的战力，直逼霸主！
　　未入天武，却当霸主！
　　何等逆天！
　　“没想到，我还能见到一个聚集三道圣兽秘骨的人族少年，难道他的目标是集齐四大圣兽秘骨，成就地武真正圆满层次不成？”
　　此刻，地听八方龙盯着那悬浮在空中的少年，龙眸内透露着惊讶之色。
　　已经步入名宿级别的地听八方龙，身上凝练青龙血脉，龙鳞内嵌青龙符文，泛着点点青光，犹若真正的青龙。
　　有着青龙血脉，地听八方龙未来的成就极限大涨，位列圣兽也未必是不可能！
　　可以说，韩风对地厅八方龙有大恩！
　　“呼哧！”
　　片刻后，韩风身上气息波动，身上青龙虚影消散，随后那霸道强大的威势收敛，一身两万道地龙之力蕴藏在那看起来有几分消瘦的身躯之内。
　　不动如磐石，动则是地裂山崩！
　　“呼！”
　　韩风呼尽一口浊气，一对星眸内含着精芒，整个人精气神拔升至巅峰，浑身仿佛有着使不完的力气般。
　　他没想到，剔除魔气后，东胜青龙的秘骨与自己龙脊之骨契合，竟然能带来如此大的提升。
　　“东胜青龙，可谓是圣兽之首，堪比大帝，以它之秘骨为龙脊，带来的提升自然恐怖，不过地武境的极限也快到了！就算你接下来炼化了白虎秘骨，也不会提升太多。”
　　‘虚’似乎感受到韩风的惊讶，声音在韩风的心头响起，平复他那激动的心。
　　“人族少年！”
　　与此同时间，悬浮在韩风上空的地听八方龙，鼻中吞吐龙息，龙躯波动着恐怖而又强大的力量，一对龙眸盯着韩风。
　　“怎么？我助你突破，你给我青龙浮空木，我们两清！”
　　韩风以为地听八方龙，还要图谋什么，眉头一抿，沉声道。
　　“你倒是多虑了！我已经凝聚了青龙血脉，早已知足。”
　　地听八方龙摇头笑道：“虽然东胜青龙之秘骨是无上至宝，但对我来说却不合适。你送与我价值，远大于我给予你的青龙浮空木，所以还算不得两清，细细一算，是我欠你一份恩情。”
　　“哦？那这么说，你要报恩？”
　　闻声，韩风眉头一扬，失笑道。
　　“嗯！”
　　不料，地听八方龙却深以为然的点了点头，开口道：“我素来知恩图报，你有什么想要的尽管说，能力所及，我都能帮助你！”
　　“我要十枚霸主妖兽的妖丹，千头天武境妖兽的皮毛，可有？”
　　韩风闻声，心知自己试炼任务极重，没有含糊，不客气的说道。
　　“没想到你还挺有义气，还照顾他人。”
　　听了韩风的话，地听八方龙笑了笑说道。
　　“他人？不不不，你误会了，全都是我一人的试炼任务。”
　　韩风摇头失笑道。
　　话音一落，地听八方龙顿时愣在原地........

第264章 危机来袭！
　　大泽武府以弟子的天赋等级不同，而划分不同的试炼任务。
　　这一点，生存在小洞天界内的地听八方龙还是有所了解的。
　　但他也同样清楚，即便是那些未来足有成圣天资的天骄，以地武境的修为，也不过是要求斩杀一头霸主境妖兽。
　　而跟前这少年，却是十倍之！
　　“呵呵.....不过是得罪了一些人罢了。”
　　韩风看出了地听八方龙的惊讶，讪笑几声，星眸之中却也是含着冷意。
　　日后，他会一一讨回！
　　“既然如此，我便给你。”
　　闻声，地听八方龙点了点头，它也明白，能改变大泽武府试炼规则的人，在武府内的地位定然极高。
　　这少年得罪了那样的人，日后在武府内只怕是步履维艰！
　　“多谢！”韩风点头道。
　　“哗啦啦....”
　　顷刻间，在韩风的眼前便出现了十枚妖丹，波动着霸主境的气息，已经成堆的天武级别妖兽的皮毛............
　　小洞天界，无论何时，天空都是明亮，这里没有日月，没有星辰，只有层层云雾，随风而动，去去回回。
　　山峦无尽，林海无边，覆盖在整个小洞天界，其中生活着无数妖兽，生长着无数灵药。
　　林中，四下青翠，灵雾氤氲，在光芒的倒映下，映射出种种琉璃斑斓色彩，端地是迷人好看。
　　“沙沙！”
　　几道声响传来，林中迷雾内掠过几道影子，漆黑模糊，惊动了在一座山脚下等待着的少年。
　　“谁？”
　　秦东面色一变，浑身灵芒波动而起，一股地武境的气息凝练而出，向着四面席卷而出。
　　一对眼眸中含着灵芒看向远方，神情警惕。
　　“呼呼呼.......”
　　但足足一刻过去，远处依旧没有半点的动静，似乎刚才不过是秦东的一个错觉。
　　与此同时，四下也安静的可怕，没有半点的声音，仿佛连时间都禁止了一般。
　　“啪！”
　　突然一只手搭上了秦东的肩膀，仅仅刹那，吓得秦东毛骨悚然，整个人寒毛炸起，原地蹦起三丈，于虚空转身，落地摆出攻击姿态，直勾勾的盯着后方。
　　而出现在他眼前的是一名身穿青袍，背负刀剑的少年。
　　“怎么？要打我？”
　　见状，韩风淡淡一笑，缓缓收起了手，失笑摇头道。
　　“是韩风师兄！吓死我了。”
　　秦东看着韩风，这才放松了警惕，开口道。
　　不过脸色还是显得有些苍白。
　　“你怎么变得这么胆小。”
　　闻声，韩风撇了撇嘴，无奈道。
　　“在这小洞天界，危机四伏，我不得不小心！刚才我还感觉周围埋伏了人.......”
　　秦东认真的说道，旋即又是盯着韩风看了许久，最后支支吾吾的说着，“没....没有缺胳膊断腿。”
　　“你这什么话！”
　　听了秦东的话，韩风眼角一抖，低骂道。
　　“那可是地听八方龙，霸主级别的妖兽！”
　　秦东还是有些不放心，靠近韩风，在他周围走了一圈，看了一遍，发现当真安然无恙后，才长松一口气。
　　“我去那边是跟它聊聊天，谈谈交情的。不是去打架的。”
　　韩风见状，苦笑着说道。
　　而秦东却回应给了韩风一个‘我不信’的眼神。
　　“哎！”
　　韩风见状，也是无奈的摇了摇头，只能轻叹一声自己太实诚，旋即取出一些天武级别妖兽的兽皮。
　　“这些给你，应该足够你完成任务了。”
　　说话间，韩风把这些递给了秦东。
　　“这.....你果然是上去洗劫了地听八方龙宝藏！”
　　秦东面露惊讶之色，更加肯定了心中的想法。
　　“爱要不要！”
　　闻言，韩风脸色一黑，咬着牙说道。
　　“别别！我要！这可是好东西！多谢韩风师兄！”
　　秦东哪里会不要，当即把这些兽皮收入须弥袋中，这些兽皮都是上好的材料，除了交给武府、完成试炼任务，还能留下不少，用来贩卖，换取修炼资源，可谓一举多得。
　　“咻咻咻！”
　　突然间，一道道破风之声响起，自远处的密林之中飞掠出道道身影，每一道身影都波动着强大可怕的气息。
　　这些人，都是天武境武者，还有两人隐藏在最后方，黑袍裹身，波动着霸主境气息！
　　仅在瞬间，韩风与秦东便被十来道身影包围，退路尽数被封住.........

第265章 狼行千里
　　“外门考核堂的考核官？”
　　见到这些人，秦东看到了不少熟悉的面孔，惊讶开口道。
　　“桀桀.....本来还想留你一命，没想到你竟然认出我们了？”
　　其中一名青年武者，看着秦东，脸色阴沉，露着冷笑，道：“那留你不得了！”
　　“秦东师弟！发生了什么事情？是有人来了吗？”
　　只听见一道清朗的声音传来，回头看去，只见韩风微眯着眼，双手捂住的向前伸去，一脸茫然模样，道：“我眼睛看不见，是谁我也认不得。秦东师弟，要是你的熟人，你们就好好聊聊，我先走了。”
　　话音一落，韩风便当即转身，欲要离去。
　　闻声，在场所有人脸色一黑，低骂一句无耻。
　　“臭小子！你少他娘的装蒜，我们就是来找你的！”
　　见状，原先开口的那名考核官，大喝一声，身上天武境的气息大放，灵芒波动，劲气席卷开去，带着迫人的气息。
　　“果然是来找韩风师兄的！”
　　秦东心中暗道，回头看着还在那边装傻充愣、默默离去的韩风，不由嘴角一抽。
　　够无耻！
　　“砰！”
　　韩风且走且退，随后撞到了众人包围圈形成的人墙，无奈之下，睁开了眼睛。
　　“臭小子！”
　　只见一名考核官，身形极为魁梧，如同一座人山般，站在韩风的面前，双手环抱于胸前，居高临下的看着韩风。
　　那身影极为高大，甚至光芒之下的倒影都直接覆盖了韩风的身子。
　　“追逐游戏到此结束了！大家都回去吧。”
　　韩风抬头看着眼前这名人高马大的考核官，轻笑了几声，耸了耸肩，说道。
　　“他说什么？”
　　“我没听错吧？”
　　“不知死活的东西，难道他不知道自己今日必死么？”
　　“可笑！”
　　“他怕了.......”
　　听了韩风的话，四下众人无不哄笑，一道道冷厉、讥讽的目光朝着韩风看来。
　　“呵呵......结束？你结束得了么？看不起谁呢？”
　　就连韩风跟前那魁梧大汉，也咧牙大笑，两排牙齿映射冷芒，看起来狰狞可怕。
　　远处的秦东，见状心中暗呼不好。
　　他没想到，韩风竟然招惹了外门试炼堂的考核官。
　　在小洞天界内，如此多的天武境武者，韩风只怕难逃此劫。
　　但没想到的是，韩风也笑了，笑得很是灿烂，很是‘和善’。
　　“结束？”
　　韩风笑着说道，在他的身上一抹青芒爆发，身后青龙虚影乍然而现，恐怖的力量仅在电光火石间爆发，气势震动天地，引得空间轰鸣。
　　东胜青龙之秘骨秘技，东胜游天动，启！
　　这一秘技，能将韩风的速度瞬间提升百倍！
　　“砰！”
　　一道闷响声传来，只见韩风一拳砸出，便是施展《八梵镇魔拳》，两万道地龙之力爆发，配之百倍的速度，如同流星砸出，具有毁天灭地的可怕威力！
　　“轰隆！”
　　一拳之下，只见那名高大的考核官还没反应过来，便直接被命中胸膛，恐怖无比的力量穿透胸骨，直接将他的五脏六腑击碎。
　　“噗！”
　　那人口喷鲜血，双目瞪眼，眼底充斥血丝，脸色惊恐而又带着不敢置信，随后意识湮灭，眼前一黑，便是直接没了气息。
　　“噗嘟！”
　　高大的身子直接倒在了韩风的跟前，没有半点反抗与挣扎。
　　韩风这一拳实在太快了，快到了令在场所有人都没有反应的机会。
　　狠辣，果决.....强大！
　　“看吧！这不就....结束了。”
　　韩风缓缓收回拳头，抬头间，目光四望，平静而又淡漠，落在每个人的身上，是那般的轻飘，那般的漠然。
　　仿佛方才出手的不是他，又仿佛方才杀得不是......人！
　　“咕嘟！”
　　感受到这一道目光，四下众人无不是倒咽一口唾沫，脸上带着惊恐之意。
　　“他竟然....一拳杀了杜成！”
　　终于有人反应过来，发出一声惊呼。
　　这名人高马大的考核官，名叫杜成，乃是天武境武者，实力在他们这些人当中不是最强，但绝对也是靠前的。
　　可就这么被一拳秒杀！
　　这少年，竟有如此恐怖的实力！
　　“上！一起上！他要是不死，死的就是我们！”
　　人群中传来一声大喝，不少人目光坚定，带着嗜血之意，身上气势波动，体内灵力引燃，爆发出天武境之威。
　　“咻咻咻！”
　　顷刻间，一道道身影爆射而出，向着韩风冲杀而去。
　　“呼！”
　　而就在他们冲上前去的刹那，迎接他们的是扑面而来的风。
　　什么风？寒风！凛冽的寒风，夺命的.....韩风！
　　“八梵镇魔拳！”
　　韩风大喝一声，身后两道虚像浮现，一尊乃是戮天玄武，一尊乃是东胜青龙。
　　戮天撼地劲、东胜游天动，两大秘骨秘技同时施展，带来的是百倍的力量增幅、百倍的速度增幅。
　　力量强大到极点，速度迅猛到极点！
　　“砰砰砰！”
　　道道拳印爆发，裹着灵芒，释放出最为可怕的威力，秘纹蔓延释放，所及之处，破风回响，气浪荡漾。
　　地面飞沙走石，尘埃滚滚，覆盖四下，也将打斗之地尽数掩盖，唯有一道道闷响声，惨叫声从其中传来。
　　“这......”
　　看着那打的昏天暗地，却又是单方面碾压的战斗，远处的秦东，脸色无奈，带着苦笑。
　　方才的他，还打算抱着跟韩风一起拼命的态度，可见到这一幕，他发现自己错了！
　　出大错了！
　　这些考核官，竟都不是韩风一合之敌！
　　“砰！”
　　突然，一道闷响声传来，一道身影倒飞而出，冲出沙暴，落在了秦东的跟前。
　　那是一名考核官，有着天武境的修为，但此刻胸口却有着一道拳印，波动着可怕的余威，整个胸膛凹陷，吐出的鲜血中带着五脏碎片，眼看便是活不成了。
　　“嘶.......”
　　看着逐渐咽气的考核官，秦东顿时倒吸一口凉气，心中惊骇。
　　平日里，那些高高在上的外门考核官，在韩风手上，就如同蝼蚁般。
　　凶悍无比！
　　“哗啦啦！”
　　蓦然间，一道劲风震啸而出，如风卷残云般，将四下的尘埃荡平。
　　只见战斗中心，四下武者，横七竖八躺着，或是痛苦哀嚎、或是奄奄一息，亦有没了生机。
　　而一名身穿青袍的少年，站在人群中央，脚下正踩着一名苦苦挣扎，却难以挣脱巨力的天武境考核官。
　　“好强！”
　　秦东面色愕然，开口惊叹道。
　　“狼行千里吃肉、狗行千里吃屎！”
　　韩风居高临下，望着那名考核官，冷笑道：“你们这些花玄机的走狗，也配杀我？”
　　话音霸道，凶悍无比。
　　“韩风师兄。”
　　突然，一旁的秦东弱弱的传来声音，说道：“他们要是狗，那我们岂不就是.......”
　　“你敢骂我！”
　　闻声，韩风脸色顿时一黑，对着脚下的那名考核官低喝道，脚底发力，瞬间踏碎他的胸膛，结束了他的性命。
　　见状，秦东嘴角又是一抽，暗呼.....无耻！

第266章 玄冥双霸
　　“以地武境，却能爆发出霸主级别的凶威！”
　　“难怪花玄机大人要我们亲自出手！”
　　此刻，就在韩风结束了最后一名考核官生命后，两道阴森可怕的声音传来。
　　只见原本站在人群最后头，默默不讲话，身上裹着黑袍的武者终于有了动作。
　　“轰隆！”
　　两股如同山洪般爆发的气息自二人身躯上迸射，如同溃压天地般，向着韩风与秦东二人压来。
　　“霸.....霸主境！”
　　扑面而来的气息覆盖在这一方空间之中，秦东脸色霎时苍白，双腿发软，一对眼眸不敢置信的盯着前方。
　　花玄机？堂堂第九公子？
　　韩风师兄竟然惹得了他？
　　秦东顿时有种天旋地转的感觉，他没想到，以韩风的身份，竟然会惹到花玄机这样的大人物。
　　“咔咔咔！”
　　只见地面震颤，道道裂纹如同蛛网般蔓延，以那两名霸主境强者为中心，遍布四下。
　　“秦东！接下来的战斗，可不是你能呆的。”
　　韩风头也不回，对着秦东说道，星眸内波动着精芒，周身泛着战意，“把这些家伙身上的须弥袋收走，我们外门试炼堂.....见！”
　　话音一落，韩风的身影如同离弦之箭般爆射而出，双手凝练狂暴的灵力，灵芒爆射，符文蔓延，直接荡寇了空间，掀起劲风，滚滚荡漾。
　　“找死！”
　　见状，那两名霸主境强者顿时冷哼一声，也是运力动手，霸主之境的气息毕露无疑。
　　“韩风师兄小心！这二人，乃是大泽武府上一届的内门弟子，实力强大，联手下，可与名宿一战，名唤玄冥双霸！”
　　秦东忍不住提醒道。
　　玄冥双霸，一人名唤玄灵、一人名唤冥灵，在大泽武府内名气不小！
　　“好说！你快逃吧！”
　　韩风闻声，朗声大笑道，同时间他的身影也狠狠的与玄冥双霸对战，冲击之下，迸发的符文散射而出，映射八方天地，光怪陆离，流光浮动，好生瑰丽。
　　“那韩风师兄，保重！”
　　秦东自知自己的实力不足，一咬牙，搜刮了这些考核官身上的须弥袋后，催动试炼印章的传送禁制，离开了小洞天界。
　　“八梵镇魔拳！”
　　此刻，韩风彻底爆发力量，气势展露，两万道地龙之力凝练于双拳之上，随后拳印乍现，带着至刚至阳之势，携镇魔之威，向着前方攻去。
　　“哞！”
　　与此同时间，在韩风的身后，一尊戮天玄武的虚线爆发，双臂之上魔光浮动，赫然是激发了戮天玄武之秘骨。
　　戮天撼地劲.....启！
　　百倍的力量增幅，让韩风这一拳爆发出百倍威能，恐怖无比，足以令两名霸主境心悸。
　　“这少年，以地武境的修为，却能爆发出堪比霸主的实力！”
　　“这一份实力，堪比常人之亿万倍！”
　　扑面而来的凶悍力道顿时让玄冥双霸脸色一变，二人俱是感到不敢置信。
　　他们在韩风这个修为，最多也不过拥有千道地龙之力！
　　不过二人毕竟是霸主，面对韩风的攻击，却也不足为惧。
　　“玄虎杀！”
　　“冥鹤印！”
　　两道喝声传来，只见玄灵身上灵芒波动，瞬间浮现了一道恶虎虚影，虎威赫赫，威能可怕。
　　而冥灵身上也是灵力波动，勾勒出冥鹤之影，冰寒可怖。
　　虎鹤双形，杀敌至极！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着虎啸鹤鸣，四下气浪迸发，击溃古木，荡漾符文，向着韩风的身形覆盖。
　　“哞哞！”
　　而在韩风身后，戮天玄武昂天长吼，也是冲撞而出，顷刻间三道恐怖的能量便狠狠的冲撞在一起.........

第267章 战！
　　“轰隆隆！”
　　一阵阵闷响声冲天回荡，波动在整个小洞天界内，令得不知多少武者惊愕抬头，向着交锋之地看去。
　　只见一朵朵蘑菇云从林中拔升而起，劲风席卷，吓得无数蛰伏在林中的妖兽，向着四下逃窜，生生造就了兽潮。
　　这可苦了林中的这些试炼的仆役弟子，不少人面对扑面而来，惊慌失措的妖兽，难以匹敌，或是重伤退出，或是直接陨落其中。
　　“噔噔噔！”
　　林间，重步踏地之声传来，攻击碰撞之地，地面狼藉，坑坑洼洼，在大坑之中，沾染着尚未消散的符文余光，残留着的灵力，依旧带着可怕的波动。
　　狼藉破败之地，覆盖三里，皆是古木横倒、泥土翻滚，如同灭世。
　　“咻咻咻！”
　　而在最中心之地，三道身影再度狠狠的碰撞在一起，力量波动而出，灵芒鼓荡，符文蔓延汇聚出道道异相。
　　“哞！”
　　只听见一道低沉的闷吼声，如同擂动的战鼓般，荡漾开去，震荡心魄。
　　紧接着，一道高大数十丈的巨大虚影浮现，魔气滚涌，带着戮天撼地的可怕魔威，竟是一头玄武，昂头长吼，动荡天地。
　　旋即一股恐怖的力量爆发，如同打碎了虚空，震荡了天地般。
　　“戮天撼地劲！”
　　一道急喝声传出，只见一名身穿青袍，背负刀剑的少年，战意滔天，目放精光，如同一尊....战神！
　　“虎形！”
　　“鹤像！”
　　见状，在少年对面，两名身裹黑袍的武者，身蕴霸主之威，双手结印，联手打出，竟是虎鹤双形之相，强横无比。
　　“轰隆！”
　　攻击碰撞，无数符文当即碎裂，大片的光芒显化，向着四面溃散，如同天女散花般，瑰丽却又充斥着强大可怕的威能。
　　“哗啦啦！”
　　伴随着最后一道余波荡平周遭，空间也随之清朗，而三道身影也再度分离。
　　“这家伙，日后若是成长起来，毕竟是一方公子天骄！”
　　“必须扼杀！”
　　两名霸主境武者身子同时震退，心中大愕。
　　不过十多岁的少年，以地武境便可达到堪比霸主的战力。
　　这是何等之强大？
　　不过二人不知道的是，韩风真正修炼的时间，不到一年，只有数月。
　　从一个凡人，达到如此战力，花了不到一年，这速度，乃是常人之亿万倍！
　　“力战两名霸主，还是有些勉强啊！”
　　韩风身子震退，接连退了数步，脸色也显得有些苍白，面露苦笑，呐呐自语道。
　　对此，纵然战力已经惊天，但他还有些不满意！
　　“小子！束手就擒吧！一番战斗下来，你应该也明白，你不是我们的对手！”
　　“放弃抵抗，你可好死！否则，将会让你生不如死！”
　　玄冥双霸，一人一言，开口说道。
　　虽然他们对韩风的实力感到惊讶，但毕竟二人实力也是不差，眼力过人，明白韩风战力的极限。
　　堪比霸主，但却无法战而胜之！
　　“呵呵呵.......”
　　韩风轻笑几声，他没有否认，以他的实力，却是难以战胜眼前二人。
　　但他的手段，却不代表没法胜之。
　　只见韩风手中光芒浮动，大片的灵芒交汇在掌心之处，而后微微一沉，便是有着一柄九龙玉笔.....

第268章 死字诀
　　“杀！”
　　只见韩风手臂一挥，九龙玉笔笔尖之处灵力凝聚如墨，而后蔓延符文，阵纹迸发，搭建成一道虚空字诀。
　　《生杀执笔经》！
　　这是韩风第一次以阵法....对敌！
　　“咻咻咻！”
　　顷刻间，虚空字诀爆发出道道灵芒，幻化成实质的攻击横穿虚空，降临在玄冥双霸的面前，波动着强大可怕的气息。
　　“什么！”
　　“这是符箓？”
　　见状，玄冥双霸二人皆惊，当即动用强大的力量抵御。
　　“砰！”
　　巨大的力量冲击下，二人身子竟然同时震退，口中喷出鲜血，不敢置信的看着眼前那手持阵笔的少年。
　　阵道攻击，圣阶武学！
　　这少年，竟然还有这种手段！
　　更让二人震惊的是，这少年的阵法修为，竟然比他的武道修为还要来的强大。
　　“那玉笔也绝非凡物！”
　　二人目光中透着惊愕，盯着韩风手中的九龙玉笔。
　　这少年太可怕了！
　　谁知道他还会没别的底牌吗？
　　“必须尽快杀了他！”
　　看着还在虚空点笔，纹刻阵纹符箓的韩风，玄灵、冥灵二人对视一眼，目放杀芒，旋即联手，向着韩风攻去。
　　“不愧是圣阶武学！消耗果然惊人！”
　　此刻韩风催动《生杀执笔经》体内的灵力飞速消耗，即便他那万倍于常人的灵力储量也瞬间消耗二成。
　　“遁！”
　　韩风眼前，一道‘遁’字诀成型，虚空瞬间波动光芒，扭曲的空间竟有种折叠坍塌的景象，四下泛起涟漪，如同水波荡漾。
　　“轰隆！”
　　与此同时，玄冥双霸攻击降临，从天而降，直接砸在韩风的身上，诡异是竟然直接穿透了韩风的身子，落在地上，炸出一道深坑。
　　“残影！”
　　玄冥双霸心中大惊，二人已经催动了全力，速度无比惊人，纵然是百丈之遥也是瞬息而至，可这少年竟然还躲过了。
　　更诡异的是，在二人靠近少年的瞬间，竟有种空间挪移、时间顿隔的错觉。
　　遁字诀，遁虚空、无影踪！
　　与此同时，一道恐怖的能量波动在天际出现，只见韩风屹立虚空，脚下灵力凝练，竟是以掌控至细微的灵力掌控力，将身子悬停在半空之中，而后在他的跟前，一道‘死’字诀出现。
　　阵纹蔓延，符箓飘飘，凝练波动出毁灭、死亡的气息。
　　这一击，带着必杀之意，乃是《生杀执笔经》内最强大的杀招。
　　“不好！”
　　玄冥双霸脸色大变，心中愕然，同时他们有种生死危机的感觉。
　　死亡的气息扑面而来，容不得他们有半点的迟疑。
　　“玄虎杀！”
　　“冥鹤印！”
　　二人同时低喝一声，双手翻飞结印，旋即大片灵芒自他们周身波动而出，萦绕不休，勾勒出虎鹤双形之相。
　　“吼吼吼！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　虎啸鹤唳之声回荡在这一方空间之中，可怕的霸主之威爆发，冲击于天地，旋即两道强大的攻击碰撞在一起，产生的极光直冲云霄，如同白昼，四下的光影湮灭，唯有灵气波动。
　　“轰隆隆隆.......”
　　震耳欲聋的响动向着四面八方回荡，一切都随之消失在了光芒的尽头.......

第269章 尸体！
　　“砰砰砰！”
　　闷响声传来，只见几道身影落地，卷起的劲气荡平周围扬起的尘埃，露出了狼藉的地面、空间内波动着可怕而又令人窒息的气息。
　　“噗！”
　　韩风站在地上，口中喷出鲜血，脸色变得极为苍白，那身躯轻轻颤抖，手中的九龙玉笔攥紧，笔尖依旧萦绕着淡淡的灵芒，如墨沾染。
　　方才玄冥双霸的全力一击，足以堪比名宿境强者的攻击，强大无比，纵然韩风的攻击也不差，但如此近的距离，两道强大能量碰撞产生的的冲击波也将他重创。
　　“好小子！竟然能把我们逼到这种地步！”
　　“刚才那一击应该是你所能爆发出来的最强一击吧！很强大，若不是我们全力动手，只怕就要躺在地上了！”
　　在韩风的不远处，玄冥双霸二人黑袍破碎，露出的脸庞，脸色苍白，显然也受了不轻的伤。
　　不过与韩风不同，二人身上依旧弥漫着强大迫人的气息，显然是尚且还有再战之力。
　　“这便是尽头了么？”
　　韩风看着眼前的二人，脸上露出苦笑之色，喃喃自语道。
　　“不，还不是！”
　　韩风又是摇了摇头，这一次他收起了阵笔，反手从身后抽出了一柄断剑。
　　手中微沉，那一瞬，韩风周身的气质再度一变，下一瞬，无边的黑光，无穷的剑纹充斥在这一方空间之中，遮天蔽日，覆盖四面.........
　　不知过了多久，在小洞天界外，大泽武府内，一座山峰绝巅之上，玄机宫殿内。
　　一名身穿武袍的武者，脚步极快，脸色慌张中带着不敢置信，就这么走入玄机殿，跪在了一名身穿道袍，双袖绣着灵花纹理的青年前。
　　“主上.......玄冥双霸的灵魂令牌破碎了！”
　　那名武者说道。
　　“什么！”
　　闻声，盘坐在蒲团的青年，顿时睁开了眼，目放惊愕之色，下一瞬，一股超越名宿的恐怖气息从他身上爆发。
　　“好！很好！我确实是低估了那来自世俗界的蛮夷小子！”
　　花玄机周身气势徐徐收敛，神情恢复平静，甚至趋于淡漠，最后缓缓道：“备车，去一趟试炼峰。”
　　“是！”
　　此刻，那名跪在花玄机面前的武者，已经瑟瑟发抖，脸色苍白，额头上豆大的汗水滚落，心中骇然到极点。
　　“主上的气息愈发恐怖，难道他已经走出了那一步......”
　　这名武者心中惊呼，他本是名宿境武者，可站在花玄机面前，就如同蝼蚁般。
　　而这唯有一种可能，那便是.....
　　外门试炼堂，最深处的内殿，乃是传送广场，其中的一座座传送阵正在不断的闪烁，紧接着便有着一名名武者出现在传送阵上，赫然是之前前往小洞天界参加试炼的仆役弟子、外门弟子。
　　而在内殿，不少外门的考核官、甚至考核执事都纷纷站着，目光投向传送阵。
　　这些人中，若是有自己推荐的人通过了考核，就相当于自己有了政绩，能够获得不少的好处。
　　陈云烈与赵恒赫然也在其中。
　　“陈执事，你说那少年能通过考核么？”
　　此刻赵恒回头望了一眼身旁的陈云烈，不紧不缓的开口道。
　　“赵恒执事说笑了！我怎么会知道？”
　　闻声，陈云烈干笑几声，道：“那少年实力不差，天赋惊人，应该不会有事吧？”
　　“呵呵......那可不一定，毕竟那少年的实力出众到已经引来了花玄机大人的特别关照。”
　　赵恒似笑非笑的说道，垂眸瞥了一眼陈云烈，眼底带着不加收敛的杀意。
　　“不好！”
　　听了赵恒的话，陈云烈心中一沉，顿时明白过来。
　　只怕花玄机也派出强者进入小洞天界中，伏杀韩风！
　　“凶多吉少！”
　　陈云烈担忧的看了一眼传送阵，无奈暗叹一声。
　　而同样带着忧愁目光，看着传送阵的，还有人群中的秦东，他看着不断有着仆役弟子从其中走出，却迟迟没见到韩风的身影。
　　“难道韩风师兄，已经.....”
　　秦东心中不由悲怆。
　　又过了片刻，传送阵已经恢复了平静，再无一人从其中走出。
　　“应该都在这里，清点一下有多少人。”
　　此刻，赵恒扫了一眼跟前的仆役弟子们，见不到那一道熟悉的青袍身影，顿时松了口气，命四下的考核官们，清点通过的人。
　　一名名通过了试炼的仆役弟子们，纷纷将自己的战利品以及试炼印章交出，给考核官们核验。
　　其中有几人没有达到试炼要求，被直接淘汰，送走，而留下的都是成功晋升成为外门弟子的人。
　　一时间，这些人的脸上都写满了喜悦。对于仆役弟子来说，步入外门，就等同于武道的尽头再度向前！
　　有人欣喜有人愁，一旁秦东、陈云烈二人都是心神不宁，难以言语。
　　“嗡嗡嗡！”
　　而就在此刻，不远处沉寂下去的传送阵，再次泛起波动，道道符文蔓延，光芒冲天荡漾，旋即便涌现出大片的灵力气旋。
　　“什么情况？”
　　“难道还有人不成？”
　　“.......”
　　见状，众人回头看去，一道道目光之中的透着诧异。
　　“难不成！”
　　赵恒、秦东、陈云烈三人都是心头一惊，一人担心两人喜，目光投来，盯着那传送阵。
　　“噗嘟！”
　　两道闷响声传来，只见两道人影从传送阵之中被送出，紧接着又是一道、又是一道。
　　很快，十来道人影窜出传送阵，就如同是丢垃圾一般被丢了出来。
　　“这......是那些考核官！”
　　见状，不少人双瞳骤缩如针，忍不住惊呼道。
　　但很快，他们便发现，这些竟然都是......尸体！
　　“是谁？杀了这些考核官！”
　　那一刻，所有人都倒吸了一口凉气，不敢置信的看着这些堆成小山的尸体。
　　端地是无比恐怖！
　　而在下一瞬，又是有着两道尸体被丢了出来。
　　“是玄冥双霸！”
　　这一刻，人群中传来一声大喊声，有人认出了那最后的两具尸体。
　　听了喊声，一旁的赵恒，整个人只觉得天旋地转，四肢发凉。
　　那少年......杀了玄冥双霸？
　　这可能吗？
　　紧接着一道青袍身影缓缓走出传送阵的光幕，走入众人的视野之内，也走入了赵恒的心中，化作了如同梦魇般的存在........

第270章 花玄机降临
　　“应该没有迟到吧？”
　　韩风走出传送阵，望着四下的情景，淡淡开口道。
　　“韩风师兄！”
　　“韩风师弟！”
　　见状，人群中的秦东与陈云烈同时惊讶欣喜，他们没想到韩风竟然真的能平安归来。
　　“怎么回事？”
　　外门试炼堂内，不少考核官、考核执事眉头一皱，看着这些尸体，一名老者更是走出人群，来到韩风的面前，沉声道。
　　“少年，给老夫一个解释！”
　　话音一落，一股恐怖强大的气息笼罩在韩风的身上，这竟是一尊大能境的恐怖强者。
　　试炼峰的试炼长老之一——梁丰！
　　大能境的恐怖强者！
　　一股恐怖的威压爆发，令在场所有人脸色微变，纷纷倒退数步，催动体内的灵力，以此抵御这可怕的气息。
　　倒是韩风，直面这恐怖的气息，虽然心悸不已，脸色却没变，不过露出一抹笑容，道：“禀长老，弟子韩风，在试炼途中，遇到考核官大人们的被玄冥双霸二人追杀，最后更是残忍的杀害了这些考核官大人。”
　　说话间，韩风的笑容徐徐收敛，面露悲怆，道：“我不知道他们之间有什么恩怨，但这些考核官对我有知遇之恩，我怎能袖手旁观，于是我伺机出手，趁着二人不注意，将他们击杀。”
　　“现在二人已经伏诛，也算是为考核官大人们报仇了！”
　　一边说着，韩风一边朝着这些考核官深鞠一躬，道了一句.....走好！
　　此举，看的在人群中的秦东与陈云烈，嘴角微抖。
　　什么叫做真小人？这就是！
　　“此话当真？”
　　梁丰看着韩风举态神情，眉头微微一皱，却找不出半点的纰漏。
　　“自然！”
　　韩风重重的点了点头。
　　“你放屁！”
　　倒是一旁的赵恒，终究是忍不住心中的惊怒，走上前来，脸色阴沉，盯着韩风，咬牙切齿道：“我看，应该是你把他们杀了吧！”
　　“呵呵呵.....赵恒执事说什么就是什么。”
　　韩风见状，抬头看着赵恒，不紧不缓的说道：“不过连我这个在小洞天界内人的话都不信，反倒是你这么笃定的说出这个想法，不知道是因为你跟考核官大人们是一起的，还是跟玄冥双霸是一起？亦或者存在着什么居心？”
　　“你！”
　　赵恒没想到韩风竟如此口舌凌厉，顿时一怔，同时感受到试炼长老梁丰投来的疑惑目光，心中一慌，连忙说道：“这些不过都是我的推测！不然你说你为何会如此好心，出手？”
　　“因为我为人善良！”
　　却不料，韩风想也不想，直接回答道：“在武府，像我这种风度翩翩，心地善良的完美弟子，可不多。”说话间更是如此一道纯洁、和善的笑容。
　　“无耻！”
　　见状，四下众人顿时忍不住低骂一声无耻，就连秦东与陈云烈也是苦笑摇头。
　　“韩风师兄，不愧是我辈英杰，就连厚脸皮也能厚出一种新高度。”秦东暗暗敬佩道。
　　而此刻的韩风，却回头看着赵恒师兄，似笑非笑的说道：“赵恒执事，你要清楚我不过是一个地武境的武者，又怎么可能有实力杀的了十数名天武境、两名霸主境武者呢？”
　　此话一出，众人深以为然的点了点头。
　　一名地武境武者，想要做到这一步，足要有常人亿万倍之实力与天赋！
　　要知道，这还仅仅是晋升外门的试炼考核，若真有如此妖孽，会成为仆役弟子？
　　早就直升真传，日后足以争取‘公子’之位！
　　不过他们不少人也听说，这一次有一名仆役弟子，打出了七彩圣光，难不成便是这人？
　　“这.......”
　　赵恒顿时哑口无言，他虽然知道真相难以理解，但却也清楚，便当真是跟前这少年，杀了这么多人。
　　手段之狠辣，实力之恐怖，端地是无比恐怖！
　　一时间，赵恒只觉得毛骨悚然，心底发怵。
　　“哦，对了！这便是我通过试炼考核的凭证。”
　　韩风一边说着，一边从须弥袋之中取出十枚霸主级别妖兽的妖丹，以及上千头天武境妖兽的兽皮。
　　那一刻，在韩风的跟前，成堆的兽皮堆积成小山，最上头，则是陈放着十枚萦绕着灵芒，波动着狂暴气息的晶石妖丹。
　　“嘶........”
　　在场众人见到这一幕，无不是倒吸一口凉气。
　　要知道他们的任务，大都是斩杀一头天武级别妖兽，或者百头地武级别的妖兽。
　　“十枚霸主级别妖丹？千头天武境妖兽的兽皮？”
　　闻声，梁丰眉头一皱，回头看了一眼赵恒，开口道：“这可不是试炼峰定下的规矩，赵恒，你给老夫一个解释！”
　　那一瞬，梁丰的一道眼神，降临在赵恒的身上，如同雄峰压顶般，可怕的大能境威压，迫人无比，霎时令赵恒脸色苍白，额头上豆大的冷汗滚下。
　　在赵恒的眼中，四下的景物都在疯狂消失，最后连天地都随之消失，仅剩下一双深邃如同日月星辰的眼眸，带着无上的威压，无上的霸道，犹若苍天俯视蝼蚁般。
　　“梁丰长老，何事如此动怒啊？”
　　此刻一道清朗的声音传来，紧接着一道身影直接出现在了赵恒的身旁。
　　那是一名翩翩俊秀的青年，身穿一袭道袍，双袖纹着灵花，整个人看起来给人一种强大而又高贵的气息，好似天之骄子，生来高贵般。
　　而就在这青年出现的瞬间，一股独特而又玄妙的气息瞬间绽放，四下蒙上的一种神奥的符文，紧接着蔓延开去。
　　隐约可见如同花瓣般的符文萦绕在这一方空间之中，仅仅瞬间，便瓦解了梁丰长老身上爆发出来的大能威压。
　　与此同时，青年一只手轻轻搭在赵恒的肩膀上，顿时间，赵恒从那可怕的意念空间之中回归，回头一看，惊呼道：“花玄机大人！”
　　“花玄机？是第九公子！”
　　“天哪！果然是天生才俊！”
　　“挥手便瓦解了大能境梁丰长老的威压，难道他也是一尊大能境？”
　　“二十多岁的大能境？我的天！”
　　“........”
　　那一刻，无数人忍不住倒吸一口凉气，惊骇无比的盯着站在赵恒身边的花玄机。
　　“第九公子！”
　　梁丰见到花玄机，也是忍不住客气几分。
　　公子，那可是大泽武府亿万弟子之中，最为顶尖的那几人，虽然身份隶属弟子，但地位堪比灵峰峰主！
　　“梁丰长老，韩风师弟的试炼任务是我安排的，我观韩风师弟乃天生之俊才，天赋极高，所以特此来磨砺一下他！看看他有没有让我失望。”
　　花玄机笑着说道，说话间抬头，一对明朗的眼眸中，深处却透着冷意，看着韩风，“韩风师弟，恭喜你，成为了外门弟子。”
　　“呵呵呵......看来我没有让花玄机师兄失望。”
　　韩风闻言，笑了笑，一对星眸静静的看着花玄机，说道。
　　“没有！不仅没有，你还让我很惊讶！”
　　花玄机瞥了一眼远处玄冥双霸的尸体，眼光之中波动着冷意。
　　“哦？但是花玄机师兄，我却对你很失望。”
　　韩风见状，看着花玄机，摇了摇头，道。
　　此话一出，四下众人无不是一愣，诧异的望着韩风，他们不明白，韩风要说些什么.........

第271章 三年血誓！
　　“你手下就没有能人了么？”
　　韩风摇头说道：“尽都是些烂番茄、臭鸟蛋。”
　　说话间，他瞥了一眼赵恒，也扫了一眼远处那些尸体，回头望着花玄机，咧牙笑道：“你说我能不失望么？”
　　“哈哈哈！韩风师弟还真是傲气冲天啊！”
　　闻声，花玄机先是一愣，而后昂天大笑，笑声之中充斥着冷意，令人闻之，心寒胆颤！
　　“这样，在大泽武府会死的很难看。”
　　花玄机走到韩风面前，压低声音，在韩风的耳旁说道。
　　“死？不会，不会死的，因为我来大泽武府的目标是成为大泽武府的圣子，死不了的。”
　　韩风错开一步，与花玄机拉开了一步距离，随后抬头，望着花玄机的脸，开口道：“花玄机师兄，你可敢与我在三年后，来一场生死决斗？”
　　声音清朗，掷地有声，也回荡在所有人的耳旁。
　　“什么？这少年要与花玄机生死决斗？”
　　“三年？一个外门弟子，想要以三年的时间达到公子级别？”
　　“这怎么可能？除非他有着超过常人亿万倍的天赋！”
　　“不...那也不大可能！”
　　“.......”
　　此刻，在场所有人随之惊愕，包括秦东与陈云烈二人，也是震惊到了极点。
　　一个才晋升为外门弟子的少年，直言要三年后挑战第九公子花玄机？
　　疯子！十足的疯子！
　　“呵呵呵......就你，还真敢说。”
　　花玄机一愣，随后淡淡的笑了起来，这笑容之中充斥着讥讽之意，但他与其他人不同，他清楚韩风此话的深意。
　　“圣子轮流当，明年到我家！我有何不敢？”
　　韩风大声笑道，一副洒落与豪爽，看的四下众人羡慕不已。
　　就算这少年是个疯子，也是超脱于世俗的疯子！
　　“花玄机师兄，你敢么？”韩风开口道。
　　“哼！有何不敢！”
　　花玄机冷笑道，可话音一落，他便发现跟前的青袍少年，取出一柄匕首，在手中割出一道口子，以鲜血以印，双手翻飞，最后凝练出一道神妙而又承载着天地道蕴的誓言法印。
　　这是......天地血誓！
　　“呵呵.....看来是你自己把自己往绝路上逼。”
　　见状，花玄机露出一丝冷笑，手臂一挥，指尖瞬间破裂处一道伤口，一滴萦绕着金光，充斥着无数秘纹的鲜血霎时飞出，点落在那虚空飘飞的天地血誓之上。
　　而那一道伤口又在眨眼睛愈合，这对身体的掌控令人惊愕。
　　“叮！”
　　就在韩风与花玄机的鲜血触及在天地血誓的时候，两道鲜血都爆发出无边赤红光芒，直冲天地，如同接连天地的光柱。
　　“这是血誓？”
　　“是谁？立下了血誓！”
　　那一刻，这个大泽武府疆域之类，千百座灵峰，万万名强者，都在同一时间抬起来头，看着那天际的冲天光柱。
　　霎时间，一道信息徐徐出现在了他们的脑海之中。
　　“一个外门弟子挑战第九公子花玄机？”
　　“疯子！”
　　“找死！”
　　“有意思！”
　　“........”
　　一时间，几乎所有人都知道了韩风与花玄机之间的生死决斗。
　　“哈哈哈！有意思！这才是老夫想要的徒弟！”
　　试炼峰的一处角落，一名老乞丐手提酒葫芦，正坐在一名身穿道袍，浑身散发着可怕威压的老者身上。
　　这老者乍一看，实乃仙风道骨，实力极强！但细细一看，却已经是鼻青脸肿，狼狈不堪。
　　不仅是这老者，在周围四面，还横七竖八的躺着不下百名，这些人每一位，在大泽武府内看都是跺跺脚都能震动天地的可怕强者。
　　而不远处，还要一名手握扫帚的老者，像是扫垃圾般，将几名鼻青脸肿的‘大人物’扫到一旁。
　　这些人，便是当初被韩风的‘大圣之光’所牵动，引来的各方强者，只可惜他们还没见到韩风就已经被半路....截胡！
　　“那是我的徒弟！”
　　手握扫帚的老者，头也不抬，淡淡开口道。
　　“你！哼！也是我的！我们的！”
　　见状，那老乞丐很是不服气，却又无可奈何，只得喝了一口酒，出气似的揍了压在身下的‘大人物’一拳，道：“你们.....不配！”
　　闻声，被按在身下的那老者，只得点点头，一副欲哭无泪的模样。
　　本以为能抢个大便宜，寻到一个能够传承自己圣境道统的弟子。
　　却没想到，竟然早就被这两个无法无天的家伙盯上了，放眼整个大泽武府，谁人敢惹他们二人？
　　而像这样的混世魔王，一共还有九个......
　　外门试炼堂内，冲天光柱徐徐收敛，天地血契化作两枚符文，没入韩风与花玄机的体内。
　　“大能境？”
　　此刻，韩风也从那一道符箓之中，感受到超越霸主、名宿的气息。
　　大能！
　　“不错！你很聪明，让你自己有了三年活着的时间。”
　　此刻，花玄机淡淡的抬头，一对眼眸透着看穿一切的目光，盯着韩风。
　　“呵呵，我只不过是安安稳稳的度过这三年，然后去做圣子罢了。”
　　韩风摇头失笑道。
　　韩风不是傻子，自然不会自寻死路。他明白若是一直呆在大泽武府，便会无休止的收到花玄机的追杀。
　　那不妨将二人的矛盾彻底激化，化作一个三年之约。
　　至少这样，韩风能换来三年的安宁，也不仅如此，这三年，花玄机非但不会再派人刺杀他，甚至还要保护他。
　　若是三年间，韩风遇害了，第一个怀疑的便是花玄机，就算不怀疑，也必定会落下诟病。
　　花玄机不是想要争夺圣子之位么？又怎敢留下诟病？
　　这便是韩风的真正目的。
　　而三年时间，说长不长，说短却不短，韩风有自信！
　　“这家伙.......”
　　闻声，四下众人不由嘴角一抽，高呼异想天开。
　　要知道，大泽武府数以万计的弟子，哪怕是公子都有九位，可却还没有一人能够脱颖而出成为圣子。
　　圣子之位，自从万年前当代府主上任后，便再一直空缺。
　　谁都知道圣子将从这些弟子之中选出，但谁也都知道，这将是一场无比漫长的博弈！
　　“好！很好！你就好好珍惜这最后的三年生命吧！到时候，我不介意狠狠的踩在脚下。”
　　花玄机听了韩风的话，没有半点的怒意，反倒是带着怜悯，看着这个来自世俗界的少年。
　　话音一落，花玄机便甩袖而去，见状，一旁的赵恒怎敢多待，连忙随着花玄机离去。
　　伴随着花玄机的离去，四下的气氛也开始缓和，但所有人却都没有逗留的心思，纷纷散去。
　　他们都迫不及待的想要将韩风与花玄机决斗之时跟他人分享。
　　很快韩风这一名字便被不少人铭记在心中，或是嗤笑，或是看戏，但无一例外，都忍不住敬佩韩风。
　　这少年，做了一个疯狂无比的决定！
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘万人之上’（武者）】
　　【叮！恭喜宿主完成‘万人之上’（武者）成就，奖励圣阶下品身法《鲲鹏逍遥游》】
　　【正在以亿万倍速度领悟中......】
　　与此同时，一阵声响回荡在韩风的耳旁，让他不由一喜。
　　圣阶身法！这可算得上是意外收获！
　　而这时，一旁的试炼峰长老梁丰，深深的看了一眼韩风，叹道：“你便是打出大圣之光的那名仆役弟子？”
　　“正是！”韩风望着梁丰，抱了抱拳，行礼说道。
　　这老者一身正气，一副刚正不阿的模样，让韩风也是颇为敬重。
　　“你很不错！足有成圣之姿，又极为聪明，未来足有机会问鼎‘公子’之位，可为何偏偏要自寻死路？”
　　梁丰望着韩风，大有惜才之意，轻叹道。
　　“长老不看好我？”韩风闻声，摇头失笑道。
　　“花玄机已经是大能境，实力超凡，而你还是地武境，你们差了足足三个大境界！”
　　梁丰没有否定，沉声道。
　　“武道之途，本就逆天而行，纵然是天也可逆之，何况是人？武心为剑，一退则剑钝！”
　　韩风不以为然的说道。
　　“好小子，有志向！”
　　闻言，梁丰老眸一亮，大笑几声，旋即取出一枚灵丹，以及一张地图，送给韩风。
　　“这枚灵丹，乃是地武破镜丹，带你突破天武境之时便有妙用，而这地图，记载的乃是一朵地火，你若是能够在天武境引地火入心脏也算是不凡。”
　　声音传入韩风耳旁，令他一惊。
　　这可是一份大礼！

第272章 必还之！
　　凡武锻皮、玄武修脉、地武炼骨，而这天武境，则是淬炼五脏的过程！
　　引天地之五行灵气入体，强化五脏，达到五气朝元之态，谓之为大圆满。
　　而天地之五行灵气，也分三六九等，就以火灵气以例、便分为石火精、妖火精、地火精、天火精。
　　石火精，顾名思义，便是各个灵石之中蕴含的火灵气，这种灵气，修炼起来极为缓慢，且淬炼的脏器也是最下等。
　　其中的妖火精，便是各个妖兽的妖丹所内蕴的火之灵气，用来淬炼脏器足矣。
　　而在妖火精之上，便是地火精与天火精，此乃夺天地之造化，诞生的火焰，称之为.....灵火！
　　若是有武者，能得到哪怕是是地火精之中的最弱种，也能傲视群雄，称一方霸王。
　　更别说再强大的天火精！
　　“臭小子，你运气不错！走哪都是机遇！”
　　此刻，‘虚’的声音在韩风的耳旁响起，低语道：“大陆之上，将灵火排榜，共计一百零八种，前三十六名皆为天灵火、而其后的七十二味地灵火，也都是无比强大！”
　　“你若是能在天武境便得到一枚地灵火炼化入体，也算是逆天的机遇了！”
　　声音回荡，让韩风心头愕然，当即收下地图与灵丹，对跟前的老者深鞠一躬，道：“多谢！”
　　“哈哈！”
　　梁丰只是哈哈直笑，迈步躲了开去，嘴中默默念叨着，“不过借花献佛罢了.......”随后便转身看着尚未离去的陈云烈。
　　“陈云烈！”梁丰喊道。
　　“梁丰长老！”
　　闻声，陈云烈不敢迟疑，连忙走上跟前，毕恭毕敬的行礼，举止间透着对这位长老的尊敬。
　　“你发现了一位天赋极佳的弟子，实乃荣幸，有功当赏，今日起你便是考核执事，这是一枚天武化境，能助你在天武境再破一个小层次。”
　　梁丰认真的说道，旋即取出一枚令牌以及一枚丹药，给予陈云烈。
　　“多谢梁丰长老！”
　　见状，陈云烈激动的浑身颤抖，连忙接过令牌，答谢连连。
　　“嗯！”
　　梁丰做完这些，缓缓点了点头，这才转身离去。
　　“云烈师兄，恭喜！”
　　韩风看着陈云烈，也是心情大好，笑着说道。
　　“韩风师弟真会说笑，这些都是托了你的福！”
　　陈云烈发自内心的说道，看着眼前这个清秀的青袍少年，只觉得遇到了福星。
　　“秦东，你也通过考核了吧？”
　　而这时，韩风也注意到一旁迟迟未走的秦东，笑了笑说道。
　　“自然！这还得多谢韩风师兄！”秦东脸上露出笑容，道。
　　“秦东师弟，你若是有兴趣，可来我试炼峰，当一个外门考核官，也算是不错的职位。”
　　将秦东与韩风相熟，一旁的陈云烈不由抛出招揽。
　　“好！”秦东自然不会拒绝，连忙答应。
　　三人寒暄几句之后，陈云烈与秦东便随之离去，倒是韩风独自一人，还在空空荡荡的外门试炼堂。
　　“嗡嗡嗡！”
　　突然，他手中出现一柄九龙玉笔，笔尖之上凝聚出无数的灵芒，随后振臂挥毫，凌空刻画出道道符文秘箓。
　　最后这些符文秘箓勾勒凝练，竟是与他之前参加试炼时所用的试炼印章上的符文如出一辙。
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍还之。”
　　韩风星眸泛着精芒，旋即九龙玉笔虚空一点，穿过层层符文，竟是直接逆转了秘箓，旋即波动天地，震荡出道道涟漪。
　　远在千里之外，正欲回自己灵峰的花玄机，在自己的座驾龙辇之内，盘膝打坐。
　　“噗！”
　　突然，他脸色大边，双目瞪圆，直接喷出一口鲜血，浑身气息絮乱波动，紧接着眼底爆发出无边的杀意。
　　这是符文符箓反噬的结果！
　　不用多想，也知道是谁......
　　“该死的混蛋！三年后，你必死！”花玄机厉喝道，一股可怕的威压爆发而出，回荡天际，甚至惊得龙辇前的两匹龙驹坐骑颤抖嘶鸣。
　　试炼峰，林海延绵，千丈巨峰拔地，在山腰处，有着一块巨崖直立，拔出山腰，势如苍龙昂首般。
　　“好小子，还真是有个性！”
　　一名身穿长袍的青年站立，宽松的衣袍下，依旧可见到那魁梧的身躯轮廓，一张脸庞，棱角分明，面如刀削，一对明眸含着金芒，透着威严与霸道。
　　第八公子，张凌！也是韩风的义兄！
　　“张凌公子！”
　　此刻，梁丰的身影出现在了青年的身旁，笑呵呵的说道：“地灵火的地图，已经交给那少年了！”
　　“呵呵.....麻烦梁长老了。”
　　张凌回头看着梁丰，朗笑几声。
　　“张凌公子倒是说笑了，一门双公子，双俊才，当真是令老朽羡慕不已。”
　　梁丰摇头失笑，一手轻抚白须，目中透着羡慕之意。
　　“呵呵，等那小子，挺过三年之约再说。”
　　却见张凌淡淡说道：“他冲动了！花玄机绝对不简单，他的实力不止于大能！”
　　“能成为公子的，又有哪位是简单的角色？”
　　闻声，梁丰轻叹道。
　　“不过，我还是对他有信心。”张凌开口道，一对利眸向着试炼峰的山脚处望去。
　　“嗯？”
　　见状，梁丰也是惊异，旋即顺着张凌的目光看去，只见那山脚处，有一名手握扫帚的老者，一名手提酒葫芦的老乞丐。
　　“前辈！”
　　看着那两人，纵然是素来霸道的张凌，也是谦卑的深鞠一躬，道了一句。
　　此刻，站在山脚下的二人也感受到张凌的目光，抬头间，轻轻点了点头。
　　“是那两位！他们为什么会出现在这！”
　　梁丰失神大惊，却也是立刻行了一礼，而就在这一刻，令他震惊的一幕出现。
　　整个试炼峰的周围山脚，竟然横七竖八躺着不少人，每一个可都是大泽武府中的‘大人物’！
　　而此刻，却无一例外，全都倒地痛吟，苦不堪言。
　　是谁有能力做到这一步？答案不言而喻！
　　这两位存在会出现这里，为的又是谁？
　　显而易见！是那少年！
　　“我还是低估了那少年！”
　　梁丰心中震惊。
　　要知道，大泽武府诞生了九位‘公子’，但没有一人，能被这两位相中，收为弟子。
　　可那少年竟然做到了，这说明什么？
　　梁丰不敢想象.........

第273章 有靠山！
　　试炼峰极高，放眼整个大泽武府，也算是足以排进前十的巨峰。
　　占地万里，独峰成脉，看上去好似擎天柱般，林木繁多，唯有一道山路横穿整个山峰。
　　此刻，一名身穿青袍，背负刀剑、左肩上还托着一只沉睡玉猪的少年，独自走在山峰之间。
　　正是下山的韩风！
　　突然，在他的面前，出现了一行人，这些人每一个都透着一股阴狠如毒蛇般的气息，显然是修炼着同一种功法。
　　而在这些人的身上，韩风感受到与之前单龙身上散发的一样的气息。
　　“灵蛇峰的人！”
　　韩风顿时明白过来，这些人赫然是灵蛇峰的弟子，而在这些人靠近韩风是时候，他更是感受到一种被毒蛇盯上的感觉。
　　四下静谧无声，仿佛充斥着无数无形的力量。
　　“沙沙！”
　　轻微的脚步声传来，韩风与这些灵蛇峰的弟子之间的距离越来越近，而那种危机感也在韩风心头越来越浓烈。
　　最终，在韩风与这些人错身而过的刹那，天地间猛然响起一道轰鸣之声，无数灵芒瞬间爆发，符文蔓延，竟是幻化出道道巨蛇虚影。
　　“动手！”
　　一名灵蛇峰的弟子低喝一声，双手灵力汇聚，竟勾勒出两道蛇头，手如蛇信，挥动而出。
　　其他几名灵蛇峰弟子也是瞬间出手，以灵蛇盘缠之势，向着韩风的要害攻去。
　　从背后出手，就如蛰伏在草地之中的毒蛇，施展的乃是致命一击！
　　“呼呼呼！”
　　一道道劲烈的破风声传来，韩风身子一顿，目光一凝，身上灵力流转，体表蔓延灵芒，一股霸道强大的气息随之爆发。
　　“东胜游天动，启！”
　　韩风身躯轻震，瞬间激发背上脊椎之处的东胜青龙秘骨，整个人如同游龙般，速度霎时提升百倍，身后顿时蔓动青芒，勾勒成一道东胜青龙之虚像，龙威浩瀚。
　　同时间，他脚下灵芒凝练，只见身下猛然涌起一道气旋，身影霎时消失。
　　“轰隆隆！”
　　众人围攻而来，却全都扑了空，道道攻击砸落在地，震出深坑，大片的碎石飞射。
　　“好快的速度！”
　　见状，众人俱是心头一愕，出手可都是灵蛇峰的内门弟子，每一个都有着天武境的实力。
　　蛇，素以敏捷著称，而他们的武学更是将敏捷强化到了极点，一出手迅猛如电，更是从背后突然出手，没有一个天武境的武者能反应过来。
　　更别说一个仅仅地武境的少年。
　　“滋滋滋！”
　　而在此刻，众人耳旁回荡起一道道嗡鸣之声，回头看去，却见一名青袍少年，浑身裹着灵芒，狂暴而又强大的灵力奔走于体表，与周空摩擦，传来惊人的响动，顿时散发着一股凶悍到极点的力量。
　　“八梵镇魔拳！”
　　韩风大喝一声，一对星眸大放精芒，双拳凝练梵印攻出，在他的身后更是光芒变换，最后形成一头戮天玄武之虚影，神妙非凡。
　　自身的两万道地龙之力瞬间暴涨百倍，攻杀而出。
　　“戮天玄武、东胜青龙！这少年一人便身具两大秘骨！”
　　见状，那些灵蛇峰弟子顿时大惊，但面对波动着强大威能的攻击降临，也是不敢迟疑，一同联手，结阵御敌。
　　“砰！”
　　空间顿时响彻可怕的劲力波动。
　　一方灵芒萦绕，勾勒成一道巨蛇虚影，大放符光，蛇躯数十丈，如蛟龙出海，攻杀而出。
　　一方梵印凝练，身后玄武虚影魔威浩瀚，血芒迸发，身躯百丈，如山岳溃压大地，镇压无边。
　　“轰隆！”
　　两道攻击冲撞在一起，韩风身上爆发出的力量，就如摧枯拉朽般，撕碎巨蛇，打碎灵芒，直冲而下。
　　“好强！”
　　扑面而来的凶悍气息，顿时让这些灵蛇峰的弟子们变了脸色，他们发现自己终究是低估了韩风的实力。
　　这个能将单龙师弟打成废人的少年，确实有着无比可怕的实力。
　　转眼间，韩风的攻击彻底瓦解了巨蛇，那一头巨蛇湮灭的刹那，昂天长啸，如同悲鸣般。
　　“噗！”
　　灵蛇峰数人顿时口喷鲜血，身影倒飞而出，砸在山路石阶上，五脏剧痛，脸色苍白，目中带着惊骇与畏惧，看着站在原地的少年。
　　好强大！
　　自己是怎么敢招惹这样的怪胎？
　　霎时间，这些人开始后悔，后悔自己要为单龙出头！
　　“你们是觉得被打成废人很好玩么？所以一个个过来送？”
　　韩风缓缓走到这些人的跟前，淡淡笑道。
　　这一笑，落在众人眼中，却如同大魔笑容，一股无比霸道、凶悍的气息自这名少年身上爆发。
　　那一刻，灵蛇峰弟子们只觉得毛骨悚然，仿佛被荒古凶兽盯上了一般。
　　谁也没想到，堂堂灵蛇峰的内门弟子，会被一个地武境的小小少年吓得大失脸色。
　　“咻！”
　　就当韩风还要出手之时，一道身影掠空而至，空间内伴随着长虹贯彻天际而下。
　　“砰！”
　　一股强大到韩风难以抵抗的气息瞬间爆发，霎时间他的身子掀退，踉跄几步后，痛咳几声，嘴角溢出鲜血。
　　“这气息......大能境！”
　　韩风浑身剧痛，但心中却也是大愕，抬头看去，只见一名浑身萦绕着灵芒的老者降临，身上的气息极为强大，仿佛接壤天地，内藏道法般。
　　大能境！
　　“轰隆隆！”
　　那一刻，只见老者周围的空间以肉眼可见的速度崩塌，而后重塑，如同陷落混沌般。
　　一股强大的威压迸发，似毁天灭地般，爆发在韩风的周围。
　　也就是在老者出现的瞬间，韩风觉得脖子后有种酥麻痛痒的感觉，旋即浮现出一道如同黑蛇般的小纹身，闪着光泽。
　　“黑蛇追魂印！好啊！便是你，杀了我的两个儿子！”
　　此时，一道苍老而又带着无边怒意的声音传来，只见那老者怒目圆睁，一身黑蛇蟒袍上，纹刻的巨蟒图腾波动华光，栩栩如生，透着阴狠与冰冷。
　　话音一落，老者身上的气息节节攀升，恐怖至极，四下空间顿时传来阵阵轰隆之声，仿佛天塌地陷！
　　“师父！”
　　见状，那些灵蛇峰的内门弟子，脸色不由苍白，不断后退，同时催动体内的灵力，抵御这份威压，可终究是难以抵挡。
　　修为稍差者，口鼻喷出鲜血，直接昏死过去，剩下的人，也是蜷缩在地，瑟瑟发抖。
　　但心中无不是惊讶。
　　他们没想到，这个废了单龙的少年，竟然还是杀了他们师尊爱子的狠人！
　　“他.....死定了！”
　　众人跪倒在地，心中却冷笑连连。
　　“噔噔噔！”
　　恐怖的威压溃压而至，韩风脸色微变，整个人连连后退，疯狂的涌动灵芒，抵御这份气息，身子努力保持笔直。
　　但这可是大能境，横跨三大境界，尤其是韩风能够比拟！
　　“噗嗤！”
　　韩风口喷鲜血，鼻子，双耳也是流出鲜血，看起来极为渗人，但那脸上的神情依旧透着平静，坚毅。
　　《战意心法》、《老木心法》催动，让他保持着心中的清醒以及眼中的战意！
　　“臭小子，你还真是不走运！”
　　‘虚’的声音在传荡在韩风的耳旁，带着幸灾乐祸之意，他对韩风这个四处惹是生非的家伙，早已习惯。
　　“你可别说风凉话了！借我力量！我不是他的对手！”
　　韩风咬着牙，动用心神沟通道。
　　若是名宿境、他尚且还敢拼上一拼，可那是大能境武者......他毫无还手之力！
　　“嘿嘿.....”
　　闻声，却不料‘虚’只是嘿嘿直笑几声，随后便隐匿，没了声音。
　　“你这家伙，还真是不靠谱！”
　　见状，韩风低骂一声，但一对星眸，却死死盯着前方，看着那名老者。
　　灵蛇峰的大长老，蛇寒蛟！
　　“打了小的来了老的！不就是欺负我在武府内靠山吗？”
　　看着蛇寒蛟，韩风没有半点害怕，反倒是一脸不屑，冷笑道。
　　此话一处，那些匍匐在地的灵蛇峰弟子，心中一惊，直呼韩风‘狂妄’！
　　“混蛋小子！死到临头了，还敢嘴硬？”
　　见状，蛇寒蛟面色一怒，狞笑道：“靠山？在这大泽武府内，没有靠山的人，最终都不会有好下场！”
　　“老夫这就把你拿下，丢入蛇峰毒窟内，让你永生永世镇压在万蛇之地，折磨千年！”
　　蛇寒蛟冷喝道，眼中充斥着怨毒之光。
　　面前这少年，杀了自己的爱子，又废了自己的爱徒，他恨不得饮其血吃其肉。
　　杀了这少年太便宜他了！
　　蛇寒蛟要折磨着少年......千年！
　　“咻！”
　　伴随着话音一落，蛇寒蛟周身瞬间凝练出道道法印，随后施展出一道超脱于武学的强大力量，凝练的光芒化作巨蟒，蛇口打开，向着韩风撕咬而出。
　　这一击，并不致命，却直击韩风的四肢、丹田。
　　断四肢、废丹田！
　　好生毒辣！
　　“不好！”
　　韩风心中一惊，这一道攻击实在太快，快到他无法躲避分毫。
　　而就在攻击即将降临在韩风头顶的刹那，咫尺之遥间，一名手持扫帚的老者突然出现，手中扫帚一挥，竟如摧枯拉朽般的打碎了巨蟒攻击。
　　紧接着......
　　“轰隆！”
　　一道巨响声传来，只见一道身影从天而降，直接将蛇寒蛟镇压在地，。
　　那是一个老乞丐，手中提着酒壶，直接坐在了蛇寒蛟的身上，瘦小佝偻的身躯，却仿佛内藏天地巨峰般，压得蛇寒蛟动弹不得。
　　“谁说这小子没有靠山的？”
　　“不把我们放在眼里么？”
　　此刻，两名老者呵呵直笑，不紧不缓的说道，那老乞丐更是随手拧起手中酒壶，重重砸下，砸在蛇寒蛟的脸上，直接磕碎了他的几颗牙，打的鼻青脸肿......

第274章 奇门弟子！
　　“这........”
　　此刻，听到异响的那些灵蛇峰弟子们，感受到周围空间的恐怖威压消失，不由抬头，却见到了无比惊人的一幕。
　　这二人是谁？身上虽未透着半点气息，却见他们的师尊，直接镇压在身下。
　　“这少年的靠山？何时这么恐怖！”
　　他们心头震惊到了极点，不敢置信的看着这一幕。
　　“前辈......饶命！”
　　感受到背上传来的可怕力量，被镇压在身下的蛇寒蛟，不敢有半点的反抗，只能大呼饶命。
　　因为他也明白面前二人是怎么样的存在！
　　反抗？那是没用的！
　　不仅如此，他更是意外，这少年，怎么会被这两名存在看上。
　　“哗啦啦！”
　　只见那手握扫帚的老者，走到韩风身旁，虚空探手，竟然直接破开空间，透入韩风的须弥袋内，随后取出了一枚巴掌大的令牌。
　　那赫然是奇门令！
　　“小娃，滴血。”
　　扫帚老人把这令牌得给韩风，笑呵呵的说道。
　　听了老人的话，韩风没有迟疑，他知道这老人是不会害自己的，随即取出一柄匕首，划破手指，挤出一点鲜血，滴落在这奇门令之上。
　　“嗡！”
　　只见这一枚奇门令吞噬了韩风的鲜血后，猛地颤动起来，仿佛有了灵智般，浮空而起，而后自动的别在了韩风的腰间。
　　那一刻，韩风只觉得自己的心念与这令牌相通，有种玄而又玄的气息，同时他还感受到有一种玄妙的波动，从这令牌之中散发而出，向着四面荡漾。
　　这波动极快，仅在一瞬，以至于让韩风觉得，不过是个错觉。
　　但这可不是错觉，那一刻，整个大泽武府，不知多少人感受到这一道波动，无论是闭关突破的老不死存在，还是执掌灵峰的绝顶强者，都在同一时间，将目光放在了试炼峰的方向。
　　甚至于整个东域、乃至于整个玄泽大陆，不知多少人目光一致望来。
　　“来人！出关！收徒！”
　　“传本门最杰出的弟子回来！接受道统传承！”
　　“.......”
　　大陆之上，不知多少老怪物级别的存在，在这一刻，几乎同时间做出了一个惊人一致的决定！
　　在大泽武府的最中央，一座拔地而起，直入云霄的无比雄峰，乃武府第一峰内，山巅之上，有着一座农家小院。
　　这座小院内，一名中年男子正手提花洒，静静的浇水，地上生长的可并非灵花灵草、不过是寻常的田野小菜。
　　不过这些小菜却翠绿欲滴，看起来如玉如粉，长势很不错，可见平日里没少被细细呵护。
　　“多少年了，多少年了！终于有人成了奇门弟子？”
　　这时，中年男子手中的动作一顿，也是感受到天地大道内蕴的某种变化，摇头失笑道：“以诸位前辈的癖习，能对他们胃口的.....怕未来又是大泽武府的一大祸害！”
　　话语中带着苦涩之意，却更多的确实欣慰.......
　　“从今天开始，你就是我奇门峰的弟子。”
　　扫帚老人望着韩风，笑呵呵的说道，很是满意的点了点头。
　　“奇门峰？那我算是内门弟子了？”
　　韩风抬眸，望着扫帚老人，说道。
　　“算了！”
　　却不料，扫帚老人听了韩风的话，险些没背过气去，轻咳几声，说道。
　　“小子！别说内门弟子，就算是真传弟子、公子，在你面前也算个屁！”
　　倒是那依旧压在蛇寒蛟身上的老乞丐，喝了一口酒后，不屑一笑道。
　　这听得身下的蛇寒蛟不敢反驳，心中却不怠，“或许比得上真传弟子，但公子.....那可是绝顶的存在！”
　　当然他只敢在心中腹诽，不敢有半点的不满流露，否则他害怕自己真就活着走不出这了！
　　“哎！你这家伙肉怎么这么硬？坐起来不舒服。”
　　突然老乞丐觉得有些无趣，摇了摇头，便信手将蛇寒蛟提起。
　　这一幕看得一旁的灵蛇峰弟子们目瞪口呆。
　　平日里敬畏无比的大长老，就这么被拎小鸡一般的拧起，着实骇人。
　　“还是雷老鬼比较壮，坐起来舒服。”
　　老乞丐一脸嫌弃的说道。
　　听了他的话，蛇寒蛟眼角一抖，身子更是被吓得瑟瑟发抖。
　　老乞丐口中的雷老鬼，可是大泽武府内的另外一名绝世强者.......
　　“前...前辈......”
　　蛇寒蛟还欲求饶，却见老乞丐如同丢垃圾般，随后一丢，竟然直接把蛇寒蛟甩出九霄云外，无影无踪。
　　“咕嘟！”
　　见状，灵蛇峰弟子们无不倒咽一口唾沫，旋即只感受到两道目光淡然扫过，吓得魂飞魄散，顿时连连磕头，连滚带爬的逃走了。
　　而老乞丐与扫帚老人也懒得跟这些小辈计较，反倒是乐呵呵的来到韩风跟前。
　　“走！随我回峰！”
　　二人一开口，一股独特的气息便随之展开，将韩风包裹其内，最后韩风只觉得天旋地转，四下的景物正在以惊人的速度后退........

第275章 奇峰！
　　随着夕阳落下，最后一缕阳光消失在天际，天地间突然一下子沉寂下去。
　　大泽武府，万脉千峰，都变得无比安静，没有任何声音，只见到那黑暗从西方缓缓淹没而来，沿途吞噬了山川河流，道路树木，随后定格在了一个奇峰之前。
　　这奇峰，有着九座巨大无比的人形石像，着落奇峰山脚的九个方位，好似九宫定天下般，而在这些石像聚集黑暗的时候，竟同时散发着幽幽的光芒。
　　如同九座明灯，点燃于黑暗之中，石像斑驳，年代极为久远，看不出石像的人脸。
　　“到了。”
　　此刻，三道身影出现在了这一座奇峰之下，两名老人在前，一名少年在后跟随。
　　那少年赫然是韩风，跟随着老乞丐与扫帚老人，他来到了这一座奇峰之前。
　　站在山脚下，韩风看着这座奇峰，竟无端给自己一种神秘的感觉，仿佛这一座山峰，身处在另外一个世界般，独特无比。
　　探头望去，那九座苍古的雕像，在黑暗中波动着婆娑朦胧的光辉，显得极为玄妙。
　　而在入山之地，有着一座破陋不堪的山门，左右两侧各有一扇摇摇欲坠的木门。
　　“小子，这便是奇峰。”
　　看着韩风的神情，老乞丐咧牙一笑，一口黄牙笑露八齿，不修边幅的模样，不负老乞丐之名。
　　“走吧走吧！进山！”
　　却见扫帚老人唤了一声韩风，便领着他进入奇峰。
　　不过，在二人领着韩风进入奇峰的时候，两名老人的神情却明显变得紧张了起来，似乎是在警惕着什么般，小心的把韩风护在身后。
　　这一举动，韩风也看在眼底，他眉头微微皱起。
　　“这是什么地方？难不成还有让这两位存在，忌惮小心的家伙？”
　　韩风心头意外，这两名老人的实力深不可测，至少现在看来，称之为绝顶强者，也不过分。
　　可......
　　就在韩风心生疑虑的刹那，在他身旁的空间竟直接打开，旋即一道胖硕的身影出现，手中提着一柄开山大刀，如同巨斧般，倒映寒光。
　　“哑巴！动手！抢人！”
　　这名胖硕的老人，看起来如同屠夫般，一现身便发出雷鸣般的吼叫声。
　　“老屠夫，你敢！”
　　看着那胖硕老人，老乞丐与扫帚老人同时一惊，怒目而视，当即要把韩风护在身后。
　　“轰隆隆！”
　　那一瞬，韩风见到了平生最为绚丽的一幕。
　　天地间，符光流动，无数细微到极点的光辉凭空而现，波动扭曲，最后演化成万物、万兽之像，玄妙无比。
　　金光阵阵，自天地萌发，紧接着便有一道巨木之像蓬勃而现，又有一顶天巨葫凝练而出，道道光辉内敛无穷道法，无穷神妙。
　　那一刻，光芒冲破天际，映射万里，如同白昼降临般。
　　“打起来！打起来！”
　　“传我之令，灵峰打开护山大阵！”
　　“........”
　　那一刻，方圆之地，无数山峰传来指令，一道道符文大阵出现，囊括整个山峰，却又同时间震颤波动起来。
　　“阿巴阿巴.......”
　　奇峰之下，还正沉浸在那无边绚丽奇景之中的韩风，耳旁突然传来一阵声响，随后一道强横的伟力摄来，瞬间封印了他的一切力量。
　　紧接着，韩风便觉得天旋地转，回过神来，发现自己竟然被一名瘦弱的老头扛在肩膀上。
　　这老头，健步如飞，行走在奇峰嶙峋间，速度极快，如同流光拂过。
　　“上当了！臭哑巴！给老头子我放下他！他是我们的！”
　　见状，扫帚老人才逼退一柄巨刃金光，回头看见那瘦弱老头扛着韩风逃跑，顿时气的吹胡子瞪眼，哪管得了其他，身后老木摇曳，随后身子贯彻而出，如长虹贯日，横穿虚空。
　　“老屠夫！你们不讲武德！”
　　老乞丐也是大怒，气的哇哇直叫，手中酒葫芦遍布符光，随后一手掷出，在虚空竟然不断膨胀，化作一座葫芦山，向着那胖硕老人镇压而下。
　　“横刀立马天际裂，光影琉璃地山崩！”
　　却见那老屠夫口放豪言，身躯一阵，手中那刀不断斩出。
　　这刀，与普通的杀猪刀没有太大区别，却大上几分，刀长丈八，刀背厚，刀刃薄，磨得锃亮无比，看起来如同巨大的门，大的吓人。
　　金光缭绕，自杀猪刀上迸发，如同有着三道金龙游弋不断，天地充斥风雷之声，呲呲的刀气混在风雷之中，向天斩去，而地面却也同时出现一道道深深的痕迹。
　　那是刀痕！
　　刀快如烈火，气天崩地裂！
　　“轰隆隆！”
　　刀气爆发，直入云霄，重重砍在葫芦山上，其上的符文湮灭破碎，整座葫芦山瞬间蔓延裂纹。
　　“你这老屠夫，还敢动真格！”
　　见状，老乞丐大怒，手中顿时出现一柄齐眉棍，挥动间，如风雨连城降临，竟有雨声阵阵，洒遍空间。
　　“哼！徒弟就一个，拿不拿的下，各凭本事！”
　　却见那老屠夫，没有半点退让，双手握刀，舞动起来，刀刃与空气摩擦，竟然直接产生火花，火焰包裹金龙，化作赤金长龙，贯彻而出。
　　“轰隆！”
　　两道恐怖的力量碰撞，巨大的冲击波向着四面八方暴涌而出。
　　整个大泽武府，尽在这一刻地动山摇！
　　“咻咻咻！”
　　而在奇峰之中，两道身影一前一后追逐着，穿梭在林中。
　　“臭哑巴！我回去就把你的铁匠铺拆了！”
　　扫帚老人手握扫帚，挥动如间，空间顿时衍生出无数青芒，化作道道粗壮无比的藤蔓破空而出，向着前方的老哑巴抓去。
　　“哇呀呀！”
　　见状，那老哑巴仿佛吓了一跳，大叫几声，旋即甩手而出，数十枚豆大的铁丸子掷出。
　　“嗡嗡嗡......”
　　就在这些铁丸子靠近扫帚老人的瞬间，一道道秘纹浮现，随后铁丸子竟然随之化作一柄柄长剑，凝聚成阵。
　　“铁丸剑阵！你这家伙！”
　　扫帚老人面色大惊，手中扫帚大放青芒，与这些剑丸碰撞搏杀。
　　“咻！”
　　老哑巴扛着韩风，闯入一处密林之中，而扫帚老人破开铁丸剑阵，紧随其后。
　　“哗啦啦！”
　　却见那一方密林，空间顿时扭曲波动，无数的符文交汇。
　　紧接着，诡异的一幕出现了，那方圆百尺之地竟然直接化作一幅画，而画卷旁，脱落出了一个小纸片人，画内赫然画着山河树木，栩栩如生，俨然还有着一名手握扫帚的老人，以及一名手持铁丸的老者，而那老者肩膀上的韩风，已经消失不见。
　　一名双耳竟是铜耳朵的男子从一旁的灌木中走出，面带微笑，伸手卷起画卷，随后将脚下的一个纸片人收起，便要离去。
　　那纸片人，赫然是韩风.........

第276章 医师与老僧
　　“哇呀呀！”
　　“老画师，敢阴我们！”
　　而就在那铜耳画师带着困在纸片空间内的韩风离去之时，画卷瞬间爆发出两道光芒，无数柄剑如雨冲破空间，老哑巴冲天而起，左右身侧，万剑化羽翼，振翅而动，便大有瞬息万里之势。
　　紧接着，一棵巨木生长于画卷，拔地而起，古木参天，旋即从古木内走出一名手握扫帚的老人，也是一脸气愤，顺着老哑巴的身影冲去。
　　只见二人很快便见到自己眼前不远处，有着一道身影，赫然是手中握着纸皮人‘韩风’的铜耳画师。
　　“给我拿下！”
　　“那是我的徒弟！”
　　老哑巴与扫帚老人同时大喝，施展道道玄妙手段，冲着那身影攻去。
　　“轰隆！”
　　很快，爆炸声惊天动地，天地间无数古木掀飞，泥块飞滚，如同毁天灭地般。
　　而画面一转，却见一侧不远处， 一名铜耳画师，身穿华袍，一手握着画笔，一手捏着纸片人，嗤嗤直笑，仿佛在嘲笑二人的鲁莽般。
　　“咳咳咳！”
　　不过，没过一息，铜耳画师的脸色却突然一变，痛咳几声，只觉得浑身酥麻，没有了半分的力道。
　　“噗嘟！”
　　画师无力的倒下，只有一对双目，还有力气，努力的瞪圆，眼中只见原本还大打出手的哑巴跟扫帚老人，也是不知在何时，倒地不起，昏迷过去。
　　“沙沙沙！”
　　却见一名带着青铜面具的男子出现，双手萦绕着墨绿色光辉，在他所及之处，脚下的草木尽数枯萎，仿佛遭受了剧毒般。
　　“哎呀呀！为了毒倒你们，我花了三枚九阴毒龙心，你们得赔我。当然，如果这徒弟是我的，那我就不计较这些了。”
　　那带着青铜面具的男子，走到画师面前，从他怀中取出化作纸片人的‘韩风’，随后便看到那铜耳画师，一对充斥着怒火的眼眸，嘴中艰难道：“老毒物！卑鄙！”
　　“诶！讲这个，都几千年的老伙计了，还会叫错名字，我都说了，我叫医师。”
　　见状，那带着青铜面具的男子笑了笑，丢下动弹得不的三人，向着奇峰的深处走去。
　　此刻，被捧在手中中的纸片人‘韩风’，则是被拘禁在一个奇异的空间之中。
　　这如同一个画卷空间，玄妙非凡，而韩风虽然被困在画卷之内，却对周围发生的一切，统统看在眼中。
　　这一刻，韩风心头大惊，不管是那无比绚丽的打斗，还是铁丸化剑阵的神妙，更甚至一画化幻阵的道法，都超乎他的见解与意外。
　　唯有这位‘毒师’所施展的毒术，以韩风无上宗师的毒术见解，才能看出几分端倪，但细细一品，却又有不同。
　　仿佛这位‘毒师’所施展的毒术，内藏他法，绝对单纯的毒术！
　　这一里的每一位存在，都是那般的强大，也都是那般的无法无天！
　　“这或许便是真正的武者世界！”
　　韩风心中大喜，无论是哪一种神通道法，武学异术，都让他好奇心动。
　　而同时，他也明白过来，这些老家伙们，竟然都是想要收自己为徒？
　　自己何德何能，竟然能被这么多人看中？
　　“咻咻咻！”
　　此刻，医师抱着韩风，奔走在奇峰山路间，穿过层层山脉，而他的前方，逐渐出现了一片村落。
　　那村落不大，却有着铁匠铺、裁缝铺、猪肉铺，甚至还有一个小庙，草屋落座，平平无奇，仿佛这一座村落，与世隔绝般，独特无比。
　　“呼！终于快到了！”
　　见状，医师大喜，感受到后面传来的五道强大气息，似乎承载着无边的怒火，心中顿时大骇，深知被抓到免不得一顿毒打的他，当即加快了脚步。
　　在村门口，却有着一名老僧打坐，这老手单手合十，竟是独臂，双目闭合，面露祥和之色，身上佛光缭绕，端地是如佛在世。
　　“老秃....老和尚，帮个忙！”
　　看到那入定的老僧，医师没有迟疑，连忙来到跟前，说道：“用一用你的金色罩子，把他们挡在村外三刻！只要三刻便成了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　闻声，那老僧徐徐抬眸，一对浑浊的老眸内波动着金光佛印，才一开口，四下空间便开始波动梵音，玄妙非凡。
　　“医师，老僧这叫做金刚御魔界！”
　　老僧开口道，声音厚重沉闷，如同钟鸣，好似雷滚。
　　“管你是什么界！只要你帮我挡住他们三刻钟，我便答应你，明天搬入小庙，口诵佛经，梳洗心中的罪孽！”
　　感受到远方的气息逼近，医师心头一急，连忙说道。
　　“把你手中那纸人交与我保管，明日给你！”
　　那老僧抬眸看了一眼医师的手，淡淡开口道。
　　“你！你也想抢徒弟？”
　　闻声，医师吓得连连后退，如同揣着宝贝般，把‘韩风’攥在手心之中。
　　“老僧只是怕你不守信用，明日你若来了，老僧自会还你。”
　　见状，老僧眉头微垂，不紧不缓的说道。
　　“你不会骗我？”医师狐疑道。
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语！”
　　老僧独臂竖于胸前，低头口诵佛号，道。
　　“好！我信你！”
　　医师似乎很相信老僧，顿时把‘韩风’交给了老僧。
　　“好！好！好！”
　　老僧连说三声，旋即周身金光大放，竟然在虚空中凝聚一道巨大的法相，笼罩天地般。
　　这便是金刚御魔界！
　　但很快，医师却还想了不对，他只觉得这光芒不过虚有其表，其中莫说禅意，就连佛纹都不存在半点。
　　“不对！这不是金刚御魔界！老和尚，你骗我！”
　　医师大急，回头正要理论，却还想村口之处，哪里还有什么老和尚。
　　仅仅剩下一副空壳皮囊，薄弱脆皮，仅仅一动，便炸裂成千万碎屑，溃散在天地之间。
　　而远处，一名驼背婆婆，提着小篮子，篮子内放着针头线脑，更是还有着纸片人‘韩风’。
　　“是你！洛婆婆！你敢骗我！”
　　看着那正踮着小脚，往村子里面跑去的驼背婆婆，医师面露羞恼之色，连忙追去。
　　见状，洛婆婆大惊，顿时加快了脚步，可就在她即将迈入村口之时，一道无边的金光蔓延，空间内充斥着无边佛纹，无尽佛音。
　　“金刚御魔界！”
　　洛婆婆大惊，抬头看去，便见在无边金海之中，一尊金光佛像坐落金光内，大片的梵印缭绕，随后中佛中走出一名独臂老僧，目放佛光，看着洛婆婆。
　　“怎么！老图纸！你也想要抢徒弟？”
　　见状，洛婆婆心中大惊，老脸一正，沉声道。
　　“轰隆隆！”
　　却见那老僧，没有说话，身子向下坐落，一手砸出，道道天龙浮现。
　　佛法，八部天龙雷音诀！

第277章 八位师父！
　　“你看他，背上有刀！一看就是学刀的天才！”
　　“不不不，我看他那一双手，灵动无比，是个放毒的好手！”
　　“阿弥陀佛！这少年施主与我佛门有缘！”
　　“老秃驴，少跟老娘扯这些，你哪点看出这小子跟你佛门有缘？”
　　“剃头后，会有缘！”
　　“阿巴阿巴！”
　　“.......”
　　韩风耳旁传来阵阵声音，似乎很近，又仿佛很远。
　　他只觉得四肢无力，犹若一个纸片人般，没有半点的重量，他做了一个奇怪的们。
　　梦中有铜耳画师，以山川林木为画卷，有青铜医师，以毒龙为药，又有一尊大佛，手握雷光，如天龙.......
　　那梦无比炫彩，道尽武法之玄妙。
　　最终梦醒！
　　“嘤！”
　　韩风轻吟一声，原本闭合的双眸，眼皮抖动，细长的睫毛颤抖，而后缓缓睁眼，入眼见到的是一片黑暗到极点的天空。
　　“这是哪？”
　　韩风心头一惊，当即起身，顿时觉得强大的力量重回身躯，再无之前虚无般的纸片人的感觉。
　　抬头环顾四周，发现自己坐在一个巨大的古树下的石桌上，而在他的周围桌旁，摆放着九个石凳，有着八名神态模样各异的老人，坐在其中的八个石凳上。
　　这些老人都在他的‘梦’里出现过，每一个都有着无比惊人的手段，神妙如仙灵。
　　“小娃娃，你醒了！你说说看，你要认谁为师？”
　　此刻，韩风左边旁坐着的老乞丐跟扫帚老人率先开口道：“是不是我们两个？”
　　“老乞丐！你别打感情牌！不就是比我们多认识一段时间吗？”
　　“敢讲废话，我打碎你一口黄牙！”
　　“老毒物可说过，这家伙，体质无比特殊，足以适合成为我们任何一人的弟子！”
　　“.......”
　　见老乞丐跟韩风套近乎，另外的六人顿时不怠，冷哼道。
　　“嘿嘿嘿！”
　　看着大家怒气冲冲的模样，老乞丐心中理亏，顿时嘿嘿直笑，不敢惹众怒的他，只得乖乖回到座位上，唯有那一对黑黝黝的眼眸，盯着韩风，不断眨眼暗示。
　　不过显然，这些老人都达成了共识，由这少年，选择一个人作为他的师父。
　　“这........”
　　闻声，韩风顿时沉默了，他明白，眼前这些人，每一个都是无比强大的存在。
　　若是放到外界，足以成为万万人之宗祖师！
　　“慢着！还有一个人！”
　　突然，一旁的老僧人站了起来，看了一眼一旁空着的石凳，开口道。
　　“这老秃子，想到那人？”
　　“那人就是个雕像了！”
　　“就算不是雕像，要不可能收徒弟的，这世间可没有人有资格做他的徒弟！”
　　“........”
　　听了老僧人的话，其余老人都是一惊，面面相觑道，而那老僧人却没有理会几人，转身走向一处僻静的草屋。
　　片刻后，只见那老僧人，背着一名盘膝而坐，一动不动的白眉老者走了出来。
　　“噔噔噔！”
　　看着老僧人一步一步的走来，浑身佛光波动，独臂青筋暴起，似乎背上背的不是一个老人，而是天...是地！
　　是整个世界！
　　其余的老人们，见到这老僧人身后背着的人，顿时沉默了，脸上带着尊敬之色。
　　“呼！”
　　只见老僧人深吸了一口气，将老人轻轻放在石凳上，诡异的是那石凳却没有半点的颤动，仿佛放上去的不过是一根鸿毛！
　　“如果他肯收这小子为徒，你们还会争么？”
　　老僧人同样落座，回头看了一眼几人，缓缓开头到道。
　　意外的是，这些原本还为了韩风，争个你死我活的老人们，竟然同时间都沉默了。
　　这让韩风明白，这个如同雕像般的老人，只怕是他们中的最强者！
　　“小娃娃，你走到他面前跪下，拜师！”
　　就连老乞丐，目中也透着敬重，竟然主动提示韩风，要向前行礼。
　　“好！”
　　闻声，韩风顿时点了点头，跳下石桌，来到了这一尊如同雕像的老人面前，随后便作势要跪。
　　“轰隆！”
　　可就在那一刻，韩风耳旁传来震耳欲聋的轰隆雷霆之声，他周围的空间以肉眼可见的程度扭曲，一股无边的伟力，将他的身躯、动作束缚，让他动弹不得，容不得半点的动作。
　　跪......不下！
　　“呼！”
　　紧接着，一道劲风吹来，吹得地面飞沙走石，也直接化作一道力，将韩风震退三步。
　　“不行！”韩风有些惊讶，心中对这个神秘的雕像老人更加好奇。
　　“果然！他还是不够资格。”
　　几人没有意外，却同时大松一口气。
　　“我有个问题，不知诸位前辈，能否为我解惑？”
　　韩风心知这些人的强大，自然不愿意放过这个机会，故而开口问道：“若是拜你们为师，便是接受你们的道统？那我未来.......”
　　“小子！道统乃是陨落者，不愿意自己的手段湮灭于世间，而留下的，虽然能让自己的道传承下去，却也是毁了传承者的道，而拜师却不同，你未来依旧能走出独属于自己的道！师父领进门，修行在个人！”
　　闻声，老乞丐开口说道，几人也是赞同的点了点头。
　　“诸位前辈不知道，我与武府的第九公子，有三年生死决斗之约，请问我接受了你们的传承，三年后，能战胜大能境的第九公子么？”
　　韩风说着，说话间，回头看了一眼老乞丐。
　　却见老乞丐眉头顿时皱起，第九公子花玄机，他自然也知道，也明白那人天赋极佳，他们的师尊，也是实力极强的人。
　　沉吟一下，老乞丐摇了摇头，开口道：“三年时间太短，你不过地武境，若是十年，老乞丐我敢保证，足以与他一较高下，百年时间，杀他易如反掌。”
　　见状，韩风将目光投向了其他人，却见几名老人都是摇了摇头。
　　却没想到，韩风见到这一幕，没有气馁，反倒是一笑，道：“那若是同时拜你们八个人为师，学习你们身上的本事，三年时间，能战胜他么？”
　　话音一落，众老人神情微变，有些意外的看着韩风。
　　“学刀，剁了他！”
　　“剁不过，就画阵坑他！”
　　“坑不了，再下毒毒他！”
　　“......”
　　韩风不紧不缓的说道，而这些老人目中的光芒，却一道接着一道的被点燃。
　　“嘿嘿！这小子，我喜欢！够阴！”
　　一旁石凳上，坐着的医师呵呵直笑，青铜面具下的一对清澈眼眸，看向韩风的目光中带着喜色。
　　“好主意！”
　　几名老人顿时一拍即合，倒是那老僧人，口中佛语道：“阿弥陀佛！小施主，我们几人的绝学，每一个都是常人穷极一生也无法参悟的，你真的能接受？”
　　话音一落，原本还欢喜的老人们顿时冷静下来，纷纷看向韩风。
　　“不试试，怎么知道？”
　　韩风嘴角微扬，勾勒出一道微笑的弧度，一对星眸内泛着光芒........
　　时间如白驹过境，转瞬即逝，大泽武府内早就没了韩风的消息。
　　所有人都不明白，这位敢跟第九公子立下三年决斗的少年，去了哪里。
　　“兴许已经跑路了！”有人猜测道。
　　“又或者，已经死了！毕竟不是谁都能惹得了堂堂公子！”又有人揣测着。
　　倒是有一个韩风的熟人——李幽，打听了不少消息后，知道了韩风在奇门峰。
　　那一天，李幽寻了个机会，走过蜿蜒崎岖的山路，来到了这大泽武府内最为特殊的灵峰山脚下。
　　才一靠近山脚，李幽便见到了一名身穿青袍的少年，顿时一喜。
　　“韩风师弟！”
　　李幽顿时一喜，连忙走上前去，看着那坐在山门前的青袍少年，说道。
　　“哦？原来是李幽师兄！好久不见！”
　　韩风也是回头，看着走来的李幽，也是一笑。
　　李幽算得上是韩风在大泽武府内，为数不多的好友！
　　“嗯！好久不见！听他们说，你被奇门峰内的那几位存在，收为关门弟子了？”
　　李幽消息显然极为灵通，开口说道。
　　“李幽师兄可真会说笑，我可还没资格。”
　　韩风闻声，摇头失笑道，旋即看了眼天色渐晚，当即起身作别，随后便缓缓的把山门关闭。
　　看着关门的韩风，李幽神情复杂。
　　这青袍少年，像是说了什么，又好像什么都没说.........

第278章 金戈白虎！
　　眨眼间，一年时间竟然过去！
　　这一年的时间，韩风的修为未曾有半点的突破，平日内他只做一件事，那便是学！
　　从老屠夫身上学刀法，学战意，从老画师手中，学以画幻阵之法。
　　亦或者同老僧人论佛讲经、与医师共研毒药，跟老哑巴起火炼器！
　　韩风的学习天赋无比惊人，无论是技法武学，还是经验论道，快则数个时辰，慢则数天，便能掌握至大成，甚至圆满！
　　这也让八位师父对他极为满意，愈发欣喜，打心底的认定韩风是他们的传人，更是几乎倾囊相授。
　　而韩风也发现，这几位师父的实力，简直是深不可测。
　　就若医师，韩风虽然有着无上的毒术、炼丹之术，但论经验，论独门秘技，却远不及医师，这也是他从医师那学来最多的东西。
　　而在铜耳画师身上，韩风也正是如此，学到无数的阵法妙用。
　　哑巴、老乞丐等都是同样的道理。
　　而一年时间过去，韩风的武学见解，术法妙招，也有了翻天覆地的变化。
　　现在，纵然是这些人，把境界压制到与韩风相同境界，韩风也能凭借着各种手段，打个有来有回！
　　要知道这些老存在，哪一个不是修为至深，就算是将境界压制到地武境，也足以斩杀名宿！
　　可以说，这一年，韩风虽然没有半点的修为增长，但实力却已惊人的程度拔升！
　　又是一天夜晚，黑暗再度笼罩了这个奇峰，深处村落内，烛火摇曳，寥寥淡淡，却点破了黑暗。
　　“屠夫师父呢？”
　　韩风来到熟悉的铺子，却发现平日持刀等着他到来的屠夫，今天却不在了。
　　“今晚是练刀的日子，屠夫师父怎么会不在？”
　　韩风不由觉得有些惊讶，生活了一年，他可是明白，除了老乞丐跟扫帚老人会离开奇门峰。
　　其他的几人，不会走出这个村子半步。
　　所以，今天他见不到屠夫，不由觉得有些惊讶。
　　“奇怪！”
　　韩风眉头微皱，他手中提着一柄怪刀。
　　这怪刀，其上纹理无数，仿佛有千百枚碎片组建而成的刀般。
　　这便是之前韩风获得，能够吸取能量，恢复刃身的长刀。
　　不过这刀，来历似乎极为神秘，就算是他那哑巴师父，也只敢告诉韩风名字，其他都不愿意多言。
　　千刃无命刀，这便是这一柄怪刀的名字。
　　老哑巴花了真正一年的时间，才修复了残破的刀身，而他也告诉韩风，这刀还不是完全体，想要修复，只能看机缘！
　　而今日，便是韩风得到这怪刀的第一天，故而兴致勃勃的前来找屠夫切磋，‘找虐’一番！
　　“轰隆隆！”
　　突然，韩风上方头顶的无比黑暗的夜幕中，竟然爆发出火龙与刀光，冲破黑暗，将天际照亮的如同白昼般。
　　“呼啦啦啦！”
　　紧接着一道无比极大，裹着火光，如同流星般的巨物从天儿降，坠落天际，向着地面落去。
　　而在奇峰的一旁，那手握长刀的巨大石像，猛地爆发出一道符光，冲击天地般，光芒拔升，直入云霄。
　　“这是什么情况？”
　　见状，韩风目中一亮，难以压制住心中的好奇，手提怪刀，穿过林海，便是奔赴巨物坠落之地。
　　“咻咻咻！”
　　韩风的身影如同夜中的黑豹般，潜行而动，速度却又极快，动无声无息，静匿于黑暗。
　　这不是身法，而是一种呼吸之法，调整身上的机能，呼吸，让自己融于天地，融于空间。
　　毒师，就需要贴身，才能下毒，这样才能一觅即中。
　　这是医师教韩风的。
　　“贴身而近，无声无息，下毒布术，一命呜呼......嘿嘿，阴人很快乐！”
　　医师的话，韩风自然谨记，他深有同感，故而对这呼吸之法，他更是练习入微！
　　一路上，无声无息，随风而动，风止身停，却配合《鲲鹏逍遥游》之身法，速度极快，瞬息数十丈，不在话下。
　　很快，他便赶到了巨物坠落之地。
　　“嗷嗷嗷！”
　　而就在他穿过一层林木之后，耳旁却传来震耳欲聋的虎啸之声。
　　“轰隆！”
　　韩风靠近的瞬间，周围的空间瞬间扭曲，可怕的凶威充斥在空间之中，透射杀伐金戈之威。
　　“好可怕的气息！”
　　韩风身子踉跄几步，星眸内泛起惊讶意外之色。
　　《战意心法》、《老木心法》顿时催动，这才免得他跌倒在地。
　　抬头望去，映入韩风眼帘的是一尊无比巨大的凶虎，黑白交错，偌大的头颅之处，额头上一道‘王’字赫赫，更是闪烁着金芒。
　　而在那巨大的虎头山，站着一名手握如同拱门般大小的屠刀的老人。
　　这赫然是屠夫，而屠夫仅仅站在白虎头顶之上，便带着无边的伟力，镇压而下，直接让白虎动弹不得。
　　这一头白虎，浑身充斥着密密麻麻的刀痕，鲜血淋漓，而在最深的刀伤，长达数丈，深可见骨，其上萦绕着无法磨灭的刀气，可怕而又惊人。
　　“来的很及时。”
　　屠夫看着地上的韩风，性子刚烈的他，没有废话，直言开口道：“杀了它！”
　　“吼吼吼！”
　　听了此话，屠夫身下的白虎，顿时咆哮起来，声浪滚滚，卷地地面无数的飞石，尘埃滚滚，化作沙暴向着四面八方滚涌。
　　天地间，金光暴涌，绕着白虎皮毛周围，符文演化，竟是形成万千刀叉斧钺，金戈阵阵。
　　此乃圣兽白虎内的王族——金戈白虎！
　　“噔噔噔！”
　　巨大的声浪化作无边的冲击波，将韩风直接震退数步，脸色微变，不住握紧了提刀的手。
　　“呲呲......”
　　只见那头金戈白虎，口中喷气，如同在嗤笑着韩风的实力弱小。
　　一个人族少年，也配杀我？
　　“吾乃堂堂圣兽！”
　　这头金戈白虎，口诵人言，一对虎目如同铜铃般瞪圆，其中涌动着金庚光芒，凶威浩瀚，足以溃压天地。
　　“嗡！”
　　而就在此刻，一道嗡鸣之声传来，乃是韩风手中的怪刀，发出的一声颤鸣。
　　从这刀身之中，可以听出欲饮滴血的霸意！
　　原本还尚且后退的韩风，身子一顿，身姿挺拔，如同一柄刀，充斥着无边的霸道。
　　在他的身后，戮天玄武、紫焰朱雀、东胜青龙的虚线尽数爆发而现。
　　三大秘骨随之催动。
　　紫焰蔓延于刀刃之上，百倍的力量增幅，百倍的速度增幅给予威力的直线提升。
　　“咔咔咔！”
　　那一刻，韩风身下地面，自他为中心，竟向着四面八方蔓延，两万道地龙之力，在可怕的百倍增幅过后..........
　　“轰隆！”
　　伴随着一道巨响，韩风的身影如同离弦之箭般爆发而出，手中刀刃挥舞，萦绕着的火焰，紫焰滚滚，夺目非凡。
　　“很好！就是要这样！快！你的刀要快！越快，你的刀气便越强，快到自己的刀意如同烈火，燃烧，再燃烧！”
　　看着冲来的韩风，屠夫目光一亮，大声喊道：“燃烧！燃烧！让你的刀燃烧！让你的灵力燃烧！让你的精神燃烧！燃烧过后，便是杀敌！”
　　屠夫的声音如同惊雷般回荡在韩风的耳旁，又好似明灯般，点亮了韩风的心境。
　　那一刻，韩风如同疯魔般，手握怪刀舞动，动作快的在空间内摩擦出可怕的烈焰。
　　赤红色的火龙顷刻爆发，而同时间有覆盖上紫色焰火，化作紫焰火龙，又承载着狂暴的朱雀之意，气势惊人无比。
　　这一道刀，裹着火龙，冲击而出，挡无可挡！
　　一道重重的向着金戈白虎的头颅斩下。
　　那一刻，金戈白虎怕了！
　　它没想到，一个地武境的少年，竟能爆发出如此凶威，如此刀意，如此......
　　不过这害怕也不过一瞬，那一刻，冰冷的刀斩下了它的头颅....

第279章 终入天武境！
　　奇峰嶙峋，其内林海相连，一些苍古的巨木参天拔起，遮天蔽日般，还有着一些生长了不知道多少年的藤蔓。
　　一条条，一根根盘缠在古树之上，让那原本就粗壮的巨树显得愈发粗壮，仿佛几个成年人围成圈环抱都抱不过来。
　　此刻，天际吐白，旭日划破黎明夜空，褪去黑暗，给予天地于温暖，生机。
　　“吼吼！”
　　森林间，那一道道兽吼声不断传出，声浪越来越大，甚至也越来越多，像是整个方圆奇峰之内，所有妖兽都暴动起来了般。
　　一道道兽吼声，惊动天地，令人心惊肉跳。
　　“轰隆！”
　　而突然，有着一道声音回荡在天地之上，那是一道惊雷，紧接着，整个天际蒙上了如墨劫云，覆盖万里，遮天蔽日，才恢复光明的天地，尽在这一刻又沦入黑暗。
　　“怎么回事？”
　　“是哪方强者渡劫？”
　　“这气息，雷罚！”
　　“.....”
　　奇峰周围，那些灵峰之中，无数人惊讶，而紧接着又是一座座护山大阵，默默开启。
　　这些千年都未动用的大阵法，却在短短时间内动用了两次，生怕雷劫波及，拆了他们的灵峰！
　　林海之中，天穹劫云中心对应之地，盘坐着一名少年，在少年身后，四灵虚像呈现。
　　戮天玄武、紫焰朱雀、东胜青龙、金戈白虎。
　　常人得其一，便算是逆天机遇。
　　“铸就相柳骨身，以此万化万灵，容四灵四象，这兴许是真正的地武境圆满吧？”
　　老屠夫惊叹道，目中倒映着眼前四色光芒，持刀而立，脚下却是轻踩着一片高悬于树上的枝叶，轻若鸿毛，未曾见到叶子有半点的下落。
　　此刻的韩风，盘膝而坐，浑身萦绕着道道灵芒，内藏雷火，水金木之意，玄妙非凡。
　　《四象炼骨诀》修炼至圆满层次，至此韩风四肢百骸、脊柱头颅，尽数炼化，承载着四象圣兽之威，强大无艮！
　　不仅如此，在韩风的身后，地龙虚影暴涌腾飞，已经多达两万五千道，如此恐怖的数量，足以震惊世人。
　　“地武已满！给我突破！”
　　突然韩风大喝一身，浑身灵力内敛入体，转而冲着体内五脏而去，身后地龙虚影盘踞波动，竟然开始蜕变。
　　“轰隆隆！”
　　与此同时，感召到韩风身上散发着的气息，空间内竟引发出肉眼可见的波动，紧接着天际之上，雷光闪烁，雷劫酝酿，压抑而又可怕的气息膨胀到了极点。
　　这一刻，外界不知道多少道气息窥探而来，或是一峰之主级别的强者，亦或者好事好奇之弟子，纷纷想要一探究竟。
　　他们见到的却是一个强大得过分的少年，那少年虽然身上散发着可怕的气息，但不过地武之巅，正在向天武境突破。
　　“地武境突破天武境便能引来雷劫？”
　　“什么怪胎？”
　　“是那个跟第九公子花玄机有过生死决斗的少年？”
　　“果然是他！竟如此强大，这气息，竟然是集结了四象四灵秘骨！好强大！”
　　无数道意念交互碰撞，皆是透着惊讶意外。
　　“唔？终于要突破了！”
　　“厚积薄发，不错！”
　　“看来屠夫那老家伙，有些憋不住了！”
　　“到时候带出去，让他们见见，什么叫做小怪物！”
　　“对！惊得他们满地找牙！”
　　“......”
　　倒是奇门峰村落内的几名老人，神情淡然，有说有笑，全然没有半点惊讶，仿佛一切都理所应当般。
　　“呲啦啦！”
　　就在某个节点之刻，天际之下风云陡变，紧接着一道粗壮无比的巨大雷龙划破天际，击碎苍空，直直劈下，冲着韩风头顶而来。
　　“哗啦啦啦！”
　　那一刻，韩风身上顿时爆发起琉璃光辉，赫然是琉璃星云甲自动出现，守护他的身躯。
　　“轰隆！”
　　而仅仅在瞬间，这一件天器宝甲，便被雷霆轰碎，撕裂虚空的力量，蔓延出无边的电弧雷光，极芒充斥大地，令周围四色，暗淡下去。
　　一件足以抵抗霸主境全力一击的天器就在顷刻间破碎，可见这雷劫之威。
　　这还仅仅是......第一道雷劫！
　　“噼里啪啦！”
　　眨眼间，无数的雷电势如破竹，落在了韩风的身上，瞬间把他身上的衣物撕裂的粉碎，露出的身子，精壮，皆是匀称而分明的肌肉。
　　道道雷电化作雷蛇，萦绕在他的体表，施展出无与伦比的破坏力。
　　“哼！”
　　韩风脸色顿时一变，紧咬牙关，闷哼一声，身躯颤动，那股撕裂感霸道无比，势要把他撕成碎片般。
　　“嗷嗷嗷......”
　　而在他的身后，道道地龙之力霎时相融，在吸纳的雷电之力后，顿时奔涌汇聚，百道合一，紧接着.....
　　天龙升空，跃空而动！
　　两万五千道地龙之力，在第一道雷劫之下，蜕变成了两百五十道天龙之力！
　　天龙！独属于天武境的力量！
　　“这......尚未彻底步入天武境，便达到了两百五十道天龙之力！”
　　远远地，有观看者，发出内心的震惊。
　　要知道，寻常的武者，初入天武，也不过拥有五道天龙之力。
　　天武分五品，一品一脏器，修炼五脏圆满，到了天武之巅的武者，最多也不过二十五道天龙之力。
　　而这少年，直接是寻常天武之巅的十倍！
　　“还有人性吗？”
　　“劈死这个妖孽吧！”
　　不少人心生妒意，咬牙切齿道，而天际之上的雷电似乎也觉得韩风的逆天，当即降下第二道雷劫。
　　“轰隆隆！”
　　仅在眨眼间，雷龙划破苍穹，恐怖直击而下，撕裂虚空，带着无所睥睨之威。
　　“噼里啪啦！”
　　伴随着一道霹雳巨响，韩风周围百尺之地沦为平地，无数古木湮灭，地面炸裂出深坑，而惊人的是，韩风一人独坐深坑，浑身透着可怕的气息，电光流动于体表，随后竟是没入体内。
　　紧接着，韩风的气势便强大了几分！
　　在他的身后，竟然是直接增加了五十道天龙之力！
　　三百道天龙之力！
　　天，非但没劈死这个妖孽，还给他增加了力量！
　　“轰隆！”
　　那一瞬，一道借着一道的天雷降落，劈在韩风的身上，每一道的威力都在递增，而韩风身上的气息也正在递增。
　　第三道雷劫，三百六十道天龙之力！
　　第四道雷劫，四百三十道天龙之力！
　　第五道雷劫，五百一十道天龙之力！
　　......
　　第九道雷劫，一千道天龙之力！
　　“哗啦啦！”
　　伴随着第九道雷劫落下，韩风周围的气息急速攀升，彻底步入天武境，而他的力量也定格在了一千道天龙之力！
　　天际云开云散，上下寂寥无人，所有人都被韩风身后那千道腾飞的天龙虚像所震惊。
　　唯有韩风的脑海，一道道声音传来。
　　【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘十万人’之上（武者）】
　　【叮！恭喜宿主解锁‘十万人之上’（武者）成就，获得至神级功法《五耀归灵法》！】
　　【正在以亿万倍速度领悟中.....】

第280章 下山！
　　“应该看够了吧！”
　　只见那立于树冠之上的老屠夫，淡淡开口道，身上猛然间泛起一股气息。
　　话音刚落，奇峰边缘，一座偌大无比的持刀石像顿时爆发出一道光芒。
　　“啊！”
　　顿时间，无数在窥探此地的武者，纷纷惨叫一下，只觉得一道刀气劈砍而下，直入灵魂，紧接着便是有着一柄巨刀高悬，随时都会断下，斩首！
　　那一刻，无数意念如潮水般褪去，但韩风突破天武，便得到一千道天龙之力的消息，也在没多久不胫而走。
　　天际之上，碧蓝如洗，万里无云，唯有一枚金乌高悬，带来热烈的阳光，笼罩整个大泽武府，覆盖世间万物。
　　奇门峰内，林海之间，雷击深坑之地。
　　过不了多久，韩风身上气息便徐徐收敛，随后灵力平复，身后四象消弭，天龙虚影湮灭。
　　“哗啦啦！”
　　韩风也不含糊，在光芒消弭的刹那，从须弥袋内却出一件衣服，套在身上，很快便穿着打扮完成。
　　“不错！你可以随我出发了。”
　　屠夫望着韩风，满意的点了点头，不待韩风反应过来，一道力量袭来，瞬间把韩风的身影带走。
　　两日过后，奇门峰下，老屠夫站在那里等候，这一次的他，竟然穿上了一件颇为得体的道袍，看起来竟有几分文人气息，不过背后却背着一柄硕大的大刀，看起来又似市井屠夫。
　　可两种截然不同的气质，却同时并存在屠夫身上，并未有半点的冲突。
　　“怎么这么慢？”
　　突然听闻身后传来脚步，老屠夫头也不回，便开口道。
　　“收拾了一下，花了点时间。”
　　韩风背着刀剑，左肩上托着还在沉睡的韩如玉，来到老屠夫身旁，低声说道，他没忘记，临走前那些老人硬塞给自己的一堆‘好东西’。
　　旋即韩风一愣，又是抬头看了一眼老屠夫，星眸内泛着惊讶，张了张嘴，欲言又止的模样。
　　“怎么？”老屠夫见状，问道。
　　“没事，只是觉得你今天打扮的有些......隆重。”
　　韩风摇了摇头，说道。
　　平日，老屠夫说不上不修边幅，却也算是胡子狂野，模样粗犷，倒是今天，稍作打扮，显得儒雅不少。
　　“我以前好歹是个文人。”
　　老屠夫看出了韩风的惊讶，轻抚胡须，开口道：“好了，时间差不多了，该走了。”
　　“好的！”
　　闻声，韩风也是忍不住心中的激动，足足一年，他未曾踏出过这一方天地，而此行，他将去远方，看更加辽阔的天地。
　　二人一前一后，步行离开了大泽武府。
　　而伴随着老屠夫离开，奇门峰山的那一座巨大的持刀石像，顿时暗淡下来，一股强大而又邪异至极的气息从那石像之下爆发。
　　“哗啦啦！”
　　突然，在这座石像周围，一道道藤蔓蔓延，见风而长，随后竟然演化做无边的巨树，参天拔起。
　　一名手持扫帚的老人，经过石像，仅仅在周围扫动一圈，地面上浮现出无数符文，散发着明灭不定的光芒。
　　“这老屠夫，只顾着自己，留下我给他擦屁股！”
　　扫帚老人轻叹道，旋即又望着韩风二人离去的方向，无奈摇头，“娃娃走了，峰内又要安静咯......”
　　亡命森林，林木小路间，韩风与老屠夫步行而至，二人速度都不慢，虽是步行，却又有着日行千里之速度。
　　“你是不是有很多疑问。”
　　路上，老屠夫看着相随的韩风，问道。
　　“嗯！”韩风点了点头，没有疑惑。
　　“问！”老屠夫道。
　　“我们去哪？”
　　“九州皇朝。”
　　“去搞什么？”
　　“砸场子。”
　　“.......”
　　“那金戈白虎，你从哪里抢来的？”
　　“它们圣地。”
　　“屠夫师父不怕被追杀？”
　　“杀它的不是我，炼化了它秘骨的不是我，我怕什么？”
　　“......”
　　韩风无奈，他仿佛已经预见了自己这一路上的劫难........

第281章 云文皇！
　　韩风随着老屠夫，一路北上，途中老屠夫还不时传授韩风刀法、刀技，磨砺韩风突破的修为，令他的修为气息愈发沉稳强大。
　　而路上，韩风也向老屠夫提起了之前试炼峰长老，梁丰赠与的灵火地图。
　　“你突破到了天武境，这个境界乃是一个炼脏的过程，引灵火入体炼心脏，确实能达到奇效。”
　　老屠夫点头，赞同道：“这地方，我也知道，恰好也在九州皇朝的地域，我可以带你去。”
　　“多谢屠夫师父！”
　　闻声，韩风顿时心中一喜，若有老屠夫这种级别的强者带路，此行十拿九稳！
　　过了数日，二人总算到了一座城池。
　　这是云泽城，乃是大泽武府与九州皇朝的交界处。
　　九州皇朝，与大泽武府一样，乃是这东域的两大霸主之一，实力强大无比，地域亿万无艮，分为九大州，万万城池！
　　云泽城与九州皇朝边境的小城相隔百里，中间有着一条延绵无尽头的山脉，如同世间地脊般，横断两方。
　　这也让虽然保持敌对的两个庞然大物，没有真正爆发出巨大的摩擦！
　　这一条山脉，内藏无数妖兽灵药，据说林中最深处还有一座古寺，其中有着强大无比的高手，就算是大泽武府、九州皇朝内的至强者，也不敢招惹。
　　韩风二人进入云泽城，在边界城门之处，老屠夫刚才离开，却被一名士兵拦下。
　　见状，韩风下意识的向后一握，做出拔刀之势，倒是老屠夫，没有在意。
　　仅仅片刻，城内传来哗啦哗啦的甲胄碰撞声，只听一个浑厚无比的声音传来，道：“云大人！”
　　“云大人？”
　　闻声，老屠夫身旁的韩风一人，这还是头一次听说老屠夫的姓，平日里，奇门峰内的老者，都直接喊屠夫。
　　就连韩风自己，也喊着‘屠夫师父’。
　　顺着声音的来源望去，只见一众数百名将军，拥护者一名白发苍苍的老将军，来到城门旁，看见老屠夫，顿时开口道：“不知云大人降临，有失远迎！”
　　话音一落，老将军直接跪下，而在他身后，数百名将军也随之跪下。
　　“起来吧！”
　　老屠夫开口道，话音一落，空间内无端波动起一道伟力，竟然直接托起了数百名将士的身子。
　　“你是？”
　　老屠夫见来者认识自己，不由问道。
　　“回云大人！我是小林子。”
　　那名老将军佝偻着身子，白发晃动，开口道：“没想到，还能再有生之年见到您。”
　　“小林子？”
　　听了那名老将军的话，韩风脸色不由古怪起来。
　　老屠夫，虽然叫做老屠夫，但看起来不过五旬模样。
　　这名老将军，看起来却似八十耄耋之年的老人，却自称‘小林子’，无比的诡异。
　　“哦！你是林空的儿子！你父亲.......”
　　老屠夫似乎想到了什么，开口道。
　　“家父已经陨落千年了。”
　　老将军沉声道，话语中对着跟前这老屠夫敬重无比。
　　身前这人，自己两千年前，在大泽武府的山门内见过一面，拜入门下，修炼一月。
　　而这一个月的收获，比得上他人之千年，也正是这一个月的点拨，让他迈入大能境，成为云泽城史上最为强大的城主。
　　两千年的时间过去，自己将到油尽灯枯之地，前辈却未曾有半点变化。
　　这便是强者！
　　“云大人这是要去哪里？”
　　老将军不由问道。
　　“带我的徒弟，下山历练。”老屠夫笑道。
　　“是去山脉？”老将军疑惑道。
　　“去对面。”老屠夫回道。
　　“什么！”
　　闻声，老将军猛然一惊，像老屠夫这等级别的存在，突然出现在九州皇朝，势必会引起一大动荡。
　　“放心，若是会掀起小涟漪，平了就是。”
　　老屠夫似乎看出了将军的惊讶，摇头失笑道：“况且，我还在九州皇朝，也有自己的耳目。”
　　闻言，老将军也深知屠夫的强者，不再多言，只是恳求二人留下休息一夜。
　　夜晚，云泽城主府中大摆筵席，筵席上，老将军得知韩风竟然是老屠夫的弟子，大为震惊。
　　作为见识过老屠夫出手的人，他很明白，能被这样的存在收为弟子者，是何等天资纵横的妖孽！
　　第二日清晨，老将军送二人出关，并奉上了一箱子的雕琢成元宝状的极品灵石，道：“九州皇朝的灵石货币都经过雕琢，云大人带着这些，能当做盘缠！”
　　老屠夫点头，韩风收下。
　　二人迈着步法，进入那幽幽林海之中，很快便穿过了整座山林，来到了九州皇朝的边界。
　　那是一望无际的荒漠平原！
　　望着远处那云烟滚滚，于云烟中，几头高大灵驹奔腾而来，身遍龙鳞，赫然是品阶不差的灵兽！
　　而在这些灵驹背上，坐着一位位身形高大魁梧，背后背着巨刃大刀的武者，高声长啸。
　　见状，站在地上的老屠夫，仅仅是身躯一震，衣袖鼓荡，探手一挥，手中顿时出现了一枚令牌，其上纹刻这一头异兽图腾。
　　那赫然是圣兽负屃！
　　那冲来的武者们，见到这一令牌上的图腾，连忙叱喝胯下的灵兽，停了下来，坐在马背上，躬身行礼，随后调转马头，呼啸而去。
　　见状，屠夫缓缓收起令牌，继续领着韩风向前走去。
　　看着远处的铁骑，韩风不由一愣，他感到不解，不明白为何这些铁骑武者，看到老屠夫竟然要行礼。
　　待来到九州皇朝的边关，这里也有着一座高大的城池，把守极为严密，老屠夫带着韩风来到城门之下。
　　城门打开的瞬间，竟然依旧有不少将军武士，列成两排队列，毕恭毕敬的恭迎二人入关。
　　见状，韩风更是不解。
　　这时，镇守城门的一名将军走来，大声说道：“天下无双的云文皇，消失数千年，而今怎会现世？”
　　“云文皇？”
　　闻声，韩风不由一愣，诧异的看着老屠夫。
　　文皇？那可不是文人的称呼吗？
　　“我说过，我是个文人。”
　　老屠夫见状，一脸认真的说道。
　　说话间又拿出了之前的那一枚纹刻这‘负屃’图腾的令牌。
　　“好多年前，我四处游历，来到九州皇朝，听闻九州皇朝文人与武人地位相并，所以与其中的文臣之极对弈朝堂，舌战群儒无一败绩，因此被尊称文皇，文之皇帝。”
　　老屠夫缓缓开口道；“九州皇朝之人，对礼节看得极重，他们见到地位尊贵者，会礼遇到极点。”
　　几句话，三三两两，粗描淡写。
　　但韩风听闻，却明白，绝非老屠夫所言那般简单。
　　看这些人看向老屠夫的目光之中透着恭敬与崇拜，显然当初那文人之战，定然精妙绝伦，惊世骇俗！
　　“所以你带我来九州皇朝，是为了让我跟别人比文学？”
　　韩风随着屠夫进城，路上忍不住问道。
　　“不是！我是来完成对一些老家伙的承诺。”屠夫摇头道。
　　“什么承诺？”
　　“砍人，生死不论的那种。”
　　“.......”

第282章 东域三势力！
　　“云文皇，您是大泽武府的世外强者，来我九州皇朝作甚？”
　　领头的将军，竟是一名道统传承者，显然也从传承之中的记忆，认出了老屠夫，语气中带着几分老沉，这是受了道统的影响。
　　“你接受的是寒东的道统？呵呵.....也难怪能认出我。”
　　老屠夫经过那名将军身旁，回头看了一眼那名九州皇朝的将军，感受到几分熟悉，不由开口道。
　　“是！师尊十分敬仰您，但您毕竟是来自大泽武府的人，职责所在，还望云文皇莫要为难我们。”
　　那名将军开口道，显然他清楚屠夫的身份，即便是来自对立的势力，可还是保持着恭敬之心。
　　“放心！我不是来这里闹事的，要是争先动手，你们九州皇朝，又有几个够看的？无论....文武！”
　　老屠夫淡笑道：“我的徒弟想要走我当年的路，会一会你们九州皇朝的各宗天骄。”
　　闻声，那名将军身躯微震，看向了韩风，这不过是十多岁的少年，不由摇头道：“我们九州皇朝，此辈天骄群起，文武皆有双杰，足以位列文武少皇之名！”
　　“云文皇，你想要你的徒弟，再夺文少皇之名，怕是难以做到！”
　　那名将军冷笑道，他虽然敬重老屠夫，但也对自己的皇朝极为之心。
　　武皇帝、文皇帝，乃是九州皇朝，最为崇高的荣誉。
　　而同样的，对应年轻一辈之中，也有着文少皇，武少皇的称谓，代表着年轻一辈中的龙凤天骄。
　　“当年我夺了文皇之名，可惜错过了武皇之名的争夺。不过你若是夺下了武少皇之称谓，也算是完成了我的心愿，以及对那些老家伙们的承诺。”
　　老屠夫低头看着韩风，终于道出了来此地的真正目的。
　　“屠夫师父，我.......”
　　闻声，韩风张了张口，一副欲言又止的模样。
　　“就凭他？我觉得做不到。”
　　那名将军看着韩风的模样，误以为这位少年心生畏惧，顿时冷笑道。
　　“说。”
　　见状，老屠夫也没有理会那将军，反倒是转头看向韩风，示意他说话。
　　“为什么我只能夺一个武少皇之名？不能一同揽下文武少皇之名么？”
　　韩风一本正经的说道。
　　在他看来，这可是提升地位的一大途径！
　　他自然会去争取。
　　“什么！”
　　听了韩风的话，那名将军顿时愣在原地，韩风的声音不加掩饰，回荡开去，也落入在场所有兵士们的耳旁。
　　那一刹，所有人都被韩风这平静而又认真的话语所惊。
　　狂妄！无与伦比的狂妄！
　　这少年.......是不怕死么？
　　“啪！”
　　却听见一道闷响传来，只见老屠夫一巴掌拍在韩风的头上，骂道：“你少给我装蒜，你小子，扁担倒了不知道是个一字，肚子能有多少学问？少在这猪鼻子装大葱，装像！”
　　这一巴掌，打的韩风吃痛，捂着后脑勺。
　　见状，四下众人的神情这才缓和了些许，可还未缓过来，却又听到老屠夫，对着韩风‘敦敦教诲’道：“臭小子，以后少在别人面前逞强！要给别人面子，你要是也想要‘文少皇’之名，咱们得偷偷的......”
　　话音一落，四下众人脸色一黑，他们这才明白一个道理。
　　姜还是老的辣！人还是老的.....不要脸！
　　“是！”韩风很是受用的点了点头，表示明白。
　　“既然云文皇一意孤行，我等便也不再阻拦！也不瞒云大人，自从你成了大泽武府的人后，我们九州皇朝的强者们，早就对你不耻，势要夺回文皇之名！”
　　“呵呵.....那就让他们夺，便是！”
　　老屠夫爽朗大笑，领着韩风，便穿过城关而去。
　　看着离去的二人，那名将军的脸色变得极为凝重，连忙叫来手下的兵士，喝道：“快！放天灵鹰，通知九州黄金宫，就说云文皇带人来堵门了！还有，通知各州宗人府，就说大泽武府的屠夫.....到了！”
　　九州黄金宫，乃是九州皇朝内最高规格的学府，其中的学员，便是九州皇朝年轻一辈真正的天骄！
　　其中文人、武士皆在，想要夺下武少皇之名，必定会去那里。
　　“云文皇，前面路上多坎坷！保重！”
　　吩咐完一切后，这名将军，又是朝着老屠夫二人离去的方向，躬身一拜。
　　职责所在，他需要为九州皇朝考虑。
　　出于心境，他对这位强者，可谓是崇拜到了极点.......
　　“屠夫师父，我们要去哪里堵门？”韩风问道。
　　“去益州，广纳天下贤才的九州黄金宫就在那里，去哪里堵门，最合适。”老屠夫解释道。
　　九州皇朝与大泽武府又是不同，这里更像是世俗界那边，城池林立，纷纷扰扰的商队行人，来往于各个城池间。
　　这里也有着皇帝，也有着王侯将相。
　　“玄泽大陆分为五大域，我们身在东域，而这东域世人皆知有两大对立势力，大泽武府与九州皇朝，其若不然。”
　　到了夜晚，韩风与屠夫在一家客栈之内落脚，老屠夫坐在酒桌旁，缓缓说道：“但其实在这东域，还有第三大势力，那便是小雷音寺，其中的如来，是我也敬重的人，他是老秃头的师父。”
　　韩风微微一愣，他还不知道竟还有一个小雷音寺，旋即道：“老僧爷爷的师父？那岂不是强者中的强者？”
　　“闻道有先后，修者无岁月。”
　　却见老屠夫，摇了摇头，道：“后来居上者，比比皆是，老秃头便是其一。”
　　闻声，韩风点了点头，心中却又升起疑惑。
　　从之前那将军口中，他明白老屠夫是后来才加入到大泽武府的，而自己的老僧师父，之前也应该是那小雷音寺中人，却没想要也加入了大泽武府。
　　这些人，为何会都齐聚奇门峰？
　　韩风心中疑问，兴许这九人，没几个是大泽武府的人，出于某种原因，才会留在奇门峰。
　　究竟是何原因，韩风也不清楚。
　　他只知道，这一年来，几位老人可谓是尽心尽力的照顾他，甚至于倾囊相授，可以说他已经将这几位视作亲人。
　　“武少皇，可不是那么好争夺的。”
　　老屠夫再道：“皇之名，在九州皇朝代表着至高无上，甚至于此方天地的大道接通，内蕴神妙。”
　　“你不仅仅是要战胜这些同辈年轻人，更是要打的惊才绝艳，打的惊天动地，打的惊动天地，引天降下皇之名。”
　　老屠夫开口道：“至于天授皇名的好处，等你真正得到了，自会体会到。”
　　此话一处，韩风心中顿时一喜，他渐渐明白过来，似乎此行，将会收获不菲！
　　“不过你也不能小觑了那些九州皇朝的家伙，其中不乏强大之辈，所以为了万无一失，我会带你先去谋夺灵火。”
　　老屠夫嘿嘿笑道：“到时候，好好出手，让他们明白，什么叫做小怪物......”

第283章 炎兽
　　第二天，老屠夫便带着韩风继续出发。
　　对于九州皇朝，老屠夫似乎极为熟悉，一路上在前领路，都未曾有半步走错。
　　“你要去的地方，是烈狱火山！那也正好在益州地界，不错！不过那可是一处险地！”
　　老屠夫开口道，手中取出一个兽皮地图，赫然是韩风之前从试炼峰长老，梁丰那得到的灵火地图。
　　“屠夫师父，我们不是会飞么？御空而行，岂不是更快？”
　　这时，韩风忍不住问出了心中早有的疑惑。
　　踏入天武境，武者便可凭借灵力，御空而行，这也是天武境与地武境的根本差距。
　　“呵呵，我已经好久没有走出那座山了，索性借着这个机会，寻一下之前的凡心。”
　　老屠夫，淡淡说道。
　　听了老屠夫的话，韩风心有所悟，一路上他也将浮躁的心回归平静，再无之前的急功近利。
　　也正是如此，他的灵力愈发内敛，气势愈发沉稳，更有种沉稳老练的感觉！
　　穿过益州的边境，烈狱火山便在眼前！
　　一座偌大的火山，通体呈现赤红之色，不知道覆盖多少里，一眼看去，也不知道多高，却势如擎天，整座火山充斥着一股浓烈到极点的火灵气，炽烈无比的热浪，顺风吹来。
　　距离这火山尚且有数里之遥，却还是能感受到从其中的散发出的可怕高温。
　　这一股炽热的温度，足以让很多天武境强者都汗流浃背，若是在此地长期逗留，哪怕是霸主境的存在，也有可能力竭干枯而亡。
　　唯有霸主之上的名宿境，才有可能在这烈狱火山，拥有一分自保之力。
　　这也是为何烈狱火山，会成为险地的原因！
　　在烈狱火山方圆千里之地，空无一城，显然没有任何一座城池，敢生活在这附近，唯有一些不怕死，且修炼火灵气的武者，顶着炽烈的热浪，走上烈狱火山修炼。
　　“娃娃！这既然是地灵火，应该便是火山顶上，那地心内孕育的灵火，不过究竟是不是，我还需探查一番，我便暂且带着地图，前去寻找灵火的下落，若是寻到了，便会来找你。”
　　屠夫开口道，旋即身影蓦然一闪，竟然直接消失于天地空间之中。
　　在速度，可怖至极！
　　“这地方，火灵气极为前方，若是我能寻到天造地设的火精，炼化入体，淬炼心脏，也能为之后炼化灵火铺路。”
　　韩风心中暗道，他自然不会闲着，索性借着这个机会，好好磨练一番。
　　烈狱火山，山脚之地。
　　没了屠夫，韩风依旧还是选择步行，走到山脚处，顿时便有一股股热烈的劲风扑面而来，其中的恐怖高温，似乎能焚灭一切般。
　　这等热气，足以轻易烧死任何一名天武境。
　　若没有驱火降温的符箓、丹药，只怕在这里便会死去大片。
　　只不过，对于韩风来说，这却并没有什么困难。
　　“五耀归灵法，启！”
　　韩风心念一动，身上灵力顿时以一种极为玄妙的轨迹运转，顷刻间一股霸道无比的吞噬力至韩风体内传出，将四面的一切灵气吞噬。
　　那一刻，韩风心口之处，火灵气萦绕，给他一种温暖的感觉，温和而又带着炽热，不断蕴养着他的心脏。
　　“臭小子，不错，初入天武境便有着千道天龙之力！”
　　这时，一道熟悉的声音传入韩风耳旁，在韩风的身后，背着的那一柄剑微微颤动。
　　这声音......是‘虚’！
　　“你终于肯找我了？我还以为你沉睡了。”
　　韩风闻言，笑了笑道，他一边运转着《五耀归灵法》，一边朝着烈狱火山深处走出。
　　以亿万倍修炼天赋，早已经将《五耀归灵法》领悟到圆满层次的他，已经能做到一心二用，一切都炉火纯青。
　　“沉睡都没有，不过这一年时间，到时候让我积攒了不少的力量！”
　　‘虚’嘿嘿直笑，道：“你能拜那几名强者为师，算是你的机遇。”
　　能被‘虚’称之为强者，可见奇门峰内的那些人，何等强大！
　　“呵呵......”
　　韩风不过轻笑几声，他明白，‘虚’现在力量浅薄，生怕被外人发现，故而在奇门峰内，一直是静默状态，等到了老屠夫离开，这才开口。
　　“呼啦啦！”
　　韩风走过的地方，庞大浓烈的天地火灵气，朝着他的身躯蜂拥而来，令他周空充斥着赤红火光，神异非凡，仿若赤火而出的精灵般。
　　无尽的火灵气，萦绕周围，化作火灵气旋，同时炽热的能量也随之融入韩风的体内，汇聚在心脏之处，洗涤着周围的灵脉。
　　这一刻，远远看去，不断的火灵气交汇，仿佛要把韩风包成茧般。
　　一步一行，韩风脚踩在那炽热的炎地上，开始攀登火山。
　　赤地千里，无尽荒凉，用来形容这一座烈狱火山，再合适不过。
　　烈狱火山的岩石都是一片火红，散发着股股白色的蒸汽，空间更是被高温扭曲，如同水波般荡漾波动。
　　而同时，韩风还看到了不少在外界根本见不到的独特妖兽。
　　这些妖兽，一头头都是浑身冒火，如同出生于熔岩之中般。
　　或如狼、或似虎，亦是如同万兽般，这些都是经过千万年的蜕变，适应此地生存的炎兽。
　　并且，能在这里生存的炎兽，每一头都有着无比强大的力量。
　　哪怕是地武级别的炎兽，每一头都有着千道地龙之力！
　　这对于寻常的地武境武者来说，简直就是噩梦！
　　其中也不乏天武级别的妖兽，实力同样强大，也让韩风心中暗暗一惊，不敢大意。
　　“吼吼吼！”
　　这些妖兽，看着走来的韩风，都是嘶鸣咆哮着，一对赤红的兽瞳内，充斥着敌意。
　　外界的人族，便是敌人！
　　见状，韩风没有搭理，他来此地是为了修行，而不是来大开杀戒的，寻找灵火才是重中之重。
　　而他也在老屠夫寻找灵火的这段时间内，寻一处天地火灵气最充裕的地方，盘膝修炼。
　　时间，对于韩风来说极为宝贵！
　　他容不得半点差池！
　　不过韩风不愿意招惹炎兽，不代表这些炎兽，会放过韩风。
　　“呼呼！”
　　就在韩风再度靠近一步的刹那，几头如狼炎兽顿时迈步而出，浑身包裹着烈焰，张牙舞爪的朝着他冲来，可怕的炽烈气息扑面而至。
　　“找死！”
　　看着不过地武级别的炎兽冲来，韩风脸色顿时一变，叱喝一声，身上气势鼓荡，澎湃的灵力决堤般迸发，如同山洪铺张开去。
　　“八梵镇魔拳！”
　　韩风大喝一声，浑身灵力交汇，竟有梵印而现，毕露佛光，好似一尊佛门金刚，怒目而动，所向披靡。
　　“轰隆！”
　　这一刻，韩风不过动用十道天龙之力，但爆发出的威力却堪比百道天龙之力。
　　一拳而下，直接将迎面冲来的几头炎狼，轰杀！
　　这便是‘八梵镇魔拳’的真正威力！
　　一拳蕴八部佛梵，镇压天地邪魔！

第284章 一处宝地！
　　“轰隆！”
　　顷刻间，一股可怕的气息瞬间炸开，巨大的力量直接轰碎了地面，爆发出滔天气浪，碎石向着四面爆发而去。
　　与此同时，那些炎兽瞬间被轰杀，尸体掀飞，落在兽群之中，死亡的气息飞扑而至，顿时激起了这些炎兽的血性。
　　“吼吼吼！”
　　大片的炎兽，化作兽潮而来，铺天盖地，势要把韩风彻底撕碎。
　　“来得好！”
　　见状，韩风高喝一声，身上灵芒大放，身后霎时浮现道道天龙之力，双手萦绕着灵力，眉头一抿，就若金刚怒目，刚正不阿。
　　“佛法，八部天龙雷音诀！”
　　韩风目放佛光，整个人身上梵印缭绕，如同化作真正的佛门金刚，双手挥动，如奔雷浮空，奔走于天地间。
　　这一刻，韩风周身萦绕着佛意，至刚至阳，镇压万千邪魔！
　　“砰砰砰！”
　　那一刻，道道拳印乍现，激荡天地，好似天塌地陷，与万千炎兽正面碰撞。
　　“轰隆隆隆！”
　　这一方天地，回荡着雷音之声，更是有着龙影游动，玄妙神异，地面飞沙走石，赤地周遭，震荡出大片梵印，蔓延扭曲，交汇成可怕的天龙残影。
　　“嗷呜！”
　　一头头炎兽，遭受了毁灭性的打击，纷纷悲鸣，咆哮之后，迎上拳印，顿时殒命。
　　一番鏖战过后，上千头炎兽，尽数被韩风斩杀！
　　“老僧师父说这一拳，需得打出接天雷音，才算是真正的威力。”
　　韩风收势，望着空间内残留的道道残象，那是拳印尚未彻底湮灭所形成的残影。
　　这速度快到了极致，却依旧没有让韩风满意。
　　“看来是修为所限，老僧师父说了，真正大成的威力，是可以将雷电掌控于手，拳快到极点，突破音障，一动便是雷音滚滚。”
　　韩风回想着老僧人在这一年对自己的教诲，暗暗说道：“到时候必定能爆发出无与伦比的力量，一只手便可当千手，一只手便可掌控雷霆！”
　　老僧不过只有一只手，但韩风在奇门峰山，却见过老僧人，一人出手，立于雨夜山巅之上。
　　那一刻，老僧一动，便是雷音滚滚，盖拓天地，那速度快到韩风都无法以肉眼捕捉，只觉得空间内诞生出无数的拳印。
　　无数的拳印之下，竟然韩风觉得老僧不再是独臂，而是真正的有了千百只手，千百道拳！
　　“轰隆！”
　　蓦然，在一瞬雷霆划破雨夜，而老僧人也是挥拳而出，以拳握雷电，每一击都是雷音滚滚，电光四溅。
　　一拳碎天罚，无边镇妖魔！
　　佛法，八部天龙雷音诀，乃佛门镇魔之法，只要修炼到极点，一拳一掌，都可摧毁敌人的肉体、魂魄，让敌人万劫不复，永世不得超生！
　　“哗啦啦！”
　　而与此同时，在韩风的身后，一道吞噬力传来，令他整个人如同化作黑洞般，吞噬着周围的一切能量。
　　不用多说，便是‘虚’的操作。
　　这些炎兽，不少是天武级别，内结妖丹，其中蕴含着不少强大的能量，‘虚’自然不会错过这个机会。
　　“贪！”
　　见‘虚’不仅将那些妖丹的能量吞噬，更是直接将周围的天地灵气吸收一空，韩风不由低骂一声，旋即朝着火山更深处走去。
　　一路上，韩风全力催动《五耀归灵法》，凝练着自己的心脏，此刻他的心脏，如同是开辟出了一道旋涡般，吸收着周围庞大浓烈的火灵气，凝聚于心脏之内。
　　“天武境，是个淬炼脏器的过程，唯有在五脏之中凝练出五尊脏神，便可大成。”
　　路上，‘虚’对韩风解释道，他对武道修为境界的了解，极为渊博，甚至还在韩风的那几位师父之上。
　　这让韩风明白，‘虚’的实力，只怕极为不简单！
　　“你在地武境，以相柳骨身为根基，又以四象灵兽为秘骨，这样打下了无比扎实的基础，让你的实力远超同等级的武者，但这也有个坏处，那便是你现在，想要凝练五脏，变得极为困难，需要的资源也是无比庞大！”
　　‘虚’开口道：“对于别人而言，吸纳五行灵物入体，不过是锦上添花之事，气运机遇而为，但对你来说，若想要极快的提升自己的修为，唯有炼化五行灵物入体，否则单凭正常的修炼，只怕要等到猴年马月！”
　　道道声音传入韩风的耳中，也让他眉头微微皱起。
　　五行灵物，何等之稀有，世人就算是花上一辈子的时间，也未必能够得到一个。
　　这一枚灵火，还是试炼峰长老所赠，更别说其他四种下落不明的灵物。
　　一想到这，韩风眉头皱得更紧。
　　三年之约，现在仅剩下两年，想要击败花玄机，最少也需要步入大能境，毕竟能成为公子者......绝非庸人！
　　“也罢，兵来将挡，水来土掩，一切都还不过未知之数。”
　　韩风洒脱一笑，索性着眼当先，不再多想。
　　当务之急，便是要在这烈狱火山之处，寻一处修炼宝地，蕴养心脏。
　　三天的时间过去，韩风从偌大的烈狱火山山脚之处，走到了半山腰。
　　由于此地的炽热，自山腰以上，有着不少燃烧着火焰的植物，这些或是灵药、或是充斥着火毒的毒草。
　　就若火焰花，乃是一种萦绕着火焰的灵花，看上去火焰浮动，仿佛永远也灼烧不尽般，将周围空间映射赤红。
　　熊熊的火焰充斥在天地间，这里火光接天，没有黑夜，
　　一路上，韩风也遇到了人族武者，三三两两，组成小队，或是猎杀妖兽、或是寻觅灵药，当然也有集体寻个宝地修炼者，不计其数。
　　这些人，都全副武装，身披灵甲，手中催动着符箓，护体结界未曾断绝。
　　而他们，见到韩风，徒步行走于赤地之上，云淡风轻的模样，都是纷纷一愣。
　　“何来的怪胎？”
　　众人心中无不生疑。
　　而韩风，一路上感叹着天地造物之玄妙，感叹着这一片烈狱火山中究竟是蕴藏了何等秘密，才能蕴养出这等千奇百怪的炎兽、火花。
　　对于他人的惊讶，韩风则尽数无视，在这三天的时间里，韩风胸膛一片炽热，不时的散发出力量，全身热血沸腾。
　　不仅如此，鲜血流转全身后，给韩风一种源源不绝的力量感，他只觉得，自从自己开始凝练心脏之后，不仅血脉得到的凝练，更是在这种效应下，灵脉得到了扩展，全身能容纳的灵力也更加的多！
　　就连神智也变得极为清明，不会被诸多虚妄幻象所影响。
　　心主血脉，又定神明！
　　其中之神明，又叫做神智，心定神清，则人定胜天！
　　在修炼一体，心境坚定，可是非常重要的！
　　“前方，倒是有一处宝地！似乎还蕴藏着一株不凡的灵药！”
　　突然，韩风星眸泛起一道精芒，‘寻气探灵术’本能激发，当即感受到远处有着一方宝地，其中还生长着一株极为玄妙的灵药。
　　韩风没有迟疑，连忙奔赴，但却在赶到的时刻，被人拦了下来........

第285章 万圣造化功！
　　“此处乃是宗人府禁地，外人不得入内。”
　　只见一名打着赤膊的壮汉，背上背着一柄巨大的长刀，浑身散发着的惊人的气场，一条粗壮的手臂生出，将韩风拦了下来。
　　“咻咻咻！”
　　而仅在瞬间，四下顿时出现了道道身影，皆是身穿武袍，神情冷漠，背负的长刀，身上波动着可怕强大的气场。
　　在他们的身后，乃是一个小盆地的入口，两边耸立的山丘，形成一个仅容一人通过的小道，周围的山丘遍布火荆棘，想要穿过，断然没有可能。
　　这些人，身穿天器宝甲，修为也是极强，每一个都有着霸主境的修为。
　　见状，韩风目光扫过这些人，没有硬碰硬，打算退去。
　　“臭小子，这里面的东西，你可必须要拿到！”
　　这是，‘虚’的声音传入韩风耳旁，让他原本后退的脚步猛然一顿。
　　“什么意思？”韩风回头，看了一眼那山谷。
　　“以你的修为，想要炼化灵火入心脏，是一件极为冒险的事，你可别小看了灵火的威力，况且人的脏器未经淬炼，可是极为脆弱的，若是到时候炼化灵火失败，你必死无疑！”
　　‘虚’开口道：“我感受到这山谷内，有着一株红莲养心草，以你的炼丹手段，应该不用我多说什么吧？”
　　“红莲养心草？”
　　听了‘虚’的话，韩风顿时眼前一亮。
　　以红莲养心草为主药，炼制出的红莲养心丹，那可是护佑心脏的灵丹，其作用不言而喻。
　　“看来这东西我势在必得了。”
　　韩风星眸泛起波动，暗暗说道。
　　“臭小子！你可别鲁莽，这九州皇朝的宗人府，可不是好惹的！”
　　‘虚’见状，忍不住提醒道：“九州皇朝屹立东域十万年，存在的时间甚至超过了大泽武府。”
　　显然，‘虚’对这九州皇朝也有所了解，叮嘱道：“在九州皇朝，除了皇廷外，要数两个实力最强，其中一个便是广纳天下贤才、天骄的九州黄金宫，另外一个则是收录九州强者的宗人府！”
　　“宗人府隶属于皇廷，地位崇高，其中强者众多，且都仅听命于皇朝之主，可是说是九州皇朝内最为顶尖的势力，宗人府在皇朝九州各有设立分府，势力遍布整个皇朝，也利于皇朝之主对他的天下管控！”
　　“你别看这山谷外仅仅有这些霸主境的武者把守，在山谷内，还有两名名宿境武者，而他们守护着的是一个青年，显然这青年，在宗人府的地位不算低！”
　　一道道声音落在韩风耳中，每每一句，都让韩风对这个‘九州皇朝’有了一个全新的认知，同时眉头也会紧紧皱起。
　　“怎么说，想要进去其中，还真不是一个简单的事！”
　　韩风沉吟片刻，偶然间瞥见了一旁走过赤地的一头凶虎炎兽。
　　那一刹，韩风眼前一亮，心中顿时有了主意，在他的手中，华芒一闪，竟是出现了针头线脑......
　　“沙沙沙......”
　　一阵脚踩沙地的声音传来，惊动了把守山谷的宗人府武者。
　　“谁！”
　　一名魁梧壮汉惊喝一声，顿时抽出长刀，身上霸主境的可怕气息暴动而出，扭曲了空间，气浪鼓荡，瞬间荡起周空的火焰灵气，化作灵旋席卷周遭。
　　紧接着，一头凶虎炎兽闯入了他的视野之中。
　　这一头凶虎炎兽，双目如铜铃，瞪得老大，一脸敌意的看着这名壮汉，目中含着凶戾之色，浑身裹着火焰，虎脸狰狞，低吼咆哮。
　　“吼！”
　　声浪滚滚，好似虎啸山林般，也惊动了其他把守山谷的武者。
　　“咻咻咻！”
　　一道道身影奔袭而至，领头的宗人府小统领当先走出，带着质疑的目光，看着一旁发现凶虎炎兽的武者。
　　“呼呼！”
　　而就在这些武者赶到的瞬间，那头凶虎炎兽仿佛感受到了危机，不敢逗留，直接朝着山谷之上的火焰荆棘林冲去，穿过林中，消失不见。
　　“不过一头炎兽罢了！在这烈狱火山，无穷无尽，杀了一只还会来更多。”
　　见其他人作势要追，那名宗人府的小统领没有在意，拦下了众人，吩咐道：“我们务必把守此地，怒涛公子正在里面闭关突破霸主境，到时候突破成功，便前往山巅，谋夺灵火！这段时间，我们万万不能失职！”
　　“是！”
　　听了小统领的话，其他的宗人府武者纷纷点头，再度回到自己的岗位上。
　　不过他们不知道的是，在这些人将注意力分散的时候，从那火焰荆棘林之中，又悄然的探头一颗虎头，赫然是方才的凶虎炎兽。
　　但这时的凶虎炎兽，一对虎目内不再弥漫凶戾、散发野性，反倒是清澈明亮，充满人性。
　　“躲过一劫，走！”
　　没想到，这凶虎炎兽竟直接口吐人言，随后转身朝着火焰荆棘林深处冲出。
　　“咔咔咔！”
　　周围的火焰荆棘带着炽烈无比的气息，如同一柄柄狠厉的利刃，萦绕着灼热的火焰，覆盖在兽躯之上，却伤害不到这头炎兽半分。
　　细细一看，竟是在这虎皮体表，萦绕着一层细微到极点的阵纹，蜿蜒交汇，凝练成如同结界般的御火屏障。
　　这是阵纹符箓！
　　“洛婆婆的万圣造化功，还真是了得！用起来，简直神妙！”
　　凶虎炎兽迈动虎步，如同流光般穿梭在林间，端地是神骏无比，好似万兽之王，虎虎生风。
　　但这声音，赫然是韩风！
　　在这虎皮之下的人，便是他！
　　只见这一头凶虎炎兽，眉心之处插着一根银针，这乃是定魂针，定的是凶虎炎兽的天魂！
　　紧接着，在虎尾之处，也有着一枚银针，这定的是炎兽的地魂！
　　而在炎兽的腹部也有着一枚银针，定住的是炎兽的命魂！
　　先定三魂后锢魄，三魂七魄皆在皮，万灵脱骨身不死。
　　此刻，只见韩风穿过火焰荆棘林，来到山谷之类，随后在从虎的下腹部钻出他的身子。
　　可以见到，这一张虎皮，依旧栩栩如生，里面没有半点的鲜血流出。
　　那是因为这头炎兽的三魂七魄都被韩风锁定在虎皮，同时锁住的还有这炎兽的精、气、神！
　　这样从外表看，整个虎皮便如同活物，再以玄妙之手段，以灵力化灵线，点动于虎躯三百六十处穴位，以掌控入微。
　　等把这虎皮披上身上，便如同自己化身成虎，无比神异。
　　“剥兽皮可做兽，剥人皮.....嘿嘿！”
　　韩风脑海中依旧还记得洛婆婆当初传授他万圣造化功时的举态。
　　这让他也明白，这位平日里看起来慈祥无比的婆婆，只怕手上的人命，绝不在少数！
　　以兽皮加身，能模拟出这一头炎兽身前的举态，甚至几成实力。
　　而人......同理！
　　就连‘虚’也对这《万圣造化功》赞不绝口，大呼魔功，其中神妙，可想而知！
　　“哗啦啦！”
　　不过这时的韩风，没有立刻离开，他的手中九龙玉笔出现，同时另一只手出现了一副空白的画卷.......

第286章 谷内兽潮！
　　“滋滋滋......”
　　只见韩风手中那九龙玉笔，笔尖之中灵力交汇，凝练成墨，点画于画卷之上，随后勾勒出一道道玄妙的奇景，若水墨，若山水，紧接着一道火光竟然从画卷之中冒出，紧接着火星飘荡，一股吞噬力传来，将周围的火灵气吞噬。
　　“展！”
　　韩风落下最后一笔，随后收笔结印，那画卷瞬间膨胀，在空间之内化作虚空画卷，紧接着由虚化实，出现在了这一方空间之中与周围的天地融为一体。
　　“还是没办法做到画师师父那般行云流水。”
　　韩风见状，无奈的摇了摇头，在将周围的一切布置完好后，便开始动身，向着此处山谷深处摸索而去。
　　这里，空间一片赤红，天地火灵气交汇此地，竟然化作氤氲灵雾，玄妙非凡。
　　一呼一吸间，充沛的火灵气随之入体，无休无止的淬炼着韩风的心脏。
　　这速度，比之外界，快了不下百倍！
　　“不愧是一处宝地！”
　　韩风眼前一亮，赞叹道。
　　不仅如此，他更是见到了不少灵花、灵草，遍地生长，吞吐着灵雾、花香，看起来品阶不低，实乃珍宝。
　　“那红莲养心草，在哪呢？”
　　韩风自然没有忘记来此地的目的，顿时催动‘寻气探灵术’，摸索着空间之中萦绕着灵力气息。
　　当然，他也不敢放松警惕，要知道这里可还存在着两名名宿境的强者！
　　名宿境，那实力可比霸主境还要来的强大许多！
　　“沙沙！”
　　韩风施展《鲲鹏逍遥游》，朝着山谷的深处摸索........
　　这一处存在于烈狱火山之中的峡谷，充斥着无比灼热的气浪，化作狂热沙暴，席卷八方，其中蕴含着庞大无比、 浓烈至极的火灵气。
　　这里虽然充满了危险，但对于以修炼火灵力为主的武者来说，却实乃宝地！
　　当然对于现在的韩风来说，也是如此！
　　不仅如此，自从韩风迈入烈狱火山开始，自他百骸之骨处，那紫焰朱雀的秘骨，正在不断的波动，仿佛内蕴某种玄妙的力量，正在逐渐的苏醒，逐渐的变强烈。
　　这一股力量，韩风极为熟悉，但却又不清楚是什么力量。
　　“咻！”
　　韩风穿梭赤地，身影缥缈飘逸，如同一阵裹着热浪的劲风般。
　　“炎阳灵晶！不错！”
　　突然，韩风眼前一亮，在他的眼前是一片小山丘，山丘内蕴藏着不少异种灵晶，萦绕着无数的灵气。
　　异种灵晶，炎阳灵晶！无论是用来布阵、还是修炼，都绝对是珍宝！
　　“收！”
　　韩风双手翻飞结印，旋即一道独特的法印鼓荡而出，落在这山丘之上，顷刻间这山丘发出轻微的震动，其表面的碎石、尘土不断脱落，随后一枚足有一人高的灵晶出现在他面前。
　　“臭小子，你挣大发了！这炎阳灵晶只怕有上万斤，足够霍霍一阵子了！”
　　‘虚’的声音传来，也带着激动之色。
　　“你离这些灵晶远点，我有大用！可容不得你乱来！”
　　韩风闻言，顿时脸色一黑，手中霎时出现了须弥袋，将这如小山般的炎阳灵晶收入须弥袋中，旋即脸色微变。
　　“有人来了！”
　　‘虚’也在此刻出声提醒道。
　　“呼啦啦！”
　　见状，韩风没有迟疑，身上猛然波动起奇妙的符文秘箓，蔓延裹挟着他的身子，而后，与天地融为一体。
　　那是他之前于这天地间，绘制的虚空画卷。
　　一时间，整个空间没了韩风的身影，甚至于气息。
　　“咻咻！”
　　两道身影从天而降，悬停于半空，御空而立，身上可怕的威压迸发，如同山洪火山，极为可怕狂暴。
　　这二个中年人，赫然是名宿境的强者！
　　“怒狼，有发现什么吗？”
　　其中一个名宿境强者，目光锐利，盯着周围的空间，扫动过去，与自己记忆中的印象相互对应，想要找出异样。
　　“没有！”
　　那名被叫做怒狼的名宿境强者，摇了摇头，眼中带着遗憾。
　　难不成是自己的错觉？
　　“我只觉得有人潜入了这里！可能是我的错觉！”
　　怒狼摇了摇头，身上灵力泛起，霎时化作狼形。
　　“走吧，屠三，没有问题，回去为怒涛少爷护法！”
　　丢下这一句话，怒狼犹若狼行天际般，化作流光而去。
　　“嗯！”
　　屠三点了点头，身上灵芒化虹，贯彻苍空而去。
　　顿时间，这一空间陷入沉寂，唯有凛冽的狂热劲风，自远方吹来，卷的地面飞沙走石，灵气飘荡，骇人无比，如同灭世般。
　　“呼呼呼.......”
　　狂风席卷，空间沉寂，足足半刻钟过去。
　　突然，自远方天际，两道身影急掠而来，速度极快，气势迅猛，足以瞬息百丈。
　　转眼间，身影降临至这一方空间之上，名宿境的气息笼罩天地，竟是原先离去的怒狼、屠三二人。
　　“怒狼，看来真的是你的错觉。”
　　屠三看着四下依旧如初，没有半点的人影，不由讪笑道。
　　“或许吧！不过小心点，总没错！”
　　怒狼沉声道：“怒涛少爷也到了突破的关键时刻，我们回去吧！”
　　话音一落，二人这才全力而去。
　　待二人的气息彻底消弭在这天地间，自一旁的空间竟然随之波动起来，紧接着一道身影直接从虚无空气内剥离而出，那便是藏身于虚空画卷之中的韩风！
　　“还真是狡猾！”
　　韩风望着彻底远去的两名名宿境强者，冷笑道。
　　他施展‘寻气探灵术’，早就发现二人并未彻底离去，而是藏身远方，悄然观察着这一地方。
　　“二人的方向，便是红莲养心草所在之地，只怕他们口中的所谓‘怒涛少爷’便是在那里修炼！”
　　韩风眉头微皱，若真是这样，那就有些难办了。
　　稍作思索后，韩风心中一明，眼前一亮，顿时有了主意，施展身法，隐匿身形，手中握着九龙玉笔，沿途刻画阵纹、画卷。
　　“这臭小子，怕是又要阴人了！”
　　见状，韩风身后背着的剑，微微颤动，传来‘虚’的笑声。
　　“吼吼吼！”
　　那一刻，整个山谷之内响起惊天动地的咆哮声，震动山河，震耳欲聋，令人心惊胆颤。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事了？”
　　“山谷内怎会有妖兽的吼叫声！”
　　“快！进去看看！”
　　“.......”
　　那一刻，把守在山谷之外的那些武者，无不是变了脸色，纷纷朝着山谷之内涌去。
　　而入眼，这些宗人府的武者们便见到了一头头强大可怕的炎兽，浑身裹着烈焰，如同从烈狱之中走出的恶鬼般，凶神恶煞，可怕到了极点！
　　“吼吼吼！”
　　一道道嘶吼声化作声浪，震啸天地，这里已经化作炎兽的汪洋，而在这群炎兽最中央，还有数头体型巨大，身上散发着恐怖无比气息的炎兽。
　　“是名宿境的炎兽！”
　　“快！放信号弹，通知怒狼大人、屠三大人！”
　　看着那些气息强大的炎兽，众人脸色纷纷一变。
　　“轰隆！”
　　一道信号弹划破穹空，在空间绽放作无比绚丽的烟花，这一发信号，也惊动了屠三与怒狼，二人对视一眼，也带着不敢置信之色。
　　“为怒涛少爷布下结界阵法！我们去看看！”
　　“好！”
　　二人当机立断，手中出现两枚符箓，动用灵力捏碎，顷刻间空间秘纹蔓延，灵纹飘动，化作一道道强大的光幕，紧接着将天地笼罩，现成一座金色的金字塔..........

第287章 怒涛醒来！
　　“这才热闹嘛。”
　　山谷中，韩风回头望着身后那爆发起来的兽吼声，顿时一笑，同时他见到谷中之地出现的金字塔。
　　“就是那里了！”
　　韩风点头，速度瞬间拔升，向着远处金光缭绕的金字塔冲去。
　　这金字塔，高达百丈，如同一座山峰般，其中光幕，游动着大片的符光，如同经文蝌蚪，交织碰撞，波动着强大的气息。
　　这是金光护空界，足以挡下名宿境，甚至大能境的全力一击。
　　“有这阵法，也难怪他们敢放心离去。”
　　韩风走到金字塔前，笑着说道。
　　感受到有人靠近，金字塔微微颤动，顿时大片的符文交汇，在韩风跟前的结界开始波动着一股股狂暴的力量。
　　显然，韩风若是再敢靠近，便会遭到可怕的打击。
　　“这挡得住名宿，挡得住大能，呵呵，可惜挡不住我韩风.......”
　　韩风摇头失笑道，在他手中，九龙玉笔轻握，随后笔尖之上，灵力化墨，虚空一点，如蜻蜓点水般，落在结界之上。
　　那一刻，这结界，以韩风笔落所点之地，开始溃散破败起来，向着四面消弭。
　　“哗啦啦啦！”
　　很快，在韩风跟前，结界开裂出宽高两丈的洞口，洞内金光赤雾萦绕，一片奇异景象。
　　这里充斥着浓烈到了极点的火灵气，氤氲无比，雾化成灵气水珠，悬浮在空间之中。
　　而这些灵气，被某种力量所牵引，正不断的向着空间内的中央涌去，如同高山流水，自上而下，顺着空间内的种种轨迹，交汇在中心之处。
　　在那里，有着一名身穿赤红长袍的青年，丰神俊朗，身姿挺拔，浑身透着强大霸道的气息。
　　“这人应该就是那些宗人府武者口中的怒涛少爷！二十多岁，便成为了霸主境武者，确实强大！”
　　韩风看着这名青年，心中微微惊叹，同时，他也见到了在怒涛身前的地面上，生长着一株萦绕着火焰的灵草。
　　这灵草，长约三尺，叶有九枚，每一枚叶子的末梢之处，都有着火焰符文点缀，符文摇曳，萦绕游动间，竟然衍生出红莲模样
　　九品红莲，九枝叶，这乃是生长千年的红莲养心草。
　　“红莲养心草生长在天地火灵气浓烈之地，方得以成长，而这烈狱火山，正好适合它生长，而在千年之后，红莲养心草吸纳灵气的速度将会拔升九倍，也难怪这里会沦为一处宝地，全是依靠着红莲养心草！”
　　韩风星眸之处泛着精芒，惊讶的看着这一幕。
　　这千年红莲养心草，他势在必得，将之炼化成红莲养心丹，炼化灵火，十拿九稳！
　　“呼哧！”
　　韩风顿时催动‘呼吸之法’，气息瞬间隐匿，如同嵌入空间天地般，于周围的一切环境融为一体，紧接着施展身法，飞速靠近。
　　在调整了身上的气息之后，若没有肉眼见到，绝对无法感受到韩风的存在。
　　“呼......”
　　韩风经过怒涛的身旁，感受到这青年从口鼻之中吹出的劲烈气息，也是明白，这人修为定然沉稳，实力绝非寻常霸主境能够相比的。
　　霎时，韩风的动作愈发小心，双手逐渐蒙上灵力，化作两只玉手。
　　妙玉毒医手，这是他的医师师父传授他的另外一个秘法。
　　双手如玉，可布毒、可炼丹亦能......采药！
　　“咔咔！”
　　一道微不可查的响动声传来，转眼间，韩风便竟已经将这红莲护心草连根拔起。
　　“哗啦啦！”
　　就在韩风拔起红莲养心草的瞬间，这个空间的灵气都向灵草用来，竟在他周围凝成灵旋，浓烈的火灵气滚滚而动。
　　“不能放过这个机会！”
　　韩风目光一凝，当即催动《五耀归灵法》，引大量的火灵气入体，归入心脏气旋之中，不断的淬炼心脏。
　　“呼啦啦啦！”
　　那一刻，韩风周围竟然形成了一个黑洞，霸道无比的吞噬力传来，方圆之地，一切的天地灵气都被他吞噬，空间内的火灵气，正在以惊人的速度消退。
　　空间内，赤雾淡薄，周围的景物也以肉眼可见的程度，变得平静，清晰起来，赤地浮现，贫瘠而干燥。
　　“怎么回事！”
　　突然，一旁盘坐的怒涛，眉头紧紧皱起，逐渐退出的修炼状态，一对带着怒意的眼眸，徐徐睁开。
　　入眼，怒涛便见到了周围空间内的灵气，正在不断的向着自己的身前涌去。
　　那地方，俨然形成了一个用火灵气构建而成的灵力光茧，不过还能看穿其中的人影。
　　看着这人影，怒涛一愣。
　　“咔咔！”
　　突然，一道脆响声传来，光茧破碎，露出一道青袍身影，乃是一个少年，手中更是捧着一枚红莲养心草。
　　“嗯？醒了？抱歉，刚才修炼过头了！叨扰了，告辞！”
　　韩风看着醒来的怒涛，嘿嘿直笑，一副自来熟的模样，熟练的将‘红莲养心草’收起，随后转身离去。
　　一切动作行云流水，娴熟无比，显然平日内没少做这事。
　　“欺人太甚！怎会有如此无耻之人！你给我站住！”
　　这时，怒涛也从方才自修炼中醒转的发愣反应过来，心中顿时被滔天的怒意占据。
　　这少年是怎么回事？没皮没脸么？
　　过来偷他的红莲养心草就算了，还敢当着他的面，把天地火灵气吸收一空，导致自己被迫退出修炼状态。
　　连吃带拿，怎会有如此无耻的少年。
　　“轰隆轰隆！”
　　感受到身后传来的强大气息，韩风脸色微变，哪敢再呆在此地，脚下灵气萦绕，便是施展出《鲲鹏逍遥游》，向着金字塔结界外走去。
　　而怒涛也不是吃素的，他力量运转，踏入霸主境之后的气息彻底展露，如同一座火山爆发般，双手萦绕着炽烈的灵力，交汇如熔岩般。
　　“火覆九海！”
　　只见怒涛爆喝一声，双臂一震，便是武学施展，可怕的力量裹着炽烈的能量，化作能量冲击波，向着韩风攻去。
　　攻击之中裹着无边的炽烈，赫然是如同岩浆蔓延，无数火焰符文飘飞，如同空中飞雪，所及之处，空间霎时泛起水波涟漪，高温灼热。
　　“八梵镇魔拳！”
　　感受到身后的攻击袭来，避无可避的韩风，当机立断，双手汇聚灵力，一个转身，便是梵印连出，震啸天地。
　　千道天龙虚影萦绕于身后，凝练出群龙舞天之相。
　　仅在电光火石间，两道强大的攻击狠狠的对撞在一起，力量澎湃，如同潮水般向着四面八方溢动，随即地面霎时炸裂开去。
　　“轰隆隆隆！”
　　自两方攻击碰撞之地，地面炸裂，无数裂纹蔓延，大片的碎石飞射而出，破风阵阵，每一枚碎石，都蕴藏着可怕的破坏力。
　　“初入天武？千道天龙之力！”
　　怒涛目中带着惊讶，不敢置信的看着韩风，这少年，竟如此妖孽。
　　“九州皇朝可还没有这等天赋的妖孽！你是大泽武府的人！”怒涛惊讶道。
　　怒涛是宗人府的人，并且地位极高，而这宗人府除了是九州皇朝强者汇聚之地，更是九州皇朝第一情报势力，广纳东域一切事物。
　　事无巨细，皆入宗人！

第288章 圣子人选
　　见身份败露，韩风更是没有迟疑，再度提升速度，向着远处遁逃而走。
　　“哪里跑！”
　　怒涛大喝一声，施展着不凡身法，像是猛虎出闸般，瞬间爆射而出.........
　　“嗷嗷嗷！”
　　山谷之内，炎兽成海，密密麻麻，看上去足有成千上万，可怖至极，令人头皮发麻，心中生寒。
　　更是有着数头气势强大，堪比名宿的可怕熔岩巨兽。
　　“怎么回事？”
　　怒狼与屠三二人，御空而至，看着满山谷的炎兽，也是大惊。
　　“怒狼大人！屠三大人！”
　　看着来者，正在山谷之中搏杀的众宗人府武者们，纷纷大喜，连忙喊道：“还望两位大人出手相助！”
　　“轰隆！”
　　见状，怒狼与屠三也没有迟疑，一人一个方向，左右开工，手中能量鼓荡，一拳一掌都爆发出惊人的威力。
　　“砰砰！”
　　二人才一落地，攻击施展的瞬间，四面八方的炎兽便飞速陨落，这些炎兽不过最多霸主境的修为，怎能挡得住两名名宿境强者的屠戮？
　　“嗷嗷！”
　　霎时间，群兽悲鸣，倒地身亡。
　　不过，就在此刻，众人也发现的异样，这些炎兽被击毙后，并非是沦为尸体，而是化作一滩‘墨水’。
　　这墨水，萦绕符文，竟是由灵力交汇而成，很快符文瓦解，化作光子消散在天地间，而灵力也挥发殆尽。
　　“该死！这些都不是真正的炎兽！不过是有人以灵力为墨，刻画而成，类似于阵法！”
　　见状，怒狼与屠三二人脸色同时一变。
　　能以画为阵，画中之物又有如此实力，在这世间只有一人，那是一位铜耳画师。
　　“难道是他！”
　　霎时，怒狼与屠三二人顿时觉得毛骨悚然，那一位存在于传说中的可怕人物，怎会出现在这里？
　　“不对！若真的他，所布下的画阵，岂会如此轻松便被我们破解？”
　　怒狼渐渐冷静下来，思索一下，开口道。
　　“确实！如果真是他，那只怕我们都已经死在这里了！”
　　屠三眉头微皱，他们虽然没有真正的见过那位存在，但二人都清楚其恐怖。
　　千年前，有一位铜耳画师，仅凭一幅画，镇住十万大能，千百传奇，数名神通，那一战，以一敌万，战而不败！
　　“不过，就算不是那位，只怕也与那位存在有所关系！”
　　怒狼沉声道。
　　话音刚落，却听到远处传来一阵劲烈的波动，竟有火光接天，四灵浮空之像。
　　“不好！怒涛少爷！”
　　见状，怒狼跟屠三脸色都是一变。
　　怒涛在宗人府内身份特殊，绝不容出事！
　　二人没有多想，顿时施展身法，向着战斗之地冲去，数里之遥，不过几息时间便到。
　　入眼，却见到两道身影交错，如同两枚流星对撞。
　　一人初入霸主，气息尚且还有些不稳定，而另外一个却是初入天武，有着上千道天龙之力，那身上爆发出的力量，强劲无比，一招一式都带着可怕的威能，丝毫不弱于霸主！
　　“哪来的怪胎！”
　　看着那施展招式，不断出手的青袍少年，怒狼与屠三两人都是一愣，他们可从未见过有人竟然能横跨一大境界，鏖战霸主！
　　而这位霸主境，可还不是寻常之辈，他乃是宗人府的天骄——怒涛！
　　“火莲接云劫！”
　　只见怒涛双手结印，澎湃炽烈的灵力交汇在他双手之间，紧接着手印乍现，接连拍打而出。
　　那一刻，气血鼓荡，令得他整个人看上去威武至极，霸主之威展露无遗。
　　“轰隆隆！”
　　火灵力交汇于手印之间，在虚空中凝练出赤火红莲之虚影，朝着韩风狠狠镇压而来。
　　“佛法！八部天龙雷音诀！”
　　韩风叱喝一声，整个人灵芒乍现，佛光四起，如同化身金刚般，朝前方怒目而视，身后万千梵印浮动，如同天地大佛降临。
　　“噼里啪啦！”
　　空间内可怕的能量波动荡起，赫然是衍化出雷光，但见化身为金刚的韩风，一手挥拳，一手凝掌，双手齐动，攻击喷发。
　　一动万千印，掌㧽天地雷！
　　“砰砰砰！”
　　一连串的爆炸声从四面八方响起，自周围天地而去，响遍天际，惊得山谷内外，武者大惊、炎兽低吼。
　　这一切都不过发生在电光火石之间，韩风与怒涛便已经交手上千次。
　　“该死！大泽武府什么时候冒出了这么一个怪胎！这实力，在同境界，就算是他们的公子，也绝对不是对手！”
　　怒涛开口道：“难不成是他们大泽武府隐藏起来的绝世天骄？大泽武府万年未曾出现一位圣子，难不成他便是！”
　　念头一生，怒涛脸色大变，只怕唯有圣子级别，才能解释跟前这少年，为何如此妖孽。
　　“镇压！”
　　怒涛心中惊愕，手上力道再提，全力爆发下，将韩风暂时逼退，余光微动，瞥见远处赶来的怒狼与屠三，当即大喝道：“你们快出手，拿下他！他可能是大泽武府隐藏的圣子人选！”
　　听了这话，怒狼跟屠三二人都变了脸色，他们惊愕的看着远处的韩风。
　　这少年，竟然是大泽武府的圣子人选？
　　“拿下他！”
　　怒涛跟屠三二人对视一眼，没有半点迟疑，身上气势同时爆发，名宿境的威压展露而出，铺天盖地的向着韩风袭来。
　　“哼！”
　　韩风还欲动手，当感受到这可怕的威压后，顿时脸色微变，闷哼一声，只觉得身上的动作都为之一滞。
　　这可是名宿境强者的气势，若是换做寻常武者，只怕早已经趴伏在地，瑟瑟发抖，生不起半点反抗的心思。
　　“想要拉下我？休想！”
　　韩风冷哼一声，《战意心法》、《老木心法》同时运转，战意蒙上心头，心境稳如老木，一切思路都通明了然起来。
　　以至于天地间的一切都变得缓慢下来，在韩风的眼中，似乎连时间流速都降了下来。
　　“咻咻！”
　　就在怒狼与屠三二人联手降临的刹那，一道剑光冲天而现。
　　那一刹，韩风拔剑了！
　　“生死拔剑术！”
　　韩风手握剑柄，手出拔剑之姿，断剑指天，剑罡平地，刹那间，地面炸裂出一道深不见底的剑痕，四面蔓延出无数裂缝，碎石爆射，向着四面八方激射。
　　“沙沙！”
　　只见怒狼与屠三二人身影同时暴退，在虚空之间划出两道轨迹，而后悬停半空。
　　二人在这时都同时喘气，他们的额头都渗出豆大的冷汗，脸色显得有些苍白，不敢置信的看着地面上持剑而立的少年。
　　这少年身后，浮现着两道虚线，同时散发着血芒、青光。
　　戮天玄武、东胜青龙之虚像！
　　戮天撼地劲、东胜游天动，同时施展，那边百倍的力量、百倍的速度增幅！
　　再以结合那迅猛如雷的一击，便是绝杀之剑！

第289章 第三剑！
　　“滴答！”
　　这一刻，空间安静到了极点，竟有几道水珠滴落的声音，细细望去，竟是有着涓涓鲜血，顺着空中滴下。
　　洒落在地，散发着点点精光。
　　抬头看去，只见这两名名宿境强者，自项脖之处，蔓延着两道血迹，流出鲜血。
　　“咕嘟！”
　　怒狼与屠三二人倒咽一口唾沫，喉结跳动，丝丝痛楚传来。
　　这痛意虽然算不得上什么，却让二人心中发凉，心中发寒。
　　一步，一寸，一分毫！
　　若是稍晚退了一瞬，那边不是这一缕鲜血，而是剑痕！
　　封喉之剑！
　　这少年.....好可怕！
　　“切！失败了么？”
　　韩风轻轻碎念一句，显得极为失望，无奈道：“还是太慢了！”
　　慢？
　　闻言，无论是怒狼、屠三，又或者是一旁已经目瞪口呆的怒涛，都为之一愣。
　　这迅猛如电，放若光寒的一剑，竟然被称之为.....慢？
　　那什么叫快？一剑杀两名宿境强者？
　　“混蛋！”
　　听了韩风的话，怒狼气急，目中泛着怒火，大喝一声，朝着韩风直冲而去。
　　“怒火惊天杀！”
　　怒狼咆哮一声，双手汇聚巨火，烈火如云，覆盖八方天地，如同天穹压顶，向下溃压而来。
　　“砰砰砰！”
　　空间感受到这股恐怖的热浪，发出阵阵的爆鸣声，震耳欲聋，惊动人心。
　　“嗡嗡！”
　　韩风手握神秘断剑，身上的气息内敛不放，却不断的积蓄。
　　一年时间，他从未修炼过剑法，但这并不代表他在剑这一领域的领悟就有所退减。
　　每每与其他几名师父修炼完成过后，他便会独自一人，走入一个房间。
　　那是村长的房间，而里存在着一名盘坐如同雕像的老者。
　　韩风会坐在这名老者身旁，打坐冥想，也就是这样，他便能感受到空间之中充斥的剑光，剑意.....剑道！
　　仿佛这如雕像般的老人，一人便如天如域，如一方剑界！
　　韩风盘膝而坐，竟然感觉自己对剑的领悟不断的攀升，不断的衍化。
　　这一年时间，给韩风的成长最大的不是几位师父传授的秘法、武学，也不是天武境突破带来的实力拔升。
　　而是剑法！
　　也就是在这时，‘虚’传授给他的《破灭剑典》，迎来了第三剑。
　　三花聚顶荡川海！
　　这也是当下，韩风最强大的剑法！
　　“嗡嗡嗡！”
　　那一刻，天地间无数金花诞生，无数道纹萌发，无数光芒涌起，无数剑意冉冉而现，仿若覆盖山川江海，无际天地！
　　“轰隆！”
　　仅在此刻，天地传来震动，那是来自道上的震动。
　　剑道！
　　大陆之上，无数修剑之强者，无数在此刻感受到手中的剑发出颤鸣。
　　“有剑道高手诞生了？”
　　“又是谁？领悟了惊天剑意？”
　　“......”
　　或是隐世于深山林海、或是闭关于宗门禁地，或是游历天地万里的剑修武者们，都是在这一瞬，发出无比惊讶的声音.........
　　“轰隆隆！”
　　也正是在这电光火石之间，韩风的剑与怒狼的招碰撞在了一起。
　　“砰砰砰！”
　　一连串的爆响声传来，可怕的力量倾泻不断，一道以剑意催动而起的无比能量，冲破天际，凭天武之力，竟直接破开了名宿境强者的一击！
　　“呲啦！”
　　剑光惊天，冲破了天际，直至九天之上，开云拨雾，激荡天涯。
　　这力量，无比强大，也无比锋锐。
　　“噗！”
　　只见一道身影，如同断线的纸鸢，从半空跌落，重重的砸在地上，鲜血侵染在赤地之上，依旧显得无比刺目。
　　那是怒狼！
　　这是的怒狼，已经奄奄一息，口中喷出鲜血，脸色苍白，而在他的身上，有着一道从左肩向着右下，近乎贯穿整个身躯的剑痕。
　　鲜血如注，看上去，隐约可见伤口之下的五脏六腑。
　　这一剑，几乎把怒狼斩成两截！
　　看着奄奄一息的怒狼，一旁的屠三与怒涛，只觉得头皮发麻，一股寒意从脚下直升而起，钻入脑海。
　　可怕！无比可怕！
　　以天武境，重创名宿？这当属是大泽武府的圣子人选！
　　“好强！这都没死！不愧是名宿境强者！”
　　突然，一道震惊无比的声音传来，转头看去，只见到韩风，捂着嘴，一副不敢置信的样子，眼中带着惊愕之色。
　　闻声，二人脸色顿时一黑。
　　这说的是人话么？
　　把人砍成这样，自己却毫发无伤的说别人强大？
　　能.....做个人么？
　　“太强了！打不过，先走了！”
　　韩风开口道，话音一落，整个人当即转身，身后东胜青龙之虚像浮现，‘东胜游天动’激发，百倍速度增幅，顿时施展《鲲鹏逍遥游》，身化流光而去。
　　“休走！”
　　屠三也反应过来，他明白韩风定是在这一剑上倾注了全力，所以早已经是强弩之末。
　　现在正是拿下他的最好时候。
　　“想追上我？休想！”
　　韩风早有料想到屠三会追来，不过神情未变，脸上挂着淡淡的笑容。
　　只见他收起神秘断剑，双手结印，四下空间竟然凭空出现了道道阵纹符箓，飘荡浮动........

第290章 夺须弥袋
　　在韩风的周围九方，早已经布置下了虚空画卷，以阵法为基，契合天地。
　　“九影分身术！”
　　韩风身上灵力波动，符文蔓延，紧接着竟是一分为九，向着九个方向奔逃开去，道道身影闯入虚空画卷之中，周空仅仅波动涟漪，分不出半点的异样。
　　“这是什么秘法？”
　　看着一分为九，气息又相同，分不出半点异样的韩风，屠三一愣，无奈之下，一咬牙，循着其中的一个‘韩风’追去。
　　“哗啦啦！”
　　而就在他穿过一处赤土的刹那，他周围的空间以肉眼可见的程度波动扭曲起来，紧接着虚空画卷一动，化作纸质画卷，落在地上。
　　同时其他的九道画像也随之波动，化作道道纸质画卷，跌落在地。
　　这九道，竟没有一个是真正的韩风！
　　“咔咔！”
　　只见远处地面上，突然龟裂开来，紧接着一道身影破土而出，赫然是韩风。
　　方才韩风，既施展了九影分身术，也施展了另外一个幻术，晃了屠三的眼睛。
　　“嘿嘿，抱歉，我忘记取一个东西了！”
　　转眼间，韩风回头看向一旁呆呆站着，目中带着不敢置信的怒涛，嘿嘿直笑道。
　　“什......什么东西？”
　　怒涛强行让自己冷静下来，镇定的看着韩风，开口道。
　　“咻！”
　　怒涛话音刚落，便听到耳旁传来一阵破风之声，紧接着眼前一黑，竟是韩风的身子已经来到跟前。
　　“砰！”
　　突然，一拳砸来，打在怒涛的身上，令他吃痛后退，也就是在这同时间，那一拳又随之展开，顺手掏出了他藏在怀中的须弥袋。
　　“多谢！”
　　韩风丢下这么一句话，身影便随之消失在了怒涛的眼前。
　　“欺人太甚！欺我太甚！怎会有如此无耻之人！”
　　目睹韩风的无耻行径，怒涛大怒，站在原地暴跳如雷，出身高贵的他，何曾受过如此屈辱？
　　但，说到追击，怒涛又有些怂了！
　　韩风那一剑，实在是快，也实在是迅猛！
　　一剑重创名宿，还是在天武境，这实力，放眼九州皇朝，也没几个小辈能做到！
　　“砰！”
　　远处，那落地的画卷传来一道闷响声，下一刻便被一股巨大的力量撕扯的粉碎，紧接着空间再度扭曲，化作一道虚空裂缝，而屠三的身影，闯了出来，目中带着惊骇之色，仿佛见到了一个极为可怕的东西般。
　　“怒涛少爷，这人......惹不得！”
　　屠三连忙来到怒涛跟前，双目空洞无神，失声道.......
　　“轰隆！”
　　烈狱火山，赤地一处，传来闷响声。
　　只见韩风取出一尊大鼎，重重的放在地上，落地时，传来闷响，震动地面。
　　这一尊大鼎有三丈高，巨大无比，重达数万斤。
　　而这也是韩风用来炼药的药鼎！
　　“这怒涛的须弥袋内过来有不少火系灵药！正要能作为炼制红莲养心丹的辅药！”
　　韩风打开从怒涛那里抢来的须弥袋，打开一看，便是有不少光芒流露，其中便是窸窸窣窣的上百种灵药。
　　“等把红莲养心丹炼制完成，我就去找屠夫师父！”
　　韩风心中一定，将那一枚红莲护心草以及几十种炼制红莲养心丹的药材，都的丢进这一尊大鼎之中，开始炼制丹药。
　　双手合十，而后灵力蔓延出体表，交汇在双臂之上，而后聚集于掌心之间，紧接着迸发出道道光芒，符光波动，散发着炽烈的气息。
　　“去！”
　　韩风体内紫焰朱雀之秘骨激发，整个人如同化身火雀般，紫焰滚滚，自双手心中喷涌，勾勒出两道紫焰火龙，朝着大鼎冲去。
　　“呼啦啦啦！”
　　眨眼间，火焰便将整个大鼎包裹，整座大鼎发出一阵轰鸣声，震颤不止，大片的灵气从四面空间汲取而出，朝着大鼎涌来。
　　足足七天，以天地之火灵气，加上韩风高绝的控丹术，配合下，终于炼制出了红莲养心丹。
　　“砰！”
　　在丹药凝聚的刹那，一道闷响声传来，只见一股气流从大鼎之中喷出，如火山喷发般，喷薄而现，回荡在这一方空间之中。
　　紧接着，大片的符光鼓荡而出，如同无数蝌蚪，游动在虚空之间。
　　这些符文在接触到天地间的火灵气后，飞速的吸纳，化作火红色，悠悠散散，最后凝练成火莲虚影。
　　红莲养心丹，成！
　　“大功告成！”
　　韩风喘着粗气，脸色显得有些苍白，这一枚红莲养心丹，可谓是名宿级别的丹药，服用下去，足有养心护心之神效。
　　韩风以天武境炼制出来，已算极为不易！
　　“‘虚’，你好好隐藏！我需要去找我师父了！”
　　韩风收好红莲养心丹，同时他腰间别着的奇门令牌发出光芒，这是老屠夫给的信号，说明他已经找到了灵火所在地！
　　“在山顶么？我这就出发！”
　　韩风呐呐自语道，根据令牌中指引的方向，朝着烈狱火山的山顶奔去。
　　一路上，他避开了无数的凶兽，直奔山顶而去。
　　在路上，韩风课见到不少天然形成的阵法——地势！
　　这些地势阵法，看起来都极为普通，多是聚集更多庞大的火灵气，阵势所在的地方，便会聚集许多的炎兽，在当中修炼。
　　而其中还有一种名叫‘赤炎炼心阵’的独特地势，聚敛了大片的火灵气，极为适合修炼。
　　不过也有相当大的副作用！
　　在这阵法中修炼，除了要忍受常人无法想象的高温外，还要保守本性，免得心生火魔，湮灭神智，最后沦为火之傀儡，行尸走肉，走火入魔！
　　韩风经过阵法，便窥见不少枯骨尸骸，有人族，也有妖兽，更是不少已经发狂了的妖兽，朝着韩风嘶鸣咆哮。
　　而韩风，也察觉到其中，有这一枚拳头般大小的异种灵晶，那可是九阳炽火晶！
　　“好东西！”
　　韩风眼前一亮，这灵晶，无论是用来布阵，还是修炼都是上好材料。
　　“东胜游天动！”
　　韩风低喝一声，身影浮动，整个人如同一条游天青龙般，穿过层层阵纹，直入阵法之中。
　　“吼吼吼！”
　　见到有人闯入，那些已经陷入疯魔状态的炎兽，无不是低吼咆哮，一对血眸带着可怕的戾气，霎时出手。
　　“砰砰！”
　　地面炸裂出道道深坑，但没有一头炎兽，能捕捉到这一道迅若风雷的身影。
　　“咔嚓！”
　　只听见，阵法之中，一道脆响声传来，那一枚九阳炽火晶消失不见，一同消失的还有那一道动若狂风的身影....

第291章 凝阵入火山！
　　烈狱火山，山巅之处，方圆数里，平顶中央有着一片无比赤红的光芒，定睛一看，竟是与山顶持平的岩浆！
　　“哗啦啦！”
　　岩浆流动，拍打在周围的岩壁上，溅射出火星、熔液，无比渗人。
　　平顶之上，劲风呼啸，吹过熔岩，带起是带着火毒的毒瘴雾气，荡漾周空，蒙上了一层赤红色的毒雾。
　　这些毒雾，仅仅是皮肤接触，便会腐蚀皮肤，若是不慎吸入，未到炼肺脏层次的天武境武者，顷刻毙命！
　　哪怕是淬炼肺脏完成，甚至于霸主境，也不敢长在此地逗留，毒气入体，就算不死，也会留下暗伤，足以困苦武者一辈子，难以治愈！
　　而此刻，有一魁梧老人，身穿儒袍，背上却背着巨刃，站在山巅之上，迎风而立，任由毒雾缭绕，狂风吹动，却不曾有半点的动容。
　　那一对利眸内，透着的是目空一切的强大霸意！
　　“咻！”
　　就在这时，一道破空之声传来，那老人露出一丝笑容，道：“来的真及时啊！”
　　“屠夫师父！”
　　韩风走到老屠夫跟前，望着那与地面持平的熔岩，目中也透着凝重之色。
　　“该不会，这地灵火就在这熔岩之下吧？”
　　韩风收回目光，深吸一口气，问道。
　　“嗯！这算一个坏消息。”老屠夫点了点头，道。
　　“难不成，还有一个好消息？”
　　闻声，韩风心头一跳，当即问道。
　　“自然！这对你来说是个机遇。”
　　老屠夫开口说道：“诞生在此地的灵火，是灵火榜上第九十八位，烈狱灵火。而经过万年的造化，现在萌生了灵智，正在朝着‘九阳烈狱火’蜕变！”
　　“若是完成了蜕变，那便是灵火榜上，排名第三十五位的天灵火！”
　　老屠夫开口道。
　　听了老屠夫的话，韩风面色微变。
　　他清楚，地灵火已经极为可怕，更别说诞生了灵智的天灵火！
　　那可是足以焚灭大能境的可怕火焰！
　　“这算什么好消息？”
　　韩风摇头苦笑道，发现天灵火固然是一场机遇，但以韩风现在的实力，想要炼化天灵火，绝无可能。
　　“这不过是正在蜕变的地灵火，还未彻底进化成天灵火。”
　　老屠夫笑了笑，说道：“不管是没有灵智的地灵火，还是早已诞生灵智的天灵火，你想要收服哪个，都是一场九死一生的历险。”
　　“但这即将蜕变成天灵火，且才诞生灵智的地灵火，却完全不同，它既有成为天灵火的潜质，又有如同婴儿般的灵智......也就是说，比较好骗！”
　　老屠夫不紧不缓的说道。
　　“我为人善良，从不坑蒙拐骗！”
　　闻声，韩风神情一正，有板有眼的说道，一脸认真模样。
　　“是么？”
　　见状，老屠夫瞥了一眼韩风，轻叹一声，说道：“可惜了！我本以为这是你的一道机缘，看来是我想多了！那我们走呗。”
　　话音一落，老屠夫转身便要走。
　　“别！偶尔....偶尔也是可以骗骗人的。”
　　韩风看老屠夫真的转身要走，脸色顿时一变，连忙拦下，嘿嘿直笑道。
　　“哼！你小子什么花花肠子我不知道？整天跟着老毒物他们几个厮混，能善良到哪去？”
　　老屠夫轻哼一声，道：“少给我在这里装模作样！”
　　一边说着，只见老屠夫手中出现一枚极大的灵晶，散发着冰蓝色的光芒。
　　仅仅一出现，周空炽烈平复，竟是徐徐波动起霜花，浮空飘动，带着冷意。
　　方圆数丈之地，温度陡降，沦为冰天雪地！
　　“冰天霜寒晶！”
　　韩风见状，眼前顿时一亮，惊讶道。
　　“你小子，少在我面前装蒜，不就是想在我身上薅点羊毛么？”
　　老屠夫性子甚烈，直言直语，直接道出了韩风心中的想法。
　　“嘿嘿！还是屠夫师父想的周到！”
　　见自己老底被揭，韩风也是脸不红心不跳，嘿嘿直笑，旋即双手运转灵力，接过老屠夫手中的冰天霜寒晶。
　　别看老屠夫一只手轻松举着这冰天霜寒晶。
　　到了韩风手中，却顿时让他脸色微变。
　　这不过拳头般大小的灵晶，竟然重达十万斤，其中内藏的可怕能量，凝聚成固态，澎湃而又冰冷。
　　就算是韩风双手凝聚着灵力，也险些被这表面散发出的寒气冻成冰棍。
　　“咔咔咔！”
　　但即便如此，韩风双手的灵力也发出脆响，竟连灵力都要冻结成冰渣！
　　“少跟老毒物他们混！他们都不教你正经点的东西。”
　　老屠夫开口道，一副夫子教诲的模样，还欲说话，却将一道身影走出。
　　韩风哪里不知道老屠夫的心思，显然跟前这老人存着私心，又想着自己专心钻研刀术，日后继承他的衣钵。
　　“哗啦啦！”
　　只见韩风一步迈出，一手捧着重达万钧，寒气冲天的冰天霜寒晶，另一只手微微一沉，一柄九龙玉笔出现在手心之中。
　　“嗡嗡嗡！”
　　韩风大手一挥，笔尖点落于玉笔之上，紧接着浮动起大片的光芒，冰蓝色的灵芒覆盖周围数百尺之地。
　　空间之中，无数冰道符文蔓延，凝练飘飞，无数细微到极点的灵气丝线连接在韩风手中的冰天霜寒晶之上。
　　缕缕能量从冰天霜寒晶之中抽离，而后如天女散花般，向着周围散射开去，飞速的降低周围的空间温度。
　　熔岩岩浆之中，温度极高，就算是天器、甚至于天器之上的灵器，都无法抵挡住这等恐怖的高温，消融不过瞬息之间。
　　想要进入其中，只有皇器护身、或者有着强大无比的实力。
　　而这些，韩风都不具备，但他却有一点，那便是惊人无比的阵道实力！
　　“凝阵！”
　　只听见一道轻喝声传来，但见韩风目放精光，手臂一挥，笔墨点射而出，落在万千虚空飘飞的符文之上，最后四下符文如星火般璀璨明亮，映射虚空。
　　冰蓝色的灵芒，充斥周围，照射得天地黯然失色。
　　“呼啦啦！”
　　下一刻，占地数百尺的阵法不断收缩，仅剩下方圆三尺之地。
　　位列阵法中心的韩风，手中的冰天霜寒晶随之浮空飘起，悬浮在韩风头顶天灵之上，道道冰冷却又柔和的能量，化作灵气宝衣，包裹在他的身上，驱散了一切的冷意。
　　“屠夫师父，等我好消息！”
　　韩风凝练阵法后，收起阵笔，回头对着老屠夫咧牙一笑，随后迈步而出，朝着那熔岩火山之入口跳落。
　　“这小子，也不知道哪里来的这么多神异手段！就算是铜耳的阵法修为也不过如此吧！哎！这天赋，要是专心学我的刀，该多好！”
　　老屠夫看着消失在火山口的身影，无奈轻叹道。
　　迄今为止，韩风是他遇到，最有天赋的少年.........

第292章 平日杀猪，偶尔杀人！
　　“哗啦啦！”
　　无数白色蒸汽在韩风进入火山熔岩的瞬间产生，升腾而起的恐怖蒸汽，裹着无比炽烈的气息，朝着韩风的阵法袭来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　而也就是在这时，韩风身上的阵法爆发出惊人的威能，他头顶，纹刻着无数阵纹的冰天霜寒晶瞬间震动，滚滚冰晶能量涌向，顺着虚空缥缈的灵力丝线，涌向每一枚符文，又经符文的转炼，迸发出百倍的威力！
　　“轰隆隆！”
　　四下涌动的熔岩，在这一刻，瞬间化作旋涡，朝着韩风溃压而来，但大片的炽热熔岩，在触及到冰霜结界之中，或是化作白色蒸汽，或是凝固成黝黑的黑曜岩石。
　　“吼吼吼！”
　　而就在此刻，虚空之间竟然回荡起大片的龙吟之声。
　　韩风星眸内敛精芒，抬头看去，只见到身前不远处，有着九道通体由火焰灵气凝聚而成的巨大火龙，身泛赤红火光，长达百丈，无比巨大。
　　这九道巨龙，嘶吼咆哮着，威势极为惊人！
　　“没想到！这里竟然还有这等阵法！九阳炎龙阵！”
　　韩风心跳顿时加速，星眸内带着震惊之色。
　　龙乃祥瑞之象征，最是尊贵，而存在着九阳炎龙阵的地方，必有灵贵珍宝！
　　“难怪烈狱灵火能蜕变成九阳烈狱火，原来是享受了此地得天独厚的天然阵法！”
　　韩风看着那九道巨大的火龙，顿时明白过来。
　　在这阵法的阵眼之处，必定便是‘烈狱九阳火’存在的地方！
　　烈焰翻滚，火龙焚天！
　　韩风催动身法，虚空悬浮在熔岩之中，纵然是有阵法护身，他也不敢靠的太近。
　　这阵法，占地一里，极为恐怖，一枚枚赤炎滚热的火道符文波动着赤红光芒，汲取着熔岩内的道道能量，输送入九条火龙的身躯之上，给予它们强大而又不断的力量！
　　这九阳炎龙阵，乃是天然形成的阵法，极为难得，极为强大，若是贸然进入，别说天武、霸主，哪怕是大能也是十死无生！
　　也难怪，这烈狱灵火，能安然在这里呆上万年，进化为天灵火。
　　就算度过了周围恶劣无比的环境，最后也只能在九阳炎龙阵前，饮恨！
　　“我虽然有阵法护体，但未必挡得住火龙的侵蚀！况且这九阳炎龙阵，有着封印之能，我必须还要给自己加持‘敛息避封阵’！”
　　韩风位处阵法边界，思索起来，呢喃自语之时，他心中渐渐有了主意。
　　只见他一手出现握着九龙玉笔，另一只手则是拿出了之前偶然间获得的九阳炽火晶。
　　只见韩风一笔一画，在这灵晶之上刻下道道阵纹，交汇勾动，如同雕刻出的艺术品般，玄妙非凡。
　　敛息避封阵，是一种极为特殊的阵法，它能依据布阵材料的不同，或者布阵手法的不同，来发挥不同的敛息、躲避封印的效果。
　　以九阳炽火晶为根基布阵，能让阵法散发出一道炽热火焰的气息，盖过韩风身上的气势，这样便不会触动到那恐怖的阵法......
　　熔岩之内，九道巨大火龙盘旋，时不时传出声声嘶吼，力量恐怖而又惊人，震得整个火山，有种地动山摇，撼天动地的感觉！
　　韩风催动阵势，在自己的最外层加持上了一道特殊的阵法，两道阵法相并包裹，随后便朝着那‘九阳炎龙阵’奔去。
　　“吼吼吼！”
　　突然一声声龙吟震耳欲聋，似乎是感受到有人入侵阵法，九道火龙身躯顿时扭动起来，蜿蜒前行，搅得岩浆翻滚，如同惊涛骇浪拍打而起。
　　“臭小子！你又在作死！被发现了，你得全力激发‘敛息避封阵’躲避追击，快点！争取时间结束！”
　　感受到周空传来的剧烈力量波动，韩风身后背着的神秘断剑，顿时传来‘虚’的声音。
　　他没想到，韩风竟然如此大胆，就连九阳炎龙阵都敢硬闯！
　　听了‘虚’的话，韩风心跳顿时加速，不敢有半点的迟疑，全力激发两大阵法。
　　“东胜游天动！启！”
　　韩风身躯一震，脊柱之内，东胜青龙之秘骨激发，顿时百倍的速度增幅产生，配合《鲲鹏逍遥游》，速度迅猛如电，足以瞬息百尺。
　　“吼吼吼！”
　　一道道巨大火龙嘶鸣咆哮，朝着韩风冲来，每一道火龙都充斥着无与伦比的恐怖力量，这一股力量，足以将韩风撕成粉碎！
　　“冰天！”
　　感受到恐怖的力量袭来，韩风哪敢大意，双手翻飞结印，头顶之上悬空浮动的冰天霜寒晶顿时爆发出冰蓝色的灵芒。
　　“哗啦啦！”
　　一道巨大的虚影出现在韩风身后，那是百倍巨大化的韩风，浑身裹着冰灵能量，随后一掌探出，化作两道巨大的掌印，打在率先冲来的两头火龙身上。
　　而两头火龙也是施展出无比强大的火焰攻击。
　　“砰砰！”
　　两道闷响声传来，空间内霎时迸发出两股劲烈无比的冲击波。
　　“轰隆隆！”
　　整个烈狱火山震动起来，无数山石滚落，地面龟裂出大片的深坑裂纹，更是有不少炎兽仿佛预见大恐惧般，发了疯似的朝着山下逃去，形成炎兽海潮，声势浩大。
　　“怎么回事？”
　　“烈狱火山要爆发了么？”
　　“传言其中存在着地灵火！那不成是灵火现世？”
　　“有可能！”
　　“族中俊才，传老夫之令，带着护体之甲，进发烈狱火山！”
　　“走！去碰碰运气！”
　　“.......”
　　霎时间，烈狱火山周围数座城池都感受到了来自烈狱火山的异变，其中的强者们纷纷出关，领着族中年轻一辈，朝着烈狱火山而来。
　　更别说本就在烈狱火山之内修行的强大武者，一个个都是修炼火灵气，地灵火的出世，对他们来说，有着致命的诱惑！
　　一道道身影，如同恶狼行地般，朝着烈狱火山山巅冲去。
　　“臭小子！就不能把动静闹小点么？”
　　此刻，老屠夫立于绝巅之上，笑骂一声。
　　他自然也感受到脚下传来的惊人震动，目光瞥了一眼那火山洞口，此刻正激荡出大片的岩浆，火焰贯彻天际，形成一滴滴赤红的火雨，滴落在地，便传来‘滋滋作响’的灼热声。
　　不仅是从地下传来的气息，老屠夫还感受到远处传来道道气息，这些气息都算不弱，其中更是有老屠夫熟悉的家伙。
　　“没想到还能遇到故人！正好让我活动活动筋骨！”
　　老屠夫咧牙一笑，这一刻，他身上文人气质荡然无存，仅剩下一身的凶戾之气。
　　屠夫，平日杀猪，偶尔.........杀人！

第293章 烈狱灵火
　　“咻咻！”
　　韩风的身影穿梭在岩浆之中，在逼退两头火龙之后，他又接着余力，向后退去，全力激发敛息阵法之后，整个人的气息便消失不见，这让九头火龙一时间无法寻到韩风的身影。
　　而韩风，自然也不敢怠慢，立即加快速度，与此同时，自韩风头顶之上，冰晶能量全力爆发，震撼霎时运转，大量的能量向着韩风体内涌去，随后他便朝着阵眼中心冲去。
　　他一路狂奔，却也见到不少因为浓郁无比的天地火灵气而诞生在此地的灵石、灵晶。
　　不用多说，全都被韩风收入须弥袋内，一个不留。
　　而也就是韩风这么一动，顿时有了动静，泄露了气息。
　　“吼吼吼！”
　　原本还寻不到下落的九条炎龙，顿时寻到了韩风的气息，无不是嘶吼咆哮，奔袭而来。
　　“我去！”
　　韩风感受到身后传来道道狂暴而又强大的气息，顿时惊得毛骨悚然，猛地加快了速度。
　　“臭小子！你真是不要命了！都到了这个时候了，还不忘记挖灵石、灵晶！”
　　‘虚’的声音传入韩风耳旁，冷笑道：“还真是要财不要命！不怕死！”
　　“你懂个屁！我这是勤俭持家，本着绝不浪费的原则！原则，这是原则问题！”
　　韩风应道，腰杆挺直，极有底气。
　　“呵呵....那你就好好坚守你的原则吧！”
　　‘虚’冷笑几声，旋即没了声音。
　　“别啊！你还有没有义气！也不帮帮我！”
　　韩风感受到‘虚’的气息平复下去，而身后的九道炎龙却越逼越近，脸色顿时一变，当即催动全力，朝着阵眼中心冲去。
　　“吼吼吼！”
　　九道炎龙御火而来，虚空扭曲波动，火道符文蔓延波动，散发着可怕至极的高温。
　　“鲲鹏逍遥游！”
　　一道炎龙巨大龙躯流动，朝着韩风冲来，强大的声浪响彻耳旁，他没有半点迟疑，一脚踏地，整个人凌空上升，一脚踏在火龙身躯之上。
　　“滋滋滋！”
　　脚下的灵力与火龙体表接触，高温恐怖，顿时焚烧起来，但也仅在一瞬间，韩风立地有力，再度提速，向着阵眼中心进发。
　　“吼吼吼！”
　　炎龙咆哮嘶鸣声远远传来，也越来越小，这些依靠九阳炎龙阵诞生的火龙，没有办法靠近阵心。
　　这也让韩风转危为安。
　　“呼！”
　　韩风长呼一口气，此刻他的浑身上下有一种说不出的疲倦。
　　一路上，他精神都高度的集中，以及布置阵法，消耗了大量的灵力。
　　这对他的意志、身体也是一个极大的磨练。
　　在一连串的操作下，韩风对灵力的掌控愈发凝练。
　　“咻！”
　　韩风在岩浆之中穿梭，冰天结界萦绕，将他的视野蒙蔽，变得朦胧无比，而在这一份朦胧中，依稀还是能看见周空开始浮动起玄妙的火花秘纹。
　　这些纹理，如同一道道火云，又似一朵朵火花，飘飞不断。
　　而在最中央之地，趁现在韩风跟前的是一个巨大的花苞，赤红晶莹，其中孕育着一朵独特的火焰。
　　这火焰呈现赤红之色，柔和而又狂暴，看似矛盾，实则并存。
　　“冰天万里！”
　　韩风知道这火焰花苞之中孕育的便是正在蜕变的烈狱灵火，双手翻飞结印，顿时头顶的冰天霜寒晶爆发出绝对零度的冰天结界，扩散开去，顿时在周围方圆百尺此地封闭，冻结成冰天雪地。
　　“轰隆！”
　　顷刻间，断了一切的火焰能量，整个空间传来颤鸣之色，那个火焰花苞顿时挣扎起来。
　　火焰灵力，对于正在蜕变的烈狱灵火乃是，便是食物，还未成熟的灵智的它，本能之中，只有吃。
　　“果然！在灵智应该跟孩童一般。”
　　韩风顿时明白过来，见状，他顿时打开须弥袋，取出不少火灵石，双手结印，瞬间提取出其中的能量，朝着火焰花苞涌去。
　　“哗啦啦！”
　　这些火灵能量，没入火焰花苞中，顿时安抚了躁动的火焰花苞。
　　“你把你的灵力也输送到花苞之内，让灵火对你有种熟悉感，到时候便不会抵抗。”
　　‘虚’在这时，提醒韩风道。
　　“嗯！”
　　韩风也清楚这一点，再度取出不少火灵石，汲取大量的能量，朝着火焰花苞涌去，而他自己也是小心翼翼的朝着火焰花苞靠近。
　　一步一炼化，一步一给予，不过百尺的距离，韩风靠近却足足用了一个时辰，而他须弥袋的灵石也消耗的七七八八。
　　这一朵火焰花苞，就如同一个无底洞般，吞噬这无穷无尽的火灵力。
　　“臭小子，就是现在，我要将烈狱灵火拉扯入你的心脏之中，到时候能不能降服他，就靠你了！”
　　待韩风靠近火焰花苞，‘虚’的声音传来。
　　若是韩风独自一人，想要将烈狱灵火收入心中，需要耗费大量的灵力。
　　到时候，将会陷入危险之地。
　　“嗯！”
　　韩风点了点头，当即取出‘红莲养心丹’，服用下后，蓬勃的药力徐徐化开，顿时化作道道能量，交汇在韩风的心脏之处。
　　药力抵达心脏，勾勒出道道神奥的光辉，竟幻化出一朵红莲，护佑韩风的心脏，火莲盛开，萌发出柔和的能量，蕴养着，守护着。
　　“哗啦啦！”
　　与此同时，一道黑光泛起，覆盖方圆十尺之地，覆盖了韩风的身躯，也将火焰花苞覆盖。
　　那一刻，韩风感受到一股无比的炽热，扑面而来，仿佛自己置身于金乌太阳之中。
　　“好热！”
　　韩风脸色一变，当即凭借本能，盘膝坐地，运转《五耀归灵法》，体内灵力流转于脉络之间，随后身上气息平稳。
　　而心脏之处，灵力化作气旋，炽热而又滚烫的气息鼓荡开去。
　　突然之间，韩风在无尽的炙热中，逐渐失去了意识。
　　他只觉得周围的空间变得扭曲波动，而后一切都变得光怪陆离起来。
　　霎时周空变得明亮起来，韩风恢复意识，却发现之间已经置身于一片火的世界。
　　这是一片火海，火海之上漂浮着一道巨大无比的身影，乃是一尊女武神，身穿焰火战甲，面容绝美无双，火红的烈焰萦绕在她周围，化作火焰披风，威武至极。
　　而后，这一尊女武神不断的缩小，并且不断的年轻。
　　女子，少女，最后孩童。
　　看起来，就像是一个五六岁的小女孩，身穿一件火焰长裙，一张瓷娃娃般的精致脸庞，稍显肥嫩，却又透着一股极为高贵的气息。
　　倒是那女孩，小手中捧着一枚赤红色的宝石，一对水汪汪的大眼睛，眨了眨，望着韩风，说了一句，“饿.....”

第294章 三千五百道天龙之力！
　　“看来烈狱灵火已经彻底进化成了九阳烈狱火！”
　　韩风看着这火海之上的小女孩，就如同这一方世界的公主般，高贵。
　　而那一声‘饿’，让韩风心中不免多了几分的罪恶感，毕竟是他以冰天结界，断了周围的火灵力。
　　隔绝之后，这才面前这女孩，没法吸收能量。
　　“这里的火灵力，终究有限，你跟着我，我带你搜刮这天地的全部火灵石！火灵晶！通通都给你。”
　　韩风笑着说道，他缓缓走来，穿过火海，任凭火焰灼烧自己，仿佛要把他烧成灰烬一般。
　　不过伴随着韩风的靠近，他却渐渐的发现，自己周围的火焰热量逐渐褪去，火焰依旧包裹着他的周围，但带来的不是炽热，而是暖意。
　　柔和的暖意。
　　终于，韩风走到了‘九阳烈狱火’所幻化的女孩面前，半蹲下身子，与女孩对视，道：“好么？”
　　看着面前带着笑容的少年，女孩眨了眨眼睛，她不明白为何，自己跟这少年有种独特的亲和力，仿佛就与他心意相通般。
　　“嗯！”
　　女孩轻轻的点了点头，看着面前这少年，伸出手，轻轻的点在韩风的心口上，说道：“为什么？我会跟你心意通的感觉？你也是灵火么？”
　　“不！我不是灵火，我是一个善良的人。”
　　听了这空灵而又纯真的声音，韩风笑着说道，神情平静，而又是那般的正经，仿佛诉说的是一件事实。
　　不...这就是事实！
　　听了韩风的话，小女孩深以为然的点了点头，整个身子开始散发出赤红光芒，而后化作流光，朝着韩风的心口流去。
　　这一瞬，她回到了在这世间上的第一个词语，善良。
　　善良的少年.........
　　岩浆流动，火海滚滚，火山之内，韩风盘膝而坐，周空冰天结界突然破碎。
　　紧接着，无穷无尽的火焰，朝着韩风覆盖而来，仿佛要将他吞噬，焚灭。
　　“呼啦啦啦！”
　　那一瞬，韩风的心口之处萌生出一道赤红色的光芒，渐渐扩散，而后汇聚在整个空间之中。
　　周围的炽热，融入光芒内，转化成最为精纯的能量，汇入韩风的体内。
　　“嗡嗡嗡！”
　　韩风全力催动《五耀归灵法》，在他心口之处，九阳烈狱火盘踞，融炼心脏，与心脏融为一体。
　　加持了灵火之中，韩风的心跳变得强劲有力，竟如同闷雷般，从胸膛之内传出。
　　而与此同时，他身上的力量也在结界攀升，竟然凝聚出三千道天龙之力！
　　三千道天龙之影盘踞在韩风的身上！
　　炼化天灵火，对于韩风的提升无比巨大，可怕强大的火焰更是一种威力极大的攻击手段。
　　天武境一品，三千道天龙之力！
　　这是一道惊世骇俗的力量！
　　而在韩风的心脏之处，一道火焰女武神的虚像浮现，凝聚成脏器之神，镇压心脏，流经心脏的血液，也随之得到淬炼，变得愈发凝实。
　　“呼！”
　　韩风长呼一口气，身上气势收敛平复，整个人站在虚空间，竟如同一尊火神般，火中帝王！
　　周围的岩浆，火焰感受到一股无形可怕的气息，纷纷退散，朝着四下躲避开去。
　　就在这个时候，韩风百骸之处的地方，却突然萌发出一股气息，一股独特的牵引力。
　　这道牵引力，顺着灵脉，顺着血液，来到了韩风心脏之处，与盘踞在心脏处的九阳烈狱火相互交汇，契合在一起。
　　一股股涓涓能量，顺着鲜血，又汇入百骸之骨之类，道道紫焰朱雀秘纹浮现出光芒，勾勒出一道独特的图腾，闪烁着明灭不定的光辉。
　　“怎么回事？”
　　韩风感受到身体的异样，不由面色一变。
　　这气息，存在着生命的波动。
　　“怎么可能？已经是秘骨了，怎会还存在着生命？”
　　韩风面色微变，但很快，一股雄厚的能量再度从紫焰朱雀的秘骨内涌出，反哺到韩风的身躯之上。
　　“哗啦啦！”
　　韩风浑身充斥着一股强大气息，他体内雄浑的力量膨胀，三千道天龙之力又攀升至三千五百道！
　　“这......”
　　韩风感受到体内的变化，顿时觉得有些不可思议，刚想要探个明白，却发现那一股气息，已经消失的无影无踪。
　　这一刻，紫焰朱雀的秘骨，又沦为了平静，化作沉寂。
　　“轰隆隆！”
　　突然间，韩风头顶之处，传来震动之声，一道道强大的气息降临，气息波动。
　　“上头有人来了？屠夫师父呢？”
　　韩风脸色一变，且不管身上的异样，身躯化作流光，朝着洞穴之外冲去。
　　吞噬九阳烈狱火，炼化心脏，这一过程，时间不短，只怕持续了数天。
　　这一段时间，韩风浑身破烂，肌肤也是沦为焦黑，但却又开始进行蜕皮，生长出完美莹润的肌肤，浑身透着难以名状的生机。
　　冰天寒霜晶早已破碎，其中纹刻的阵法耗尽了全部能量，而韩风穿行于熔岩中，心脏出的灵火，萌发出灵光，护佑他不受到半点炽热的灼烧。
　　而韩风也借着这个空隙，换上了崭新的衣服........
　　“咻咻咻！”
　　烈狱火山，山巅之地，一道道身影降临，每一道都透着强大的气息，或是霸主境，或是身穿强大宝甲的天武境巅峰武者。
　　这些人，每一个都有着不弱的实力，登顶之时，身上气势爆发，如同一座座火山般。
　　这些便是被烈狱火山异动吸引而来的武者们！
　　其中，要数三名霸主境强者，实力最强。
　　“炽火老鬼！”
　　“营火霸主！”
　　“火烈！”
　　看着在人群最前头的三名霸主，不少人低声惊呼道。
　　这三名霸主境强者，都是精通火道的高手，常年在在烈狱火山之中修炼，一身实力，强大无比，远比寻常霸主境来的强大。
　　“灵火应该就在这火山熔岩之下！”
　　一名身形佝偻的老者开口道，他声音沙哑，话语中透着一种炽烈的火气，看起来如同烟中恶鬼般，邪魔至极。
　　这是炽火老鬼！
　　“烈狱灵火，我想诸位应该都觊觎很久了吧！”
　　在老鬼旁，一名身形魁梧，浑身散发出灼热气息的赤发大放，开口哼道：“到时候，花落谁家，便各凭本事了！”
　　“哼！营火霸主！我知道你需要烈狱灵火来突破霸主桎梏，但在场的谁又不是呢？”
　　仅剩的一位高瘦男子，冷笑着望着那魁梧男子，说道。
　　“火烈！你找死！”
　　见状，营火霸主低喝一声。
　　对此，周围众人早已习以为常，毕竟益州人人皆知，火烈与营火霸主二人世仇。
　　而此刻，就在几人还欲说话之时，却见那火山口出传来震动，紧接着一道人影飞窜而出.......

第295章 火山口
　　“砰！”
　　只见那道身影重重落地，在地面上击出深坑，尘埃陡起，向着四面八方吹拂开去。
　　滚滚尘沙翻涌，在此地化作沙暴，覆盖在众人眼前。
　　但在场的，哪一位又是俗人？
　　一道道目光内蕴灵芒，穿过层层风沙，看清了来者。
　　那是位身穿青袍的少年，背负刀剑，左肩上还托着一只昏睡着的如玉小白猪。
　　“这少年，从火山熔岩之中冲出？”
　　很快，有人反应过来，忍不住惊讶道。
　　“什么？”
　　闻声，不少人开始回神，一道道不敢置信的目光，落在了韩风的身上。
　　这位不过十多岁的少年，竟然在独闯火山熔岩，还活着出来了？
　　“沙沙沙！”
　　几息后，周遭尘埃落定，韩风神情淡然，回头四处观望，却不见老屠夫的身影。
　　当他见到周围围满了人时，眉头忍不住皱起，当即想要离去。
　　“小子！你是从这火山熔岩之中走出？那么你可有见到灵火？”
　　炽火老鬼扯着嗓子，开口道。
　　颇为沙哑的声音传来，透着一股审问与质疑，让韩风心中多少有些不悦。
　　闻声，韩风回头扫了一眼这位佝偻消瘦的红袍老人，没有说话，而后继续要转身离谱。
　　在九州皇朝，强者如云，韩风不想惹事。
　　“这小子能安然从火山熔岩之中出来，身上定有御火秘宝！”
　　“对！臭小子！把宝物留下，你才能离开！”
　　此刻，营火霸主与火烈也同时开口道，声音中带着霸道之意，命令着韩风。
　　远处，人群中的武者，听说韩风身上有御火重宝，顿时也是心动，化作一层圈，将韩风的去路挡下。
　　“沙沙！”
　　韩风轻踩在赤地之上，站在了这些武者的面前。
　　不发一言，不动一步，他仅仅就是那么站着。
　　蓦然，少年抬头，一对星眸尽放杀芒，犹若身化杀神，杀威无边，战意滔天！
　　“哗啦啦！”
　　那一道目光，如同利剑般，落在韩风跟前的这些人身上，与之对视者，无不是心头大惊，心跳加速，畏惧害怕。
　　“咕嘟！”
　　不少人，竟受不了韩风的目光，倒退了数步，不由自主的让开了一条路。
　　一道目光，便有如此威力！
　　这少年......可怕！
　　见状，韩风也没有多余的动作，他现在只想尽快的离开。
　　他可不是傻子，不管是那说话的三名霸主境，还是人群中的诸多武者，实力都是极强，现在老屠夫不在身边，他还是早点脱身来得好！
　　这些人，不用多说，便是本着九阳烈狱火来的！
　　“臭小子！我师父问你的话，你可还一直都没有回答！”
　　就在韩风抬步要走的时候，在人群的最前头，一个与韩风差不多大小的傲慢少年挺身而出，直接的挡在了他的面前，脸色很是凌厉，身上透着烈火般的炽热气息。
　　但那一对目光，却带着无边的冷意。
　　他是炽火老鬼的弟子！
　　“别挡着我，我要下山！”
　　韩风还是没有动手的想法，直接绕身跨过了这名少年，打算离谱。
　　而这一举动，顿时激发了这名少年的怒意。
　　在他看来，韩风这举动，既是不给他面子，也是一个退缩的表现。
　　“不过外墙中干的家伙！给我留下！”
　　少年心中大大怒，他可是他师父最为骄傲的弟子，地位崇高，谁敢对他不敬？
　　眼看韩风就要跨身而过，少年喉咙内发出一声低吼，如同炎兽般，浑身蔓延火灵力，便是一拳挥出，朝着韩风砸去.....

第296章 凌厉一拳！
　　“哗啦啦！”
　　天武境巅峰的气息从这名少年身上传出，浑身萦绕着灵芒，数百道天龙虚影浮现在少年身后。
　　“炽火老鬼收了个好徒弟！年纪轻轻，便有如此实力！”
　　“天武境巅峰！若是能得到那烈狱火山之中的灵火，必将迈入霸主境！如此年轻的霸主境，放眼九州皇朝内，也不多！”
　　“......”
　　气势一展露，四下众人纷纷变了脸色，不敢置信的看着前方出手的少年。
　　“八梵镇魔拳！”
　　韩风可不傻，他自有防备，有所准备的他，感受到少年出手，体内积蓄已久的力量顷刻爆发，蓬勃而动。
　　“轰隆隆隆！”
　　仅在电光火石之间，空间内灵芒大放，气势如决堤的山洪般爆发，传来一连串的闷响声。
　　韩风一个回头，梵印凝聚，拳印爆发，金光璀璨，以拳对拳。
　　“砰！”
　　一道犹若闷雷般的轰响声爆发而出，一道道气浪携排山倒海之势，聚敛大片的能量冲击波，向着四面八方拍打而去。
　　周遭赤地，炸裂出道道深坑，可怕的气势如山，毁天灭地！
　　“啊！”
　　那名少年惨叫一声，整个人直接倒飞而出，扑面而来的强悍力量，给予他一种势不可挡的恐怖错觉。
　　“砰！”
　　这少年跌倒在地，口喷鲜血，整张脸苍白无比，而那对拳的手臂，衣袖破裂，露出的整条手臂，通红无比，看起来渗人至极。
　　“好强大的少年！”
　　转眼间发生都的一幕，顿时令在场的所有人目光惊变，不少目光注视在这位少年的身上，都是流露出惊讶之色。
　　“这少年，这么强？”
　　“只怕已经获得了灵火的淬炼！”
　　“天武境一品！”
　　“......”
　　更多人，则是眼前一亮，联想到方才少年出现于火山口，自然而然的便会想到韩风可能已经获得了灵火。
　　“好小子，竟敢伤人，饶你不得！”
　　这时，方才最开始说话的炽火老鬼，脸色骤然阴沉，他的爱徒被伤，心中怒火大涌，身影一闪，直奔韩风而来。
　　“哗啦啦！”
　　所及之处，空间顷刻间充斥着滚滚火焰，一支干枯的手探出，掌心之中萦绕着滚滚赤红烈焰，独属于霸主境的气息爆发而起。
　　“炽火苦手！”
　　炽火老鬼厉喝一声，声音沙哑刺耳，却充斥着无边的杀机。
　　“不好！”
　　韩风面色一变，这老鬼绝非简单的霸主境，实力可怕，他现在还不是对手。
　　但无奈这攻击实在太快，让韩风避无可避。
　　“滋滋滋！”
　　心中一狠，韩风双拳紧握，雷光闪烁，佛纹陡起，整个人如同一尊怒目金刚般，透着至阳至刚的气息。
　　三千五百道天龙虚影尽数展露，代表着韩风用的乃是全力，同时金光波动，佛纹蔓延，勾勒出一尊金刚之虚像，御魔诛邪！
　　佛法，八部天龙雷音诀！
　　那一瞬，雷动三尺，霹雳惊天，道道力量汇聚于韩风一拳之上，以拳镇群魔之势，爆发出惊天骇浪般的气息。
　　“轰隆！”
　　两股强大的力量碰撞在一起，可怕的声浪，向着周遭爆射而出。
　　“噗！”
　　扑面的凶悍力量，裹着剧烈的高温，让韩风口喷鲜血，整个人难以抵挡。
　　而就在这一刻，韩风心口发热，一尊火焰女武神之虚影，浮现在他身后，带着无边炽烈的火焰，朝着炽火老人攻去....
　　《玄幻：开局获得亿万倍修炼天赋》无错章节将持续在新乐文小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新乐文小说！