
  内容简介：    称霸世界的强者？
    鬼斧神工的铸器师？
    独步天下的宝药大师？
    不，秦明只是一个动漫道具的搬运师。
    赛亚人血脉？写轮眼？骑士腰带？
    这里通通都有。
    一切，都从骑士铠甲开始。

资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 


第1章 动漫系统

    天地间，除却天生地长，半数帝器都出自万衍宗。

    巅峰之时，万宗来朝。

    仅仅一柄学徒出手制作的武器，就能售出千金。

    只是如今，万衍宗早已破落。

    偏居一隅，宗门弟子不过万，下辖之地，不过千里。

    秦明悠悠醒来，脑袋似乎有一把小锤狠狠地敲击一般，头疼欲裂。

    “哥，你终于醒来了！”

    一位美丽的少女坐在一旁，忧心忡忡。

    秦明的苏醒，让她十分欣喜。

    秦明还没反应过来，就被少女一把抱住。

    一股诱人的香气冲入鼻中，内心不觉安定下来。

    “怎么样？还有哪不舒服。”

    突然，秦明的记忆如同海浪一般涌过来，此身所有的记忆都与他融合。

    此时，他就是万衍宗秦明。

    原来他穿越了，穿越到一个玄幻世界。

    他是万衍宗掌门的养子，眼前的少女叫赵冷萌，是自己名义上的妹妹。

    两人合称万衍宗绝代双骄。

    可惜，天不遂人愿，几日前，发生了一次突然袭击。

    当时赵冷萌垂死之际，秦明迸发了前所未有的潜力，替她挡住了那一击。

    之后秦明神池破裂，身体也是千疮百孔，之后便一命呜呼。

    异世界的秦明，也是个孤儿，车祸死亡之后借助这个身体复生。

    可惜，这个身体也太糟糕了，在这个以武为尊的世界，修为之路居然断绝。

    秦明不禁有些苦恼。

    这简直是噩梦开局。

    难道好不容易穿越一回，只能沦为看客？

    “哥，你没事我就放心了！”

    赵冷萌说完，擦掉眼角的泪水。

    少女心底有些黯然，秦明的天赋和修为都在她之上。

    若不是待在这个没落的宗门，早就不止如今的境界。

    但是秦明此时神池不在，一身修为也没了。

    “没事的！”

    秦明忍不住出声安慰，谁愿意看到一个美丽的少女落泪。

    更何况，这还是自己名义上的妹妹，怜惜之情大起。

    一时都忽略了自己的惨状。

    “你放心，我一定遍寻灵药，一定补好你的神池！”

    赵冷萌站起身来，立下豪言壮语。

    秦明正想说话，但是一道毫无感情的声音在他的脑中响起，打断了他的动作。

    【系统激活，确认宿主，确认成功，绑定中……】

    【绑定成功！】

    宿主：秦明

    修为：肉身境九重（重创）

    功法：天衍决

    技能：凡级铸器师

    体质：凡体

    灵石：0

    四次元菊花（储物空间）：无

    觉醒系统了？

    秦明瞬间淹没在喜悦之中。

    不过属性面板上的各项属性实在太过寒颤。

    那个四次元菊花更是充满了满满的恶意。

    身为多年特摄粉的秦明哪能不清楚。

    所谓是四次元菊花，就是一个调侃的储物空间，主角随时随地都能掏出道具。

    这应该也预示着，秦明自带储物空间。

    “冷萌，我想一个人安静一会儿！”

    赵冷萌听闻，心里更不是滋味。

    若不是为了保护她，秦明也不会落到这个地步。

    天纵奇才，却成了如此消沉的模样，如何不让人感到惋惜。

    “好！”

    她微微点了点头，缓缓地退出卧室。

    秦明这才腾出手来，看看这个系统到底是怎么回事。

    【恭喜宿主，绑定动漫系统。】

    “动漫系统？能干啥？”

    秦明完全想象不出来，这是个什么东西？

    ……

    经过一番细致的询问，他终于搞清楚这是个什么系统了。

    观看动漫就能变强，这就是系统的核心。

    也就是说，秦明通过观看动漫，获得动漫世界中种种不可思议的道具。

    什么金箍棒，什么写轮眼，都可以通过观看动漫获得。

    通过各种奇异的道具，秦明就能够融合这些道具，然后逐渐变强。

    看着面前琳琅满目的动漫作品，他的心里满是火热。

    《西游记》――五星

    《龙珠传说》――五星

    《哆啦梦》――五星

    《哪吒传奇》――四星

    《火影忍者》――三星

    《假面超人系列》――三星

    ……

    这些可是前世鼎鼎大名的动漫，而且其中不可思议的道具数不胜数。

    用毁天灭地来形容，毫不夸张。

    即使放在这个玄幻的世界，那也毫不逊色。

    尤其是拥有这些真实的道具，更是让人心动。

    到时候武器是金箍棒，眼睛是轮回眼，身上还有赛亚人血统。

    还不是横扫天下。

    秦明的本职恰巧是一位铸器师，拥有各种奇怪的道具也不会那么扎眼。

    到时候什么圣地，什么禁区，通通不够看。

    秦明顺手点开《西游记》，却发现上面的界面是灰色的，无法观看。

    “系统，为啥我看不了？”

    【权限不够，宿主需要努力提升修为，加油！】

    秦明满头黑线。

    “这个加油听起来没有没有丝毫动力。那行，先把我能观看的列出来。”

    随即，一大片出名的动漫全都消失不见。

    剩下的，不是冷门动漫，就是一些低魔世界，标注的星级也只有可怜的一星。

    “将就着看吧！”

    秦明只能如此，只要提升等级，就能不断变强，才能观看那些五星动漫，变得更强。

    只要维持的好，那就是一个良性循环。

    即使是一星动漫，也能得到一点好东西才对。

    嘀嘀！

    【观看一集，需要20灵石。警告，宿主元石不足！】

    秦明：“！！！”

    “有没有搞错，看动漫还要收钱。”

    此刻他的样子，这就和看动漫却发现是vip独享一样难受。

    白嫖自然不好，所以只能付费了。

    元石可是硬通货。

    二十元石，放在凡人世界，足够一家三口一辈子吃喝不愁了。

    但是放在系统这里，只能看一集。

    这些动漫，少说也有几十集，多的成百上千。

    尤其是《哆啦梦》这种，几千上万集都有。

    这算下来，岂不是一个天文数字。

    “能不能赊账啊？”

    秦明卖个萌，想要蒙混一下。

    等到修为提升了，元石还不是顺手捏来，还债根本不需要费什么劲。

    【非法操作！】

    系统不给丝毫情面。

    秦明一脸苦恼，这个时候到哪去弄灵石呢？

    【检测到宿主拥有新手大礼包，是否打开？】
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 

第2章 一日入洞天


    秦明高兴得从床上跳起来，果然系统没有那么坑爹。

    叮！

    【三星动漫体验券一张，五星动漫体验券一张。】

    【体验皇褂煤螅只能观看七天，七天之后退出体验状态。】

    “豪华啊！终于要走上一刀九十九，充钱就满级的路上吗？”秦明兴奋地瞪大眼睛。

    【特别提醒，五星动漫等级过高，道具融合时间过长，请慎重使用。】

    “那行，先使用三星体验券！”

    秦明从善如流，正好他也想看看三星动漫的效果如何。

    点开了前世特别喜欢的假面系列。

    假面分为平成和昭和两个大类型。

    零零总总几十部，都是形态风格各异的假面。

    平成年间和昭和年间的作品泾渭分明，两者加起来，足有几千集。

    秦明最为眼馋的便是骑士腰带。

    所谓骑士腰带，是能变身假面的关键。

    一个普通人，套上腰带也能变身超人。

    甚至能够一跃百米高，拥有飞行隐身各种异能。

    几千集，要是从头开始看，七天根本不够看的。

    所以秦明选择了其中最具代表性的两个。

    帝骑和时王。

    这两个可谓是平成假面的总集篇，平成年间所有的骑士都有登场。

    秦明想了想，还是先看时王，毕竟时王也有帝骑哥存在！

    不仅世界观宏大，还有一个堪称bug的存在，逢魔时王。

    能够逆转因果，穿越时空，几乎无敌的存在。

    不过，那东西，应该没有那么简单就能得到。

    秦明点开《假面超人时王》――时间王者被时停的故事，。

    第一集得到腰带，到中间各代骑士客串

    到最后逢魔时王正式变身。

    虽然剧情糟糕，好在诚意足够。

    他完全沉浸在其中，没有快进一秒。

    每一个剧情，每一个骑士，都看得无比认真。

    看完之后，还不过瘾，秦明又点开了《假面超人帝骑》。

    从骑士大战，看到末尾。

    几天里，他足不出户，深深沉浸在动漫之中。

    【嘀！恭喜宿主获得骑士帝骑腰带。】

    【嘀！恭喜宿主获得全骑士卡片。】

    【嘀！恭喜宿主获得k触屏。】

    连续三道提示音，让秦明惊喜异常。

    他怎么不知帝骑腰带的恐怖。

    这位骑士，足足拥有二十位骑士的力量。

    每个骑士，拥有极其强大的能力。

    通过卡片，能够进行自由切换。

    那个k触屏，更是不得了的东西。

    能够直接召唤骑士的最终形态，比起普通形态，最起码提升了几个数量级。

    最终打普通，一打十完全不虚。

    算得上是一个超级强化道具。

    【嘀，动漫世界观不符，世界法则强制修正。】

    【力量修正成功，宿主融合中腰带中。】

    听到世界法则，秦明有些似懂非懂。

    每部动漫的世界观不同，那些道具进入新的世界，自然要被世界法则修正。

    几乎是瞬间，一股强大的元力冲入了神池。

    那道力量，带着无可比拟的气势，刹那间对神池进行了修复。

    一道道白色的光芒，自他的小腹间亮起。

    秦明惊骇地发现，小腹神池的位置，再度拥有了力量。

    强悍的元力，就像洪水，冲破一切。

    他想起自己的功法，天衍决。

    自然而然地不断引导这股力量的流向。

    【帝骑腰带融合进度10！】

    随着进度的提升，秦明明显能够感觉到，元力也越来越强。

    秦明的身体内再度充满了力量。

    肉身境一重！

    肉身境二重！

    身体内的力量，不断增强，迅猛快捷的修复秦明的身体。

    原先的实力也在不断恢复。

    肉身境三重！

    肉身境四重！

    ……

    肉身境九重！

    转瞬即成，这道恐怖的力量，撕破一切。

    秦明终于恢复自己原先的境界。

    实在是太不可思议了，神池的修复居然如此简单。

    可是这一切，远远没有到达尽头。

    【帝骑腰带融合进度20！】

    一股元力，再度爆发。

    带着摧枯拉朽的气势，撕破一切。

    肉身境之上是气血境。

    打磨气血，能够爆发无比强大的肉身之力。

    寻常人，十年八年无法突破也是正常。

    但是这道关卡，摆在秦明面前，却视若无物。

    气血境！

    成！

    强悍的元力，一瞬间从他的身体爆发。

    又化作气血，似要冲天而起。

    一旁的木桌被这股强大的力量，震得粉碎。

    其上的花瓶掉在地上，四分五裂。

    强大的元力，还在继续蔓延。

    帝骑腰带慢慢地与隐没进他的体内，宛如一体。

    【帝骑腰带融合进度25！】

    气血境二重！

    气血境三重！

    【帝骑腰带融合进度35！】

    秦明发现，自己的修为一路逆流而上。

    但是自己却没有丝毫不适。

    仿佛一切都是这么顺理成章。

    气血境七重！

    秦明的修为势如破竹，在以极其恐怖的速度提升。

    许多人终其一生，都不可能跨入这样的境界。

    但是直到现在，体内的力量依然在做着最后的冲刺。

    【帝骑腰带融合进度50】

    气血境九重！

    此时，气血之力已经膨胀到无以复加的地步。

    恍如实质，漂浮在杨志上方。

    拥有极度强大的力量。

    此刻，距离洞天境，仅仅一步之遥。

    但就是这一步之遥，却仿佛千万里。

    无数天才在此饮恨。

    要知道，现在的万衍宗，仅仅才三位洞天。

    【帝骑腰带融合进度100】

    咚！

    秦明的身体内传出一身闷响。

    仿佛有什么枷锁被打破，什么东西在重生一般。

    洞天境一重圆满！

    瞬间突破。

    体内所有的浊气都消散一空，秦明仿佛初到人间的小孩一样纯净。

    若是放在凡间，那就是一代宗师。

    可是那些一代宗师，无一不是鹤发老者。

    如同秦明一般年轻的人，那都是真正的绝世天骄。

    举手投足之间，开山裂石，不在话下。

    整整一天，秦明终于融合成功，修为也达到了恐怖的洞天。

    呼！

    一阵恐怖的气势以他为中心散发。

    “我居然到达洞天了？”

    秦明此刻还有些不敢相信。

    洞天境高手，何其强大，他居然仅仅一天就成就了洞天。

    宛如火箭般提升。

    此刻他才真正意识到，系统的强大。

    这还只是三星动漫，若是五星动漫，又会是何等毁天灭地的场景。

    此刻，他才注意到腰间挂着一个酷似相机的腰带，腰带右边还有一个卡包。

    这些东西，他十分熟悉。

    腰带是变身器，能够变身骑士，并拥有对应的力量。

    通过卡包里的卡片，秦明可以自由变换各种平成骑士，并同时拥有那些假面的力量。

    这可是包括时王在内，整整二十个骑士的力量。

    每个平成骑士都拥有着不可思议的能力，超高速，特化领域，魔法，飞行……

    “但是，每张卡片都变成了金属风格，难道这就是系统所说的世界法则修正？”

    秦明甚至猜测，或许自己变身之后，骑士铠甲的风格也会有很大的差别。

    毕竟是不同世界观下的东西，肯定不能完全照搬。

    此时，门外却传来了动静。
第3章 大宗来的强者

    

    秦明已经几天没有出门，她很担心他的状况。

    神池被破，放在任何人身上，都是难以承受的大灾难。

    尤其是秦明这样一个昔日的天才。

    这种伤势，若是放在大宗门说不定还有办法，

    但是没落的万衍宗，却没有任何办法。

    神池是修炼之途最重要的地方，一般的灵药，起不到任何作用。

    秦明能活命，已经算是侥幸。

    “进来吧！”

    突破洞天的他，对于四周的环境格外敏感。

    肉身境九重的赵冷萌，根本瞒不过他。

    秦明此时恰已收功，一身气息早已返璞归真。

    赵冷萌推开房门，走了进去，却看见房间一地乱象。

    看着像是秦明气闷发泄的结果。

    不过也是，面对神池破碎这样的噩耗，有几人能够保持平常心呢。

    她偏过头，故意不去看。

    正面与秦明对视。

    可是却发现，眼前的秦明，似乎变得不一样了。

    超然出尘，漆黑的瞳孔，就像是两颗黑色的宝石，散发出深邃的气息。

    身材挺拔，器宇轩昂，仿佛是从画中走出的男子。

    令人心生好感，赵冷萌一时愣在原地，脸蛋也微微发红。

    这还是她从小相处的干哥哥吗，怎么感觉换了一副模样。

    “怎么了？”秦明有些奇怪，为什么呆在原地不说话了。

    “啊！那个，我其实……其实就是有点事。”

    好不容易，赵冷萌才捋直了舌头。

    “哥，想去金阳坊市一趟，买点东西。不知道你可不可以陪我去一趟。”

    一双闪亮的眸子盯着秦明，让人生不起丝毫拒绝之意。

    话里话外更是只字不提秦明神池的事情，就是为了不让他伤心。

    出门一趟，也是为了让他放松放松。

    太长时间憋在房间，不仅对身体不好，还容易让人走极端。

    秦明下意识地摸了摸赵冷萌的脑袋，顺手答道：

    “好啊！”

    刚刚突破，也没什么事情。

    记忆中，金阳坊市是个十分热闹的地方。

    是方圆数千里，最大的坊市。

    由万衍宗，金阳宗，应元谷三家共同经营。

    万衍宗和应元谷各占三成，而金阳宗，实力最强，占了四成。

    “别把我当小孩子，那收拾收拾，咱走吧！”

    赵冷萌顺手拿开秦明的手，心情掩饰不住地愉悦。

    来之前她就有了秦明拒绝的考虑，所以心里十分忐忑。

    没想到秦明连犹豫都没有，一听自己要出门，二话不说就答应了。

    和以前一样。

    可惜，现在的秦明，神池已经已经破碎。

    一想到这里，她更加心疼起来。

    这个时候，秦明还在考虑她的感受。

    丝毫没有表露出落寞的情绪。

    赵冷萌拉着秦明的手中，蹦蹦跳跳地走出宗门。

    一路上，万衍宗的弟子多有指点。

    “可惜了，大师兄已经成了废人！”

    “可不是，如果抓住那凶手，一定要将他碎尸万段！”

    此时，一旁的男子神色不对。

    看着赵冷萌与秦明亲密的样子，他的脸上浮现出一丝怨恨。

    “这样都没死，我倒要看看你的命有多大。”

    一支飞信借由他的手传递出去。

    赵冷萌轻车熟路的走到金阳坊市。

    坊市上热闹无比，无数的武者穿行其中，寻找着中意的事物。

    赵冷萌却拉着秦明左冲右撞。

    “这个，这个好看！”

    “还有那个也不错！”

    “这些东西都不错！”

    ……

    转眼间，秦明的手中多了一堆东西，不过却丝毫没有不耐烦的意思。

    此刻赵冷萌的样子，像极了前世疯狂采购的女生。

    而且，他也清楚，少女所做的一切，都是为了让他放松心情。

    虽然有点笨拙，但正是这份纯粹的心情，打动了他。

    毕竟，他现在可是一个“废人”！

    也正是因为如此，他反倒不想展示自己的修为。

    这样可爱的妹妹，多捉弄一下才好。

    此刻，二人的身后，跟着几个护卫。

    出门的时候，万衍宗门主赵敦，就派了几人保护他们。

    秦明早已注意到了，不过并没有说什么。

    只是感受着这份浓浓的关心。

    前世的他，可是孤身一人。

    现在，他一点都不寂寞。

    只是，一旁，三人的交谈引起了秦明的注意。

    “师姐，这地方还真热闹，就是层次太低了！坊市上居然有如此多的普通人，我看强者也不过洞天境界。”

    赵元光说着，对着四周的人群，颇有些指指点点的味道。

    “对呀，为什么这次任务的地点会在这么偏僻的地方？”

    刘通也随声附和。

    一旁的女子，不施粉黛，却瑰姿艳逸，气质更是超凡脱俗，名为寒映雪。

    “你们知道什么，那大妖潜藏至此，正是为了休养生息。你们若是如此惫懒，别说成为真传，就是保命都难。”

    秦明心生疑窦。

    大妖？

    真传？

    真传二字，可是有讲究的。

    世上宗门万千，却有四个档次。

    最高者，为圣地。

    一方圣地，万年传统，万古难灭，底蕴更是深不可测。

    其中最强的一批弟子，为圣子。

    其二者为大教，同样是万年传承，底蕴不足圣地，却也是世间少有。

    其中最强的一批弟子，为门徒。

    其三者，便是大宗。千年传承不息，底蕴强大。

    其中最强的一批弟子，为真传。

    最后一档，便是万衍宗。

    只有内门外门之分。

    周边只有一个青阳宗，当得上大宗之名。

    其中的佼佼者，不足二十，便是气血九重。

    秦明出事之前，是三宗第一的天才，也不过肉身境九重。

    不足二十，撑死也不过气血一二重。

    比起大宗，万衍宗金阳三个宗门的确有些不够看。

    至于大妖，秦明还未曾有多了解。

    不过看到几人如此紧张，那看样子，大妖绝对不简单。

    “不过这地界实在是贫乏，更没什么人物，实在是无聊！”

    赵元光收敛了一些性子，却依旧看不起这地方的人。

    秦明却觉得这人有些过于高傲。

    他们是大宗弟子不假，但是这股傲气，实在令人气愤。

    忍不住回了一句：“我看诸位，太过自傲了吧！”
第4章 当街杀人

    “是谁？”

    寒映雪循着声音，找到了秦明的位置。

    一时间便被秦明的双眼吸引。

    那漆黑的双眸中，好似发出一道亮光。

    将她从上到下，看了个通透。

    好奇特的气质！

    寒映雪心底暗暗赞叹，谁能想到在这个小地方，居然也能遇到如此人物。

    更令她狐疑不安的是，秦明的修为。

    隐隐能够看见，一丝氤氲之气缠绕在他身旁。

    若不是她即将突破洞天，根本无法察觉。

    而这丝氤氲之气，像极了褪去凡体的洞天之体。

    谁能想到，在这个偏僻的地方，她居然能遇到一位洞天。

    怕不是大教子弟，或者是其他大宗的真传。

    即使是宗门之内，也只有排名前几的几位真传，才有这个实力吧。

    “兄台见谅，两位师弟信口开河，我代他们赔罪！”

    寒映雪谦卑的态度，令赵元光刘通二人惊讶无比。

    师姐何曾如此过，而且还是面对一位同龄青年。

    “师姐，你这是？”

    “闭嘴！赶快道歉！”

    寒映雪忍不住想骂两人。

    一张破嘴，就惹上了一个如此恐怖的人物。

    赵刘二人见状，只能老老实实地道歉。

    虽然不知道发生了什么，但是师姐之命，不得不遵。

    直到正视秦明，二人才觉得此人不凡。

    光是这个气质，丝毫不逊色于门内真传。

    秦明此刻，脸色才好看了许多。

    一个后天境九重，两个后天境七重。

    大宗弟子，没必要逼迫太过。

    “二位的话，还是莫要太自负，须知，人外有人，天外有天！”

    三人尽皆折服，人外人，天外天，何等地气魄。

    此人，必定不是凡俗。

    秦明话音刚落，一道不和谐的声音，传来过来。

    “哟，我看这是谁，不是昔日的第一天才，秦明嘛！”

    此人这一喊，瞬间把所有人的目光吸引过来。

    就连之前三位大宗弟子也不例外。

    “秦明，可惜不过是昔日天才。”

    另外一个男子随声附和。

    二人不是别人，正是秦明半月之后，三宗大比的对手。

    应元谷韩同伟，金阳宗李文涛。

    “是你们！”

    一旁的喜悦的赵冷萌才注意到两个不速之客。

    脸色变得十分难看。

    那日的黑手，不是应元谷便是金阳宗。

    没想到此刻，他们居然联合到一起。

    甚至，她现在有一种感觉，说不定是两个宗门同时出手。

    不过这想法太过惊世骇俗，转念便被她丢入脑后。

    “你们想干嘛？”

    赵冷萌将秦明护在身后，怒目而视。

    一张俏脸，却有着说不出来的味道。

    秦明苦笑地摇了摇头。

    论起实力，他完全不需要惧怕二人。

    他更关心的是，那三位大宗弟子的事情。

    韩同伟和李文涛，眼神却被寒映雪吸引。

    论起美貌，赵冷萌丝毫不逊色。

    但是年纪尚幼，却没有寒映雪一般冷峻的风情。

    寒映雪一行三人，又是不凡。

    忍不住想要表现一番。

    韩同伟没有理会赵冷萌，而是反手作揖，对着寒映雪说道：“三位可知，眼前这人，是个废物！”

    “废物？”寒映雪有些失神。

    难道她看走眼了？

    不对，她明确的察觉到，那丝氤氲之气，绝对是洞天之气。

    眼前的青年，一定是洞天高手。

    他居然管一个洞天高手，叫作废物？

    若秦明是废物，那么她们算什么？

    废渣？

    寒映雪内心极其不喜。

    不过为了任务，只能压下怒气，不作回应。

    “就是！”一旁的李文涛搭腔，丝毫没有理会剑拔弩张的赵冷萌，“数日前，此人不幸遭遇刺杀……”

    李文涛言语之间尽是同情，却毫不留情的将秦明的伤疤揭开。

    事情的前因后果，娓娓道来。

    李文涛还的确有些讲故事的天赋。

    就连秦明都觉得有点意思，可惜，这样却触怒到了他的底线。

    寒映雪听得惊骇异常。

    没想到，他居然是本地宗门弟子。

    在资源匮乏的这个地方，如此年轻，便突破洞天。

    惊世骇俗！

    门内的几位真传，怕是也逊色无比。

    同时秦明救下赵冷萌那一段，更让她忍不住赞叹。

    更起结交之意。

    这样的天才，日后必定成龙化凤。

    “没想到杨兄如此重情，寒映雪佩服！”

    心中，更是隐隐有一丝羡慕。

    羡慕眼前的赵冷萌，拥有这么好的运气。

    寒映雪的表现，却令韩同伟和李文涛百思不得其解。

    秦明，区区一个废物，为何能赢得寒映雪如此钦佩。

    要知道，不能修行的废物，在这世界，可是没有地位可言。

    可是这三人居然如此尊崇，实在难以理解。

    二人也算是天才，都为肉身境八重。

    在各自宗门，也是响当当地一号人物。

    没想到居然被如此无视。

    二人暴怒无比。

    赵冷萌却有些吃味，明明是第一次见面，干嘛这么热情。

    秦明却发现，身后的几个护卫，被人干掉了。

    心生警觉。

    人群突然骚动起来，整条街混乱无比。

    几个黑手穿着夜行衣，蒙着面纱，混入其中。

    韩同伟和李文涛十分有默契地围住秦明赵冷萌二人。

    “我们三派同气连枝，贼人安敢猖狂！”

    秦明却丝毫不信。

    两人的行为太过反常，还有这突然兴起的混乱，无一不昭示着事情不简单。

    不过，秦明丝毫不慌乱。

    不管有什么阴谋，一力破万法便可。

    洞天境，在这片领域，可以横行无忌。

    韩同伟和李文涛，此刻也露出了狰狞的面目。

    “死吧！”

    两道刀光朝着秦明和赵冷萌而来。

    四下无人，狼子野心昭然若揭。

    他们要杀死二人。

    赵冷萌一死，半月后的大比，万衍宗没有一丝机会可言。

    “放肆！”

    寒映雪清冷的声音传出，一道光影化作漫天剑光。

    二人居然敢在她眼前杀人，简直不把她放在眼里。

    那些作乱地黑衣人，根本无力躲闪，尽皆刺透心脏而亡。

    “气血境？”

    韩同伟和李文涛惊骇异常。

    怎么可能有如此年轻的气血境，难怪瞬息之间，就将刺客斩杀。

    转眼间，二人就被寒映雪擒下。

    “杨兄？”

    寒她没有自作主张，毕竟这些人的目标，是秦明。

    “杀了吧！”

    秦明没有丝毫犹豫，敢对他动手，那就要有死的觉悟。

    一旁的赵冷萌看呆了，她看到了什么。

    如此厉害的女子，居然听命于秦明？

    更可怕的是，两个宗门核心弟子，说杀就杀？

    这是何等震撼的场面。

资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
第5章 杀了吧
   “你敢杀我，我可是金阳宗的人？”

    韩同伟虽然被擒，但是依旧保持着风度。

    作为当代金阳宗最杰出的弟子，不说横行无忌。

    但至少，在这个地界，无人敢对他出手。

    即使是后天高手，也对他毕恭毕敬。

    动了他，那就是打了金阳宗的脸面。

    千里之内，无人能够承受金阳宗的怒火。

    三宗第一的名头，都是打出来的，没有丝毫水分。

    “你们要是动我一根毫毛，我师父也不会放过你的，他可是洞天高手！”

    李文涛也失去了之前的冷静。

    寒映雪丝毫不受威胁。

    “我堂堂青阳宗，还会怕一个小小的金阳宗？”

    一个只有区区洞天高手的宗门弟子，有什么需要她在意的。

    如果是真正的洞天高手，那她必定尊敬无比。

    但如果只是一个弟子，还威胁不到她。

    金阳宗再强，也不过是青阳宗的对手。

    青阳宗内，洞天境，勉强混个外门长老。

    内门长老，无一不是神通境的高手。

    如果说洞天只是踏入修行的稚子，那么神通境才是长成的少年。

    二者之间，比起那些境界加起来，差距还大。

    “青阳宗？”

    韩同伟二人尽皆胆寒，怎么会是青阳宗。

    那可是大宗，宗内高手不计其数。

    赵冷萌也吓了一跳，不过转念平静下来。

    没想到这么厉害的人能够帮他们，实在是太好了。

    那一瞬间，她真的产生了死在此处的感觉。

    “杀了吧！”

    秦明重复了一遍，语气轻松，就像是杀野鸡一样平常。

    “秦明，你若是杀我……”

    韩同伟还未说完，就已殒命。

    他没料到，对方居然如此果断。

    连求饶的机会都不给他。

    如果知道会这样，他一定第一时刻求饶。

    一旁的李文涛，已经胆寒。

    “太疯狂了，太疯狂了……”

    他没想到，策划完美的一场刺杀，居然就这样失败了。

    离谱的是，出现一个大宗弟子，当场挫败了他们的阴谋。

    更令人难以相信的是，这个大宗弟子，居然听从秦明的命令。

    不过，最后令他崩溃的事实是。

    秦明真的敢杀他们！

    难道他就不怕金阳宗和应元宗一同对万衍宗开战吗。

    带着这些疑惑，他渐渐没了意识。

    “多谢寒姑娘！”

    “不必了，就算我不动手，杨兄也不会有事！后会有期！”

    寒映雪拱拱手，准备离开。

    “希望有缘再见！”

    秦明一挥手，一点灵光没入寒映雪的体内。

    脖子处出现了一个小小地印记。

    虽然不知道大妖的实力，但是就当是谢礼。

    关键时刻，总能发挥作用！

    寒映雪丝毫没有察觉。

    一个境界的差距，恐怖如斯。

    告别寒映雪三人后，赵冷萌虽然亢奋，却心惊胆颤。

    “哥，要出大事！”

    “能有什么大事？”

    “韩同伟和李文涛都是各自宗门的核心弟子，杀了他们，会引起巨大的宗门纷争，说不定还会打起来。”

    “是他们先动手，我们是正当防卫。”

    “可是，咱们没有证据！”

    赵冷萌忧心不已，面对这样的状况，她没有丝毫主意。

    只能寄望回到宗门，让父亲想办法处理了。

    “安心吧，没事的，再皱眉都要长出鱼尾纹了！”

    秦明摸了摸赵冷萌的脑袋，安慰道。

    他总不能直接说，自己是洞天高手。

    那样实在太惊世骇俗了。

    “哥，能不能别这样，一副不正经的样子。”

    秦明嬉皮笑脸的模样，感染了赵冷萌。

    使得她的内心不再那么紧张。

    更令她高兴的是，秦明似乎已经从修为被废的阴影中走了出来。

    这件事，比一切都值得喜悦。

    她的心情逐渐安定。

    “好了，别板着脸，笑一个！”

    秦明强行将赵冷萌的小脸捏成一个笑脸。

    不过那扭曲的五官，比哭还难看。

    “你又捉弄我！”

    二人，打打闹闹，走回了万衍宗。

    一个男子，站在高台上俯视一切。

    那个家伙，一定死了。

    他可是将消息传递出去。

    两大宗门同时动手，焉有不死的道理。

    现在，他只需要在这里等待秦明身陨的消息。

    到时候趁虚而入，安慰伤心的赵冷萌。

    秦明一死，赵冷萌就是他的了。

    一切都显得顺理成章，反正一个废物，死就死掉了。

    万衍宗振兴的重担，终归还要落在他身上。

    想到这里，他的脸上浮现出一丝难以捉摸的笑容。

    “周奇胜，你怎么在这里？”

    赵冷萌声音不大，放在周奇胜耳中，却如闷雷一般。

    “赵……赵师妹！”

    周奇胜转过脸，视线正好与秦明对上。

    他的眼中充满着难以置信。

    为什么？

    为什么他还活着！

    韩同伟和李文涛是废物吗，杀一个废人都失败了！

    尤其是二人亲密的状态，更是让他怒火中烧。

    赵冷萌迟早是他的人，他不能允许别人与她这么接近。

    这样做的人，必须死。

    “怎么了？”

    秦明有些奇怪，他为何用这样目光看着他。

    就像见鬼了一样的表情。

    他这么风姿俊硕，到底是哪点不对了。

    “没……没什么？”

    周奇胜一双手无处安放，表情十分尴尬。

    可惜，现在不是时候。

    他根本没有发难的理由。

    秦明即使是个废物，那也是万衍宗宗主养子。

    “看不懂！”

    秦明摇摇头，没有太过在意。

    此人天资不错，肉身境七重。

    家世也行，毕竟他老爸是万衍宗大长老。

    可惜脑子好像有点问题。

    不过和他有什么干系，有这个时间还不如多看几集动漫。

    看动漫，可是能够不断变强。

    “走吧，冷萌！”

    “好！”

    赵冷萌乖巧地跟在他身后，无人注意到，周奇胜的双手紧握。

    “赵冷萌，我一定要得到你。还有秦明，躲得过初一，躲不过十五。杀你一个废物，费不了多大劲！”

    说着，他急忙打探，之前到底发生什么。

    赵冷萌满怀忐忑，走入万衍宗大殿。

    秦明却比较坦然。

    那二人别说不是他杀的，就算是，那也问题不大。

    一位洞天的震慑力可不是开玩笑的。

    更何况变身骑士后，力量会有进一步的提升。

    洞天一重，远远不是他的战力巅峰。

    【作者题外话】：新书需要支持，求银票看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第6章 大妖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “你说什么？金阳宗和应元谷的核心弟子被你们杀了？”

    赵肃觉得自己有点心肌梗塞。

    他必须得捋捋，这种事是怎么发生的。

    杀就杀了，问题还是大庭广众之下杀的。

    现在说不定整个金阳地界都知道了这件事。

    “其实也不算是哥杀的！”

    赵冷萌思路清晰，但是奈何她有点紧张。

    毕竟是这么大的事情，说起来结结巴巴，前言不搭后语。

    赵肃揉了揉酸痛的脑袋，指着秦明说道：

    “秦明，你说！”

    秦明没好气的看着赵冷萌，将之前发生的事情，概述了一遍。

    “也就是说，不是你们动的手！”

    赵肃稍稍安定下来。

    只要不是他们动的手就行。

    这样就有转圜的余地。

    不然的话，弄不好就是兵戎相见。

    “但他们是哥让那几个人杀的！”

    赵肃差点背过气去。

    先不论为什么秦明能够驱使那样的高手。

    但是这一条冲击性的事实，就让他有些头脑不清。

    感情说来说去，最后的凶手还是自己儿子。

    不过还好，只要没有最后动手，总还有一些余地。

    秦明想了想，将自己的猜测说出：

    “那三人应该是大宗弟子！”

    赵肃此时铁青的脸上，终于有了一丝颜色。

    动手的居然是大宗弟子！

    那么事情就好说了。

    到时候只要将事情推到他们三人身上。

    那么所有的事情就迎刃而解。

    大宗的恐怖，他可是知道的。

    就是给金阳宗十个胆子，也不敢挑衅大宗的威严。

    所以到时候，不仅万衍宗无事，他们三人也会毫发无伤。

    不过，秦明接下的一句话，却让他如坠冰窖：

    “不过我并不知道他们的去向！”

    赵肃愣在原地，双手一时间不知道何处安放。

    心情就像是过山车似的，起起落落，令人难以难以平静。

    若是连当事人都找不到了，那么不是空口白话嘛。

    空口白话也不是不能说，可是只能用来拖延时间。

    无法解决实际问题。

    他看向秦明，却发现秦明身旁似乎有一丝氤氲之气。

    随即他摇摇头，将这个荒唐的想法丢出脑外。

    洞天之气，只有洞天境才会拥有。

    秦明的神池一破，修炼一途也算是走到终点。

    想到这里，他的心里就一阵难受。

    曾经的天才，一朝沦落，心里一定十分难受。

    前几日秦明窝在卧室，他也知道。

    只是即使是他也没什么好办法。

    神池被破，可不是什么简单的伤势。

    就算聚集天门之力，也做不到。

    更何况，现在的天门，他还未必能够完全掌控。

    前些日子的刺杀事件，一定是宗门出了内鬼。

    不然对方怎么能够恰巧埋伏在那里。

    “这件事先这样，那三人的样貌你们描述一下。

    就算聚集全宗之力，也要尽力将这三人找到。”

    秦明和赵冷萌说完，便缓缓地退下。

    大殿外，赵冷萌受到赵肃的影响，一脸地担忧。

    “哥，你说宗门会不会有事啊！”

    赵冷萌总有种没来由的直觉，这次的事件，似乎没有那么简单。

    秦明习惯性的摸了摸赵冷萌的小脑袋，说道：

    “没事的，有我在！”

    赵冷萌不知不觉安心下来。

    明明身前的秦明，在她眼中是一个弱者，是需要保护的对象。

    可是不知道为什么，秦明似乎有一种力量，能让她安心下来。

    就像天塌下来，有高个子顶上一般。

    秦明就是那个高个子！

    “好！”

    她点点头，抛开忧虑。

    只要秦明不因为神池破碎自暴自弃，那她也不能摆出一副苦瓜脸。

    “好了，天色也晚了，睡觉去吧！”

    赵冷萌听言，一蹦一跳地离开。

    秦明也走回了自己卧室。

    此刻《假面超人系列》的体验时间，不足三天。

    他必须抓紧时间。

    现在的他，依旧身无分文。

    等有元石，更不知道要等到什么时候。

    趁着体验换乖冢赶紧用。

    这次，他依旧观看的是《帝骑》。

    论起性价比，最有可能获得各种特殊道具的就是《时王》和《帝骑》。

    尤其是时间不足三天的情况下。

    不知不觉，他就深入其中。

    沉浸中的他，时间的流逝对他毫无影响。

    此时，与秦明告别的寒映雪三人，终于找到了大妖的住所。

    三人对着眼前一座灯火通明的房子，商量对策。

    “师姐，你说大妖真的会藏在这种地方吗？”

    赵元光有些狐疑，这四处还有不少人家。

    算得上是热闹之地，若是修养，怎么会找这样一个地方。

    寒映雪摇摇头，说道：

    “我也不知，不过定光盘指示的方位，就是这里。”

    所谓定光盘，是一件灵器。

    天下武器，分为五品。

    凡器，灵器，天器，圣器，道器！

    其上还有一品，却不在五品之内，其名为帝器。

    即使是青阳宗，也不过两件圣器。

    不过仅仅是灵器，也具有不可思议的能力。

    若不是为了做这个晋升真传任务。

    他们也不会舍得买这么一件无法提升战力的灵器。

    灵器的价格，对于他们而言，可算是个不小的负担。

    “既然如此，也只能一探！”

    刘通说着，准备潜入房间，一探究竟。

    “不行！”寒映雪拦在他身前，说道，

    “那个大妖原本是洞天境的修为，不过因为宗门长老被打落境界。

    但是实力依旧不可小觑。

    它们这样的千年老妖，必定有几手秘术。

    万一中招就不妙了！”

    “师姐，那怎么办？”

    赵元光有些着急。

    这种事情，拖得越久，变数就越多。

    “正面直接上！”

    寒映雪说的斩钉截铁，其他二人却一脸蒙圈。

    “师姐，你确定是直接上？”

    “是啊，还不如潜进去呢，防止打草惊蛇。”

    寒映雪摇摇头，说道：“大妖手段多，正面上就可以逼它与我们正面对决。”

    “面对一个掉落洞天的大妖，若是我们三人都不不是对手的话，那咱们毫无机会。”

    说着，寒映雪一马当先。

    只有正面出击，才能有效的扬长避短。

    不然的话，潜入反而会让他们失去人数优势。

    其他二人见状，也没有一丝犹豫，跟上前。

    斩妖除魔，正道所在。

    更何况，杀了大妖，就能晋升真传。

    不拼一拼怎么行。

    【作者题外话】：新书求支持，觊觎大家手中的银票看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第7章 强悍大妖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    夜晚漆黑一片，闹市区中，一个灯火通明的街区起火了。

    “走水了，走水了！”

    四处，许多人人奔走，繁闹的街区淹没在火海中。

    许多普通人更是迫不及待的逃离这里。

    索性没有一人伤亡。

    唯独这套大宅院，没有惨叫，也没有一人走出。

    而是任由火海淹没。

    寒映雪三人围着这栋宅院，内心十分紧张。

    这把火，便是他们放的。

    防止牵连到这些普通人。

    三人之间，没有一丝废话，而是紧紧地盯着这栋宅院。

    定光盘的指针，直直地指着这个地方。

    轰！

    火海之中，一个怪物冲了出来。

    之所以说它是怪物，因为那是一只怪异的大妖。

    头上的两个犄角显得十分狰狞，身披火焰更是给他染上了一层神秘地色彩。

    吼！

    他朝着三人大吼，巨大的声音形成恐怖的声波。

    四周的建筑被摧残地七零八落。

    火海中，也清出了一片空白区域。

    “青阳宗居然派出几个娃娃抓我，还真是不把我放在眼里。”

    大妖嘴上说着，其实一身妖力，已经蓄势待发。

    一道火焰带着恐怖的温度，从大妖手中射出。

    炙热的温度，使得空间隐隐扭曲了形状。

    寒映雪双瞳微缩，她看得分明。

    这不是普通的火焰。

    而是大妖本源之力凝成的火，伪装成普通的火焰，想打一个突然袭击。

    “好狡猾的大妖！”

    寒映雪取出一柄长剑，英姿飒爽。

    一道灵光闪过，炙热的火焰分为两半。

    这可是灵器，能够极大增幅她的实力。

    赵元光和刘通二人，抓住机会，一左一右牵制大妖。

    寒映雪着抽身向前。

    一身气血滔天，带着极其恐怖的威势。

    无坚不摧！

    无物不破！

    铿！

    大妖的长角与寒映雪的灵器相持。

    那狰狞的双角，居然能够硬悍灵器。

    寒映雪此时才知道，大妖原来如此恐怖。

    “桀桀桀，小娃，你们难道就这点实力吗！”

    大妖显然尤有余地，不停地用言语刺激三人。

    “用全力！”

    三人各司其职。

    恐怖的元力波动，以他们为中心，四散出去。

    天地异象。

    配合着这场大火，在凡人眼中，宛如末世。

    甚至还有不少人跪地祈祷，祈求神明的庇佑！

    三道恍如实质的元力，带着极其强悍的波动冲向大妖。

    大妖依旧十分谨慎。

    幻化作一只庞大的黑牛。

    一双触角，似乎能够顶破天际。

    给到三人极其强大的压力。

    轰！

    元力与妖身相碰，带着恐怖的波动，摧毁了四周所有的建筑。

    就连那片恐怖的火海，也被湮灭。

    寒映雪望着那片元力混沌，三人喘着粗气。

    “杀死了吗？”

    “应该死了！”

    寒映雪却看出其中有些不妥。

    迷雾散开，一阵阴邪的妖力，以其为中心散开。

    化掉的是妖身。

    而不是大妖本体。

    “不好！”

    寒映雪刚觉不妥，大地就在猛地震颤。

    “蛮牛冲击！”

    大妖脚踩大地，恐怖的震动传向四方。

    远处的人类甚至以为发生了地震，疯狂的逃离这片区域。

    这还只是前奏。

    霸碎四方的气势，从大妖的身上浮现。

    一道道黑色的氤氲之气，不断地从大妖之上浮现。

    聚集在他头顶，像是顶上三花。

    大妖，宛如魔王，令人不可直视。

    “怎么可能？”

    寒映雪一张俏脸尽是震惊。

    洞天境！

    宗内的消息不是说大妖已经被打落境界，为何却依旧是洞天境。

    打落境界，可是比突破失败还要严重的伤势。

    需要常年修养才可能恢复。

    但是此时，才过去不足一月。

    为何，大妖还能拥有如此实力。

    “师姐，消息不对啊！”赵光义惊骇地发现，连余波都有些抵挡不住。

    “对啊，师姐，这大妖的实力，超乎想象！”

    刘通同样无奈，这样的气势，不折不扣比他们强上一个大境界。

    大境界之差，那可不是一星半点。

    以一敌十，更是寻常。

    如此明显的氤氲之气。

    就算是他们也看出来，这是一位洞天。

    “死来！”

    大妖脚下的大地，以他为中心，碎裂开来。

    一道道恐怖的裂缝，出现在三人面前。

    天地元气，更是化作一把把巨大的铁锤，将三人打的节节败退。

    寒映雪用灵器抵在身前，面前挡住。

    但是另外二人，只能催动全身血气。

    形成一层血红色的护罩，挡在身前。

    只是，面对如此强大的冲击。

    二人的护罩仅仅坚持了半刻功夫，就被打成碎片。

    他们的身体止不住地急速后退，但是强悍地冲击，却在不断磨损他们身体。

    赵元光半撑着身体爬起来，五脏六腑受到不同程度的损伤。

    一口鲜血吐在地上，殷红一片。

    “师姐，完全……不是对手！”

    “师姐，你快走！”

    刘通的伤势，一点不比赵元光轻。

    现在完好的人，只有寒映雪一人了。

    三人不能全军覆没在这。

    寒映雪摇摇头，盯着眼前的大妖，说道：

    “要走我们一起走，一个人逃？我可不答应！”

    她长剑一舞，搅动天地元气，站在二人。

    一道强悍的天地元力聚集在她身旁。

    她誓死不退！

    “细皮嫩肉的小娃娃，你说我是女娃吃起，还是从哪个男娃吃起呢！”

    大妖笑盈盈地看向三人，场面却恐怖无比。

    那只狰狞的大嘴巴，口水落了一地。

    面目却是贪婪无比。

    原本他以为，这三人只是扮猪吃虎。

    没想到，居然真的没有洞天境。

    亏他之前还好好试探了一番。

    没想到的确是这个水准。

    真不知道青阳宗是干啥的，居然派出这样的小喽。

    不过，既然菜都送到嘴里了。

    那么也别客气了。

    正好，伤势还没有完全恢复。

    三个资质不俗的修士，勉勉强强也算是一顿大餐吧。

    此时境地，无比绝望。

    “师姐，快走吧，现在只有你能将消息传到宗门了！！”

    赵光义心里一阵绝望。

    洞天境，他们三人如何干得过。

    “对啊，我们拼死，还能拖上一拖！你快点走！”

    寒映雪却大手一挥，目光直视眼前的大妖，坚定无比地说道：

    “三个人一起来的，那就要三个人一起走！”

    “桀桀桀，放心，你们三人会在我的肚皮里相聚的！”

    大妖大手一挥，恐怖的元力波动，朝着寒映雪而来。

    寒映雪紧握手中的长剑。

    生死一搏！

    闭关的秦明心神一动，那道留在寒映雪身上的印记，动了！

    “果然，那个所谓的大妖，不简单！”

    【作者题外话】：新书求支持，银票评论都可以，增加一点活跃看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第8章 一斩之威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    就在大妖幻化的手掌，碰到寒映雪的一刹那。

    一道力量，喷涌而出。

    寒映雪惊讶的发现，自己的脖子上有些发烫。

    两道力量发生了剧烈的碰撞。

    一道恐怖的冲击接踵而至。

    她虽然不知此时发生了什么。

    却立刻拉着另外两人，逃脱了这片恐怖的战场。

    “是谁？”

    大妖连连后退，并不是那道力量有多强。

    而是那股力量，来自一位洞天。

    他十分谨慎。

    若不是这个性格，他早就被青阳宗剿灭。

    不然怎么可能脱身。

    大妖却发现，此地空无一人。

    那道力量的来源……

    他锁定了寒映雪。

    三人中的最强者。

    他闻了闻，空气中还弥漫着那人的元力。

    寒映雪的身上，恰好有相同的残余。

    “女娃，是谁在你身上留下的印记？”

    寒映雪一脸茫然。

    “什么印记？”

    她这才发现，脖颈处，一丝红色的烙印正在散去。

    此刻她才惊觉。

    原来有人在她身上留下了一股灵力，不然的话，三人就丧命于此。

    到底是谁？

    她毫无头绪。

    莫非是哪位前辈？

    或者……她想到了秦明。

    不过千头万绪，此刻只有逃命最为重要。

    “算了，只是一股力量，不足为虑。还是好好的享受美餐。”

    大妖觉得自己有些惊弓之鸟了，就算是一位洞天，那也离了十万八千里。

    大妖再度张开了魔爪。

    一身浓郁的妖力，将三人限制在原地。

    寒映雪三人动弹不得！

    “死来！”

    “变身！”

    突然，一道莫名的声音响起。

    一道身影出现在众人面前。

    他从头至尾都被金属铠甲覆盖，品红色的花纹，带着一股神秘的气息。

    “是谁？”寒映雪发出这样的疑问，却发现这个身影如此陌生。

    大妖惊惧异常，这是何人。

    那浑身有如实质的恐怖气息，让他如坠冰窖。

    那人身上，似乎有无数道哀嚎地身影。

    那些人的装束，似乎与他一般，都是全身铠甲。

    看起来，此人更像是恶魔。

    反而他，更像是一个人畜无害的生物。

    “跑！”

    大妖心里只有这样一个念头。

    身体瞬间化作一阵烟雾，然后四散开来。

    这是一门极其实用的遁术，一般的洞天境，就连看穿都做不到。

    更别说追上他了。

    寒映雪三人已经看呆了。

    “我花眼了吗，洞天境的大妖，居然逃了？”

    赵光义说着，还揉了揉眼睛。

    但是发现，一切都是事实，那个大妖真的逃了。

    “那这个人到底有多强，还没出手将把洞天境的大妖，吓走了！”

    刘通难以判别，铠甲之中，到底是什么样的人物。

    寒映雪美丽的面容上，只剩惊骇一种表情！

    这到底是怎样的人物，那恍如实质的，是洞天之气吧。

    居然如此恐怖。

    “虽然任务失败了，但是还好命保住了！”

    这对于他们三人，更是不幸中的万幸。

    秦明看着眼前那团灰色的烟雾，双眼发出一道红光。

    立身站直，顺手从卡包中，抽出一张独特的卡。

    武器卡！

    这是一柄奇形怪状的剑。

    剑柄酷似一个卡盒。

    剑端锋利，居然隐隐有天器之威。

    “还想跑！”

    “斩！”

    一道红光从剑身出发，冲天而起的波动，闪亮了整个黑夜。

    一缕缕洞天之气，化作剑芒之上的点缀。

    那一瞬间，就连空间都破开了一丝裂缝。

    恐怖的剑芒，席卷着周围的元气。

    “没用……”

    大妖话还没说完，烟雾就被劈出两半。

    更恐怖的是，烟雾还在不断分解。

    “怎么可能？”

    大妖惊骇地发现，自己的身体，在被不断地分解。

    那道剑芒，直接破坏了他的核心。

    遁术没有一丝用处！

    唰！

    大妖化作一缕白色的气，消散在空气中。

    其后，剑芒绵延千米。

    土地上能看到清晰的焦痕。

    寒映雪三人，完全看呆了。

    “大妖，这就死了！？”

    “这也太快了吧！”

    寒映雪觉得，眼前的一切，如同梦幻。

    洞天境的大妖，还有眼前这位神秘的铠甲前辈。

    “好恐怖的实力，这是何方神圣？”

    破坏一切，连接一切。

    这就是帝骑的威力。

    就连秦明本人都没想到，帝骑腰带变身，居然拥有如此恐怖的加成。

    原本他的境界是洞天境一重。

    但是变身之后，攀升至恐怖的洞天境三重。

    如果用上终极道具――k触屏。

    秦明觉得，自己或许能够摸到洞天境高阶的壁垒。

    可即使是这样，他的脸上，依旧没有丝毫笑容。

    实际上，并不是他太强，而是那只大妖太弱。

    实力只有伪洞天。

    对付气血境，自然是手到擒来。

    但是对于洞天，那就只是一个花架子。

    唯独最后的遁术有点意思。

    可惜一力破万法。

    秦明一击，可是洞天境三重。

    大妖根本无力阻挡。

    不过令他不安的是，大妖并没有死

    或者说，此处的大妖只是一个分身。

    也就是说，大妖的实体，还在这片地方。

    这片小小地地方，只有三个宗门。

    他的目的到底是什么？

    “多谢前辈救命之恩！”

    三人拖着伤势，走到秦明身前，恭恭敬敬地鞠躬。

    秦明还有些不适应。

    下意识地变换声音说道：“不用！不过大妖为死，此处只是分身！”

    “只是分身？”

    寒映雪倒吸一口凉气，那么恐怖的实力，居然只是一个分身。

    不仅是他们，连定光盘都弄错了！

    她急忙拿出定光盘，只见其上那根指针，毫无方向地四处乱窜。

    “定光盘，失效了！”

    连灵器都失效，寒映雪已经没有心思追查下去了。

    那样恐怖的大妖，根本不是他们三人能够解决的。

    “不知前辈姓名，也好日后报之！”

    寒映雪三人拱拱手，该有的礼数还是要的。

    此人，可是救了他们性命。

    加上谜一般的实力，他们丝毫不敢懈怠。

    铠甲下的秦明，嘴角一笑，说道：

    “我只是一个路过的假面超人！”

    随即，化作一道虚影消失在二人面前。

    寒映雪的心头有些奇怪。

    这人的身影，居然慢慢地与秦明重合。

    俏脸也闪过一丝红润。

    转念，她将这个想法抛到脑后。

    秦明连氤氲之气都没法隐藏，肯定是突破不久。

    那位前辈，显然不止刚突破。

    不过，若真是他，也不错。

    【作者题外话】：新书求支持看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第9章 双宗问罪

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明再度回到宗门，沉浸在了动漫之中。

    那头大妖虽然值得在意，但是却比不得提升实力。

    更何况，这种愉快的修炼方式，的确让人有点上瘾。

    看番变强！

    还有什么比这更妙的系统。

    【嘀！恭喜宿主获得甲斗王腰带。】

    【嘀！恭喜宿主获得甲斗虫。】

    随即，秦明腰间，出现一条腰带。

    一只形状酷似甲壳虫的生物，不停的在秦明身旁飞行。

    秦明抓住甲斗虫，放置在腰带之上。

    一套厚重的骑士铠甲，出现在他身上。

    全身上下，都弥漫着金属光泽。

    四周的元力，几乎快要满溢出去。

    神池之中，涌入一股强悍的元力。

    这股元力，丝毫不逊色于之前的帝骑。

    【甲斗腰带融合进度10！】

    【甲斗腰带融合进度20！】

    【甲斗腰带融合进度30！】

    有了之前的底子，秦明发现，融合的进度尤其的快。

    这不到十分钟的工夫，就已经融合了30。

    看样子，进度还在不断加快。

    秦明尽情沉浸其中。

    与此同时，万衍宗大殿，已经乱成了一锅粥。

    “秦明居然教唆别人，杀了金阳宗和应元宗的核心弟子？”

    万衍宗主一旁的中年人发声了，一副难以置信的神色。

    这种如同梦幻一般的事情怎么可能发生。

    金阳宗和应元宗的弟子被杀，已经很离奇了。

    但是更加令人难以置信的是，居然是秦明教唆。

    秦明现在已经是个废人，凭什么教唆别人。

    凭口才吗？

    “大长老，这只是误传而已。秦明这几日都闭门未出。”

    赵肃说着，没有丝毫尴尬。

    秦明出去的事情，绝对不能承认。

    反正人不是秦明杀的，不牵扯进去，就能最大程度的保护他。

    至于其他人的话，那就随别人去说。

    只要死不承认，就有转圜的余地。

    其他长老没有说话。

    他们也插不上嘴。

    “是吗！”大长老一副不置可否的样子。

    其实内心却在不停的冷笑。

    居然到现在，还敢死保秦明。

    待会儿，便让你看看，接下来的局面如何处理。

    此刻，一个弟子，冲进了火药味十足的大殿。

    “报……报告宗主，金……金阳宗……应元宗宗主来访，身后还带了无数弟子！”

    他的话，瞬间就让大殿所有的人炸了锅。

    “糟了糟了，他们肯定是来兴师问罪了！”

    “为什么秦明要参与进这样的事情呢！”一个长老颇有些怪罪。

    “什么叫参与，秦明已经是个废人，别人欺负上门，还能怂不成！”

    “对，他们要是敢开战，我们就奉陪。让他们看看，铸器师也不是好惹的。”

    ……

    人群瞬间分为了两派。

    有谴责秦明的，也有想着应付此前状况的，也有力挺开战的。

    “肃静！”

    赵肃用上了元力，洞天强者的风采，瞬间让大殿安静下来。

    大长老面无表情，注视着一切的发生。

    “一个个想什么样子！事情到底如何还不知道，自己先乱了阵脚！既然两派之主都来了，那我赵肃，自当出门迎接！”

    赵肃其实内心清楚，二宗来者不善。

    不然，区区两个弟子，怎么可能掀起这么大的动静。

    这件事早有预谋。

    核心弟子被杀，不过是一个借口而已。

    不过，只要抓住了这个借口的漏洞，他们也不敢贸然动手。

    赵肃随即一马当先，离开大殿。

    其余众人见状，默默跟在后面。

    此时，金阳宗宗主应元宗宗主，气势汹汹地站在万衍宗护宗大阵前。

    护宗大阵此时已经被自主激发。

    一道透明的光幕，流淌着淡淡地光华，拦在他们面前。

    “不知二位大驾光临，有失远迎！”

    赵肃微微拱手，算是见礼。

    但是眼前的护宗大阵，却丝毫没有撤下的意思。

    不管如何，一定要做好最坏情况预想。

    “赵宗主，你可知你家弟子，杀了我们两家的核心弟子！”

    金阳宗粗犷的嗓音，蕴含着丝丝杀气。

    “不知赵宗主，要如何处理？”

    应元宗宗主带着关切的表情，心里却已经在思索如何瓜分万衍宗了。

    赵肃却摆出一副难以置信的表情：“不知二位从何说起？我万衍宗的弟子，个个安纪守法，杀人这样的事情他们可干不出。”

    大长老听言，双眸中闪过一丝冷笑。

    继续装，装的越像，死的越惨。

    “赵肃，少给我装，就是你宗门的秦明！”

    金阳宗宗主暴脾气一上来，直奔主题。

    “秦明？这话从何说起？众所周知，我这个养子前些日子，神池破碎，修为尽废了！”

    赵肃一脸无辜，光从这张脸上，看不出丝毫东西。

    若是不明真相的人，的确很容易被糊弄过去。

    但是其他二人，怎么这么简单就罢休。

    “废人？据说，就是这个废人，教唆别人，残忍的将我派弟子杀害！”

    应元宗宗主可不吃这一套，他们的消息十分明确。

    事情的经过，绝对无误。

    不过，唯独刺杀那一段，被他略过。

    “那就更加不合理了！事实上也是家门不幸。养子自从神池被破，心灰意冷。已经好多天没有出过门。教唆杀人这种罪名，他可是承担不起。更何况，阁下还是据说！”

    赵肃抓住应元宗宗主的语病，紧咬不放。

    只要不承认出门，这个脏水，就泼不到秦明身上。

    那么这个借口，也就毫无用处。

    “这种事可容不得你狡辩，我有无数证人，当场看见秦明教唆杀人。”

    金阳宗宗主说着，数名当时在场的证人七嘴八舌的讲述当时的事情。

    看起来，还是经过一定的训练，乱而不杂，能让人一眼听出重点。

    “若说到证人，我这满宗弟子都可以作为证人，秦明确实没有出去过！”

    赵肃针锋相对。

    证人这种东西，最容易做假证。

    对方有，为什么他不能有。

    双方陷入了僵持。

    很显然，这种事，没有切实的证据，光是扯皮，几天几夜都说不清楚。

    此时，大长老却有了异动。

    眼神看向自己的儿子，周奇胜。

    周奇胜心理神会，一脸无辜地高声自言自语：

    “可是我昨日看到秦明中午出门，很晚才回来！”

    【作者题外话】：新书求支持，银票评论都可以看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第10章 自投罗网？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    周奇胜寥寥几语，宛如一道惊雷，瞬间打破了双方的僵持。

    “赵肃，你还说没有出门，连你自己的弟子都承认了！”

    应元宗主首先跳了出来，不给赵肃丝毫喘息之机。

    “赵肃，若是今天你不给我们一个交代，我们就移平万衍宗！”

    说着，周身元力动荡。

    洞天之气，浩荡游行。

    缠绕在身旁，不怒自威。

    洞天三重的实力，强悍无比。

    赵肃一身怒气无处发泄。

    没想到，最后居然被自家弟子戳破了谎言。

    那样的声调，绝对不是无心之失。

    他的眼神看向大长老，却见他依旧面无表情。

    仿佛一切与他不相关。

    但是赵肃明白，周奇胜的行为，一定出自他手。

    好一对父子！

    “就算秦明出门了，也不意味着他有教唆别人。别的不说，我得到消息，杀了你们弟子的那三人，青阳宗的弟子！”

    赵敦丢出了另一招。

    反正人不是秦明杀的，若是胆子够大，去青阳宗闹。

    “青阳宗？！”

    这三个字，在全场不吝于一场大地震。

    但凡有点地位的，无人不知道青阳宗。

    那可是大宗，实力数十倍于万衍宗这样的门派。

    寻常长老，那也是洞天境。

    甚至洞天之上的强者，也有数尊。

    与他们不可同日而语。

    大长老此刻的眼眸，也终于有了色彩。

    青阳宗？之前的消息，根本没有提到。

    如果确实是，那秦明即使说得天花乱坠，也不能教唆一个大宗弟子替他杀人吧。

    “赵肃，你少给我虚张声势！青阳宗，你怎么不直接说，是大教的弟子杀人呢！”

    金阳宗宗主的话，瞬间打破了沉默。

    “就是！你那养子就算是三寸不烂之舌，但是修为全无，怕是连话都搭不上。”

    应元宗宗主同样是满脸的不信。

    大宗弟子，怎么会跑到这个疙瘩角。

    更何况，他们其实并不在意死两个核心弟子。

    这只是一个由头，一个发难的由头。

    至于由头本身，到底是真是假，不重要。

    只要让其他人相信它是真的就行。

    赵肃到此时，已经想不出什么好办法了。

    之前的谎言被戳穿，那么接下来说的话，自然也很难取信于人。

    除非真的能够找到那三个大宗弟子。

    但是，三宗地界太宽广了，要找人，何其困难。

    何况，那三人也未必愿意招惹这个麻烦。

    “赵肃，你只要交出秦明，任我们处置，今天我们两宗就放过万衍宗！”

    赵肃没有说话。

    放过？

    不过是笑话！

    一个是慢性死亡，一个是立即死亡，还不如痛快点。

    此时，万衍宗的弟子，或多或少已经得知了此时的情况。

    一个个脸上忧心忡忡。

    “不是吧，我才刚拜入万衍宗，居然就碰到这样的事情！”

    “秦明人都废了，居然还惹出这么大的事端！”

    “你放屁，这和大师兄有什么关系，明明是其他宗门发难，你却怪自家人，没骨气！”

    “骨气！你去看看，两宗人马把宗门都围住了。随时可能攻进来，到时候人都死了，要骨气何用！”

    ……

    弟子们吵做一团。

    赵冷萌听着周围的喧闹，也大概清楚发生了何事。

    谁能想到，昨天的戏言居然成真了。

    两大宗门居然同时来袭。

    不用看，都知道此刻万衍宗门前，是如何危险的局面。

    她的一颗芳心惴惴不安。

    听他们这样说，秦明的处境显然十分危险。

    她必须做点什么。

    憋着一口气，她跑上山，秦明的卧室前。

    笃笃笃！

    激烈的敲门声，将秦明从沉浸动漫的状态中惊醒。

    此刻，他的实力已然突破，洞天二重。

    此时腰带道具的提升没那么明显了。

    所谓洞天，便是一步一重天。

    打开门一看，却见赵冷萌一脸急迫。

    一张小脸红扑扑的，呼吸也十分急促。

    “哥，你快跟我走！”

    赵冷萌二话不说，拉着秦明就要离开。

    秦明却站在原地，任她如何拉扯，他也纹丝不动。

    “你总得先跟我说说发生什么了吧！”

    说着，他下意识的摸着赵冷萌的可爱的脑袋。

    赵冷萌急急忙忙，总算将事情讲述清楚了。

    不料，秦明却一笑，说道。

    “走吧！”

    赵冷萌一喜，却见秦明的方向是大门。

    “哥你走错了！”

    “没错，就是那个方向！你哥可不是临阵脱逃的人！”

    说着，向着万衍宗大门走去。

    赵冷萌愣在原地。

    这一瞬间，她觉得秦明无比帅气。

    如果秦明真的跟她逃了，她的内心也会失望吧。

    可是，去了只有死路一条。

    她擦了擦眼角的泪水，跟了上去。

    不管最后的结果如何，她愿意一起承担。

    此刻，双方人马的火药味十足。

    只需要一朵小小的火花，就能瞬间爆炸。

    赵肃已经准备直接拒绝。

    交人？

    绝对不可能！

    突然，秦明的身影，出现在众人面前。

    “哟，场面热闹的很啊！”

    他那轻佻的声音，却给众人的心头，染上一层阴影。

    周奇胜难以置信，秦明居然敢来。

    此刻他不应该躲在房间，或者独自逃跑了吗。

    大长老的表情却没有多大变化。

    秦明来不来，事情的结局都不会有改变。

    交了人，赵肃这个位子还能坐得住？

    连自己的弟子都保不住，还算什么宗主。

    “混账，你来干什么？”

    赵肃十分气愤，他千方百计，就是为了护住他的性命。

    结果秦明自己倒好，直接送上门来。

    “您放心，我闯的祸，我自己能够收拾。”

    说着，秦明的双眼紧紧地盯着两位宗主。

    隐藏实力的秦明，丝毫不落下风。

    “你就是秦明？”金阳宗宗主心里有些狐疑。

    这小子的气度看起来很不一般，哪里像个废人。

    “这里叫秦明的就我一位！想要我，我自己送上门了！”

    秦明十分轻松，这些人在他眼中，不过是土崩瓦狗。

    居然还敢逼宫，正好好好展现展现实力。

    “我们说到做到，只处理罪魁祸首！”

    应元宗说着他自己都不信的话。

    秦明一交，万衍宗还能有什么士气。

    到时候攻破，毫不费力。

    “混账，你再走一步，就不再是我儿子！我万衍宗就算被灭，也不允许弟子再众目睽睽之下被带走！”

    赵肃语气说的坚决，秦明却听出了浓浓的关切之意。

    “您放心，我会处理好的！”

    说着，秦明走到护宗大阵面前，迈出了一步。

    “且慢！”

    一个女子清脆的声音传来，一行三人走到了众人面前。

    【作者题外话】：新书求支持看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第11章 灭宗之始

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    寒映雪庆幸自己来的及时，不然这么大场面。

    及时秦明是洞天境，也未必能讨得了好。

    金阳宗和应元宗加起来，洞天数量两倍于万衍宗。

    洞天境三重的金阳宗主，更是无人可敌。

    “何人？”

    金阳宗宗主怒目而视，什么时候区区气血境也敢插话。

    “青阳宗内门弟子寒映雪！”

    “青阳宗内门弟子赵光义！”

    “青阳宗内门弟子刘通！”

    “那二人，当街作乱，想要当着我的面杀人，所以被我所杀！”

    三人尽皆报上名号。

    青阳宗名号，响彻四周。

    “青阳宗？！！”

    “真的是青阳宗？”

    “难道真的是青阳宗杀的人？”

    ……

    众说纷纭，光是青阳宗一名，就引发了前所未有的热度。

    赵肃说的时候，还有人将信将疑。

    但是到了此时，有人已经信了七八分。

    三人如此气度，的确不是寻常门派的人。

    也只有青阳宗这样的大宗，才能培养出这样的弟子。

    一个气血境九重，两个气血境七重。

    三宗之内，能在这个年纪达到如此实力的，一个都没有。

    就连之前号称三宗第一的秦明，也没能突破气血境。

    可知其天赋的恐怖之处。

    “有何凭证？”

    应元宗主虽然看到三人不俗，但是若没有信物，岂不是任由三人信口开河。

    三人各自拿出自己的内门令牌。

    令牌之上，正面刻着宗门的标志，一团青色的太阳，背面则是各人名字。

    金阳宗主心里咯噔一声，只觉得事情不妙。

    没想到居然人真的是青阳宗杀的。

    更没想到的是，青阳宗的人还自己站出来。

    好好一个借口，没了。

    赵肃此时才稍稍放下心来。

    关键时刻，青阳宗的人终于来了。

    只差一点，秦明就落入他们手中。

    “上好的机会，现在乱成一锅粥了！”

    大长老难以接受，都到了最后一刻了，为什么局面还会发生变化。

    青阳宗的人，来的太不是时候了。

    现在他已经走到明面上，失去了优势。

    他的势力与赵敦比起，还远远不够。

    这宗主之位，于他越来越远了。

    与众人不同，秦明却有些哭笑不得。

    “这算什么？大宗的名头也太好用了。”

    你们不是来灭宗的吗，给点力啊！

    金阳宗主和应元宗主面面相觑。

    虽然这只是几个弟子，但是却不能随意乱动。

    内门弟子，是一个宗门的根基所在。

    若是秘密处，无人发现也罢。

    但现在大庭广众之下，万一做了点什么，恰巧三人又出事了。

    第一个被怀疑就是他们。

    到时候青阳宗怪罪下来，他们又吃罪不起。

    看到他们的表情，寒映雪也松了一口气。

    说到底，不过是借着宗门的名头而已。

    没有令牌，他们三人死几次都不够。

    在场的洞天，有十几位之多，没一个惹得起。

    若是对方脑袋一热，他们三人也未必全身而退。

    看样子，两位宗主已经有了退步的意思。

    此时，金阳宗的人群之中。

    一双阴暗的眼睛一直盯着此处。

    现场焦灼的状态让他的内心更加焦虑。

    本来直接开打就好了，非要玩什么心理战。

    结果技不如人，居然输了。

    输了就输了，居然还准备撤退。

    只要杀光了在场的人，有谁知道发生了什么。

    到时候是非黑白，还不是任由胜利者书写。

    这群人类，都是一群蠢材。

    突然，他从秦明的身上，嗅到了一丝熟悉的气息。

    他的嗅觉，是人类的百万倍。

    只要闻过一次的气息，绝不会忘记。

    但是秦明，他并没有见过。

    那么，是……

    突然，一个铠甲人出现在他的脑海。

    是那个人！

    他惊惧异常，分身连消息都没有来得及就死了。

    那人的实力，令他恐惧。

    以他现在的身体，根本不是对手。

    留下现场的只有气息。

    当然出现的第四人，就是此人。

    心神大失之下，完美的躯壳，出现了缝隙。

    大妖的妖气，散了出来。

    叮铃叮铃！

    寒映雪突然听到腰间的定光盘闪着异样的光泽。

    “不是吧，坏的这么厉害！”

    拿起了一看，却见指针死死地指着北方。

    北方除了金阳宗，就没有……

    她突然意识到，这是大妖出现的气息。

    昨晚是分身！

    秦明的声音出现在她脑海，她觉得自己似乎发现了一件不得了的事情。

    大妖就在此刻的金阳宗弟子中。

    秦明也意识到，暗中似乎有人在窥伺。

    他看向四周，却没有发现任何异常。

    金阳宗，应元宗，万衍宗。

    “有大妖！”

    寒映雪深知大妖的可怕，她更加害怕大妖藏在人群中有什么图谋。

    所以忍不住叫破了。

    金阳宗主和应元宗主脸色变得铁青。

    大妖，为什么被发现了。

    “哪来的大妖？”

    赵肃有些迷糊，此处毫无妖气，怎么会有大妖呢！

    “不好，被发现了！”

    大妖想起来，青阳宗有追踪自己的手段。

    若不是他路上口馋，吃了几个人类。

    惹来了青阳宗的追杀。

    以他隐匿的手段，根本不会露出马脚。

    也能顺顺利利攻破万衍宗，不成想在这个关键地时刻，露出了马脚。

    他立刻掏出一个器物。

    器物的样子是一个圆形的梳妆镜

    镜子边缘有古朴的花纹，气息十分神秘。

    唯独边角缺了一部分，显得十分奇怪。

    这是一件残损的圣器，只能使用一次。

    能够将人锁入镜中世界，永世与孤独为伴。

    残次品困不了多久，但是几天时间还是够的。

    “飞虹魔镜！”

    秦明立刻警觉起来。

    他现在回想起来，那双阴冷的眼睛来自金阳宗。

    随即，他踏破护宗大阵，准备寻找大妖的踪迹。

    突然，眼前出现一道耀眼的光芒。

    光芒散发着五彩之色，令人忍不住沉迷。

    “秦明！”

    “秦明！”

    只见那空地之处，再无一人。

    秦明消失在原地。

    “碍事的人已经没了，万衍宗当灭！”

    大妖的声音出现在金阳宗主和应元宗主脑内。

    交易开始执行！

    赵肃还未接受这样的事实，却见眼前的金阳宗主和应元宗主气势滔天。

    “杀！”

    大妖的声音与二人混合在一起，其中的杀意刺破云霄。

    仿佛眼前时一片尸山火海！

    “灭宗！”

    寒映雪三人只听到这样的声音，然后便昏倒在地。

    “这几人好好守着，不能受伤！”

    金阳宗主放下三人，目光紧盯着眼前的护宗大阵。

    只要灭了万衍宗，他就能连破三重。

    达到洞天六重。

    此刻，一道异样的气息，融入二人身体。

    “定金”已到账。

    金阳宗主修为，洞天四重！

    应元宗主修为，洞天三重！

    【作者题外话】：大妖：看到我的魔镜没有，不投票的，通通吸进小黑屋！

    作者：小声bb看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第12章 双宗之威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明只觉眼前画面一转，自己出现在一片奇幻的空间中。

    这里，没有上下，前后之分。

    从任何地方看去，都是一片混沌。

    空间中，还能隐隐看见无数黑色的裂缝。

    秦明迷惑之间，也不敢异动。

    谁知道玄幻世界，都有些什么样的异宝。

    进来之时，他只看到一道光，然后便出现在这里。

    如何出去，却是千头万绪令人难以捉摸。

    ……

    赵肃面色铁青。

    他还没有想明白，为什么对方要针对秦明。

    那道光芒，必是圣器无疑。

    好大的手笔，但是他却找不到施展圣器的人。

    更令他内心焦虑的是，眼前的景象。

    他清楚的看到，金阳宗主又突破了一重境界。

    同时，应元宗主也不甘落后。

    比起之前的洞天二重，更进一步。

    洞天三重的氤氲之气，毫不掩饰。

    浑身上下，散发着强者的气息。

    “卓昌，白文彦，你们二人真的要赶尽杀绝？”

    赵肃凌空而立，透过护宗大阵，目光紧盯着二人。

    金阳宗宗主卓昌脸色红润，气势如虹地说道：

    “哈哈哈，不是我要灭你万衍宗，背后另有其人！”

    “说那么多废话干嘛，灭了万衍宗，你我的修为，也能再上一层楼！”

    应元宗宗主白文彦说着，一道浩瀚之力，自手中聚集。

    周身的天地元气都被他吸引。

    从天上下，如同一个巨型漏斗，带着毁天灭地的气势而来。

    “宝术，震元击！”

    这招宝术，能够牵引天地，利用天地元力，发出震撼一击。

    最适合于攻坚破阵。

    尤其是面对护宗大阵这样的巨型阵法之时，尤其好用。

    轰！

    一道浩瀚无比的冲击，被护宗大阵破解。

    可是四处的宫殿，还有无数的奇花异草，却尽数毁于一旦。

    这还仅仅是余波而已。

    “也好！”

    金阳宗主没有再说话，身上一道火光冲天。

    身体被火焰覆盖，但是衣物却完好无损。

    火焰之上，爆裂无比，其中更是透着一丝阴狠。

    “宝术，红莲业火！”

    火焰瞬间化作万重业火，缠绕在无形的护宗大阵之上。

    然后熊熊燃烧。

    这道宝术，正面攻击不强。

    但是十分难缠，这种火焰，只要沾上一点东西，就会不断燃烧。

    直到那东西被湮没殆尽为止。

    护宗大阵，没有实体，火焰燃烧的便是其上的元力。

    若无元力驱动，护宗大阵，也不过是个摆设而已。

    周奇胜见到漫天火海，一屁股坐在地上。

    “怎……怎么……可能，不是说只是佯攻吗，实际上并不会动手……”

    见到如此恐怖的景象，心中的百般计划，都已化作虚影。

    直到此刻，他也不相信。

    原本的里应外合，居然是这么一种里应外合。

    大长老愤怒无比地走上前，目光紧紧地盯着宗外两位宗主。

    “看来你们你们早就打好了这个主意吧！”

    “哈哈哈！不然呢，你还真的相信，我们会帮你坐上宗主之位？”

    “有什么比直接灭掉万衍宗，再拿到一切畅快呢！”

    二人哈哈大笑，丝毫不把大长老放在眼里。

    这不过是个可怜虫而已，从头到尾都被他们蒙到鼓里。

    若不是他，他们怎么知道万衍宗的诸多后手，怎么敢随意进行灭宗大战呢。

    万衍宗好歹也曾辉煌过，万一有什么底蕴，他们也好提前应对。

    大长老安静下来，一双眸子浑浊无比。

    整个人的精气神，瞬间泄了精光，看起来暮气沉沉。

    “大长老居然是内鬼！”

    “太令人难以相信了，接下来我们会怎样？灭宗之后，被杀吗？”

    “我不想死啊！”

    人群中开始传来各种各样的声音，许多弟子已经腿软。

    两宗合力绞杀，加起来有八位洞天。

    其中还有一位洞天四重，一位洞天三重。

    反观万衍宗，只有三位洞天，最强的赵肃，不过洞天二重。

    三人中，还有一位是内鬼。

    如此悬殊的差距，哪里来的希望胜利。

    赵冷萌此刻揪心不已。

    一是担心秦明，那一瞬间到底发生了什么。

    二是担心宗门的命运。

    双宗合力，他们能够顶得住吗？

    “冷萌！”

    “啊？”她回头一看，却是父亲赵肃。

    赵肃看着眼前的状况，悲观无比。

    “宗门后山，有一条密道，你拿好令牌，将弟子从密道带走！

    这个时候，能活一个是一个！”

    “爹，那你呢？”

    “总需要有人断后不是，再说，我也老了，就让我陪宗门到最后一刻吧！”

    赵冷萌没有说话，唯独一双眼睛闪着泪花。

    她知道，赵肃倔强无比，只要做了决定，根本改不了。

    他说守到最后一刻，那就一定会到最后一刻。

    此刻，万衍宗内，乱象丛生。

    所有人听到有逃生的机会，纷纷收拾行囊。

    能有甚者，在宗门四处盘削。

    宗门的宝库，已经失守。

    无数的弟子冲入其中，拿起各种东西，揣进自己腰包。

    再过一些时候，万衍宗就不复存在了。

    这些东西，便宜了金阳应元两宗，还不如自己拿走。

    赵冷萌没有阻止，只是静静地看着一切的发生。

    往日里谦恭的师弟们，已经完全变了一副模样。

    说起来，万衍宗也算是万年传承，可惜到如今，完全没了昔日之威。

    她走到后山，用令牌打开了那道隐秘的通道。

    此刻，护宗大阵之外。

    金阳宗和应元宗，不遗余力的耗尽护宗大阵的能量。

    此刻，整个大阵，到处弥漫着轰然巨响。

    金阳宗主和应元宗主好整以暇，默默地看着一切发生。

    待会儿就是决战之时，不能耗费过大。

    不然逃了一个洞天境，日后收拾起来，会十分麻烦。

    大妖再度隐藏在人群中，他的眼神紧紧地盯着眼前的护宗大阵。

    若是他出手，加上众人之力，破开护宗大阵，半天即可。

    可是，他一旦出手，行踪就会泄露。

    到时候即使得到宝物，也难以拿回。

    随即，他的眼睛瞥向寒映雪三人。

    这三个人，是堆祸患。

    一旦让他们回宗，那就没法拖延时间。

    他得找个机会，把三人杀了。

    不过时间，绝对不能是现在。

    不然金阳宗和应元宗惊惧之下，说不定会退出合作。

    【作者题外话】：大妖：看到没有，不投票的还在小黑屋没出来呢！

    作者（沉思良久）：有票没，没票我就明天再来问问！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第13章 危局乱象

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    万衍宗之内，一处小小的房舍之间。

    许宽正在看着众人收拾行囊。

    一人有些奇怪，于是问道：

    “许宽，你怎么不动手啊？”

    “就是，要是不快点的话，两宗的人说不定就冲进来了！”

    “赶紧收拾，刚才在宝库抢到不少好东西，离开宗门也不亏。”

    许宽看着他们，十分感伤。

    前一刻大家还在讨论，怎么炼制武器，下一秒便忙着逃命了。

    “你们收拾吧，我，不准备走了！”

    “不走？”一人仿佛听到了笑话一般，“不走等死吗？”

    “不是，你区区一个肉身境，能干什么？”

    许宽没有答话，而是径直走出了房门。

    “装什么清高，不走，等死罢了！”

    “就是，这样倒是显得我们人品卑劣，什么东西！”

    “管他作甚，人家上赶子找死，你们也想去！”

    “对对对！”其他人表示赞同，急忙收拾东西。

    此刻，后山的那条小道，可是堵了不少人。

    得赶紧去，占个位置。

    许宽看着万衍宗的乱象，唏嘘不已。

    他当然怕死，只是对于万衍宗，他有很强的归属感。

    自十岁入山门，炼器从最基础的辨识材料做起。

    外门的每个长老，他都认识。

    进入内门之后，也十分喜爱那些长老。

    严肃的宗主！

    不言苟笑的大长老！

    有些贪财的二长老！

    最喜欢训人的三长老！

    ……

    这些，都是刻在他骨子里的记忆。

    离开了宗门，就意味着与这些记忆割舍。

    他舍不得。

    话说，他许久没见到大师兄了。

    想到这里，他又十分失落。

    天纵奇才，一朝陨落。

    即使换做谁，也难以承受吧。

    万衍宗之内，忙着逃跑的人终归占了多数。

    像许宽这样的，寥寥无几。

    三宗对阵前，大长老的双目，没有一丝神彩。

    就连他的儿子，周奇胜，也抛弃了他，逃命去了。

    “不杀了我吗？”

    他看向赵肃，心中充满了莫名的情绪。

    二人自入门起，都在争斗。

    为了进内门争。

    为了晋升争！

    为了掌门之位也在争！

    可惜，他总是棋差一招。

    无论怎么争，总是第二名。

    这个执念帮助了他，让他以平凡的资质，取得了不逊色于赵肃的成就。

    但是，执念也害了他，让他引狼入室。

    赵肃看着他颓废的身影，摇了摇头：“没必要了，杀了你也于事无补！更何况，我相信，你对宗门的热爱，一点不比我少。只是，最终走错了路而已！”

    “热爱吗？”大长老不断地咀嚼这两字，脸上终于恢复了一丝神彩。

    赵肃大手一挥，护宗大阵，突然变得朦胧无比。

    “你想干嘛？”大长老不解，事到如今，还需遮掩什么？

    “请出圣器！”赵肃说得斩钉截铁。

    为今之计，只有这一个机会。

    那就是利用圣器，打对手一个措手不及。

    圣器之威，那可是毁天灭地。

    虽然圣器并不完整，他也无法激发出全部威力，但是作为奇兵，运气好的话，或许能够换掉对面几人。

    想要灭宗，不留下几位洞天怎么行。

    “圣器？你要用轰天炮？”

    大长老惊觉而起。

    此刻，他才想起这么一件圣器。

    这是一尊大炮，全盛时期，即使是神通境之上的强者，也可以一炮轰下。

    威力端的是恐怖无比。

    他们即使发挥出一成的威力，那也足以应对现在的状况。

    但是有一个缺点，轰天炮需要弹药。

    弹药的品级，最少要达到天级标准。

    不然根本承受不住那股冲力。

    恰好，这个后手，连他也没有想到，更没有告知两宗。

    “可以一试，不过材料够吗？”

    “足够！就是不知道，护宗大阵能否撑到那个时候！”

    “既然如此，那就开炉炼器！”

    此刻，外门长老只余一位。

    内门长老，也离去了一半。

    他们，还缺些人手。

    不然，时间不充裕的情况下，半天炼制一件天器，非常悬。

    人多也悬，不过最起码能够提升一定的成功率。

    此时，赵冷萌带着数十位弟子赶到。

    “冷萌，你怎么又回来了？还带着这么多弟子？”

    赵肃有些气急败坏。

    送死这种事，留他们这些老家伙就够了。

    这些年轻人，都是火种。

    不少人的天赋还不错，根本没必要耗在这里。

    若是日后有机会，万衍宗或许还能再度存活下去。

    “劝不动的，他们都愿意和宗门同生死！”

    赵冷萌的话，让赵肃鼻子一酸。

    不少长老已经背过头去，不让这些弟子看到自己的丑状。

    都这个年纪了，还掉眼泪，实在太难堪了。

    大长老眼前的色彩，也越来越浓厚。

    他谋害秦明，通敌判宗，的确罪该万死。

    死，他毫无怨言，但不是这个时候。

    最起码，也要保住万衍宗再说。

    “好好好！”

    赵肃发现自己的确老了，这么大点事就受不住了。

    “现在，万衍宗众人听令，天器开炉！”

    ……

    飞虹魔镜之中，秦明终于揭开了那些混沌的真面目。

    那其实是一层掩饰，这其中，似乎是一个真实的世界。

    那些裂缝，他也整明白了，都是空间裂缝。

    每一道裂缝，都有着不逊色于灵器的锋芒。

    普通的气血境触碰到，便会尸首异处。

    而这，像极了破碎的小世界描述。

    那道光，其实是将他吸入小世界中，然后困在此地。

    “不得不说，的确是不错的想法，那头大妖对万衍宗有异样的企图！”

    秦明十分肯定。

    这样自成世界的武器，最起码也是圣器级别的。

    拿着圣器的洞天境，何其少见。

    即使这个圣器，似乎残破无比。

    但是圣器就是圣器，威力依旧如此不可思议。

    仅仅为了困住他，就用上了圣器，可见图谋甚大。

    “可是，万衍宗有什么他可觊觎的？”

    要宝贝没宝贝，要宝术没啥宝术，就连功法也十分普通。

    唯独……

    他想到了一件事。

    据传，万衍宗之内，藏着一尊破损的道器，万衍道盘！

    好像是先代老祖所练，能够推演阴阳，预知未来。

    同时，还拥有种种不可思议的效果，比起某些帝器，也不遑多让。

    “难道？那不只是传说？”

    秦明突然意识到，自己的宗门，好像也没那么简单。

    曾经的万衍圣地，或许藏着大秘密。

    但是，前提是，他得赶紧出来。

    没有他，万衍宗面对双宗合力，根本不是对手。

    【作者题外话】：大妖：主角是不可能出来的，除非拿你们的银票砸死了我……糟糕说漏嘴了！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第14章 以身祭器

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “开炉！”

    赵肃大喊，一尊造型古朴的炼器炉闪耀着光华。

    一道道沉重的远古气息传出，其势极沉。

    光是这尊炼器炉，就是天器。

    赵冷萌这些低阶弟子，分门别类的整理材料。

    他们的铸器师等级，大多在凡级。

    也就是说，只能参与最基础的材料分拣。

    至于接下来的材料熔炼，这是交于那些长老。

    长老们的修为也许不高，不过铸器师等级最差的一位，也能炼制灵级低阶武器。

    最强的，如同大长老这般，已经是天级铸器师。

    天级铸器师，何其稀少。

    如同金阳宗和应元宗，没有一位。

    培养一位天级铸器师，不仅需要足够的材料，还需要良好的氛围。

    万衍宗是一个炼器大宗，自然在这方面，具有强大的优势。

    炼制天器的最后一步，便是注入符文。

    符文，是一柄武器，最关键的部分。

    一个符文出错，就可能发生连锁反应，导致整件武器崩盘。

    但是，符文极其繁复，一柄天器，少说也有上万符文。

    刻画之时，耗费时间不说，还极其耗费精力。

    这个过程必须一口气完成，不然天器难成。

    “起火！”

    一团团汹汹火焰，从炼器炉的底部燃起。

    极高的温度，使得众人身上，冒着红光。

    高温之下，空气也变得扭曲。

    “紫莎矿！”

    “流晶！”

    “硝簧碳！”

    “雷音石！”

    ……

    随着赵肃念完，相应的材料就丢进炼器炉中。

    材料如萤火一般，闪耀一下，便归于平静。

    在赵肃和大长老的控制下，材料开始融化。

    然后，熔炼成一个五光十色的整体。

    看起来颇为怪异，就像一个涂满了颜料的圆球。

    不过其中散发着淡淡地天地之威。

    令人心生畏惧，天器之威初见成效。

    赵冷萌更是收敛起往日跳脱的性子。

    贡献着属于自己的一份力量。

    许宽擦了擦额头的汗水，看到四周的情景。

    不禁一股暖意涌上心头。

    这才是他心心念念的万衍宗。

    众人尽皆聚精会神，不敢有丝毫懈怠。

    这个时候，错了，就没有重来的机会。

    万衍宗之外，众人虎视眈眈。

    “金阳宗下来，应元宗顶上！”

    金阳宗主说着，眼睛看向万衍宗。

    双眸好像能够透过护宗大阵，直接看到里面的情形一般。

    “你说，赵肃是在干嘛？”

    他有些不解，难道会是什么杀手锏？

    “能有什么？不过是垂死挣扎。”

    应元宗主不以为意。

    在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是花架子。

    八位洞天，直接碾过去就行了。

    此刻，应元宗众人顶上，其中还包括三位洞天。

    洞天的攻击，浩荡无比。

    一道道洞天之气，化作刀剑斧钺，又化作风雪雷电。

    自云霄而来，刺破长空。

    元力仿佛无穷无尽，洞天们肆意挥洒力量。

    惶惶如天威一般，令人心生畏惧。

    各种颜色奇异的宝术，恐信手拈来。

    若不是有护宗大阵，只怕顷刻，万衍宗的一切都会被夷为平地。

    后方的大妖，却看得有些着急。

    时间怎么过的这么慢。

    虽然护宗大阵的光芒弱了许多，但是依旧具有不可小视的力量。

    他恨不得亲自出手，但是又不敢泄露身份。

    ……

    万衍宗中，圆球已经成型。

    足有一人合抱大小，看似实心的圆球，内部的结构却异常复杂。

    那些百转千回的结构和通路，便是绘制符文的地方。

    有了符文，这件灭天弹才算是真正完成。

    不然，只能算是一个粗坯。

    “起！”

    灭天弹粗坯浮在赵肃和大长老身前。

    二人对视一眼，赵肃随即大喊道：“符文，绘制！”

    突然，两人身旁浮现出数以千计的符文。

    “你绘阴文，我绘阳文！”

    原来，灭天弹的符文，分为两部分，一阴一阳。

    阴文与阳文相互排斥，一旦两者触碰到一起，就会引发剧烈的爆炸。

    也就是说，灭天弹，是一次性的天器。

    也正是这样，它的威力也可观，但是炼制的手法十分复杂。

    即使他们二人都是资深的天级铸器师，也没有绝对的把握成功。

    此刻，两人精诚合作，或许有不小的可能性。

    赵肃虚空画指，一道道符文出现了空中，然后缓缓地渗入圆球之中。

    每个符文的结构都极其复杂，但是赵肃只需要一笔，就能完整的勾勒整个符文。

    天级铸器师的实力，展露无疑。

    大长老如法炮制，圆球的两面，都浮现着异样的光泽。

    一股强悍的威压，瞬间笼罩在众人身上。

    几位修为低的弟子，甚至喘不过气来。

    二人的手指飞快，圆球之上，也散发着淡淡地荧光。

    圆球，也在缓缓地转动。

    万千符文，拥有着动人心魄的力量。

    这些力量，尽皆融入这个圆球之中。

    嗡！

    圆球一阵抖动。

    赵肃的内心一喜，灭天弹要成了。

    虽然只有天级下品，但是搭配上圣器轰天炮的话，也能发挥极其恐怖的威力。

    或许有机会干掉两位宗主中的一个。

    直到此时，大长老的眼神突然冒出一道寒光。

    “滚开！”

    轰！

    洞天境的实力，全力爆发，一脚将赵肃踢到一旁。

    “你要干什么？”赵肃不解，关键时刻，大长老到底还怀着什么心思。

    “大长老？”众人更是惊疑不定。

    难道直到此刻，大长老依旧怀着不可告人的心思？

    这可是他们最后的希望了，难道就要这样毁于一旦。

    “哈哈哈……宗门五十载，我自认无愧于宗门。今日一念之差，那就让我用性命赎罪吧！”

    大长老说完，一股强悍的力量自身体内迸发。

    那力量，带着腐朽与毁灭，还带着不可触摸的天威。

    “快退！”

    赵肃奋力，将众人推离数百米之外。

    只是，此刻大长老的身体，已经化为无数的光点。

    在灭天弹即将器成之际，光点缓缓地融入其中。

    灭天弹周身散发着极其恐怖的波动。

    天级下品？

    不，它的等级在缓缓地提升。

    天级中品？

    不止，它还在缓缓地提升。

    天级上品！

    灭天弹如同一颗晶莹剔透的玉石，漂浮在半空中。

    一条七星连珠的通路出现在众人眼前，那是天器独有的元力通路。

    众人尽皆肃然。

    大长老的确犯下了不可饶恕的大错，但是此刻他的确是英雄。

    正如宗主说的，论起对宗门的热爱，大长老丝毫不少于宗主。

    “以身祭器！”

    赵肃呆呆地站在原地。

    这是炼器秘法中的禁法。

    献祭自己的身心，提升天器的等级，灵魂也会化作天器灵的养料。

    他强忍着泪水，对着天空大喊“那就轰他娘的！”

    【作者题外话】：作者：有人准备用银票轰我吗？看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第15章 一炮轰天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰天炮形似古代的神威炮。

    一根巨大的铜管，铜管之上还有复杂的花纹。

    那些不是普通的装饰品，而是固化的符文。

    一旦激活，拥有极其恐怖的力量。

    “装填！”

    赵肃抱着灭天弹，缓缓地放入炮管中。

    他抚摸着这尊尘封已久的圣器，一身元力涌入其中。

    上面的花纹，尽皆苏醒，泛着红光，散发出恐怖的威势。

    轰天炮与灭天弹发生着奇妙的反应，二者的气机逐渐缠绕在一起。

    炮筒之中，一股毁天灭地的波动，以它为中心散开。

    与此同时，护宗大阵终于支撑不住了。

    大阵之上，荧光若隐若现，仿佛随时可能崩塌。

    “那就让我来完成最后一击吧！”

    金阳宗主张开双手，雄浑的元力波动以他为中心散发。

    身后，升起了恐怖的异象。

    无数红色的火焰冉冉升起，有如万花齐放。

    每一朵火花，杀机尽现。

    “火神盛宴！”

    噗噗噗！

    一团团火焰，自他头顶落下，有如流星一般。

    护宗大阵上，弹出无形的波纹，抵消着火流星的冲击。

    砰！

    只听到一声脆响，护宗大阵告破。

    金阳宗主和应元宗主的脸上尽皆浮现笑容。

    “万衍宗，当灭！”

    二人率先动手，直接冲入万衍宗内。

    第一步，先杀了赵肃。

    一道浓烟散尽，出现在二人面前的的确是赵肃，还有一根发光的炮管。

    “去吧！”

    赵肃将所有的元力输入其中，神池之中，没有剩下一丝一毫。

    圣器轰天炮上，散发着璀璨的光芒，灭天弹一瞬间冲出炮管。

    轰！

    这一声，石破天惊，一瞬间撕开了空间裂缝。

    黑色的裂缝弥漫在四周，散发着危险的气息。

    金阳宗主和应元宗主见状，第一时间便是躲避。

    但是，灭天弹的速度实在是太快了，一瞬间就冲到二人身前。

    “挡住！”

    二人的洞天之气爆发，化作数层盾牌，挡在二人身前。

    砰！

    砰！

    砰！

    在灭天弹面前，如薄纸一般。

    即使是寻常天器都刺不穿的洞天之气，根本毫无作用。

    轰！

    “打偏它！”

    洞天四重加上一个洞天三重，发挥了毁天灭地的力量。

    无数的宝术频出。

    二人周身，宛如星辰破碎，身后一道道恐怖的异象展开。

    随意一击，都可以击穿大地。

    无数的劲气外泄，二人却在不断地后退。

    他们已将数重大山夷为平地，但是灭天弹的余势没有一点减缓。

    “我怎么能死在这里！”

    金阳宗主双手平推向前，手上的血肉瞬息间变成斑斑白骨。

    “再加把劲！”

    应元宗主也不计后果的爆发，体内的血液在不断燃烧。

    这是燃烧血脉换取力量的秘法，每用一次，必定元气大伤。

    终于，灭天弹的攻势一缓，速度终于慢了下来。

    还未等到二人高兴，内部，一道更加恐怖的波动散开。

    轰！

    那是宛如灭世一般地大灾难。

    周边几座高达数千里的山脉，在爆炸之下，尽数夷为平地。

    地面只能看到一片焦黄，数千米内，没有任何生物存活。

    大妖的双目已经呆滞。

    何其恐怖的波动。

    万衍宗居然还藏着这样的底蕴。

    幸好有金阳宗主和应元宗主替他打头阵。

    不然挨上这一击，百分百没命。

    估计，连声惨叫都发不出来。

    “我得谨慎一点，不然又冒出什么恐怖的东西，莫名其妙死了可不妙！”

    大妖此刻有些畏缩。

    看到如此恐怖的力量，诸位洞天也傻眼了。

    这一炮要是朝他们来，谁能接住？

    唯有一死。

    赵肃趴在轰天炮上，他的神池，已经见底。

    再也抽不出一丝一毫的元力。

    轰天炮上的符文已经断裂，彻底沦为凡铁。

    只是，他还没有高兴半刻。

    两道身影出现在焦土上。

    “呼……呼……”

    金阳宗主和应元宗主喘着粗气。

    身上的元力所剩无几。

    灭天弹爆炸的一瞬间，金阳宗主瞬间激活了圣器。

    他手中的圣器，内含一个小世界，不过也是残损的。

    二人合力，消耗大半的元力，才勉强躲入小世界中。

    等到确定爆炸过去，他们才终于走了出来。

    看到四周的惨状，金阳宗主不由得佩服自己的果断。

    若不是如此，被这样强大的力量正面打中，别说是他，就是洞天境巅峰，也未必能活下来。

    “那个老家伙，还藏了一手，这么重要的消息居然没有告诉我！”

    “算了，灭了万衍宗，再找他的麻烦！”

    二人的出现，对于万衍宗众人，有如惊天噩耗。

    圣器一击都没有要了两人的命，万衍宗已经没有任何机会了！

    “冷萌，你带着他们快点走，我们还能拦上一时半刻！”

    赵肃强撑着身体站了起来。

    无论如何，都不能让对方看穿虚实。

    这样还能多坚持一时半刻。

    “我不走！”

    “我也不走！”

    “我也不走！”

    众弟子纷纷站了出来。

    他们原本就是抱着必死的心思留下来的。

    怎么可能事到临头退缩呢。

    二长老此刻老泪纵横，哽咽地说道：

    “好孩子，都是好孩子，是宗门亏待你们了！”

    赵肃提到半路的手臂，又放了下来。

    “一个个的，都是混账，既然不走，那就一起死战吧！”

    他转身，正视两宗人马。

    在金阳宗和应元宗数千号人面前，几十个人，零零散散，显得如此渺小。

    实力上的差距，有如天场

    但是万衍宗，无一人后退。

    战至最后一人为止。

    金阳宗主大手一挥，衣角随风飘动，眼神轻蔑无比：

    “赵肃，刚才你没有弄死我们，就说明，你万衍宗，今日当灭！”

    “二宗听令，随我……杀！”

    数千人齐声回应，气势如虹。

    万衍宗的后手已经没了。

    数千人冲击，几十人坚持不了一颗功夫。

    看着涛涛人潮，赵冷萌的内心却没有丝毫害怕。

    “哥，你到底在哪？”

    ……

    飞虹魔镜！

    秦明终于找到了一丝线索，整个小世界，其实是现实的一部分。

    里面的方位，都是颠倒的。

    “既然如此，那就是试试吧！”

    他心念一动，帝骑腰带便出现在腰间。

    “龙骑！”

    “变身！”

    【作者题外话】：作者：这章只求票，没有骚话看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第16章 镇压六大洞天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    突然，大妖手中的飞虹魔镜突然剧烈抖动起来。

    “怎么回事？不可能吧！魔镜世界难道都困不住这家伙？”

    砰！

    漆黑如墨的魔镜，变成一地碎片。

    一个身着全身铠甲的家伙，凌空而立。

    “果然是镜中世界，幸亏骑士龙骑能够穿越镜世界，不然的话，不知道要被困多久！”

    只是呈现在秦明眼前的，是一片焦土。

    方圆数千里的山脉，被横扫一空。

    万衍宗上，人烟稀疏。

    就连赵肃，也虚弱不堪。

    一身元力，所剩无几。

    他放眼看去，万衍宗已经破烂不堪，弟子不足一百之数。

    而另一边，二宗联盟，气势汹汹。

    若不是他突然出现，此时万衍宗怕不是已经厮杀殆尽！

    “金阳宗，应元宗，你们干的？”

    “虚空行走，洞天境？”

    赵肃十分震惊。

    这又是何人，居然也是一位洞天境。

    看他那周身的洞天之气，浓郁无比。

    至少也有洞天境三重的实力，或许还不止。

    而且，那套古怪的铠甲，据他观察，或许也是一件天器。

    神秘的实力，强劲的天器，此人到底是谁？

    金阳宗主面露不悦，这又是哪里来的人物。

    一身实力倒是不弱。

    但是，他们可是有着六位万全状态的洞天高手。

    “看着不爽，杀了他！”

    六位洞天尽皆露出一丝冷笑。

    这家伙，死定了。

    “呵呵，找死！”

    秦明没想到，自己离开那么会工夫，万衍宗就变成了如此模样。

    若是真被那镜中世界困住，万衍宗怕是早已不复存在。

    “超变身！”

    他瞬间切换成帝骑形态。

    还是这个状态使用的更加顺手。

    洞天三重，尽皆展现恐怖的威势。

    无论是气势还是元力波动，凌驾于众人之上。

    “卡盒剑！”

    随即，手上再多了一柄天器。

    一剑挥出，一道恐怖的剑气，劈天盖地而来。

    纵横之上，足有百米之长，如同浩然之气，荡涤一切。

    剑气之上的锋芒，仅仅望去，就让人脊骨发凉

    “什么鬼？”

    六人尽皆散开。

    那道剑气冲宵而去，直接将远处的山峰切成两半。

    “这叫剑气？”

    “你何时见过如此巨大的剑气？或许只是宝术？”

    看着远处，轰然倒塌的山峰，六人无不胆寒。

    这突然出现的高手到底是谁，一剑之威，竟至于此。

    此刻，赵肃终于获得了一丝喘息之机。

    只是，他的心思被秦明身上那件古怪的天器吸引。

    为何插入卡片，就能将一柄武器。

    而且那武器看起来，也是一件天器。

    先不论古怪的形状，单论这件天器铠甲的形态，就有数个之多。

    从之前的龙骑，到现在的帝骑，看起来具有不同的妙用。

    这到底是如何做到的，他这个天级铸器师居然摸不着头脑。

    难道会是某个圣级铸器师的手笔？

    金阳宗主和应元宗主不安起来，这个神秘人的实力，太强了吧。

    洞天五重，即使是全盛时期的他们，也根本不是对手。

    突然，秦明的声音再度传来。

    “刚才只是开胃菜，现在开始上正菜了！”

    秦明身形一动，瞬息跨过百米，来到一位洞天面前。

    卡盒剑瞬间变作道道星光，不见了踪影。

    打人这种事，当然是拳拳到肉才更痛快。

    千钧之力自他的拳中迸发，自身的修为，加上骑士铠甲的增幅。

    一拳下去，有碎天裂地之威。

    轰！

    那位洞天双臂拦住秦明的右拳，一股激荡的元力却从秦明的身体爆发。

    元气无孔不入，那位洞天不过抵挡半刻，身体便不受控制，急速下坠。

    “别急啊！”

    秦明急速追赶，再来一拳，又将他打上天空。

    世人眼中敬畏不已，凡人眼中视若神明的人物，此刻成了秦明的沙袋。

    其他五人，战意一落千丈。

    他们的实力，不过洞天一重。

    比起这位神秘人，可谓是天差地别。

    没有人觉得自己挡得住。

    他们心心相印般的退出战场。

    金阳宗主和应元宗主气得急跺脚。

    此刻，他们的元力还未恢复多少。

    要是动手，完全处于绝对的下风。

    纵然金阳宗主有洞天境四重。

    可是秦明的战力，显然不止聚气境三重。

    正面一战，还不知道谁胜谁负。

    秦明的余光，瞥到几人的小动作。

    身形一转，便又拦住了一人。

    “别啊，我看你之前挺嚣张的，来了就别着急走，好好交流交流！”

    秦明说的温柔，动作却迅如闪电。

    拳头之上，附着着恐怖的元力。

    每一拳都是刺骨的疼痛。

    重若泰山的气势，压在这位洞天身上。

    其中还伴随着时隐时现的杀气与煞气。

    咚！

    咚！

    咚！

    这位洞天毫无抵抗的实力，被秦明玩弄在股掌之中。

    只能尽力护住身体的关键部位。

    往日里威风八面的洞天境，此刻也不过是沙包而已。

    “你们谁敢再逃，就是一样的下场！”

    秦明话一出口，四位洞天立在虚空之中。

    走不敢走，留也留得心惊胆战。

    此刻，万衍宗的众人已经看呆了。

    “老爹，这是不是咱们宗门的底牌，这人也太猛了，一打六还占据着绝对的上风！”

    赵冷萌终于恢复了原本欢脱的性子。

    不管怎么看，这个人都是站在他们这方的。

    也就是说，万衍宗，或许有救了！

    许宽更是看得出神：“大丈夫当如是也！”

    赵肃摇了摇头，说道：“我不认识！只看到是突然出现，事先没有任何征兆。如此恐怖的强者，怎么可能屈居于小小地万衍宗中。”

    金阳宗主和应元宗主的士气，已经跌到谷底。

    那些拥有神魔手段的洞天境，居然被一个神秘人暴打。

    这些洞天，不少宗门里还流传着他们的传奇。

    此刻，竟是幻灭之时。

    金阳宗主和应元宗主已经乱了手脚。

    二人实力未复，想要动手，也是有心无力。

    藏在人群中的大妖，更是胆寒。

    之前通过分身，感受还不明显。

    此时亲眼见证秦明的实力，他竟然有了想要逃离的冲动。

    幸而，他还记得自己的任务。

    只能忍痛，再度拿出四缕格外浓郁的洞天之气。

    透过那道气息，甚至还能感受到一丝哀嚎。

    这是生生将一个个人类强者炼化，得到的洞天之气，其名为洞天散。

    每一缕，都能帮助洞天境提升一个境界。

    只是，自此之后，若无洞天散，实力将会再无寸进。

    而且，永世无法突破洞天，成就神通。

    除此之外，还有一个恐怖的副作用。

    这东西虽然来得不易，但是此刻只能用了。

    【作者题外话】：秦明：我要大杀四方了，你们确定不投银票给我鼓气吗？看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第17章 巅峰之战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “拿去！”大妖递出洞天散。

    金阳宗主和应元宗主如同看到小鱼的猫一般，争先恐后的吸食。

    他们并不知道，自己这是在变向“吃人”！

    只知道，服用这洞天散，可以帮他们突破许久无法松动的境界。

    实力突破的感觉，是任何事物难以比拟的。

    只要用过一次，就再也无法拒绝。

    “啊！”

    二人发出近乎野兽般的嘶吼。

    双目红光炸起，一副择人而噬的模样。

    一股雄浑的元力，自二人身上升腾。

    神池以恐怖的速度充盈起来。

    刚突破的境界，也开始松动。

    洞天境五重！

    成！

    金阳宗主快意无比。

    这种感觉实在是太好了。

    而这，远远不是他的极限。

    元力冲天而起，搅动风云，天地元气纷纷涌入他的躯体。

    洞天之气，有如实质，悬在他的头顶。

    有如三花聚顶，令人不可直视。

    洞天境六重！

    成！

    一旁，应元宗主也发生着相似的变化。

    一身修为直逼金阳宗主，达到了恐怖的洞天境五重。

    往日里，洞天境，想要突破一重，也艰难无比。

    需要无数的丹药和机缘，才能侥幸突破。

    有人蹉跎数十年，始终困在洞天境一重的，数不胜数。

    可是，对于他们而言，这不过是数个呼吸的功夫。

    “尽你们的全力，杀了他！”

    大妖发出阴沉的声音，秦明的出现，打破了他所有的计划。

    之前排出分身潜伏，只是为了引出暗中追踪的青阳宗。

    没想到，却钓出秦明这么一条鲨鱼。

    可谓一着不慎，满盘皆输。

    所幸，他还有着最后的底牌。

    一个洞天境三重，面对一个洞天境六重，一个洞天境五重，如何还有机会。

    秦明此时才注意到，此地的异样。

    他一眼，便注意到了浑身上下散发着恐怖波动的金阳宗主和应元宗主。

    只是那大妖，却毫无踪迹。

    “小贼，死来！”

    金阳宗主率先出击，身形一动，便是浩荡之威。

    庞大的元力，搅动得空间震荡不休。

    手中火焰滔天，无数鲜红色的符文，出现在他身旁。

    手中同时捏着繁复的手印。

    每一个手印，放眼看去，似乎都隐藏着大道至理。

    祝融怒火印！

    这是金阳宗从远古传承至今的宝术，拥有焚山煮海的威力。

    一招下去，如恒星坠落，毁天灭地。

    轰！

    秦明直接召唤卡盒剑，双手握剑，仿佛无穷无尽的元力在不断激荡。

    卡盒剑瞬间化作一柄参天巨剑。

    巨剑剑身，由无数剑气组成。

    每一丝每一缕都能轻易划破一件灵器。

    聚集在一起，更是具有天地之威。

    配上浓浓的煞气，神挡杀神，魔挡杀魔。

    “破！”

    秦明大喊，重剑挥出。

    无数元力乱流激荡，整片空间也因为这股强力晃荡不休。

    轰！

    宛如世界破碎的声音，巨大的烈火流星，被一道剑气分为两半。

    掉落的火焰散落在地上，连泥土都燃烧起来。

    看到这里，金阳宗主突然露出一缕微笑。

    “流星从来都是成群结队！”

    咻咻咻！

    原来，那枚烈火流星之上，还有数颗同样巨大的烈火流星。

    体型和威力，比起之前那颗，更是不遑多让。

    “让我来助卓宗主一臂之力！”

    应元宗主见状，也不敢平静。

    卷起衣袖，然后瞬间张开。

    一道恐怖的波动，以他为中心散发。

    一道道寒芒，出现在他身前。

    透明无色的寒芒，有如冰霜，散发着阴冷至极的味道。

    其身下，千米之地，尽是寒芒一片。

    寒芒天诛！

    这是应元宗的不传之秘，历来只有宗主才能修习。

    宝术诡异，可侵入人体，造成不可挽回的伤势。

    唰！

    身下寒芒，尽皆朝着秦明而去。

    一火，一冰，一上，一下。

    天地之间，仿佛只有红白两色。

    四周之人，纷纷拉开数千米距离。

    那寒芒火焰，普通人碰到一丝，便无力回天。

    即使是他们这些修士，也不敢轻碰。

    “好大的阵仗，不差！”

    秦明大喊，声音却有些快意。

    轰轰轰！

    烈火流星与寒芒蜂拥而至。

    二者激烈的碰撞，使得整片天空都弥漫着浓重的水汽。

    战场中心，更是无数元力横流。

    这些横流，轻易能将一个气血境碾为碎片。

    远远看去，有如末世降临。

    金阳宗主终于露出一丝笑容：

    “终归解决了，万衍宗当灭！”

    应元宗主此刻脑中已经在思考瓜分事宜。

    以二人的实力来论，大概是四六格局。

    只是，不知道，那大妖，到底要的是何物。

    或许他可以趁着这个机会，再敲诈一笔。

    万衍宗众人，却是悲洪一片。

    好不容易出现的救星，一人之身力压六位洞天的凶姿，没想到还是败在两家宗主手下。

    经历了几番大起大落，多年的对手死去，养子生死不知，赵肃反而平静下来。

    万衍宗，他已经撑的够辛苦了。

    唯独，可惜了这群孩子。

    “是万衍宗对不起你们！”

    赵肃撑着伛偻的身体，严肃地鞠了一躬。

    也许，只有这样，才能缓解一丝愧疚。

    “别放弃，我相信，那个人一定还活着！”

    赵冷萌心里一直坚信着，那个人不会这么轻易死去。

    就像她始终相信，突然失踪的秦明，也还活着。

    许宽看着那两位恐怖的洞天强者，发出了最后的怒吼。

    “誓与宗门共存亡！”

    其他人见状，也被感染。

    “誓与宗门共存亡！”

    “誓与宗门共存亡！”

    区区几十人，却喊出了百万大军的气势。

    明明一个个弱小无比，却拥有着打不垮磨不灭的气势。

    金阳宗主脸上毫不掩饰自己的厌恶。

    “也好，是你们找死！”

    一掌按下。

    瞬间化作遮天蔽日巨大手掌。

    只要轻轻一压，这些肉身境的弟子，只会变成一堆肉泥。

    气势，在他面前，没有丝毫用处。

    唰！

    突然，一道寒光扑面而来，一道熟悉的剑气，割破金阳宗主幻化的巨掌。

    同时手掌之上，还有着斑斑血迹。

    一道身影，自水汽之中穿出。

    一身铠甲，寒光四射，又如火焰，刺人耳目。

    肩甲之上的标志，更是煞气逼人。

    这是帝骑铠甲的终极形态。

    拥有数倍于普通形态的数据和增幅。

    一身恐怖的气势，直冲云霄，搅动云海。

    “金阳宗，当灭！”

    【作者题外话】：秦明：帝骑神主牌出现了，快点砸银票给我充能，冲冲冲！！！

    今天王者ag战qg，ag赢了，我加更一章。。。冲冲冲。。。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第18章 神主之威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    万衍宗上下欢呼一片。

    “还活着！”

    “果然我万衍宗没那么容易被灭！”

    二长老险些痛哭流涕。

    人生的大起大落，实在是刺激了。

    赵肃同样惊喜。

    不过，更令他难以置信的是，那身骑士铠甲。

    这又是什么形态？

    居然拥有如此恐怖的增幅效果。

    现在那人的境界他已经瞧不出来了。

    光是那无处不在的威势，就已经令他胆寒。

    秦明也是第一次变身帝骑的神主牌形态。

    这个形态可以使用所有最终骑士的必杀，兼具可怕的杀伐之力。

    他只觉得，自己全身上下，都充满了力量。

    此刻他的实力，达到了前所未有的地步。

    那一瞬间，似乎连天都能斗上一斗。

    金阳宗主手掌轻轻翻转，那道伤口转瞬痊愈。

    此刻，他的脸上尽是谨慎。

    眼前的铠甲人，比起之前，强了数倍。

    一身气势也攀升至极其恐怖的地步。

    他一个洞天六重，隐隐之间或有些不如。

    难不成，对方的实力，已至洞天高阶？

    “你我二人，不要留手，对方很强！”

    应元宗主收到传音，脸色同样十分谨慎。

    “既然如此，那就全力绞杀！”

    金阳宗主大手一挥，一柄煞气十足的宝刀出现在他手中。

    宝刀之上，有一道火焰，千年不灭。

    霸炎刃！

    这柄天器，其势沉重，如泰山压顶。

    其刃锋利，可劈山裂地。

    应元宗主如法炮制，一柄小巧的短剑出现在身前。

    短剑声威不显，游弋灵活。

    这也是一柄天器，穿云剑。

    恐怖之处在于，可以以气御器，难以警觉。

    锋芒所过之处，可破万物。

    天器在手，二人的战力同样激增。

    三人凌空而立，如三足鼎立。

    雄浑的气势，率先开始了争斗。

    轰轰轰！

    明明三人还未动手，空气之中就弥漫剧烈着响动。

    一道道无形的冲击散开，元力波动不休。

    秦明以一敌二，却丝毫不露下风。

    “既然如此，那就正面上吧！”

    他顺势召出卡盒剑，顺手摩擦出一道耀眼的火花。

    身形如闪电一般迅速，有如大鹏一般矫捷。

    瞬息而至！

    铿！

    一刀一剑初次交锋，无数元力激荡。

    向四处冲击，所过之处，荡涤一切。

    同时，穿云剑在秦明身旁游弋。

    铿铿铿！

    划过铠甲，一路火光四射，留下一道极其显眼的痕迹。

    “不错！”

    秦明并不害怕，这身铠甲，可是天器级别。

    想要刺穿，可没有那么容易。

    轰！

    秦明与金阳宗主激烈交锋数招，随即分开。

    然后，秦明元力再度冲天而起，卡盒剑上，剑芒四溢。

    “再来！”

    数道剑芒，纵横数百米，铺天盖日。

    整片空间，都弥漫着他的剑光。

    行至中途，剑光又突然融合，化作一道惊天剑芒。

    那剑芒，似要斩破天地，连空间，似乎也能隐隐斩成两段。

    “安敢猖狂！”

    金阳宗主奋力抵挡，霸碎刃之上，那道永不熄灭的火焰，瞬间包裹了整个刀身。

    一道庞大的霸碎刃虚影浮现在他身前。

    霸碎刃上，闪耀着万千符文。

    每一道符文，都带着不可名状的恐怖。

    普通洞天，站在全盛的天器面前，恐怕连头都抬不起。

    应元宗主有些震撼，身前的短剑急速转动。

    同时卷起周边残存的元气，形成一个巨大的元气涡流。

    就像是一个巨大的钻头，隐秘身形，冲锋而去。

    远处看去，尽是丝毫找不到穿云剑的身影。

    庞大无比的霸碎刃，径直劈下。

    秦明的惊天剑芒，也带着无匹的威势而来。

    二者相撞。

    轰！

    天地万物，在此刻失声。

    远处的三宗弟子，尽皆捂着耳朵。

    仅仅是外泄的声波，就能轻易摧毁人的视觉。

    其中恐怖的冲击，波及到地面。

    砸出一个千米宽的大坑。

    中心处，出现一个黑点。

    透过，黑点，似乎能看到星辰万物。

    赵肃此刻，倒吸一口凉气。

    何等恐怖的撞击。

    百米之内，仅仅只有余波的情况下，他也不敢说自己能够活下来。

    一方面，是双方的天器，都很强悍。

    另一方面，也能看出，他们的修为强悍无比。

    只是，正在此时，一柄短剑突然出现在秦明身旁。

    穿云剑，刺破一切而来。

    细小的刀剑，闪着寒芒，一剑之下，似乎无物可挡。

    铿！

    穿云剑自秦明身后穿进，可是到了三尺之处，却无法寸进。

    应元宗主脸上闪过一丝惊骇。

    “什么？这还是我的穿云剑第一次失手，这套铠甲莫非是上品天器？”

    他惊疑不已，身形忍不住后撤了半步。

    “愣着干嘛，他的天器铠甲已经有了破绽，现在正是机会！”

    金阳宗主十分冷静，此刻毫无疑问是胜机所在。

    只要瞄准那个地方，毁掉这件天器，此人再不是他们对手。

    此刻，大妖内心已经打定主意。

    必须要出手！

    他总觉得，对方似乎要比现在表现的还要强大。

    不然就算像这样僵持下去，他也难以夺得万衍宗的宝物。

    “看来，我得反击了！”

    秦明顺手取下穿云剑。

    在应元宗主的控制下，穿云剑还在剧烈挣扎。

    仿佛一件活物。

    砰！

    他运使全身元力，一掌重击拍下。

    穿云剑化作一道剑光，径直刺入地下。

    厚实的泥土，对它没有丝毫阻碍，余势不减，急速往深处而去。

    应元宗主急忙控制，但是依旧无济于事。

    穿云剑上，有秦明浩荡的元力。

    这一招，也就是所谓的物理镇压。

    若不是秦明的铸器师等级太低，他完全可以直接封住穿云剑的灵气通路。

    让它暂时变成一件废物。

    “现在，咱们开始第二回合！”

    呼！

    秦明化作一道电光，但是身形比起之前，却慢了许多。

    砰！

    金阳宗主与秦明二人纠缠在一起。

    激烈的刀光剑影，自二人交手处传出。

    应元宗主虽然没有天器在手，实力依旧强悍。

    数种宝术自他手中齐齐而出。

    声势浩大，整片天地都被绚丽的宝术覆盖。

    宝术集火的方向，正是秦明所在。

    轰轰轰！

    秦明背部受击，身形一愣。

    金阳宗主抓住这个机会，霸碎刃冒着耀眼的火光。

    周身气势升腾至最顶点，他要一口气解决秦明。

    此刻，大妖的眼眸中，闪过一丝亮光。

    浩大的宝术声势，正好可以作为他出手掩饰。

    人类的皮囊之下，一只妖爪露了出来。

    身形化作一丝黑烟。

    瞬息之间，出现在秦明身后。

    出手的瞬间，妖气浓浓，这一击要掏空秦明的心肺！

    不料，一只手抓住了他！

    “抓住你了！”

    这道声音，让大妖胆寒。

    身后，秦明提刀而立。

    【作者题外话】：秦明：只求票，不说骚话。。。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第19章 真正的实力（加更章）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “什么？为何会有两人？”

    大妖惊骇不已，明明自己已经绕到秦明身后。

    为什么，自己身后却传出秦明的声音。

    难不成有两个秦明。

    他缓缓地回过头，却见两双耀眼的绿色复眼。

    还有那品红色的骑士铠甲。

    “你……”

    他指着秦明，说不出话来。

    秦明露出一声轻笑。

    “不是我，是我们！”

    只见四周，再度走出三人。

    呈四象之形，将三人围的水泄不通。

    这是帝骑中的技能卡，能够幻化复数分身。

    而且每个分身都是实体。

    只有受到强大冲击，才会消失。

    “五个人？”

    金阳宗主惊骇之下，都忘了自己与其中一个秦明正在僵持。

    “斩！”

    秦明趁机，一剑挥出。

    一道极大的气劲，带着恐怖的威势。

    在其胸前，划过一个巨大的口子。

    伤口处，鲜血横流。

    此刻，万衍宗的人已经看呆了。

    “这是什么宝术，四个分身，看起来完全不像是虚影！”

    赵肃也算是资深洞天，可是从未见过这样的宝术。

    莫非这是一项顶级宝术？

    赵冷萌原本觉得，这铠甲的样式十分奇怪，甚至还有些丑。

    但是，此刻，眼前的骑士铠甲，那是丑帅丑帅的。

    她握着小拳头，大喊道：“灭了他们！”

    许宽紧紧地握着拳头：“这就是强者吗？”

    瘫倒在地上的六大洞天，仰望着秦明。

    有如直视浩浩天威。

    “我们突然十分庆幸，咱们活着！”

    一位洞天说着，还疼得叫唤了一声。

    一身的伤痛，无力化解。

    “可不是，现在我是逃的心思都没了，或许还能留下一命！”

    他好不容易突破洞天，怎么舍得就这样死去。

    看着几乎一模一样的无人，应元宗主难以置信。

    “不可能五个人都是实体，必定其他都是幻影！”

    他大喊着，身后的背景染成一片白色。

    “宝术，寒冰绝！”

    无数支冰锥自身后凝聚，粗看去，竟有万数。

    每一道冰锥，不仅冒着森寒的冷气，而且带着恐怖的寒光。

    咻咻咻！

    应元宗主双手挥舞，无数冰锥化作万千寒光，冲向秦明的众多分身。

    金阳宗主也反应过来。

    “的确，分出五个实体分身，这样的宝术，等级何其高，怎么可能那么容易见到！”

    他即刻稳住心态，小心愈合胸前的伤口。

    一股炙热的火焰，自他的身上燃起。

    “装神弄鬼的家伙，必定黔驴技穷了！”

    “宝术，祝融火神刀！”

    这是一招残缺的刀法，但是威力却胜过他的其他宝术。

    此刻施展开，有如灭世一般。

    身后，一个巨大的虚影展开。

    虚影上下，燃着熊熊火焰，那火焰，永远也不会熄灭。

    一刀斩出，神威降世。

    说过之处，寸草不留。

    大妖见状，第一反应便是逃离。

    这两个家伙的心智，已经被洞天散影响。

    情绪喜怒无常，此刻连最基本的情形都看不清。

    这五人，都是实体！

    这么明显的事情，他们都没看出来。

    想要赢，几乎没有一点可能。

    “也好！”

    秦明下意识地手擦卡盒剑，其余四个分身，也是相同的动作。

    “超变身，甲斗！”

    “超变身，555！”

    “超变身，剑！”

    “超变身，龙骑！”

    四个骑士形态的最终，各自举起了手中的武器。

    三道巨大的光炮从三个秦明手持的武器下发出。

    光炮带着高温和强悍地威势，似要突破天地而去。

    大妖被眼前的秦明盯着，不敢有丝毫异动。

    他的实力，不过洞天五重。

    在此刻洞天七重战力的秦明面前，找不到丝毫机会！

    轰！

    轰！

    轰！

    多声巨响在天空爆炸。

    恐怖的光炮将应元宗主的宝术，击得七零八落。

    同时，一道恐怖的波动与金阳宗主的刀势纠缠在一起。

    战场中心，宛如第二轮太阳。

    散发的高温与毁天灭地的威势。

    “不可能，不可能！”

    金阳宗主疯狂地摇头，他不相信这样的事实。

    四个实体分身，这到底是什么宝术。

    怎么可能有这么犯规的宝术。

    他绝对不相信。

    应元宗主表现与他十分相似。

    二人却没有注意到，头顶之上。

    原本白色圣洁的洞天之气，染上了一丝黑色。

    他们只觉得，格外的渴望洞天散。

    唰唰唰！

    突然，几张数人高的卡片出现金阳宗主身前。

    以他为始，应元宗主为终。

    一道金色的身影穿出，这是身穿假面超人剑铠甲的秦明。

    假面超人剑。

    这是他的绝招。

    皇家同花斩！

    使用五张具有特殊力量的卡片，发出的终极一招。

    那个世界观下，几乎能斩断一切！

    秦明穿过金阳宗主的身体，余势不减。

    再度一剑劈向应元宗主。

    嘎吱！

    再度穿过应元宗主身体，秦明的分身，化作一道光影消失。

    凌空而立的两位宗主，没了意识。

    身体急速掉落下去。

    那一招，秦明用上了最巅峰的战力。

    威势不显，却致命。

    二人连抵挡的机会都没有，直接毙命。

    之前若不是为了引出大妖，秦明根本不需要示弱。

    洞天境七重的实力，想杀二人，十分简单。

    大妖额头，冷汗直流。

    就……就这么解决了？

    这样的结局，和他的猜想相去甚远。

    怎么着也得坚持一天半天吧，正好给他争取逃脱的机会。

    但是此刻，所有逃离的计划，都成了幻影。

    “洞天境五重的大妖，虽然受了些伤，但是你不该出现在这里！”

    秦明说着，一剑架在大妖的脖子上。

    只要他想，随时能灭了此妖。

    “我就是慌不择路，对这里没有丝毫觊觎！”

    大妖说着，想要蒙混过去。

    这么重要的事情，怎么可能说出来。

    “万衍宗里有什么？”

    秦明径直问了下去，根本不管大妖的回答。

    拷问要掌握绝对的主动权，不然的话，撬不出任何东西。

    “怎么可能，我只是恰好藏身金阳宗！”

    “万衍道盘！”

    秦明话一说出口，大妖就愣在原地。

    居然被猜到了了！

    突然，脑海中，一道禁制启动。

    “不……不……王……我什么都没说……什么都没说……！”

    大妖大声挣扎，只是脑海中的禁制突然迸发出强大的力量。

    瞬间将大妖的神魂烧灭。

    所有的证据，都烧的干干净净。

    “好残忍的手法，居然在神魂之中，种下禁制！这个所谓的王，看来是个不得了的家伙！”

    秦明没有深究，他现在实力不差。

    但是比起那些真正的大能，还差得远。

    此刻，金阳宗和应元宗的诸多弟子，哪敢留在原地，一个个化作鸟兽散了。

    就连寒映雪三人，也被丢到一旁。

    【作者题外话】：什么都不说了，看到ag夺冠，我觉得自己动力满满，十分谢谢大家的支持。午木，拜谢了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第20章 震惊的身份

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “下……下来了！”

    万衍宗众人还未来得及欢呼，就瞧见秦明缓缓地落下。

    赵肃急忙上前，深深地鞠躬，欣喜之情，溢于言表。

    “多谢前辈，救我万衍宗于水火！”

    其他人见状，也急忙大喊：

    “多谢前辈，救我万衍宗于水火！”

    秦明有些呆滞，心里又有小小的暗爽。

    “你叫我什么？”

    “前辈啊！”

    赵肃此时，突然觉得此人的身形有点熟悉。

    那声线好像在哪听过。

    秦明这才想起来，自己穿着骑士铠甲，声音变得有些奇怪。

    听不出来，也是正常。

    “你再看看！”

    他顺势解除了变身，变身器和k触屏丢进四次元菊花中。

    “哥！”

    赵冷萌看到是秦明，一个乳燕投林，抱住了他。

    “你果然没事，还……如此强大！”

    赵肃眨了眨眼睛，突然觉得脑子有点晕。

    若不是许宽眼疾手快，说不定就要倒在地上。

    “女儿啊，你说我是不是老了，咋觉得这位前辈和明儿挺像的呢。”

    赵冷萌有些哭笑不得。

    不得不说，万衍宗的所有人，有一个算一个，没有不吓到背气的。

    谁能想到，那个大杀四方，独斗六位洞天，连灭两位宗主擒下大妖的人，居然是秦明。

    一个被破神池的废人，另一个则是洞天境的强者。

    这是得有多丰富想象力的脑袋，才能将二人联系在一起。

    赵冷萌只能大声在赵肃耳边喊道：

    “您没看错，那真的是哥！”

    “真的？”

    “真的！”

    赵肃这才慢慢起身。

    眼前的秦明，雄姿英发，洞天之气若隐若现。

    身上还有之前残存的浓浓煞气。

    令其不怒自威。

    一看到确实是秦明，喜不自胜。

    “你真的洞天境了？”

    秦明点点头。

    这难道还有假。

    刚才他可是大杀四方。

    “不行，我得缓缓！”

    赵肃觉得，惊喜太大，快变成惊吓了。

    刚才还觉得是废人的秦明，居然成就了洞天。

    怎么想，怎么也觉得荒诞。

    但就是这样荒诞的事实，出现在他面前。

    此时，被打晕的寒映雪三人也已经苏醒。

    呈现在他们眼前的，却是满目疮痍。

    来之前，路上还有重重高山险阻。

    但是，此时望去，尽是一马平川。

    只是，那土地上弥漫着浓浓焦痕。

    大地上还有数不尽的深坑。

    更令他们震惊的是，那坐在地上的六人是谁。

    一个个奇形怪状。

    寒映雪一感应，才发现，六人俱是洞天。

    “那伤势，难不成是被打的？可是谁有能力，同时将六位洞天打成这样？”

    她一时难以想明白。

    正好瞧见秦明解除变身的那一刻。

    “那个神秘人！”

    其他二人也望过去。

    “师姐，果然是那天的神秘人！”

    “那咱们要去好好道谢！”

    说着，三人起身，快步朝秦明走去。

    只是，寒映雪越走近，越觉得此人熟悉。

    一看到正脸，心里一惊。

    “秦兄？！”

    “居然是秦兄！”

    “秦……兄”刘通言语之间甚至有些结巴。

    二人这才理解，寒映雪之前为啥怪他们出言不逊。

    我的个乖乖！

    洞天境强者！

    还是如此年轻的洞天境。

    宗门内那些惊才艳艳的真传，摆在秦明面前，都不够看。

    当时若是不知进退，触犯了洞天境的尊严，怕不是他们早已变成一地白骨。

    之前路遇大妖的时候，若不是与秦明结下善缘，估计也就死在那了。

    寒映雪短暂的惊讶过后，随即嫣然一笑，笑脸灿烂，如百花开放：

    “之前大妖的事，终于找到机会亲自拜谢了！”

    “不算什么，要谢，待会儿再谢我吧！”

    “待会儿？”寒映雪有些不解。

    “喏，在那！”

    顺着秦明的指示，寒映雪一眼便看到了大妖的尸体。

    “大妖？”

    她本以为大妖逃脱，任务俨然已经失败。

    却未曾想，此刻，大妖的尸体就摆在她眼前。

    赵光义和刘通难以自控。

    围着大妖的尸体，左看右看。

    “真的是大妖，洞天境的大妖啊！”

    “这要是带回宗门，岂不是倍有面子！”

    “岂止是有面子，这拿回去，说不定神通境的存在都会注意到我们！”

    一想到这里，二人满脸红光。

    折腾这么久，不就是为了真传吗。

    现在成为真传的机会，就摆在他们眼前。

    “多谢秦兄慷慨，只是映雪难以为报！”

    “没事，咱们也算是志趣相投！我看你们身上还有伤，要不修养几日再走？”

    寒映雪不知想到了什么，脖颈处变得粉红。

    “好啊！”

    秦明见状，转过身，走到了六位洞天身前。

    “金阳宗，应元宗攻打我万衍宗，祸首都已经伏诛，几位有什么想说的吗？”

    六人相视一眼，十分惊惧。

    他们的命运，此刻全然握在秦明手中。

    明明温和的表情，在他们心里却是另一副模样。

    “全凭发落！”

    几人不敢有任何意见。

    就算是拼命，也没有能拉秦明垫底的规则。

    “那好，今日我万衍宗遭受重创，需要赔偿！”

    “理应如此！”六人纷纷附和。

    “金阳坊市，更名为万衍坊市，十成份额，我万衍宗要十成！”

    “这……”有人面露难色。

    坊市如此巨大的利润，一旦没了，宗门将会过得艰难无比。

    秦明嘴角浮现一丝冷笑。

    十成，说起来的确有些过分。

    可是，当两宗大张旗鼓来灭宗时，做的事情比这过分百倍。

    既然输了，那就该认罚。

    “你们有意见？”

    秦明说着，雄浑的元力聚集在身前。

    随时可能爆发。

    “没有！”

    “没有，没有，怎么可能有意见！”

    “十成，必须是十成！”

    六人一见秦明动怒，哪敢继续拖延。

    立刻一口答应。

    东西没了可以再挣，命没了那就什么都没了。

    “还有，十五日之内，新的万衍宗需要建起，东西，材料，人工，全部你们负责。”

    “宫殿要更华丽，奇珍异草要更珍贵！”

    “好好好！”

    其余六人已经没了心气，不论秦明要什么，只要有的，那就全都给。

    命重要还是身外之物重要，每个人都知道怎么选。

    “最后一个，万衍宗需要赔偿，别的我也不要，就要元石，一百万枚！”

    六人尽皆松了一口气。

    百万元石，的确很多。

    不过筹集起来，却是最容易的。

    就怕秦明要什么宝药宝术，搜寻起来格外麻烦。

    “说完了，都滚吧！不过记住，谁要是敢反悔，我会亲上宗门！”

    他的意思已经很明显了，不给，可以，那就灭宗，他亲自去拿。

    六人如蒙大赦，转眼间消失。

    【作者题外话】：秦明：银票在手，天下我有！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第21章 赛亚人血脉

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    宿主：秦明

    修为：洞天境二重

    功法：天衍决

    技能：凡级铸器师

    体质：凡体

    灵石：500，000

    四次元菊花（储物空间）：帝骑腰带，k触屏，甲斗腰带，五星动漫体验券

    秦明细细的看着自己的数据，都不错。

    唯一值得遗憾的是，原本的百万灵石，被赵肃以宗主的名义，要走了一半。

    “系统，使用五星动漫体验券！”

    此时，浮现在秦明眼前的，是数部五星动漫。

    五星动漫的数量，比起那些低星动漫，少了许多。

    不过，一步步都是前世耳熟能详的动漫。

    里面的战斗体系都十分完善，各种奇异的道具，更加不少。

    “打开《龙珠传说》！”

    秦明其实十分喜欢这部动漫。

    其中拳拳到肉的打斗，更是看得酣畅淋漓。

    各具特点的人物，以及简洁又不失精彩的故事情节。

    可谓是小时候，最喜欢的动漫之一。

    此时，眼前画面张开。

    鲜活的小悟空出现在秦明眼前。

    自此，《龙珠传说》的故事，正式开始。

    战力等级，更是不断攀升。

    后期，爆颗行星就跟吃饭喝水一样简单。

    不过，秦明觉得，应该不至于如此恐怖才对。

    世界法则应该会很大程度修正。

    不知不觉，秦明沉浸在动漫之中。

    【嘀！恭喜宿主，获得仙豆一颗！】

    “居然是仙豆！”

    这东西可不简单，完爆《龙珠传说》世界的高科技恢复仓。

    一颗下去，不管受到多重的伤势，立刻就能恢复。

    这种恢复，不仅是伤口复原，而是满状态恢复。

    也就是说，一个濒死的人，服下仙豆，就能恢复战力巅峰。

    除了产量略少，根本没有任何缺陷。

    这样的效果，似乎还没有等级的限制。

    秦明刚想到这里，耳边便传来了系统提示。

    【嘀！世界法则修正，仙豆效果削弱，神通境以上，效果依次递减。】

    【嘀！恭喜宿主，获得超神水一壶！】

    【嘀！世界法则修正，使用超神水必须意志坚韧，坚持不住会死亡。二十岁以下使用，超过二十岁会中毒而亡！】

    “超神水！”

    秦明倒是不太喜欢这东西。

    超神水的功效的确十分强大，能够极大的开发一个人的潜力。

    但是，使用超神水的过程是极其痛苦的。

    而且，痛苦之余，伴随着十分巨大的危险。

    使用过程中，随时可能一命呼呜。

    就是主角悟空，如此强大的体质，在使用超神水中途，也差点死亡。

    秦明决定，这东西他自己没必要使用。

    他既然有动漫系统，不需要使用如此危险的方式提升实力。

    【注意！仙豆和超神水属于一次性消耗道具，不可融合！】

    秦明点了点头，这也符合常理。

    【嘀！恭喜宿主，获得赛亚人血脉！】

    【嘀！世界法则修正中，剔除变成猿猴的能力，保留濒死变强已经进化能力！】

    呼！

    秦明简直要高兴的跳起来。

    赛亚人，是《龙珠传说》中一个奇特的种族。

    也是主角所属的种族。

    这个种族具有强大的战斗意志，濒死能够不断变强。

    **更是举世无双，是顶尖的体质。

    同时，月亮能够将他们变成巨大化的猿猴，提升数倍战力。

    不过，也会因此失去理智。

    但是，系统为了更符合此世界的法则。

    强行修改了这个特性。

    这个血脉，可是标准的主角模板。

    更可怕的是，赛亚人之身，在其中还算不得什么。

    真正强悍的是，超级赛亚人。

    这是升华之后的赛亚人，战斗力激增百倍。

    虽然觉醒有着严苛的条件，但是战力简直是无敌。

    他有信心，这样的战力，即使是放在玄幻世界，也丝毫不会逊色。

    【赛亚人血脉融合中，融合进度1！】

    此刻，在赛亚人血脉的作用下，秦明的身体在发生剧烈变化。

    原本有些纤瘦的身体，不断地被一股力量改造。

    这种异变，从血液扩散到全身。

    肌肉之中，每一个细胞都充盈着力量。

    普通的凡体，却在发出淡淡地红光。

    天下的体质，分为四种。

    凡体，灵体，王体和圣体。

    凡体便是最差的体质，天下修炼之人，大多是这种体质。

    但是，灵体之上，体质就会具有种种妙用。

    或是杀伐无双，或是修炼一日千里，还有是气运加成。

    天赋奇高者，未必会有特殊体质。

    但是特殊体质者，天赋一定不差。

    某种程度上说，拥有一个强大的体质，就相当于强者的通行证。

    秦明真切地感觉到，赛亚人血脉，在帮助他蜕变。

    从一介凡体，到特殊体质。

    灵体？

    王体？

    圣体？

    或是圣体之上？

    一切皆有可能。

    这层红光，看似轻微，却具有不可估量的力量。

    每一缕都蕴含着强大的气血之力。

    所谓气血，代表着肉身的强悍程度。

    人类之中，炼体之术并不盛行。

    除却某些肉身天生强大的圣体，专攻炼体，少之又少。

    此时，一丝丝洞天之气，从秦明的身体内冒出。

    洞天之气上，还染着红色的光芒。

    洞天之气，也失去了之前的平和，反而变得愈加凶悍。

    似乎只要轻轻一动，就能制造遮天蔽日的威势。

    【赛亚人融合中，融合进度3！】

    出乎秦明意料的是，赛亚人血脉的融合，速度十分缓慢。

    就像是前世被限速的下载条，始终在以几k的速度运行。

    “系统，这到底是怎么回事？”

    【赛亚人血脉，属于《龙珠传说》世界的高阶物品，宿主实力不足，快速融合会破坏宿主肉身。】

    “这样啊！”

    秦明虽然知道，从整个玄幻世界来看，自己的实力算不上什么。

    但是如此直白的被系统点出，还是有一丝尴尬。

    若是他的实力足够，说不定瞬间就能融合了。

    【赛亚人融合中，融合进度7！】

    ……

    【赛亚人融合中，融合进度10！】

    此时，一股元力，自血脉之中散发。

    一道洞天之气开始凝聚。

    砰！

    那宛如枷锁破碎的声音，秦明知道自己的实力又提升了！

    洞天三重！

    成！

    宿主：秦明

    修为：洞天境三重

    功法：天衍决

    技能：凡级铸器师

    体质：赛亚人血脉（融合中）

    灵石：500，000

    四次元菊花（储物空间）：帝骑腰带，k触屏，甲斗腰带，仙豆，超神水

    与此同时，赵肃终于忍不住内心的煎熬。

    他要知道，秦明晋升洞天的真相。

    【作者题外话】：秦明：快用银票加快我赛亚人融合进度！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第22章 超神水

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此刻，新修的大殿之中，赵肃的表情十分严肃。

    “明儿，你的修为？”

    几日来，赵肃想破脑袋也想不清楚。

    明明几日前还是废人一个的秦明，居然拥有如此修为。

    不仅仅是修为，还有那件恐怖的天器。

    琢磨良久，他发现，当时出现的分身，似乎是天器的能力。

    也就是说，这件天器不仅拥有数量恐怖的形态变换。

    还自带特殊能力。

    这样的天器，即使是圣级铸器师，也未必能够设计出来。

    更别说炼制了。

    他可以肯定，这件天器的炼制，恐怕也是无比复杂。

    秦明知道，赵肃迟早要问这个问题的。

    说实话，他压根没想好理由。

    神池恢复，还有洞天修为，哪一个都不好解释。

    突然，他想到了万衍道盘。

    或许可以将事情都推到这上面。

    “神池破碎当日，我的神魂进入一个奇特空间！

    然后在那个空间修炼，神池莫名其妙被修复，修为也一日千里！

    等我从那个空间出来时，就已经成为洞天了！那件天器也是在那里得到的！

    ……”

    秦明为了显得事情更加真实，特意将飞虹魔镜中的景象描述了一遍。

    “诡异的空间？”赵肃沉思不语。

    这倒是他从未想到的。

    事情的本身，离奇无比。

    第一时刻，他没有当成天方夜谭就不错了。

    “那头大妖煽动金阳宗和应元宗，似乎是为了万衍道盘！”

    秦明抛出了这个重磅消息，希望能将话题引开。

    “万衍道盘？”

    这一消息，令他大惊失色。

    万衍道盘，可是极其神秘的一件道器。

    即使，这件道器据传已经损坏，但是依旧有不少有心人追查它的下落。

    万衍宗也时常被渗透。

    可是数千年来得不到消息，许多人早已放弃。

    可是，没想到，这个时候，妖族居然也打起来它的主意。

    “如果说你的修为与万衍道盘有关，那就说得过去了！”

    赵肃缓缓地说道，所有关于万衍道盘的事情全盘托出。

    “万衍道盘，是先代祖师炼制的道器，这件道器，原本是能成就帝器的！”

    “为什么失败了？”

    “因为，就在道盘练成的时刻，天降一道惊雷！那道惊雷，带着鸿蒙古老的气息，在道盘身上，留下了一道裂痕。

    正是那道裂痕，使得万衍道盘功亏一篑，沦为道器！

    之后，也是这道裂痕，使得万衍道盘后来受损，之后便消失不见！”

    “那万衍道盘的下落呢？”

    “宗门之内！”

    “宗门哪里？”秦明十分奇怪。

    若是真的藏在宗门，即使道器本身具备推演的能力，能够屏蔽天机。

    但是若是真要寻找，万年时光，根本藏不住的。

    赵肃苦笑着摇了摇头。

    “历届宗主，其实心里都有一个隐隐地念头，万衍道盘就藏在宗门。但是在哪，从未有人发现。

    但是你不同，你的机遇可能就说明，万衍道盘真的存在万衍宗内！

    不然的话，为什么这么恰巧，宗门危难的时候，你站了出来！”

    秦明忍不住翻了翻白眼。

    这算什么事！

    自己忙上忙下，结果到头来是万衍道盘有感。

    不过总算，把这件事情糊弄了过去。

    他离开大殿之后，正好瞧见许宽等弟子正在晨练。

    肉身境的锻炼，主要是**牵动元力。

    所以晨练就显得尤为重要。

    经过之前的大难，宗门弟子的数量锐减。

    外门弟子仅剩三人，内门弟子也不多，算上秦明和赵冷萌，也不过十七人。

    这些弟子，忠诚性毋庸置疑，唯独天赋的确不够。

    最强者，是赵冷萌，也不过肉身境八重。

    比起寒映雪三个青阳宗弟子，气血境七重，差距数以百计。

    赵冷萌看到秦明一脸忧心，有些关心地问道。

    “哥，你都跟爹说什么了？”

    “没什么！你去把师弟师妹们召集起来！”

    “哦！”尽管赵冷萌有些奇怪，但还是照做了。

    总共十九位弟子，尽皆站在广场上。

    “前几日，万衍宗一战，我们赢了，其中有你们一份功劳。

    但是，看看你们的样子！我已经洞天境了，你们仅仅才肉身境！

    你们在我眼中，不过是蝼蚁，轻易可以捏死！”

    秦明一番话，却让底下的众人不忿起来。

    “若是我们也像师兄一样，天赋高绝，也不会如此弱小了！”

    许宽捏着拳头，额头上青筋直跳。

    秦明这番话，彻底激起了他内心的不甘。

    不甘落后，不甘平凡。

    更不甘宗门即将被灭时，自己的无力。

    “师兄，知道你实力高强，但是不要侮辱我们。不然，即使不是对手，我们也愿意与师兄一战！”

    又一位弟子站出。

    死且不怕，此时哪会怂！

    赵冷萌心里却在嘀咕。

    这样咄咄逼人的语气，不是秦明的一贯作风。

    此时，寒映雪三人正好路过！

    看到这边的场景，寒映雪隐隐皱眉。

    没想到，那天的谦谦公子，居然是这么一副德行。

    一有实力便骄狂！

    “师姐？”赵光义想要上前阻止。

    虽然他也有些看不起万衍宗的弟子，一个个天赋低下。

    但是看到这个情景，同样有些不忿。

    “算了，人家宗门内的事务，我们根本没法插手！”

    秦明看到他们的眼神，充满着怒火与不甘，嘴角露出一丝笑容！

    “那好，今天我给你们机会！”

    秦明说着，取出一个茶壶！

    茶壶里面装着一样特殊的事物，超神水！

    “此物名为超神水，服用之后，能够极大程度激发人体潜能。

    但是，过程之中，极度痛苦，如果坚持不住，会死！”

    若是说上意志坚韧，在场的二十人，没有意志会差的！

    愿意在那种危险的情况下留下来，足有面对死亡的坚韧！

    不过秦明还是选择再刺激一下，他可不希望有人真的死去。

    “会死？”赵冷萌想到这个词，难免回忆起那天的场面。

    无力的场景，她走上前，率先倒下一杯。

    她可不希望被秦明甩下这么远！

    紧接着，许宽也走上前！

    倒完一杯，然后一饮而尽。

    强大的机会就摆在他眼前，必须要把握住！

    秦明满意地点了点头。

    有他的照看，生命危险其实不至于。

    不过，该有的觉悟，不能少。

    【作者题外话】：秦明：啊啊啊啊……！咦，我又没喝超神水，银票换超神水了。。。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第23章 恐怖的超神水

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “超神水？完全没听过啊！”

    赵光义摸不着头脑。

    “我承认，秦兄的实力和天赋，的确世间少有。但是提升潜力的宝药何等珍贵，怎么可能论壶装！”

    刘通十分怀疑，所谓的超神水能有几分功效。

    寒映雪看向秦明的眼神，却蕴含着一丝歉意。

    刚才是她武断了，秦明那番话，原来只是激将法。

    “你们两个，赶紧闭嘴，秦兄可是帮了我们大忙，还在背后嚼舌根！”

    寒映雪心里虽然也不信，但是并没有表现出来。

    赵刘二人，这才闭嘴，静看形势变化！

    秦明目光如炬，紧紧地盯着众人。

    此时，赵冷萌小脸上，一丝清汗自光洁的额头冒出。

    体内更是承受着，难以想象的剧痛。

    那疼痛，似乎是从身体的每一个角落传出。

    脑袋，手臂，大腿还有灵魂。

    超神水，就连神魂都已经渗透。

    它像是毒素，侵染身体的每一个角落。

    又像是一种萃化剂，身体的每一处组织都在变强。

    越痛苦，也是越强大。

    赵冷萌看似柔弱，其实内心坚强无比。

    如此的剧痛，她居然没有叫出声来。

    而是在默默忍受！

    她知道，这是强大必须付出的代价。

    别看她平时跳脱无比，可是从未懈怠修炼。

    肉身境八重，放在三宗之内，也是极其惊艳的资质。

    再痛，也要忍住！

    就连秦明，也心疼起来。

    如果愿意花时间，他是可以找到更安全，更有效的提升实力的方法。

    但是大妖的来袭，让他看到了危机。

    大妖的背后，肯定藏着十分恐怖的人物。

    虽然不知道那人为何不亲自动手，但是他必须有所准备。

    万衍宗就是一个靶子，一个人变强是不够的。

    那就只有一个选择，让我万衍宗弟子，人人如龙！

    超神水，只是第一步！

    此时，广场外众多弟子没有一个能站着！

    每个人的面容极度扭曲。

    还有许多人已经大声喊出。

    “我一定要坚持住，不就是痛吗！”

    许宽大喊，自己激励自己，不让自己产生丝毫放弃的念头。

    “对！一定要扛下去！”

    “不能放弃！”

    在场的众人，相互打气。

    明明如此痛苦，他们却硬是挤出一丝笑容。

    此时，死亡对于他们，如此容易。

    只需要放弃抵抗，超神水几秒内便能夺去他们的生命。

    但是，一个小时过去了。

    没有一人放弃，即使再痛苦，再疼痛也要坚持。

    他们算得上是数万人选出来的，比起坚韧，他们怕过谁！

    明明此时的场景，惨烈无比，但是秦明却十分喜悦。

    这才是万衍宗该有的气象。

    失去数万弟子，他一点都不伤心。

    这不过是个去芜存菁的过程，精简之后的万衍宗，前途更是不可限量。

    有此弟子，万衍宗如何不兴。

    痛苦的时间，又过去两个小时。

    寒映雪三人不得不佩服万衍宗弟子的意志，即使他们对超神水的功效，依旧不信任。

    哪有这样的宝药，生效之前，居然要折磨如此长的时间。

    这过程，也太痛苦了。

    “这宝药，就算是无偿给我，我也不会用的！”赵光义摇摇头，这过程未免太可怕了！

    “就是！”刘通表示赞同，“这样的我看连宝药都称不上！”

    寒映雪没有说话，眼神却紧盯着秦明。

    看见他嘴角的喜色，却觉得说不出的舒服。

    连续被秦明救了两次，不知不觉对秦明产生了异样的感情。

    这样的感觉，连她自己都未曾察觉。

    此时，超神水的效果，终于到了最后收获的时候。

    赵冷萌惊讶的发现，那股剧痛，突然消失了。

    身体各处，传来奇特的感觉。

    周身上下，通透无比。

    更令她惊讶的是，她的灵魂蜕变了。

    即使闭上眼睛，她也能看到周围的一切。

    “神魂？”

    她没想到，居然连神魂都出来。

    神魂是修士修炼到洞天境界，灵魂蜕变而成。

    拥有神魂，可以内视也可以外视。

    除却这些，更能修炼秘法，拥有种种不可思议的能力。

    但是她现在，显然没有达到洞天境界。

    呼！

    突然，她的体内散发出一股强大的气血之力。

    在场十九人，几乎是同时如此。

    一时看去，红色的雾气，笼罩了整片广场。

    那是庞大的气血之力，这股力量遮天蔽日，引起了极大的轰动！

    “这是怎么回事？”

    赵肃走出大殿，却见那遮天蔽日的气血。

    “好庞大的气血之力，是谁？”

    却见底下十九人，头顶各有一片气血云。

    这些气血之云合在一起，造成了这种恐怖的异象。

    众人宛如泡在血海之中，神秘且震撼。

    “到底发生什么了，所有人同时晋升气血境！”

    他的眼神看得分明，这些人分明是集体晋升气血境

    这是何等冲击性的事实。

    以前三宗实力，出一个年轻的气血境都难，现在一口气出现十九个！

    “这种事怎么那么像做梦呢？不行，我得缓缓！”

    赵肃觉得这些天受到的惊吓太多了。

    秦明一声不响的晋升洞天！

    秦明一人灭了两宗宗主！

    万衍道盘真的藏在宗门内！

    还有最后这个，十九个气血境！

    这又不是大白菜，一切都太梦幻了！

    寒映雪三人，此刻又何尝不是如此。

    “这……这……这！”赵光义说不出一句完整的话。

    “这超神水，还真不是唬人？”刘通双眼瞪得铜铃一般大。

    之前的不屑，现在就像是一个笑话。

    赵光义更是脸色发红，之前的话，言犹在耳。

    幸好秦明没有听到，不然见面的话，实在是太尴尬了。

    “好恐怖的效果，这超神水的确是了不得的宝药！”

    寒映雪所有的怀疑尽皆释去。

    秦明的形象，在她心里也愈加神秘。

    这样一个人物，怎么会出现在这么小的宗门呢！

    与此同时，十九人之间，又有异象生成。

    一道光芒，不知从何处而来，照耀在所有人身上。

    就连秦明，也不例外。

    “什么情况？”秦明望去，却发现，自己的眼睛根本看不透。

    光芒似乎凭空出现。

    唰！

    以赵冷萌为首的众人，气势一变。

    那气血之海，变得更加浓厚。

    众人的修为，居然还在提升！

    【作者题外话】：心情不好，只有你们的票票能让我开心起来，求票啊！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第24章 道衍之门

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明惊讶地发现，自己的身体，被一股力量渗透着。

    他下意识的抵挡，却发现毫无用处。

    可惜，秦明的实力层次，比起这道力量，太过弱小。

    转瞬之间，笼罩在他身上的光芒突然消失。

    但是这样的异样，只发生在秦明一人身上。

    被光芒笼罩的广场众人，修为如同火箭一般蹿升。

    赵冷萌真切的感觉到，自己的修为被一股，奇特且柔和的力量提升着。

    气血境三重！

    气血境四重！

    她的气血之力在不断地攀升，修为也越加深厚。

    “这到底是怎么回事？”

    秦明很清楚，超神水的效果已经结束了。

    全员气血境，还有神魂化，这样的效果足够惊艳了。

    一切的异样，都来自那道奇怪的光芒。

    “那道光芒到底来自哪里？”

    他感知四周，用神魂去观察。

    却发现，那光芒如同无根之水，根本找不到来源。

    赵肃此时，终于发现了不妥！

    但是，那道光芒来的蹊跷，虽然一直未曾消失，但是就是找不到来源。

    他可是洞天，连他都不到光芒的真身，可不就说明了，这道光芒，来头很大。

    突然，众人顶上的滔天气血，发生了奇特的变化。

    本来是一片云海，却慢慢变了模样。

    无数气血不断往上，化作一道大门。

    巨门的中间，还有一条细缝，看起来像是大门紧闭。

    门框的轮廓还是一道虚影，却能隐隐看到，那古朴的花纹。

    “一扇门？”

    秦明实在搞不清楚，这突然出现的，到底是什么？

    为什么眼前这东西这么像门？

    一扇天空之门？

    嗡！

    一道悠远的声音传过。

    那声音好似来自远古，空谷悠扬，好似仙境妙音，令人沉醉。

    又似梵庙古音，令人振聋发聩。

    这声音，传到在场的每一个人耳中。

    寒映雪三人还在为眼前的场景惊骇，然后晕倒在地。

    赵肃听过这声音，竟然发现，洞天二重的瓶颈，竟然开始松动！

    “怎么可能？”

    他可是数十年没有晋升，此刻居然因为一道声音瓶颈松动。

    仙乐之音，也不过如此吧！

    砰！

    秦明呆呆地看着天空，那道声音的来源和光芒一样，不可捉摸，不可探寻。

    洞天之境，在凡人眼中，如同神明。

    虚空行走，翻手改变山河，轻而易举。

    但是，在这道声音面前，秦明只觉得自己无比渺小。

    “这是一扇什么样的门？”

    他无比好奇。

    随着众人气血之力的升腾，那道门的虚影越来越来越清晰。

    百米长的大门，伫立在虚空之中。

    若是忽视那浓浓血气，宛如仙界之门。

    令人畏惧，又心生向往。

    “老爹，你知道这东西是啥吗？”

    秦明本能的觉得，这东西肯定和万衍宗有关。

    但是，他找遍记忆，也没有发现，万衍宗哪个传说与门能扯上关系。

    赵肃沉吟片刻，还是摇了摇头：

    “我也不知道。不过那上面的花纹不一般？”

    “怎么不一般？”

    “你铸器师等级不高，所以看不出来。那几十米长的花纹，不是别的，符文！”

    “这么大的符文？”秦明的印象里，符文都是小巧精致的。

    “圣器之上的符文，具有大小如意的能力，那些花纹，便是具现化的符文。”

    “也就是说，这最起码是一件圣器？”

    秦明十分诧异，一扇堪称圣器的门。

    到底是谁，这么无聊，造这样一扇门？

    赵肃思考良久，顺势观察这扇门的构造，接着又摇了摇头。

    “这扇门，不是圣器，是虚影！”

    他的语气十分果断。

    即使眼前这扇门的轮廓清晰可见，甚至连符文都细致分明。

    “这虚影，也太真实了吧！”

    秦明只能感慨，却没有怀疑。

    赵肃怎么说也是一位天级铸器师，论起看武器的眼光，自然强过秦明。

    万衍宗的十九人，此刻的修为上涨已经停缓。

    同时，那道来历不明的光芒也已经消失。

    气血境七重！

    气血境八重！

    气血境九重！

    赵冷萌倒吸一口冷气，心脏更是噗通地急速跳动。

    自己的修为，此刻竟然逼近洞天之境。

    就在几个小时之前，她还仅仅只有肉身境八重！

    此刻一跃千里，实力已然达到气血境九重。

    一身强悍的气血，传出不可忽视的力量。

    洞天之境，触手可得。

    同时，其他弟子也有相同的感觉。

    十九人之中，最低的修为也有气血境七重。

    出色者已然达到气血境八重。

    不过，气血境九重的人，只有赵冷萌一个。

    众人的气血之力，达到最顶峰。

    天空的巨门之上，仿佛铅华洗尽。

    上下都泛着奇异的光泽，隐隐看出圣洁之意。

    咚咚咚！

    突然，门上传来一阵巨响。

    那扇紧闭的门，打开了。

    门后，是一片红色的虚空。

    之所以说是虚空，是因为那后面看不到任何东西。

    如同混沌一片，其中还散发着古老强大的气息。

    令人好奇又有些害怕，那之后，到底是什么？

    秦明神念一出，便差点被那无尽虚空吸走。

    “好险！”

    他急忙收回神念，这扇门实在是太诡异了。

    就像是一个黑洞，连神念这种无形的物质都能吸走。

    不过看起来，这扇门应该是先祖的遗物。

    不然的话，不会帮这些人提升修为。

    门内虚空之后，无人看得清其后的虚实。

    洞天之境，在这扇门面前也显得十分渺小。

    赵肃仰望着那扇巨门，血脉之中，似有一种冲动。

    他是洞天境，能够轻易屏蔽这种冲动。

    但是他却觉得这冲动，不是什么坏东西。

    那道冲动，似乎来自很久远的时候。

    “果然是先祖留下的东西，我能感觉到，很特殊的感觉！”

    赵肃激动的同时，几位长老纷纷跪下！

    他们清晰的感受到，这是先祖遗物的显化。

    看着激动的众人，秦明有些迷茫。

    “特殊感觉，为啥我没有？”

    他也是万衍宗弟子，但是总感觉自己被排除在外了。

    那道光芒也是，明明有实力帮他提升。

    却瞧了一眼，然后消失。

    这算什么？

    感觉自己被特殊对待了。

    现在场内还有意识的人，只剩他一个了。

    嗡！

    巨门之内，再度传来一阵异样。

    “变数……天命……破局之法……传承！”

    明明只有一道乐音，秦明却听到了数个词汇。

    “道衍传承！”

    巨门传出四字之后，将秦明吸了进去。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第25章 轻取三关

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明毫无挣扎的余地，人已经吸入巨门之内。

    眼前白茫茫一片，无数白色的雾气弥漫在四周。

    往上看去，那天际似乎无边无际。

    “道衍试炼，开启！”

    一道宏远高阔的声音传来，有如天地法则的化身，空谷传响。

    秦明周遭的环境开始发生变化。

    一道道杀伐的剑光出现在他眼前。

    同时，一道道天劫雷光悬浮在他头顶。

    脚下是火焰岩浆缠绕，虚空灼炽。

    秦明暗自嘀咕起来：“这不就是下马威吗？”

    不过，那道声音到底来自何处。

    这片空间到底是什么，他根本毫无头绪。

    “道衍传承，乃是万衍圣地，传承根本。

    第一关，境界难！”

    只见秦明眼前，风云变幻，茫茫一片。

    天际之中，更有异象纷生。

    星辰破灭，流星灭世，雷光渡劫。

    嗡！

    一道轻音飘过，三道虚影在秦明的身前凝结。

    看虚影的轮廓，和秦明仿佛一个模子里刻出的一般。

    虚空之上，一双眼睛盯着这一切。

    杀伐冲天，三道虚影分别从三个不同的方向冲来。

    滔天而起的气势，更是令人胆寒。

    有如魔神降世，灭世而来。

    “卧槽……一言不合就开打，要不要这么凶？”

    秦明急忙躲避，却发现三道虚影宛如雷光一般迅速，即使以他的修为，也无法轻易摆脱。

    轰轰轰！

    他同时与虚影交手，天际之上，爆发出激烈的响动。

    若是在外界，这样的冲击，能直接撞毁大地。

    天际之上，那道眼睛透出浓浓的怀疑。

    “复制灵体，拥有本体百分之八十的战力和所有的宝术，为何直到现在，虚影只用拳脚不用宝术？”

    他喃喃自语，秦明却没有听到任何声音。

    “什么鬼？这几道虚影好像也不怎么强？”

    秦明适应了一会儿发现，虽然三道虚影的境界与他一般无二。

    但是攻击手段太匮乏了，他都不用使用骑士铠甲！

    “破！”

    随着他一声大喊，双手合十，一道恐怖的波动自手中散出。

    顺势冲击，直接划过一道虚影。

    虚影受到剧烈冲击，化作两半消失不见。

    他如法炮制，其余两道虚影同样消灭。

    “简单的很！还有什么关卡，一起来吧！”

    对于所谓的传承，他还是十分有兴趣的。

    万衍宗祖上好歹也阔过，这其中藏着不少好东西也说不定。

    虚空之上的人有有些震惊：“难道是太久没用了，手生了，复制灵体怎么可能这么弱？宝术一个都没放出来？”

    他哪里知道，秦明虽然是个洞天境，但是不会宝术。

    穿越之前，前身只有肉身境，宝术没法学。

    晋升洞天之后，他沉迷动漫，宝术没必要学。

    帝骑铠甲的能力，可是多得很。

    有这功夫，还不如好好看动漫。

    随即，那双眼睛整理情绪，毫无波动的念道：“第二关，境界劫！”

    只见他话语刚落，虚空之上，变了一般模样。

    整片天空变成一片深紫色的雷海，无数雷光纵横。

    凄厉的雷电在嘶吼，似乎能够摧毁一切。

    轰隆！轰隆！

    秦明望着天空，咽了咽口水。

    “这是要被雷劈？”

    长这么大，他还没被雷电劈过，此刻还有些小紧张。

    尽管此刻他已经是洞天境的高手，不过小时候对雷电的畏惧，还有有些残留。

    只见天际之上，无数雷电翻腾。

    随着一声巨响，一道雷霆降世。

    秦明下意识躲闪，却见那雷霆，有如跗骨之蛆，根本无法甩掉。

    只能硬抗！

    滋滋滋！

    恐怖雷电透过他的身体，瞬间传遍全身。

    虚空之上的眼睛，露出一丝微笑。

    “这可是模拟天劫威力的雷电，拥有灭杀一切的能力。普通的洞天境，挨上一道，就会痛不欲生。而这，仅仅是开始。身为传承者，必须要经……历……”

    它话语未落，秦明却好似毫发无伤的站了起来。

    “再来？”

    “？？”刹那间它还以为自己听错了。

    这可是雷劫，虽然是模拟的，但是也拥有真正雷劫九成的效果。

    眼前的传承者居然说再来！

    难不成是啥受虐体质？

    秦明看着天际酝酿的雷电，却久久不落下，有些奇怪。

    “这一关这么虚的吗？”

    那双眼睛一听，是可忍孰不可忍。

    教训教训他！

    轰隆！轰隆！

    数道雷电同时而至。

    每道雷光，足有百年大树一般粗壮。

    其上的雷霆之气，更是令人胆寒。

    那无尽紫芒，有如神雷降世。

    秦明甚至没有抵挡，任由雷霆入体。

    一道道雷电渗入他的体内，撕咬着他的肉身。

    体内又传出一道熟悉的声音。

    【嘀！赛亚人融合进度，增加1！】

    【嘀！赛亚人融合进度，增加1！】

    【嘀！赛亚人融合进度，增加1！】

    原来，雷霆之力，刺激到了秦明体内的赛亚人血脉。

    赛亚人血脉的融合进度，在雷霆之下，速度在不断加快。

    虽然的确有些痛感，但是看着体内进度的增加，他心里愉快啊！

    看着进度飞涨，秦明的心里愉悦极了，甚至忍不住哼起了小曲。

    在连续劈了几波之后，大眼睛终于发现了不对劲。

    这片空间都为他掌控，发生的一举一动，它都十分清楚。

    传承者居然哼起歌来。

    这算什么？

    看不起它是不是？

    看着自己的力量不断消失，它心疼的停止了天雷。

    这东西，太耗能量了。

    这一关，就算他过了。

    反正接下来的那关，无论如何都不能让他轻易通过。

    不然，它的面子何在？

    “咦？”秦明望了望天空，显然天雷已经偃旗息鼓，“真没劲！”

    此刻，赛亚人融合的进度停在32上，然后又恢复之前的龟速。

    现在他感切最深的是，身体似乎便强壮了。

    各种意义上的强壮！

    “第三关，破境界！”

    秦明有些云里雾里，破境界算什么？难不成还能打落他的境界不成。

    好歹他也是洞天境高……

    一道白光照耀在他身上，眼前突然出现了千军万马。

    那些身影，模模糊糊，有些不似人类。

    秦明骇然发现，他感受不到自己的洞天之气了。

    甚至连元力都没了，可是那千军万马正朝着他而来。

    腾腾杀气，可不是开玩笑的！

    “小子，看你怎么办！”

    【作者题外话】：秦明：多来一点票票助我通关！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第26章 破境界

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “靠！”秦明此时只想骂粗口。

    这什么试炼，还有剥夺别人实力的。

    那千军万马，一个个的煞气腾腾，没一个好相与的角色。

    不过都是虚影，秦明看不清楚，也瞧不明白。

    千军穿行而过，带着恐怖的威势。

    脚下有一条黑色的星河，背后是鲜血凝结的幕布。

    实力不算强，不过是洞天境。

    但是对于此刻的秦明，却呈碾压之势。

    “小子，我看你还怎么嚣张。

    前面都只算是过家家，现在才是真正的试炼。

    在这场试炼中，可怕是无尽循环的杀戮，这可没有丝毫取巧的余地。

    历史上，万衍圣地通过的人。

    一位是举世无双的大帝，还有某位惊才艳艳的准帝！”

    千军万马呼啸而来，秦明没有丝毫抵挡的余地。

    身死道消！

    他只觉得一阵难以想象的剧痛，那种痛苦，直至神魂深处。

    让人这辈子，都别想再经历。

    眼前一阵模糊，等他再度睁开，眼前的一切都一样熟悉。

    又是那千军万马，一样的节奏，一样的令人绝望。

    此刻，他惊讶的发现，自己取回了一点力量。

    肉身境一重！

    不仅如此他发现自己的神魂，有了变化。

    更加精炼凝结。

    这样的进步，堪比晋升一重。

    可是面对这涛涛无尽的敌人，肉身境一重，比起之前，没有丝毫改变。

    “莫不是要死上千次万次，直至取回力量，灭掉这些敌人才能通过？”

    秦明在喃喃自语中，又被击杀了一次。

    可是，那疼痛没有丝毫减弱，反而有愈加严重的趋势。

    “目前的记录是一万三千五百六十六次！”

    这是没能通过试炼，最后死亡的次数。

    一般人，可能十几次死亡之后，精神就会承受不了。

    实力越强，承受的次数越多。

    可是，实力越强，需要承受的试炼也越强。

    不过，只要杀掉一个虚影，下一次就会少一个。

    这些虚影，并不会像试炼者一样复活。

    最强的那一位，直到一万三千五百六十六次之后，才终于坚持不住。

    这是极其恐怖的数字，也从侧面证明，万次死亡，都未必能够通过这次试炼。

    大眼睛虽然不认为秦明能够通过，但是却好奇秦他能够做到什么程度。

    前面两轮，虽然看不太懂，但是顺利程度，秦明绝对是第一。

    即使年轻的大帝，通过这两关，也没有如此顺利。

    轻斩虚影，强渡雷劫。

    放在万衍圣地的时候，也是惊才艳艳之辈。

    放在此时的万衍宗，更是显得不同凡俗。

    不过，还是需要好好教训一番，让他知道人外有人，天外有天。

    突然，远处那千军万马突然有了异状。

    那些虚影，竟然发出了声音。

    “杀啊！”

    “万衍圣地杀了我们，现在我终于取回了灵智！”

    “随我杀啊！杀光他们的传承者，复仇！”

    “世代轮回，杀尽人族！”

    大眼睛惊骇不已。

    为什么会出现如此异状。

    这些虚影，都是神魂炼制。

    而且抹去了原主的所有记忆和意识，完全受它控制才对。

    为何，此时，它失去了控制权。

    这样的后果是极其恐怖的，这就意味着传承三关失去了作用。

    传承者若无它护持，根本无法死而复生。

    这一杀，就是彻底身死。

    它想要突破关卡，将修为还给秦明。

    却发现一缕黑云挡住了那道光芒，此刻的秦明根本无法取回力量。

    秦明看着这些奇形怪状的虚影，心里也有了不好的念头。

    “莫不是出了变故！”

    此刻，虚影的杀气有如实质，他们是真的想杀秦明。

    也能真的杀秦明。

    他们已经跳出了第三关的限制。

    “算了，我摊牌了！”

    秦明召唤出腰带，插入了帝骑卡片。

    他之前是想试试，自己是否能通过试炼。

    死亡虽然可怕，但是每次死亡之后，他感觉神魂被精炼了一分。

    熟悉之后也没那么可怕。

    不过，现在看来，这试炼出问题了。

    “变身！”

    他穿着骑士铠甲，洞天境的力量，重新回到他手上。

    不过，境界只有洞天境一重。

    他并没有取回力量。

    这是骑士铠甲本身的能力。

    即使是一个普通人，穿上铠甲之后，也能发挥洞天境的威力。

    原版世界，许多腰带的穿着者，可都是普通人。

    或者说，与普通人无异。

    大眼睛瞪大了双眼，这传承者也太奇怪了吧。

    “这是什么天器，万衍圣地可没有这么古怪的东西？”

    能直接增幅战力的天器，比比皆是。

    但是能够一个普通人提升到洞天境的，绝无仅有。

    实力不够，根本连天器都用不了。

    “可惜，只有洞天境一重！”

    它叹了叹气，里面的虚影，都是按照秦明的实力来的。

    也就是说，每一个虚影，都有洞天境三重的实力。

    那虚影的数量，成千上万，洞天境一重，连自保都做不到。

    秦明拉开与虚影的距离，同时掏出了k触屏。

    “超变身！”

    铠甲变得狰狞起来，一道道破灭之气，自他身上传出。

    秦明挥了挥手，指着虚影说道：

    “撒！细数你们的罪孽吧！”

    光华一闪，卡片一插，卡盒剑出现在他手中。

    此刻实力，洞天五重！

    刚才他可是被连杀两次，十分不爽啊！

    “杀尽人族！”

    那千军万马的虚影冲了过来。

    即使看不清楚面目，也能感觉到那狰狞的气息。

    每一个，放在外头，都是绝世凶物。

    在远古，肆虐一时。

    万千人族死在他们手下。

    秦明直接冲入虚影群中，数道剑光挥出。

    每一道，足有百米，横裂虚空。

    苍穹之上，尽是剑影。

    为了效率更高，秦明化出四道分身。

    分身手中，拿着不同的武器。

    甲斗的甲虫剑，能够发出光炮，一炮之下，终生平等。

    那些虚影连声哀嚎都发不出来。

    四道光炮齐出，毁天灭地。

    这些只有洞天三重的怪物，有如草芥一般被收割。

    此刻的大眼睛，已经看呆了。

    这还是天器吗？

    已经不单单是神异了，饶是以它数万年的阅历，也未曾见过。

    巅峰之时的万衍圣地，也难以设计出这样的器物。

    自带宝术！

    增幅实力！

    召唤不逊色于天器的武器，简直是天器套装！

    它陷入了良久的沉默，

    是不是，它脱轨了。

    这代的传承者太逆天了。

    它已经看不懂了。

    万年来的隐藏，它这个器灵也需要更新了？

    轰轰轰！

    那无数的虚影，在秦明的无尽斩杀下，消亡殆尽。

    “怎么……可能……区区人族……”

    他们这些大人物，居然被一个只有洞天境的人族，杀灭。

    这是彻底的毁灭，不留一丝余地。

    他们心里隐隐有一丝后悔，为何找上了是此人。

    秦明擦了擦不存在的汗水。

    说道：“一口一个区区人族，还不得让你看看我的厉害！！”

    就是上万头猪，那也要杀一阵子不是。

    器灵看着面目全非的第三关，陷入了沉眠。

    传承三关已经不复存在，器灵也受到了重创，必须修养一阵子。

    一切都由本能行事。

    传承开始！

    【作者题外话】：银票不怎么涨了，追更也掉的好快啊。有养书的小伙伴，每天追一追吧，不然成绩掉得好快！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第27章 万衍道盘，认主

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    周围的一切恢复如常，秦明再度出现在之前的空间中。

    嗡！

    一道响声过后，眼前的一切，都变了模样。

    周围白色的雾气凝结成一个个特殊的符文。

    那些符文，都是炼器的符文。

    有些秦明以前学过，有些却十分陌生。

    每个符文都拥有不同的效果，不同的能力。

    光是排列组合这些符文，没有三五年的工夫，根本无法入门。

    炼器一途，也是这样，前进之路，艰难无比。

    突然，这些符文，化作无数的光点，冲向秦明。

    “什么情况？”

    他下意识地抵挡，却发现那些光点穿过他的手臂，直接渗入他的脑海中。

    【嘀！宿主得到铸器师传承灌顶！】

    【灌顶进度10！】

    【灌顶进度20！】

    【灌顶进度30！】

    【灌顶进度40！】

    这个进度，比起秦明融合赛亚人的进度，快得到。

    不到几分钟，进度已经完成了一半。

    秦明此时意识到，这或许就是一个传承大殿。

    【嘀！收到功法，天衍神决，正在更正中……】

    “天衍神决？”

    秦明发现，自己从未听过这门功法。

    更令他奇怪的是，这功法和他的天衍决只有一字之差。

    【天衍决是天衍神决的阉割版，系统正在补全天衍神决！】

    秦明此时的内心，已经被惊骇填满。

    天衍决是阉割版？

    为何多年来，万衍宗从未有人发现这件事。

    这件事，到底发生多久了？

    难不成万年前，万衍宗自没落开始功法便被篡改？

    两代功法如果不一样，不可能没人发现才对。

    更恐怖的是，这到底是何人手笔。

    做这样一件事，可比直接灭掉万衍宗要困难得到。

    万衍宗内，那颗传承石，***被人动了手脚。

    所谓传承石，便是传功的主要之所。

    宗内的许多功法宝术，都在传承石中。

    这是为了保证，功法不会被外传。

    弟子即使学会了，只会使用，却无法转教别人。

    除非，你对功法的研究，十分深刻而且修为不低，方有一定的可能外传。

    天衍决是万衍宗内门弟子主要选择的功法。

    这么功法，中正平和，战斗效果并不是特别明显。

    但是，它对炼器之术的加持很高。

    呼！

    随着秦明吐出一口浊气。

    体内大周天运行，神池之中，元力横流。

    他发现，自己的功法已经截然不同。

    一个大周天下来，积蓄的元力，超过以往的三倍。

    换句话说，这门功法，修炼速度是之前的三倍。

    更令他欣喜的是，举手投足之间，气势也比之前强大。

    他能感觉出来，天衍神决对战斗的加成，也十分巨大。

    不愧是万衍圣地之时的功法，的确十分神异。

    嗡！

    又是一道熟悉的声音传来。

    秦明发现，身体被一阵白色的光芒笼罩。

    “这次又是什么？”

    他这次确实期待起来。

    看得出来，这一定是万衍圣地之时的遗留。

    不然绝对没有如此大的手笔。

    那时留下来的东西，肯定没有差的。

    虽然他有动漫系统，但是好东西总是不怕多的。

    滋滋滋！

    突然，他的身体出现了奇异的状况。

    丝丝红色的气息，缠绕在他周围。

    气息之中，还透露出丝丝暴虐之气。

    那是血脉之力，属于赛亚人的血脉之力。

    “咦？”

    空间之中，似乎传出一声惊疑。

    两股力量的冲击，让秦明有有些痛苦。

    却没有注意到这声惊疑。

    转眼间，那道白光散去，红光也隐没进秦明体内，消失不见。

    【嘀！赛亚人血脉融合进度50！】

    “莫非那是什么血脉传承？因为我已经有赛亚人血脉了，所以排斥了！不过也算是因祸得福，赛亚人血脉受到刺激，融合进度，凭空增加还几天的进度。”

    与此同时，巨门之外，一个身影，被吸入空间之中。

    “冷萌？！”秦明又惊又喜。

    他还以为只有自己被选中，没想到赵冷萌也进来了。

    只是，此刻的赵冷萌处于无意识的状态。

    尽管站着，却不发一言。

    紧接着，消失的那道白光，再度出现。

    只是，此刻笼罩在白光之下的，是赵冷萌。

    “这传承还挺人性化的，居然另外挑选了赵冷萌！”

    那道白光，缓缓地渗入赵冷萌体内。

    一股淡淡地威压，自她的身体，由内自外散发出来。

    气息之中，也隐隐藏着一丝圣洁的味道。

    同时，一道红光再度笼罩秦明。

    秦明的脑袋里，出现在各种奇特的东西。

    不过其中最主要的便是炼器手法。

    手法中，还包括各种材料的辨识，熟悉。以及用途。

    【嘀！宿主得到特殊传承！】

    【特殊传承进度10！】

    【特殊传承进度20！】

    【特殊传承进度30！】

    ……

    【特殊传承进度100！】

    传承的进度，比起灌顶，显然快速许多。

    这就像是一段可以随时翻阅的记忆。

    其中的炼器手法，只要秦明愿意，可以反复学习，知道会为止。

    对于铸器师这个职业，秦明是十分具有好感的。

    此刻有这么一个机会，他自然欢喜不已。

    【灌顶进度100！】

    随着系统一声冒出，空间之中再起变化。

    一个方形物体出现在秦明面前，形状酷似一张棋盘。

    棋盘分乾坤两线，一纵一横，一黑一白。

    除此之外，一道细小的缝隙出现在棋盘之上。

    那就是天妒之隙。

    周身有如混沌气缠绕，其中还隐隐藏着浩浩天威，看起来圣洁又不可触摸。

    “万衍道盘？”

    秦明第一时间便想到了这个名字。

    虽然他从未见过此物，但是看到的第一眼就觉得它叫这个名字。

    那扇巨门的真相，他有过许多猜测。

    却未曾想，居然会是万衍道盘。

    这件道器到底藏在何处？

    这片空间又是如何出现？

    他想起来赵肃说的话。

    万衍道盘就在万衍宗内！

    血气之力凝聚的门！

    他有了一个惊人的猜测。

    万衍道盘的确就在万衍宗内，藏在弟子的血脉之中。

    难怪不管如何寻找，没人能找到。

    它不是藏在哪个地方，而是藏在所有人之中。

    万衍宗不灭，道盘永存。

    好精妙的法子，只要传承在，万衍道盘就在。

    秦明隐隐佩服起来，那位将道器藏起来的前辈。

    心思玲珑，这样的法子都想的出来。

    若不是他用超神水，激发众弟子的潜力，帮助万衍道盘开启了这扇门。

    或许，万衍道盘永远不会出现。

    【作者题外话】：评论里有一个发灵感的楼，你们有些想在书里出现的道具可以挂在那里。就是最好写细一点，我看到有小伙伴写了恶魔果实，可以具体一点生命恶魔果实，毕竟那么多类型，我不可能一一写上来。

    顺便征求一下，动漫中那种能够提升资质的道具或者物品！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第28章 天级铸器师

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    万衍道盘化作一道白光，瞬间冲进秦明体内。

    秦明搜遍全身，却完全发现不了万衍道盘的踪迹。

    同时，脑海之中，响起系统的提示。

    【传承结束！】

    宿主：秦明

    修为：洞天境三重

    功法：天衍决

    技能：天级铸器师

    体质：赛亚人血脉（融合中）

    灵石：500，000

    四次元菊花（储物空间）：帝骑腰带，k触屏，甲斗腰带，仙豆

    一时间，秦明还以为是自己看花了眼。

    天级铸器师，这怎么可能。

    就在刚才，他还只是凡级而已，距离灵级铸器师尚且还有一段距离。

    这一下，怎么直接到了天级。

    此时，他的脑海中，无数符文涌动。

    符文中，有速，有力，还有技，这些代表着一件武器最本源的力量。

    这些符文，是一个铸器师的根本。

    秦明这才慢慢接受这个事实，他已经是一个天级铸器师了。

    一个连灵器都未曾练过的天级铸器师。

    这说出去怕是没人敢信。

    铸器师不比修为。

    修为可以跨越式的增长，但是铸器师不行。

    铸器师的每一步晋升，天赋和努力都必不可少。

    从未听过，铸器师也是可以灌顶而出。

    这样的秘术，也只有万衍圣地，曾经的炼器师圣地。

    才有此手段。

    赵冷萌此时，呼吸平缓地漂浮在空中。

    周身上下，一股圣洁之意传出。

    淡淡地威压，带给人不可接近的意味。

    那股白光也缓缓散去，只是赵冷萌丝毫没有苏醒的意思。

    秦明探出手去，探查她的身体情形，却发现没有丝毫不妥。

    或者可以反过来说，赵冷萌的状态，十分好。

    秦明虽然对于体质没有了解，但是也知道，此刻赵冷萌的体质不再是凡体。

    王体？或者是圣体？

    若是王体，大成之时，便是镇压一方。

    单论王体的天赋宝术，就能镇压一切敌人。

    若是圣体，那更是神异非常。

    大成之时，或可镇压一世。

    每一个圣体，都拥有不可思议的天赋和能力。

    每一种宝术，放在他们手中，威力都数倍于别人。

    天赋宝术一出，更是可以镇压无数敌手。

    每个时代，圣体不过十尊。

    每一位若是没有提前身陨，都是相当于圣地之中，圣主一般的人物。

    即使在大教，也可以将宗门之威，推上另一个高峰。

    不过，此时他却摸不准。

    王体和圣体他都没见过。

    就连赛亚人之体相当于王体还是圣体，他都不能确定。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    此刻，这片空间开始崩塌。

    白色的边缘处，就像墙灰一样，慢慢地消失。

    秦明急忙抱住赵冷萌，然后出现在广场之上。

    血气之海，擎天巨门，都已经消失不见。

    赵肃只觉洞天之气上涌，元力崩腾如海。

    砰！

    瓶颈瞬间破开。

    洞天境三重！

    他慢慢地睁开眼睛，就看见秦明凭空出现在自己面前。

    赵冷萌正倒在他的怀中。

    “冷萌怎么了？”

    他急切地问道。

    女儿可是他的心头肉，刚才不还在晋升吗，怎么一眨眼就昏迷了。

    “冷萌好像在觉醒体质！”

    “体质？！”赵肃急忙上前，顺着脉络探查情形。

    只觉得冷萌体内，气息如渊如海，不似凡人之躯。

    他沉吟许久，才缓缓说道：“我大概知道原因了！”

    “为什么？”秦明知道，这还是阅历上的差距。

    “天下体质分四等，凡体，灵体，王体，圣体。四等之外，还有一类，那就是大帝血脉，这个暂且不提。

    体质分为先天觉醒和后天觉醒。

    先天觉醒，非得父母是大能之辈，然后经历无数宝药洗礼，方能一朝觉醒。

    后天觉醒，则有可能藏于世俗之中，若是有特殊机遇，也能觉醒。

    冷萌就是属于后天觉醒，但是她觉醒之时，没有宝药辅助。觉醒缓慢，只能通过昏迷减少消耗，加快觉醒速度。”

    听到这里，秦明似懂非懂。

    不过，赵冷萌的觉醒，好像并不属于这两类。

    他更像是使用神奇手段，硬生生地造就一种圣体。

    端的是恐怖无比。

    不过，他并没有将自己的猜测说出。

    他却不知道，这体质其实是准备传承给他的。

    若是他觉醒圣体，以洞天之能，加上万衍道盘的后手，能够直接觉醒。

    不过，临时改变传承对象，才导致赵冷萌觉醒陷入昏迷。

    “昏迷会持续多久？”

    “短则一年，长则数十年！”

    “这么久？”

    “这是觉醒特殊体质，看这波动，极有可能是圣体，一年时间已经够短了！”

    一说到圣体，赵肃就十分激动。

    这可是圣体。

    相比之下，秦明的洞天境算什么。

    圣体只能，毁天灭地啊！

    “有什么方法能够缩短时间？”

    秦明受不了，不就觉醒一个体质吗，还要这么长时间。

    “宝药洗礼能够做到！”

    “我去多寻一点宝药！！”

    “不是一般的宝药，那种能够提供纯净元气的宝药，效果会更好！”

    赵肃不愧是老牌洞天，虽然实力不如秦明，但是论起见识，那是甩了秦明好几条街。

    “宗门内没有？”

    赵肃摇了摇头，说道：“此等宝药，或许青阳宗那样的大宗才有收藏！”

    秦明一听，终于注意到了昏迷的寒映雪三人。

    “晕过去了？”

    他有些奇怪。

    那么之前神异的画面，几人并没有瞧见了。

    这万衍道盘的灵智也太高了，居然还会驱逐无关群众。

    他越来越好奇，巅峰之时的万衍圣地，到底是个什么情形。

    顺手灌顶一个天级铸器师，他还没有感觉任何不妥。

    还有这造就体质的能力。

    这能力，简直与神明无异。

    赵肃也注意到了，淡淡地说道。

    “等他们醒过来再说吧！”

    秦明顺手抱起寒映雪。

    温香暖玉，身上还有一股梅花般的香气。

    睡姿与面若冰霜的表情比起来，可爱得多。

    另外二人，就没有这么好的待遇了。

    两道无形的元力，自秦明的体内发出。

    然后托着二人的身体移动。

    先将他们放到客房，宝药的事情，也要之后再询问。

    【作者题外话】：追书的小伙伴也帮我每天点一点章节，加点追更啊，那么点追更实在不能掉了！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第29章 叛宗弟子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    周奇胜自从宗门密道逃出，便被那惊天动地的波动吓得魂不附体。

    领着几个弟子抱团，逃离了几日。

    正准备另投他门的时候，传来了一个消息。

    万衍宗大获全胜，金阳宗主和应元宗主双双毙命。

    据说，出手者，身长八丈，出手之间，伴有雷霆疾风。

    确认了消息真伪之后，周奇胜打起了新的主意。

    投奔他宗，哪有回到自己宗门好呢。

    至于叛宗之事，他相信父亲能够解决的。

    他父亲可是洞天境的强者，击退金阳宗和应元宗必定有他一份功劳在。

    叛宗算什么，反正最后也没造成严重后果。

    “兄弟们，咱们回万衍宗！”

    “大哥，出了那样的事情，还回去？”

    “怕什么，到时候自我我护着你们，放心我爹大长老肯定在。

    他就我一个儿子，肯定不会让我们出事的。

    现在万衍宗可是比以前的金阳宗还要牛逼，投奔哪儿都不如回去好！”

    “好！有大哥带头，咱们回宗门吃香喝辣！”

    于是一行十来号人，又浩浩荡荡地走回万衍宗。

    离去之时，仓皇失措，随时担心性命之忧。

    回去的时候，却意气风发，仿佛万衍宗缺他们不可。

    走到万衍宗地界，他们就发现，周围的地形已经发生了巨大的改变。

    “我记得原来这里有座山来着！”

    “岂止一座，咱们站的这块地方也是山！”

    “那场大战实在是太恐怖了，有如神明啊！”

    “也不知是何等的强者！”

    ……

    众人一边说着，一边继续向前。

    终于，他们见到了正在重建的万衍宗。

    许多外宗弟子，一丝不苟地修建。

    真正的万衍宗弟子，却是少之又少。

    不过虽然少，这些外宗弟子却格外尊敬。

    现在谁不知，万衍宗就是这里最大的宗门。

    金阳宗和应元宗虽然还有数位洞天，但是俨然没落。

    只秦明一人，力压六人毫无难度。

    甚至，他连骑士铠甲都不必使用。

    见到这副盛况，周奇胜喜笑颜开。

    万衍宗百废待兴，正是需要他的时候。

    现在秦明已废，赵冷萌独立难支，

    最后还是得靠他。

    肉身境七重，在这三宗地界，他也是卓有名声的。

    前方好像还是个熟人，许宽。

    天赋一般般，不过肉身境五重，勉强混入内门。

    放在以往，他是不屑于与他交流的。

    但是现在，他就勉强一下，搭一搭话。

    正好问问，自己父亲大长老在哪。

    有了大长老，他的底气就来了。

    周奇胜特意摆出一副笑脸，大喊道：“许宽！”

    许宽回过头，看到有些仓皇的几人。

    衣冠不整，看起来这些天是吃了不少苦头。

    “是你！”

    他的眼神带着毫不掩饰的轻蔑。

    几人之中，确实还有不少熟人。

    不过，他们还知道羞耻，一个个地眼神有些躲闪。

    唯独周奇胜，毫不示弱。

    比起修为势力，他怎么会怕一个普通的内门弟子。

    “许宽，你那是什么眼神，赶紧招待一下我们，这几天是累惨了！”

    周奇胜说话毫不客气。

    仿佛回到家一般。

    许宽面色铁青。

    以前在万衍宗的时候，周奇胜就一副尺高气昂的样子。

    没想到如今，居然还是这么一副模样。

    死性不改。

    像这种背弃宗门的人，居然还有脸回来。

    看到，他都觉得恶心。

    “你们已经不是万衍宗弟子，万衍宗也不欢迎你们！”

    “你敢！”

    周奇胜嚣张无比的靠上前，“小子，不要以为你留下来了，就了不起。我们这是什么，战略性撤退，为宗门留下抵抗力量，是忍辱负重。

    你居然还敢出言不讳，看来师兄说不得要教训教训你了！”

    他话语刚落，便重拳出击。

    肉身境七重的力量，生撕虎豹完全不成问题。

    若是肉身境五重的许宽，这一拳就足够将他打倒。

    许宽瞧了一眼，轻轻抬起右手。

    咚！

    周奇胜惊骇的发现，这一拳被许宽轻而易举的挡住。

    “你不是只有区区肉身境五重吗？”

    “呵！”

    许宽甚至不屑于与他说话。

    内心对秦明更加感激，那超神水实在是了不得的宝药。

    晋升的速度实在是太可怕了。

    若不是看在故去大长老的面子上，周奇胜此刻都别想站着走出去。

    恰在此时，秦明和寒映雪三人走了过来。

    原来，寒映雪的师尊手上，恰有一份宝药。

    那宝药是取自一处天地元气异常浓郁的泉水。

    然后加上数种珍贵的宝药炼制而成。

    蕴含着纯净的天地元气，正好符合秦明的要求。

    所以秦明准备和他们一同，前往青阳宗，求取宝药。

    “机会！”

    周奇胜虽然不知道许宽怎么变强的，但是秦明无疑是个废人。

    看这个样子，他是见不到父亲了。

    那就先挟持秦明，然后让他们通知父亲。

    不过，那女子还真的漂亮。

    他立即扑了过去，目标直指秦明。

    轰！

    秦明周身一道元力迸发，周奇胜即刻被弹飞数米远。

    许宽抽身上前，提着他的衣角说道：

    “周奇胜，你是不是疯了？”

    “你们居然如此欺我了，我要见大长老，让他来收拾你们！”

    周奇胜大喊，就是想让宗门之内的人听到。

    只要大长老出现，一切都会扭转。

    “大长老已经死了！”

    “死了？”周奇胜满脸震惊。

    他爹可是洞天境的高手，怎么可能死呢。

    “我不相信，你们肯定蒙蔽了他，我爹怎么可能死！”

    周奇胜大喊，像个没长大的孩子。

    秦明摇了摇头。

    那天的事情，他都听说了。

    大长老以身祭器。

    之前前身死亡的事情都是他干的。

    若他活着，秦明必定取他性命。

    但是一码归一码，在宗门这件事上，算得上是功过相抵。

    他也不会再计较。

    不过眼前的周奇胜，却令他恶心。

    现在看似哭的伤心，其实不过是担忧自己命运。

    若是他真的担心大长老，就不会独自逃走。

    “许宽，这些人都丢出去。还有传出消息，最近万衍宗不收弟子，尤其是叛宗弟子！”

    “是大师兄！”

    得了大师兄的许可，许宽丝毫不在意几人的丑态。

    气血境八重的实力完全爆发。

    将几人丢出数百米。

    秦明四人，随即离开。

    【作者题外话】：秦明：求票啊！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第30章 相遇与截杀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “青阳宗是个什么地方？”

    寒映雪思考了一阵，缓缓地说道：“青阳宗实力雄厚，拥有三位神通境，十大洞天。

    所谓十大洞天，不是指只有十位洞天，而是指最强的十位洞天。

    十大洞天之中，每一位洞天至少洞天七重，也就是洞天高阶。

    我师父，也是其中一位。”

    秦明点了点。

    果然担得起实力雄厚。

    相比起来，万衍宗的实力弱的可怜。

    青阳宗随便来一位洞天高阶，都可以横扫三宗。

    前提是轰天炮这件杀器不会出世。

    普通的洞天境，可没有圣器，即使那圣器是残损的。

    两大宗门若不是宗门底蕴，加上集合一宗之力，就连天器也未必有。

    正在四人疾驰奔跑的时候。

    一股恐怖的波动，朝着四人前来。

    “等等，有强者接近！”

    秦明拦住三人，在他的感知里，那人绝对是洞天强者。

    看波动，很有可能是洞天高阶。

    千米之遥，转瞬即逝。

    那人感受到三股熟悉的气息，立即朝着这边而来。

    “映雪！”

    “师父！”

    一个绝色道姑出现在众人面前。

    道姑手持一根拂尘，双鬓两缕青丝看起来仙风道骨。

    冷若冰霜，令人难以靠近。

    秦明有些嘀咕。

    不愧是修道之人，看起来还真年轻。

    就是有点冷。

    寒映雪的那种冷，是傲气，而且秦明从来没有感受到过寒映雪的傲气。

    这女子身上的，是真的冷，一副拒人千里之外的样子。

    寒映雪看到风尘仆仆地柳如曼，奇怪地问道：

    “师父，您怎么来了？”

    “你们没事？”

    “没事啊！”

    “有长老告诉我，你们追杀的大妖，是洞天境！不过你们相安无事，看来是没遇到大妖，也是好事！”

    寒映雪有些感慨，难得师父一口气说了这么多话。

    “那个……师父，大妖杀了！”

    “嗯？”柳如曼眉头一皱，有些不高兴，“真传弟子的试炼失败了可以再来……”

    她平生可是最讨厌别人说谎，如果说谎的人还是她的弟子的话，说不定还会逐出门墙。

    寒映雪颇有些尴尬的取出大妖尸身。

    “不错！”柳如曼满意地点了点头，丝毫没有理会空气中的尴尬气息。

    不过目光之中，满是欣赏。

    寒映雪不敢居功，指着秦明说道：“一切多亏了我身旁这位秦明兄，大妖也是死在他手！”

    柳如曼这才注意到秦明。

    “洞天境三重，不弱！”

    看到秦明的修为，平静无波的眼神透过一丝赞赏。

    如此年轻就有洞天境三重，天赋非凡。

    即使是青阳宗内，也只有一人与他比肩。

    那头大妖受了重伤，洞天境三重，足以斩他。

    随即，她却看到寒映雪看向秦明的眼神有些不对。

    她未曾经历男女之事，但是却瞧得出弟子眼中的那一丝情意。

    看到这里，她十分不快。

    修士当以提升修为为重，男人这种东西，最靠不住。

    “谢过阁下护持，接下来就不烦劳你了！”

    柳如曼说得客气，但是那股冷意扑面而来。

    秦明有些不快，就是赶人也不用这么着急吧。

    寒映雪急忙站了出来，说道：“师父，是秦兄一位至亲昏迷，想要找您求取宝药！”

    她说着，有意无意之间，将秦明与赵冷萌的关系说成至亲。

    秦明也不好反驳。

    “什么宝药？”

    若是普通宝药，柳如曼倒是不吝啬。

    毕竟秦明也算是救下了她的弟子，区区宝药不算什么。

    “玄清补灵散！”

    听到这个名字，柳如曼眉头微皱。

    这东西，她取自玄净之地的一口泉水。

    那口泉水，神妙无穷。

    普通人喝了，可以返老还童，寿元凭空多出一甲子。

    可惜，泉水有神通境的灵物守护。

    所谓灵物，可能是木石成精，也可能是灵气化凡，与妖不可化为一谈。

    想要取用，十分困难。

    她也是好运，趁着灵物与人大战之时，偷偷取了一捧。

    才有了这份宝药。

    看到她的表情，秦明大致明白了。

    这么珍贵的宝药，肯定不能随便给他。

    秦明维持着表面的尊敬，急不可耐地问道：

    “不知用什么代价，能从前辈手中换得此物？”

    “一件天器！”

    寒映雪听完，倒吸一口冷气。

    师父开口还真不客气，出口便是天器。

    一件天器何其珍贵，如果用灵石来计价，最少五十万。

    五十万，还是有价无市。

    往往要花上更多的灵石才能换得一件。

    柳如曼却不觉得有什么不妥。

    这份宝药，严格来说，堪比一件中品天器。

    但是她只要求一件下品天器即可。

    若不是秦明救了寒映雪，恐怕宝药都不会出手。

    秦明听到一件天器，倒没什么感觉。

    现在他秦明，好歹也是一位天级铸器师。

    一件天器，还真不被他放在眼里。

    此刻手头上，也有两件。

    甲斗腰带和帝器腰带。

    但是这两件，他都不太愿意交换出去。

    或许，他可以自己尝试炼制一件。

    正好看看自己这个天级铸器师的成色。

    “成交！我……”

    “宝药在宗门，可以先给你！”

    柳如曼显然也是看在寒映雪的份上，不过其实她还有一个特别要求。

    远离寒映雪。

    寒映雪拥有很高的天赋，她不希望因为儿女之情，怠慢了修炼。

    但是这个事，不方便在明面上说，只能回到青阳宗，单独让秦明答应。

    秦明有些尴尬，就不能让他说完吗。

    他堂堂天级铸器师不要面子的吗。

    只能想办法去青阳宗附近，购置一些材料。

    他决定了，复刻一件腰带。

    正好省了设计的功夫，到时候也看看，能不能在玄幻世界制作一只假面超人军队。

    想想自己麾下有成千上万的帝骑，他的内心就止不住的激动。

    恰在此时，三道恐怖的气息逼近四人。

    “有敌人？”

    秦明注意到了，那几道气息的强大。

    同样是洞天境，却是三个洞天境高阶。

    柳如曼深深地看了秦明一眼。

    没想到，秦明居然比她反应还快。

    急速靠近的三人身上，带着毫不掩饰的敌意。

    那敌意冲向的目标，正是她。

    【作者题外话】：求小伙伴们的票票支持啊！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第31章 阴古宗的强者

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “哈哈哈哈……”

    一阵阴森恐怖的声音传来。

    一个奇丑无比的男子，躬着身子，出现在众人前方。

    柳如曼心下一惊，眸中闪过一丝不可思议。

    “阴古宗――何通！快走！”

    她急忙催促几人离开。

    但见又一道声音传来。

    “走不了了！”

    “哪里走！”

    一左一右两道身影出现。

    他们分别是阴古宗方行，黄玉书。

    一行三人，呈包围之势，将四人团团围住。

    “为什么你们会在这里？”

    柳如曼内心满是疑惑。

    阴古宗和青阳宗，是世仇。

    相互之间都恨不得灭掉对方。

    但是，她的行踪是谁透露的。

    三个阴古宗的洞天八重同时出现，她不认为这是意外。

    这个阵容，简直令人绝望。

    何通和黄玉书的眼神不停地在柳如曼的身上看来看去，脸上尽是淫邪之色。

    “柳美人，当然是特意来找你的！”

    “只要你乖乖束手就擒，你这些徒弟我们不会为难！”

    唯独方行的眼神紧盯着寒映雪，目光里满是贪婪。

    寒映雪只觉的}得慌，方行的目光仿佛要将她整个吞下去一般。

    秦明不漏痕迹的拦在她身前，目光如炬。

    “三个都不是什么好货色，待在我身后！”

    寒映雪心里一暖，躲在他身后。

    赵元光和刘通二人，见到如此恐怖的三人，魂不附体。

    下意识的依靠起秦明。

    毕竟之前，就是秦明救了他们。

    “休想！”柳如曼一声轻喝。

    她还能不知，落到他们手中是什么下场。

    “想不想，就由不得你了！”

    三人欺身上前，道道洞天之气有如实质，恍如风云变色。

    都是清一色的洞天八重。

    光是站着，就令人不寒而栗。

    “何通，黄玉书，你们对付柳如曼，至于这几个，交给我好了！”

    放心说着，迫不及待地冲上前。

    先把秦明这个小白脸杀了，然后那寒映雪，就归他了。

    青涩的女人，他最喜欢了。

    “好！”

    其他二人齐齐动手。

    万道宝光自二人身前发出，罡风阵阵。

    恐怖的波动，淹没了整片天空。

    “糟糕！”

    柳如曼想要带弟子们离开，却根本突破不了二人的包围。

    何通和黄玉书二人，实力具在她之上。

    抓住她，不过是时间问题。

    不过，此刻她更担心的是寒映雪的情形。

    面对一个洞天境高阶，他们根本毫无抵挡之力。

    “美人，你还有心情走神！”

    何通趁机，一道遮天蔽日的宝术，击中了柳如曼。

    柳如曼稳住身形，面对二人的围攻，只能勉强支撑。

    秦明目光如炬，带着三人拉开与柳如曼的距离。

    那战斗的余波，寒映雪三人根本承受不住。

    方行调笑似的看着他们，也没有阻拦。

    不然的话，寒映雪死了，他找谁玩去。

    “你们往我后面跑，跑得越远越好！”

    “秦兄，你……”

    “放心，他不是我对手！”

    方行却露出一丝冷笑。

    “口气还真大，洞天三重，我倒要看看你能拦我多久！”

    寒映雪咬咬牙，带着两位师弟离开。

    她知道，在这里，他们三人就是累赘。

    呼！

    秦明松了一口气。

    现在可以完全发挥了。

    “帝骑，变身！”

    “k触屏，超变身！”

    唰唰唰！

    秦明的气势陡然上升。

    洞天境三重！

    洞天境四重！

    洞天境五重！

    ……

    直到最终，洞天境八重！

    修为一路攀升，只差一步，就能达到洞天境巅峰九重。

    “不可能！”

    方行难以置信，怎么会有增幅这么恐怖的武器。

    那铠甲周身，还散发着惊人的波动。

    那波动赫然是天器。

    “怎么会有这么古怪的天器！”

    就在他不解的工夫，秦明已经动手了。

    他手持卡盒剑，一剑挥出，数百米的剑气，横扫而去。

    有如赫赫天威，带着恐怖的波动。

    罗天术！

    方行急忙使用宝术。

    一道无形的墙壁立于身前。

    这道宝术，能够形成一堵巨大的屏障。

    普通的宝术，甚至不能造出一点波澜。

    只是，那赫赫剑光，却带着恐怖的锋芒。

    轰！

    仅仅是轻轻一碰，那道屏障就轰然倒塌。

    剑气余势不减，带着所向披靡的剑光而来。

    每一道散落的剑光，都能轻易将一座小山，削为平地。

    “再挡！”

    方行大手挥出。

    十五道罗天术挥手即成。

    可见它的娴熟程度！

    咚咚咚！

    一剑连破数十道罗天术，秦明的剑气才终于化为无形。

    方行的额头，隐隐冒出一丝冷汗。

    “此人到底是谁？”

    青阳宗绝对没有这么诡异的家伙。

    那一剑，若不是他反应及时，说不定就要失去一只手臂。

    “不错嘛，那我再加把劲！”

    秦明再度出手，虚空而立，周身元力滔天，气势直上云霄。

    双眸透过帝骑铠甲，射出一道神芒。

    唰！

    他的身形化作一道红色闪电，在虚空穿梭。

    方行看得心惊胆战。

    鬼云魔雾！

    一道黑气从他的手中散发，瞬间弥漫，笼罩了方圆数千米之地。

    这是他的看家宝术。

    一旦陷入其中，轻则失去五感，重则会直接被这黑雾侵蚀死亡。

    秦明的路数，他根本摸不清楚，只能寄望于宝术能够发挥奇效。

    然后一句灭之。

    秦明径直冲入魔雾之中。

    魔雾之中，还散发着凄厉的叫声，有如阴森鬼蜮。

    “有点东西！”

    他清晰的看见，魔雾在试图侵袭他的铠甲。

    其上，还不断地发出滋滋的声音。

    可惜，这可不是寻常天器，就算是受损，也会自主修复。

    就算给它一百年，也未必奈何地了铠甲。

    看到秦明冲入魔雾，方行的脸上终于露出一丝笑容。

    对手居然如此托大，进入他的领域。

    那自然不用客气。

    魔雾巨人！

    他大手一挥，几个如山高的巨人出现。

    那巨人全身都是由魔雾组成，堪称不死之身。

    只要魔雾在，巨人就在。

    更妙的是，他并不需要耗费多少元力就能维持宝术不灭。

    他有足够的时间，耗死秦明。

    魔雾巨人脚踏虚空，不见一点声响，但是秦明却感觉到，有东西在接近。

    “好像还是个大家伙！”

    “既然如此，那就斩了！”

    一柄擎天巨剑出现在天空。

    恐怖的剑身，根本不理会那些巨人，径直将魔雾分成两半。

    “没用的，魔雾是砍不碎的！”

    方行好整以暇，他要将秦明生生困死其中。

    【作者题外话】：求你们的银票支持啊！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第32章 帝骑之威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    柳如曼光洁的额头蒙上了一层细汗。

    面对两个实力高于她的对手，她只能勉强相持。

    这还是建立在对方想要活捉她，没有使用绝命宝术的前提下。

    拂尘一摆，她挥散漫天攻击，又再度赢得一点喘息之机。

    此刻，她已经分不出心思去注意寒映雪了。

    “柳美人，放弃吧，放心，我们不会伤害你的！”

    何通继续调笑着，对于柳如曼，他可是垂涎许久。

    今天终于有机会一亲香泽了。

    黄玉书更是一脸淫笑地说道：

    “美人，可别累着了，待会儿有你忙的！”

    柳如曼没有被他们的污言秽语影响，艰难地抵抗着。

    “为什么你们知道我的行踪，你们的目的到底是什么？”

    她才不相信，对方单单只是为了她而来。

    青阳宗家大业大，没了她一人，根本不受影响。

    何通和黄玉书相视一笑。

    “为了你，也是为了你师父，神通境的大佬！”

    二人丝毫不在意地将秘密托盘而出。

    反正也不是多隐秘的事情，只要给柳如曼时间，她也能猜出来。

    柳如曼听到这里，心已经凉了一截。

    事情到现在已经很清楚了，这就是钓鱼。

    寒映雪是第一个鱼饵，钓到了她。

    她便是下一个鱼饵，准备钓的，是神通境。

    神通境是大宗的定海神针。

    神通境的高手，举手投足之间，便是神通。

    搬山移海，轻而易举。

    一旦青阳宗少了一位神通境，与阴古宗的对抗中，便处于下风。

    而且看样子，他们似乎不止准备对一个神通境下手。

    想到，这里，她心急如焚，想要立刻将消息传回宗门。

    但是此刻的她，已经是瓮中之鳖，根本逃不出去。

    一张俏脸上，尽显绝望。

    另一方，看着那纵横千米的巨剑，方行丝毫不慌。

    魔雾可不是能砍碎的东西。

    擎天巨剑将魔雾分为两半。

    两边魔雾却相互吸引，要不了一个呼吸，就能再度合拢。

    “再来！”

    秦明身上，涌起惊天元力。

    滔天的波动，使得没有任何生物敢于靠近。

    垂天巨剑，幻化出数道分身。

    一柄！

    两柄！

    四柄！

    看到这里，方行的脸色已经变了！

    四道纵横千米的巨剑，悬挂在天空。

    虚幻的剑身之上，无数剑光闪耀。

    那光芒，能够似乎能够刺穿每一个人的眼睛。

    “不可能的，即使是四柄，也切不开我这魔雾！”

    他不断安慰自己，手中还拿上了自己的天器。

    阴云幡！

    能够极大的增幅宝术的威力。

    魔雾之中浓度更高，远处看去，漆黑如墨。

    笼罩在其中的草木，只剩下腐朽的树皮。

    就连元气都被腐蚀，黑的令人心惊。

    “再来！”

    秦明朝天大喊，四柄天剑，再度幻化。

    八柄擎天巨剑，散发着有如神罚的味道。

    仅仅悬在那里，就有着极其恐怖的震慑力。

    若是秦明早就亮出这样的实力，方行说不定转头就会跑。

    但是，此刻，显然已经来不及！

    “再来！”

    十六柄巨剑一字排开，威压之下，能令人窒息。

    “斩！”

    十六柄巨剑齐齐劈下，分割这片庞大的魔雾。

    一声闷响，漆黑的魔雾，被巨剑之上万千道细小的的剑气分割。

    从一千到五百，再从五百到二百五，直至一。

    最后，就连一，也要砍成两段。

    方行已经傻眼了。

    自己引以为傲的魔雾，被劈开了。

    一股冷气，自上而下地冒了出来。

    魔雾并非无物可破，但是被人硬生生地劈开，他却是头一次见。

    这样的场面，也尤为震撼。

    “身子活动开了，留下狗命吧！”

    秦明说着，提剑上前。

    剑尖与空气摩擦，竟然擦出无数火花。

    破坏一切的杀伐之意，弥漫在他周身。

    此刻，神挡杀人，魔挡杀魔！

    方行再也忍不住了，传音大喊：

    “何通，黄玉书，快来帮我！”

    说着，他慌不择路地开始逃窜。

    正面打是打不过来，只能尽量拖延时间。

    等他们过来援助。

    原本以为是自己捡了漏，未曾想。

    这里藏着这样一个恐怖的对手。

    ……

    与此同时，柳如曼心中满是绝望。

    现在不论怎么拖延，都是慢性死亡。

    只是，方行那一道声音，却令她精神一震。

    莫非是来了援兵？

    不然方行何必要求援，这就说明，援兵的实力很强。

    即使是方行也不是对手。

    何通脸上浮出一丝不悦：

    “方行那个废物，让他对付几个娃娃，也要求援！”

    黄玉书更是不屑：

    “我先去帮他，你好好照顾美人，别想一个人偷吃！”

    黄玉书化作一道流光，朝着方行赶去。

    何通闪过一丝笑容：“众乐乐不如独乐乐，现在碍事的人走了。柳美人就不必矜持了！”

    柳如曼松了一口气。

    面对一人的压力，小了许多。

    或许她还有不小的机会逃离。

    只是，莫非是援军来了？

    短短几个呼吸间，黄玉书跨越数千米，赶到方行身旁。

    却见一个穿着全身铠甲的人，散发着恐怖的气势，追逐方行。

    方行毫无还手之力。

    “这是何人？”

    “别问那么多了，赶紧帮我对付他！”

    方行总算是松了一口气。

    秦明的实力的确超乎想象，但是两个洞天境八重，还怕对付不了他吗！

    黄玉书看着秦明，心里却浮现出不好的预感。

    秦明的嘴角浮现一丝冷笑：“群殴，我奉陪！”

    他瞬间插入分身卡。

    数个身影自他的身体内划出。

    有如一气化三清，每道身影与秦明一般无二。

    “分身宝术？”

    方行看得出神，可是每一道身影，都与实体一般无二。

    从气息到气势都没有丝毫差别。

    “现在，我包围你们了！”

    五道身影齐齐飞出，冲宵的杀气弥漫。

    其中还参杂着浓浓地煞气。

    这些煞气，有如一个领域，将二人团团围住。

    方行咽了咽口水，眼前的场景未免有些渗人。

    “这些分身，莫不是真的？”

    黄玉书目光有些呆滞，缓缓地转过头看向方行。

    “方行，我大爷，你哪里是求援，是来叫我一起找死！”

    一个秦明就已经给他强大的压力。

    现在是五个，就算是普通的洞天境八重，那也是五个洞天境八重。

    这么恐怖的宝术，此人莫不是哪家大教的门徒。

    甚至可能是圣地的候补圣子。

    五打一啊，即使是洞天境九重，也能一战。

    【作者题外话】：秦明：快给我银票刷力量，打死这帮人！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第33章 势不可挡

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “来吧！”

    五个秦明齐齐出手，只是长剑一挥。

    遮天蔽日的剑气铺面而来，漫天剑光闪耀。

    遍布杀机！

    “挡住！”

    方行二人毫无办法。

    那漫天剑光带来的杀机，遍布整片天空。

    不论哪一个方向，哪一个角落，都没有落脚的余地。

    不得已，二人只能虚空防御。

    一个巨大的护罩被二人撑起。

    护罩之上，无数道符文亮起。

    符文与剑光交织在一起。

    咚咚咚！

    发出震天的轰隆声，宛如星辰破碎的声音。

    可是，那漫天剑光宛如无休无止一般。

    每一次撞击，都让二人心里一震。

    黄玉书擦了擦额头的汗，有苦说不出：

    “这攻击也太强了，方行，劳资被你害死了！”

    方行唯唯诺诺，心中哪还有半丝淫邪之意。

    此刻，就是性命也难保。

    “这也不能怪我啊，那家伙就是和他们一起的。说起来，倒霉的是我才对，谁能想到那小子那么年轻，居然拥有如此恐怖的实力！”

    “一起的？”黄玉书愣了一下，“不可能，咱们得到的消息是只有柳如曼一个洞天七重，要不然就不止我们三人来了！”

    “你问我，我也不知道啊，谁知道这小子哪来的！”

    方行现在看向秦明的眼神里，都透着恐惧。

    这样的实力，这样的宝术。

    居然硬生生地压着他们打。

    “万一计划失败，咱们回去都会受责罚！”

    黄玉书一想到老祖的手段，心里一凉。

    “那怎么办？”方行已经没了法子。

    此刻就算是逃跑，也不好用了。

    对方可是五人，还是呈包围之势。

    加上这猛烈的剑光，逃跑都是一件困难事。

    “不怎么办，任务肯定失败了！”

    砰！

    二人的护罩，在一声巨响中破碎。

    道道杀机，逼向二人。

    “先活命再说！”

    黄玉书面色凝重，双臂向前，散发出一道恐怖的波动。

    十方震！

    这门宝术，能够制造空间震荡。

    这道震荡，引发了空间极其剧烈的颤动。

    就连秦明也受到了不同程度的影响。

    天空的剑光，也被荡涤一空。

    “不差！”

    五个秦明齐齐出声，化作五道光影，朝着二人而来。

    黄玉书见状，面色铁青。

    光华一转，手中多了一把折扇。

    折扇的扇骨，乃是用洞天境大妖的琵琶骨所制。

    加上天级铸器师的手笔，混元一体。

    折扇一扇。

    一道恐怖的旋风随之而起。

    秦明顺势劈开，却发现，那旋风后面，还有数十道。

    他毫不在意。

    这样的招式，于他而言，根本费不了多少手脚。

    对方应该知道才对，莫非暗地里还有图谋！

    此时的战场，罡风阵阵。

    恐怖的灵气乱流四处冲突。

    光是一道简单的冲击，气血境的强者也要殒命。

    方行咽了咽口水，心里满是恐惧。

    明明大家都是洞天境八重。

    但是秦明的实力，却远远出乎他的意料。

    一人压制他也就算了。

    他们可有两位洞天八重。

    即使面对洞天九重也能够全身而退。

    但是面对秦明，他却十分无力。

    一对一尚且只能逃窜，此时五对二，根本毫无胜算。

    还是听黄玉书的，活着最重要。

    方行随即化作无数道重影。

    每一道重影既是分身，也是实体。

    无影圣术！

    只要走脱一道，就能逃脱！

    这是一门奇妙的遁术，为了修炼，他可是花了十来年的时间。

    期间，甚至连最喜欢的花楼都没去过。

    黄玉书一见这样的场景，忍不住骂人：“方行，你tm居然提前溜了！”

    他真的是气急败坏。

    好不容易借助疾风，蒙住了秦明的视线和感知。

    结果方行倒好，不来出一份力，居然自己提前跑了。

    看到这样的情形，他二话不说，也使用遁术。

    身形一晃，居然就这样融入了影子中。

    若不仔细看，只能看到他消失在空气中。

    秦明斩开风势，就被无数重影迷花了眼。

    同时，神魂感知到了黄玉书的存在。

    只见二人的速度迅速无比。

    一息之间，就能跨越百里。

    他们，甚至连何通都来不及通知。

    内心深处，隐隐还有一丝想法。

    何通或许能帮他们拦上一拦。

    “这……洞天境的尊严呢？”

    秦明有些傻眼，好歹也是两个洞天境八重。

    应该有不少隐藏手段吧，居然就这样溜了？

    刚才那几双色眼他可是都瞧在眼里。

    想要跑，那可没辙。

    “超变身！”

    五个秦明同时插入了相同的卡片。

    超级甲斗！

    甲斗的最终形态，原版拥有穿越时间的能力。

    不过修正之后，只保留了他恐怖的速度。

    “终极超加速！”

    五道身影，仿佛凭空消失。

    只有洞天境九重才能勉强看到。

    五道身影，在以极快的速度虚空飞行。

    那种恐怖的速度，在空气中，引发了剧烈的音爆。

    那是以极快的速度，击打空气发出的声音。

    黄玉书那边，秦明轻易看透，一个分身直接追了上去。

    但是，方行那边就麻烦一些。

    万道分身，看起来个个都是假的。

    他反而瞧不出，哪个是本体。

    黄玉书原本还有些担心。

    但是看到周围空无一物，才缓缓放下心来。

    他的遁术，不是轻易能被看透的。

    就算被看透，以他的速度，寻常人物根本追赶不及。

    唯一的副作用，是太过耗费元力。

    现在一身的元力，已经消耗过半……

    “还好跑……掉……！”

    他刚说完，两个红色的身影出现在他身旁。

    “嗨！”

    秦明挥挥手，双拳挥出。

    恐怖的拳势，带着滔天的元力。

    四周的空气都仿佛凝滞，天地元气也冻结在原地。

    击碎大地的拳头，直接将他打落。

    另一边，化作万千分身的方行十分谨慎。

    直到跨越数万米之后，才终于凝结成本体。

    为了迷惑秦明，万道分身，损了一小半。

    同时，修为同样损失了不少。

    这个遁术，就是分身损失越多，修为的损失也就越多。

    “还好损失不大，总算是摆……脱！”

    方行话语刚落，两个熟悉的红色身影出现在他身旁。

    原来，秦明特意飞到天空，俯瞰这些分身的去向。

    他发现，大量分身，在各自离开一段距离之后，又重新汇集。

    就在汇集的这个点，他成功堵住了方行。

    若不是他太在意自己的修为，只损耗了一小半的分身。

    此刻肯定已经逃脱。

    【作者题外话】：秦明：一斩屠神，二斩灭狗，三伸手，要银票！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第34章 诛敌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    柳如曼依旧在艰难抵挡。

    不过，她的的心里已经有了不少希望。

    远处那恐怖的波动，即使是她也十分心惊。

    她甚至觉得，莫非是宗门识破了阴古宗的阴谋。

    特意派了洞天境九重的高手帮自己。

    只是，出现在她面前的，却是一个铠甲人。

    这是秦明的真身，此刻的他已经切换回帝骑形态。

    其他四个分身，不出意外，已经已经收拾另外两人了。

    至于这最后一个，连带着一起收拾吧。

    “你是何人？”

    何通心里一惊，什么时候出现这么一个高手的。

    更令他在意的是，远处方行和黄玉书的波动，越来越微弱了。

    这根本不像是剧烈战斗的样子。

    难道他们解决战斗了？

    随即，他又觉得不对。

    如果解决了为何不来他这里。

    莫非？

    他想到一个可能。

    “这二人，一定是被美色迷住了！”

    那寒映雪虽然也不错，但是怎么比得上成熟多娇的柳如曼呢。

    一想到这里，他的哈喇子都留下来了！

    秦明习惯性地用剑，擦了擦手。

    “不过是个路过的假面超人罢了，给我记住！”

    柳如曼和何通同时一愣。

    路过是听懂了，假面超人是什么？

    还不等他们发问，秦明就直接动手了。

    一道道巨大的卡片出现在秦明身前。

    这是帝骑本身的能力，秦明不过是活用了这个能力。

    那些卡片上，浮现着动态旋转的符文。

    那些动态的符文，一个个带带着恐怖的气息。

    秦明每穿过一道，卡片上的符文就会附着在铠甲上。

    身上的气势也强大一分。

    这个过程，就像是附魔，每多一层，力量就会更强大一分。

    那并不高大的身影，看起来却极其可怕。

    就像是深渊中，走出的魔神。

    带着恐怖的杀伐之力，煞气冲宵。

    “不能让他再这样下去！”

    何通的心里来不及震惊。

    无数的元力伴随着洞天之气开始沸腾。

    破灭击！

    一道黑色的光芒出现在他头顶。

    一瞬间膨胀到极致，宛如一块黑布，遮住了整片天空。

    整片战场，都被笼罩在黑夜之下。

    黑夜中，唯有两点最为清楚。

    秦明发光的身体，带着破灭一切的气息。

    一身气势，冲破云霄。

    还有一道，便是何通的宝术……破灭击。

    破灭击散发着极其渺小的光芒。

    气势不显。

    但是这样的宝术，才是最为致命的。

    不知有多少人，丧命于这道宝术下。

    那黑光，只要一碰到。

    能够消解万物。

    即使是寻常天器，也不过能多坚持一会。

    转眼间，也会化为一地废渣。

    不论是宝材，还是符文，都会失去威力。

    漆黑中的黑点，一瞬千米，宛如一道黑色的闪电，接近秦明。

    “小心！”

    柳如曼急忙出声提醒。

    这道宝术她也见识过，诡异至极。

    如果是第一次见到的人，很大概率会中招。

    虽然不知道出现的是谁，但是秦明可谓是她目前唯一的希望了。

    “嗯？”

    秦明当然看到了这道宝术。

    虽然威力不显，但是绝对不容小觑。

    何通再不是他的对手，好歹也是货真价实的洞天境八重。

    可以看不起他这个人，但是这份实力还是需要注意的。

    卡盒剑下意识的一挥。

    一道剑芒扩散开了。

    经过数十张卡片附魔，此刻他的爆发战力，已经接近洞天境八重巅峰。

    或许再来几张，他就能发出一招不逊色于洞天境九重的攻击。

    轰！

    一强一弱，在天际碰撞！

    无形的冲击散开，四周的木石如冰雪消融一般。

    毁灭一空。

    对撞的中心，一个隐约的黑洞出现。

    将一切冲击吸收，然后再度散发出更加恐怖的冲击。

    秦明毫不在意，身前再度出现数张卡片。

    余势不减地冲向何通。

    这一招的确不错。

    可惜，此刻的他，战力已然到达巅峰。

    随意的一招一式一劈砍，就有不逊色于宝术的威力。

    光看那冲天而起的剑意，就知道，同阶无人是他的敌手。

    何通心里已然大乱。

    对方仅仅是简单的一劈，就将他的宝术斩碎。

    这到底是怎样的战力。

    看波动，也是如自己一般的洞天境八重。

    为何，能有如此强大的战力。

    这到底是哪来的人物。

    “不行，我必须得挡住！”

    他周身血气沸腾，体内的精血在以恐怖的速度燃烧。

    “血魔变！”

    滔天的血气，通通化作数之不尽的力量。

    恐怖的元力数量，甚至要溢出一般。

    这招宝术，燃烧血气化为力量。

    一瞬间，能够爆发数重于境界的力量。

    他这一击，俨然已经达到了洞天境九重的地步。

    这样做的代价也十分恐怖，或许几个月之内，他都别想动手了。

    若不是秦明的速度太快，或许他已经逃了。

    想斩杀一个同级洞天高手，可是十分困难。

    若是活捉，难度更是陡增数倍。

    不然的话，为了区区一个洞天境七重，他们也不必出动如此多的人手。

    三位洞天境八重，可与洞天九重一战。

    轰！

    二人正面撞上。

    恐怖的冲击，直接将柳如曼冲出千米之外。

    她看得出神。

    只见百米之下的地面，满目疮痍。

    数座山脉被夷为平地。

    崇山峻岭的地形，硬生生地变成了一马平川。

    “好恐怖的力量，这是洞天境八重的力量吗？”

    何通喘着粗气，身体起伏不定。

    一身气势也变得虚弱不堪。

    若不是还有一点余力，此刻只能狼狈的倒在地上了。

    “死了吗？”

    只是，那遮天云雾中，走出一个人影。

    秦明的铠甲上，的确有不少伤痕。

    但是整体看来，却比他好了不止一层。

    “不错的战力，比起另外两人好多了！”

    秦明这是真心夸赞。

    其他二人，加在一起都没有爆发如此强大的攻击。

    打了几下，都只顾得上逃窜了。

    现在，估计他的分身已然追到。

    甲斗的速度，可是天下无双。

    神通境的高手，也不过如此吧。

    只是，他之句话，在何通心里，却如惊雷一般。

    “另外两人？难道？”

    他刚准备感应二人的具体方位，就感觉到他们的气息消失了。

    那情形，就像死亡一般。

    嗤！

    秦明一剑刺穿了他的心脉！

    “你们来了多少人？”

    “就我一个！”

    “一个人？”何通只觉得荒谬无比。

    一个人干掉了三个同级高手。

    这样的战力，未免也太过离谱了。

    带着难以置信的神色，他的身体逐渐变得冰凉。

    柳如曼惊魂未定。

    明明自己也是洞天高阶，却未曾想，眼前之人如此恐怖。

    杀同阶高手，如同屠狗。

    整个过程，干脆利落。

    想到这里，即使是她冰冷的性情，也挤出一抹笑容。

    这一笑，如桃花盛开，倾醉世人。

    “多谢前辈！”

    “对嘛，就该多笑笑！”

    铠甲之下的身影，让柳如曼愣在原地。

    【作者题外话】：秦明：人杀完了，后面还有阴谋，你们确定不给我银票打赏？？？看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第35章 双血脉融合

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “是你，秦明！”

    柳如曼吓得连退多步。

    为什么高手摇身一变，就成了秦明呢？

    这到底是怎么回事？

    她实在很难想象，秦明就是刚才那个大杀四方的人。

    一个只有洞天境三重的人，怎么可能完成这样的壮举。

    但是，看到眼前的秦明，她不得不承认。

    这的确是事实。

    自己被他所救。

    只是，此时，体内一阵虚弱。

    身形急速下坠。

    原来，之前艰难支持，元力已经见底。

    此刻，有些支撑不住了。

    秦明见状，急忙上前。

    轻轻将她抱起。

    温香暖玉，腰身上传来极好的触感。

    一股香气扑鼻。

    漂亮的确漂亮，可惜就是太冷了。

    秦明摇摇头，忍不住在心里腹诽。

    此刻的柳如曼，早已收回了之前的笑容。

    这一抱，却使得柳如曼内心一阵悸动。

    他怎么敢？

    柳如曼勉强恢复一点气力，挣脱开来。

    “我自己能支撑住！”

    脖颈处，隐隐有一丝红色。

    她还是第一次与男子如此亲密。

    顿时有些手足无措。

    唯独，脸上自然而然地摆出冷若冰霜的表情。

    秦明似笑非笑地看着她，说道：“既然如此，那去找寒映雪，先回青阳宗吧！”

    一听到青阳宗，柳如曼终于恢复往日神色。

    这三人出现，肯定是宗门出现了内奸。

    既然阴古宗对青阳宗有所图谋。

    那就说明，他们的作为绝对不止这么点。

    连神通境的主意都敢打。

    没有三位神通境齐出，根本无法保证杀死一人。

    可想而知，阴古宗的三位神通境必然在某处等着。

    然后借着相同的图谋，将门内的神通境，一一引开。

    至少，柳如曼知道，青阳宗内，还有一位长老的师父，也是神通境。

    他也有弟子，正好接了宗门任务。

    另一人出手的目标，极有可能是他！

    少了一位神通境，青阳宗的局势，就会急转直下。

    若是少了两位，局面恐怕危在旦夕。

    她必须快点回到宗门。

    只是，此刻她状况不佳。

    必须调息一阵，消息就先飞鸽传书回去。

    也不知道赶不赶得上。

    “劳烦你找到我那三个徒弟！修整一日，我们再出发！”

    柳如曼虽然脸色依旧冰冷，但是语气显然比之前柔和许多。

    也不知是因为秦明的实力，还是秦明之前救了她。

    没费多大力气，秦明就找到了寒映雪三人。

    看到完好无损的秦明，寒映雪表现得异常激动。

    看到弟子的表情，柳如曼低下头，安静调息。

    将心头那一点异动，压了下去。

    左右无事，秦明继续起《龙珠传说》。

    体验坏氖褂闷谙蓿仅剩一天。

    他必须抓紧时机，赶紧看。

    以他现在的实力，只能解锁三星到三星以下的动漫。

    像《龙珠传说》、《西游记》这种，战力极其强悍的五星动漫。

    他还根本看不了。

    此刻的篇章已经进入娜美克篇。

    这一篇，最主要的故事是悟空追寻娜美克的龙珠，然后与最经典的反派弗利沙的战斗情节。

    这段情节，极为出彩。

    这也是超级赛亚人第一次登场的篇章。

    弗利沙带来的绝望，与超级赛亚人带来的恐怖，看得真是令人热血沸腾。

    秦明恨不得以身代之。

    不知不觉，许多集过去了。

    寒映雪只以为秦明在修炼，也没有打扰。

    殊不知，秦明此刻内心有些疑惑。

    【嘀！恭喜宿主获得地球人血脉，是否融合？】

    地球人血脉什么鬼？

    龙珠里面，地球人的战力，其实都不出彩。

    和赛亚人的表现比起来，更是一个天上一个地下。

    后面的战役，只能打打辅助。

    那些强敌，他们根本没有办法对抗。

    这是龙珠的缺憾，同时也是龙珠的设定。

    秦明不觉得，地球人血脉经过修正之后，能够变得比赛亚人血脉还强。

    “算了，聊当于无吧！”

    “融合！”

    【地球人血脉开始融合！融合进度，百分之一！】

    秦明原本是不报有希望的，结果，未曾想，接下来的提示，让他喜出望外。

    【嘀！赛亚人血脉与地球人血脉相性良好，发生未知变化！】

    “相性？”秦明有些奇怪。

    【嘀！赛亚人血脉与地球人血脉混合，混合进度1！】

    【血脉混合进度10！】

    【血脉混合进度20！】

    【血脉混合进度30！】

    ……

    看到急速提升的进度，秦明陷入了深思之中。

    原作中，有赛亚人和地球人的混血。

    混血赛亚人，其实拥有比纯血赛亚人更恐怖的潜力。

    从早期龙珠的设定中，也能看出端倪。

    比如说，幼儿期的悟饭，能够瞬间爆发出比悟空还要恐怖的战力。

    还有另一点更为重要的是，混血的稳定性，也普遍强于纯血。

    地球人血脉和赛亚人血脉融合，拥有强大的效果。

    想到这里，秦明就一阵激动。

    未曾想，还有这样的意外收获。

    原本以为平平无奇的地球人血脉，居然能发挥这样意想不到的效果。

    【血脉混合进度100！】

    随着两种血脉的彻底融合，秦明发现，一股力量从体内升起。

    然后散到全身各处，身体强度隐隐也在提升。

    现在的秦明，不仅有之前谦谦公子的面容，而且面容之下，还有着强悍的**。

    洞天境四重！

    成！

    一切有如吃饭喝水一样简单。

    突破过程，没有丝毫滞塞！

    【嘀！血脉融合成功，赛亚人血脉融合速度加快！】

    【赛亚人融合进度60！】

    秦明只觉得浑身上下，舒爽无比。

    这也太恐怖了一些。

    柳如曼感应到这股气息，倒吸一口冷气。

    “这么短的时间，居然又有突破，莫非世间真的有这种天才不成？”

    她接受不了，只能当做是意外。

    或许秦明困在这个境界很久了也说不定。

    状态恢复大半的她，终于踏上了归途。

    只是，此刻的青阳宗内。

    无数的弟子被拦在山门之外，期期艾艾。

    一个男子守在山腰，一身气势冲破云霄，仿佛要将所有一切，踩在脚下。

    “还有谁能与我一战？”

    战意之强，令人心惊。

    只见，一个器宇轩昂的男子出现。

    “我，战易轩来战！”

    二者气势对冲，造成了恐怖的灵力乱流。

    两位强大的存在，各自注视着一人。

    那赫然是两位神通境强者！

    【作者题外话】：作者：有件事要说一下，有个小伙伴发了很多条道具的评论，我很高兴，也很苦恼，有些道具我没听过，一个个查资料工作量很大。所以希望小伙伴发道具的时候，简单加一点用途介绍，就是有什么作用，有印象之后，我会在构思后面的剧情用上，到时候完整设定我会去找。

    还有，目前我已经有了几个道具的构思，比如说jojo，时王，斩魄刀等等，到时候我会发一个评论贴上去。哪个点赞数高，我会优先写出来。

    废话有点多，谢谢大家支持。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第36章 拜山的强者

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一行五人急赶，终于到了青阳宗。

    青阳宗上，山峰高耸入云。

    在山脚望去，一眼竟然看不到底。

    只是，山门之前，却聚集了无数人群。

    “快看，是真传第一的战师兄来了！”

    “居然是战师兄，这样看来，那个叫辛宏朗的，根本不可能是他的对手了！”

    “可不是，居然如此嚣张，前来拜山！”

    “拜山？”秦明有些犯嘀咕。

    拜山可是宗门之间，一项极其古老的传统。

    这项传统，或许有数十万年的历史。

    主要由年轻弟子出面。

    若是有某个宗门，三日之内，没有打败拜山者。

    声名就会一落千丈。

    同时，这也是一种扬名的好手段。

    只是，秦明却感觉，事情似乎没有那么简单。

    拜山者，身后似乎有强者护持。

    千米高空之处，有一位恐怖的强者。

    柳如曼一进宗门，便是心急如焚。

    急忙跨过山门，如流星一般，冲向后山。

    “这……”

    秦明有些无语，咱等会儿不行吗？

    青阳宗里，禁制不少，眨眼间他就失去了柳如曼的行踪。

    “秦兄不必着急，待会儿直接跟着我去后山，师父处理完事情，一定会回到洞府的！”

    “也行吧！”

    几人正要上前，却见那虚空对立的二人，已经交上手了。

    一时间，气势浩大，令人难以近身。

    “算了，再等等！”

    秦明倒是无所谓，但是身旁还有寒映雪三人，硬闯没必要。

    只能等二人打完再说了。

    赵光义和刘通二人，看到战易轩的英姿。

    忍不住激动起来。

    战易轩，可是洞天境三重，青阳宗内的真传第一。

    一身实力，已经不弱于寻常的内门长老。

    他的师父，更是来头巨大。

    是青阳宗内，某位神通境的关门弟子。

    背景，天赋，实力加上外表样样都是顶尖水准。

    也难怪他们二人如此激动。

    放在以前，寒映雪或许也是这样。

    清冷之下，也有一颗火热的心。

    只是，此时战易轩已经激不起她多少波澜了。

    一颗少女的芳心，若有若无的牵挂于秦明身上。

    “不错！”战易轩交手之间，忍不住称赞起来。

    宗门里，能与他交手的弟子，只有一二人。

    能够势均力敌的，更是一个没有。

    即使眼前的对手，是来拜山的，也不影响他的赞叹。

    反正，最终，此人都要败在他手上。

    “你也不错！”辛宏朗针锋相对。

    二人战成一团。

    天际之上，仿佛无数闷雷响起。

    交手之间，无数宝术施展看来，看得人是目不暇接。

    每一招宝术，放到地面来，能够轻易倾覆山门建筑。

    无数光芒闪耀在天际。

    实力低微的人眼中，连二人的身影都看不清。

    只有气血境的寒映雪，勉强能够看清。

    只是二人交手的速度实在太快，她根本看不真切。

    “洞天境，我何时才能突破？”

    她心里暗暗说道，有些暗自神伤。

    秦明几次战斗，她一点忙都帮不上。

    从来没有一刻，她对实力如此渴求。

    此刻的人群，更是热闹无比。

    “那个辛宏朗也太强了吧，居然能和战师兄打成平手！”

    “不过是短暂地平手，战师兄可是无人能敌！”

    “嘿嘿，给你们透露一个内幕消息，据说，前几天，战师兄击败了一位内门洞天境四重的长老！”

    此人的话，一经说出，令所有人一惊。

    “越阶战斗！没想到战师兄的实力已经达到这种地步！”

    有弟子不解地问道：“越阶战斗有什么奇怪，我也能越阶战斗啊！”

    “无知，洞天境的强大，是你能知晓的吗？所谓一重洞天一重天这，这个境界差距很大，想要越阶困难无比。

    更何况，他战胜的还是宗内长老。

    宗内长老的实力，可没有一个弱的。战师兄能够做到这个程度，已经是绝世天才了！”

    秦明听完，点了点头。

    的确是天才，还是战力很强的那种天才。

    寒映雪听着，五味杂陈。

    自己身旁的秦明，同样是越阶，却斩了三人。

    比起天赋，秦明才是真的恐怖无比。

    洞天境三重，斩了三位洞天境八重。

    虽然有天器的加成在，但是不可能否认，秦明恐怖的实力。

    战易轩与辛宏朗，纠缠良久，终于分开。

    “一招定胜负吧！”

    战易轩有些不耐烦起来。

    往日里他都是几招解决对手，今天打了这么久还没有拿下。

    有损他的形象。

    “也好！”辛宏朗露出似有似无的笑容，“本来还想陪你多玩玩的！”

    那轻松的语气，让战易轩有些不舒服。

    “语气不要太猖狂！”

    战易轩话音刚落，身后一道恐怖的异象升起。

    一轮青色的太阳，从海平面迅速升起。

    然后停在半空中，散发出强悍的威压。

    这一招下去，万米平原，能够轻易夷为平地。

    “你来试试我是不是真的猖狂吧！”

    辛宏朗说着，身后，出现一柄巨剑虚影。

    说是虚影，却真实无比，上面还有符文闪耀。

    一剑，一日，交织，发出轰然巨响。

    恐怖的冲击从二人之间散发，无数弟子甚至匍匐在地。

    无他，是被那强大的力量，硬生生地压了下去。

    秦明微笑地喃喃自语：“分胜负了！”

    只见天际之上，一个人影缓缓地坠了下来。

    令众人惊惧的是，掉下来的人影，是战易轩。

    一股力量托着他，缓缓地落在地上。

    “不可能！！战师兄居然输了！”

    “输……了……”

    “战师兄怎么可能会输，我不相信，这一切肯定都是幻术！”

    山门下的弟子乱作一团。

    就连后山的那位神通境，也有些失态。

    战易轩可是他的关门弟子，居然输了。

    那整个青阳宗内，还有何人能够战胜辛宏朗。

    藏宝图，岂不是要易手了！

    秦明松了口气：“终于打完了！”

    寒映雪三人还处在震撼之中。

    战无不胜的战易轩败在他们眼前的打击是巨大的。

    直到秦明推他们，才醒转过来。

    “好！”

    一行四人，准备跨过山门而去。

    只是，意气风发的辛宏朗拦住了他们。

    “慢着！我在此守山三日，今天才是第二天，若无人败我，三日之内无一弟子可上山！”

    【作者题外话】：柳如曼：性感主角，在线求月票了！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第37章 王体之威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “那人谁啊？莫非也是某位真传，看不下去了？”

    “不能吧！我记得真传第二和第三都败了，再上去也不过是自取其辱！”

    随即，却有一位真传弟子摇了摇头。

    “真传弟子我都认识，此人绝对不是真传！”

    他的话一出，所有弟子哀鸿遍地。

    “难道就没有一人能够击败他吗？”

    “这件事若是传出去，青阳宗的声誉当真是要一落千丈了！”

    “此人，实在是太强了，洞天境三重，强的令人绝望啊！”

    此刻，后山之中。

    也传来浓浓一声叹息。

    “这可是圣者之墓的宝图，老匹夫……？”

    他说着，却瞧见了秦明。

    一声氤氲的洞天之气环绕，加上他本身不凡的气质。

    整个人如同黑夜中的灯火一样明显。

    “洞天境四重？这是哪家的弟子？”

    虚空之上，罡风阵阵，同样传来一声惊疑。

    一个老者，衣袂在风中摇摆，眼神紧紧地盯着秦明。

    那双眼睛仿佛能看透一切。

    秦明这时，向着虚空看了一眼。

    老者捋了捋胡须，缓缓说道：

    “好年轻的气虚境四重，好敏锐的观察力！”

    秦明回过头，看着眼前傲气冲天的辛宏朗，说道：

    “我不是青阳宗的，有点事情要过去，烦劳让一让！”

    他本意是不想惹事。

    但在辛宏朗眼前，却是另一番感受。

    “不行，想上去，只有击败我！”

    秦明瞥了瞥嘴，继续说道：“怎么讲不通呢，说了，麻烦让一让！”

    “想上去，只有打败我！”

    辛宏朗说的斩钉截铁。

    他已经看出来了，眼前之人不简单。

    这是一个强者。

    “那行，我赶时间！”

    秦明话语刚落，一身气势如渊如海。

    冲宵而起的元力，让所有人动容。

    寒映雪三人急忙后退，洞天境的余波，他们承受不住。

    他的**，仿佛散发着光芒。

    重拳挥出，大巧无工。

    带动着凛冽寒风，呼啸而来。

    恐怖肉身力量，在此刻爆发。

    此刻的他，赛亚人之血还没有完全融合，就有如此之威。

    只是，这一拳之威，却足以击穿百米大地。

    “来得好！”

    辛宏朗不闪不避，周身元力迸发。

    同样是一拳回敬。

    身体发着红色的光芒，一身气血滔天而起。

    他的体质同样不同寻常，乃是霸王体！

    五岁之时，就有生撕虎豹的力量。

    及至成年，修炼之后，与强大的妖兽角力，也未曾一败。

    此刻看到秦明的重拳，见猎心喜。

    他看得出来，那一拳，是纯正的肉身之力。

    轰！

    双拳碰撞，宛如石破天惊，大地崩裂。

    一道恐怖的冲击自二人身前散发。

    整座山门，在这巨大的力量下，尽成齑粉。

    人群中，哗然一片。

    “那是，王体？！”

    “太不可思议了，那人对战战师兄时居然没有使用全力，他居然还拥有特殊体质！”

    “我看，更值得注意的是另外一人，能和王体硬悍，应该也拥有特殊体质！”

    战易轩盯着二人的战斗余波，眼角闪过一丝黯然。

    他可是青阳宗真传第一，居然被一个无名之辈打败。

    更令他震撼的是，居然又有一人，实力不弱于辛宏朗。

    同样无名，同样实力强大。

    巨大的冲击，将二人分开。

    看到四周的损坏，秦明摸了摸鼻子。

    “咱们上去打吧！”

    周围的损坏不小，只希望青阳宗不会怪他。

    “也好！”

    辛宏朗见猎心喜，自无不妥。

    原本，他来此的目的，只为战易轩一人。

    未曾想，青阳宗人才济济。

    欣喜之下，开始挑战全宗。

    秦明，就是另外的惊喜。

    二人随即飞上虚空数百米出。

    此处，疾风阵阵，二人的衣袂在风中摇摆。

    一身实力，蓄势待发。

    “再来！”辛宏朗率先动手。

    身形如同闪电，雄浑的王霸之气，散发着巨大的威胁。

    一举一动之间，仿佛与整片环境，呼应。

    天地元气，因他而舞动。

    秦明没有退缩。

    他也想看看，赛亚人之血赋予他的体质，能否硬悍王体。

    即使是不完全的赛亚人之体，也绝不会弱才对！

    轰轰轰！

    他们的身形，化作一个个无形的点。

    每次交手，如同天际发出一道白光，散发出无形的冲击。

    同时，伴随着恐怖的声响。

    战场纵横万里，无数元气乱流，轻易能将一个气血境撕为碎片。

    而且，二人极有默契的没有使用元力。

    这是最纯正的肉身之力。

    万钧之力，随手即可为之。

    二人的战意，从一开始就是最饱满的状态。

    别看辛宏朗之前交战数场，可是一点都没有疲惫之意。

    霸王之拳一出，诸邪辟易。

    能拦住他的，只有秦明的拳头。

    秦明此刻感觉，自己全身的血液都在沸腾。

    出招！

    出招！

    左拳！

    右拳！

    明明只是最粗浅的搏击手法，却拥有难以预测的震撼伟力。

    每一招，都是绝杀，每一式都饱含战意。

    “来！”

    秦明发出爆裂一击，就连天空都仿佛被击沉。

    虚空之上，发出难以抑制的震动。

    音爆之声，更是不绝如缕。

    “来得好！”

    辛宏朗面色镇定。

    对方这一拳，的确强悍无比。

    可，即使是这样，他也没有闪躲之意。

    强者，自然是要一往无前。

    他可是王体，霸王之体。

    天生就是要成为霸主，实力必定会惊天之辈。

    不论秦明如何强大，他也必定是最强之人。

    “霸王体，霸道绝杀！”

    他的右拳仿佛燃烧着火焰。

    霸道之气，仿佛充斥天地之间。

    万物莫不臣服。

    这是霸王体天赐宝术。

    使用霸王体，发出霸道绝杀之招。

    这一招，他极少动用，一动那便是天地震动。

    这可是天赐宝术，与他的体质完美贴合。

    轰！

    巨大的波动，掀飞了一切。

    强烈的闪光，蒙蔽了所有人的眼睛。

    强悍的冲击传导在地面上，一个百米宽的深坑出现在众人眼前。

    虚空之上，陷入了久久地沉默。

    “这还是人类？”

    “仅仅是肉身之威啊！这么恐怖的力量，大妖也没这么恐怖吧？”

    战易轩看着天空，双拳紧握，目光中满是不忿。

    “这就是王体吗？果然极其可怕，出手之间，宛如雷霆天罚！”

    【作者题外话】：作者：银票？你们看着办吧！

    我准备发动投票了，因为单个道具剧情插入太过麻烦，我准备使用动漫名进行投票的方式进行，大家说的那些能力道具，我已经挑选一部分记录下来来。

    投票持续一天左右。截止到明天下午（主要是我要提前码字，不然赶不上剧情），点赞数最多的，我会先一步写进剧情里（排名往后的，我也会写，不过会稍慢一点。）。

    插一句，动漫的星级是根据世界观，战力，还有我本人认知划分的，不一定十分准确。这次出现的四本都是三星级，是目前主角能解锁的程度。

    谢谢大家支持！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第38章 战斗晋级

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    虚空之上的老者，捋了捋胡须，眼神仿佛能穿破虚空。

    “不是王体，居然能和朗儿的霸王体硬悍，这小子应该是拥有强大的炼体秘术，莫非是大教弟子？”

    他有些狐疑，惊疑不定。

    后山的神通境，同样不解。

    即使那重重禁制，也没能阻挡他的神念。

    “古怪的小子，或许我藏宝图，未必会输！”

    巨大的轰击之下，二人都是安然无恙。

    秦明一手挥开身前余波，毫发无伤。

    赛亚人体质的强悍，完全超乎了他的想象。

    虽然想象过，赛亚人之体或许能够达到圣体的程度。

    但是，没想到，融合过半的赛亚人之体居然就能和王体硬悍不落下风。

    甚至隐隐还占据着优势。

    这是何等的强大，若是赛亚人之体一成，必是毁天灭地。

    出手之间，尽是天地之威。

    辛宏朗的额头，有些层细汗。

    刚才那一招，可是王体的全力一击。

    没想到，秦明居然无事。

    这大大出乎他的意料。

    最少也该有些伤势才对。

    “我叫辛宏朗，接下来，我开始动用全力了！”

    为了表示自己的尊重，他郑重地报出了名字。

    秦明点了点头，说道：

    “秦明，也好，省得还有些束手束脚的！”

    两股元力，气冲霄汉。

    洞天境一重！

    洞天境二重！

    洞天境三重！

    洞天境四重！

    洞天之气一出，所有人尽皆骇然。

    “洞天境四重？！！”

    “他的实力居然是洞天境四重，更恐怖的是，二人的实力相当！！！”

    “青阳宗内，到底还有何人能与他们比肩？”

    看到虚空两个狂傲的身影，战易轩受到了双重打击。

    辛宏朗不止没有使用全力，他连一半的力量都没有用到。

    更惨的是，另一人秦明修为同样在他之上。

    对于一个天才而言，这样的打击尤其致命。

    刹那之间，他曾经的真传第一，此刻只是一个弱者。

    咚咚咚！

    二人的气势不断地在虚空碰撞。

    战意、气势和实力，都升腾到最顶峰。

    “来战！”

    秦明大声吼出，身形如电，率先出手。

    举手投足之间，恐怖的波动袭来。

    “来战！”

    辛宏朗毫不示弱。

    二人展开了最激烈的对轰。

    狂暴的轰炸，布满了整片天空。

    无数的元力在轰鸣，元气在暴走。

    战场纵横数万米，拉出一条红色的战线。

    你来我往，你争我夺。

    众人眼中，只能看到一条清晰的爆炸线。

    二人的身影，完全隐没在爆炸之中。

    他们身前，更是无数异象发生。

    辛宏朗背后，一个霸王虚影出现。

    那个虚影赋予他一身伟力，战意也膨胀至巅峰。

    出手之间，带着浩浩天威。

    秦明不甘示弱，一身元力最极致的爆发。

    无论眼前的是什么，他自一拳轰碎。

    身前，没有阻碍，唯有铁拳而已。

    他们不约而同的没有使用宝术。

    秦明是不会！

    辛宏朗是不屑！

    肉身之战时，辛宏朗输了半筹。

    此时真正的巅峰之战，他不想再输。

    二人的战斗，已经演变成。

    谁先动用宝术，谁就输的地步。

    可即使是这样，二人战斗的余波也远远强于普通的洞天境。

    普通的洞天境，站在二人身前，与杂鱼无异。

    可即使是这样强大，辛宏朗依旧奈何不了秦明。

    甚至，他还有着感觉，秦明的战力，似乎越来越强大。

    这是不符合常理的。

    没有人能越战越强。

    可是秦明，的确觉得身体各处，传来一股强大的力量。

    【赛亚人血脉融合进度71！】

    【赛亚人血脉融合进度72！】

    【赛亚人血脉融合进度73！】

    ……

    赛亚人是真正的战斗种族。

    只有不断地战斗，才能使得他们更加强大。

    也只能快速战斗，才使得秦明更加贴合赛亚人的状态。

    唯战而生，唯战而死。

    一个战士最伟大的归宿，就是战斗。

    秦明在不断地战斗，

    辛宏朗的确是一个势均力敌的对手。

    但是，他要更强！

    他必须更强！

    不只是血脉在驱使他。

    内心的**也在驱使他。

    血气在他体内不断沸腾，然后涌出。

    恐怖的威势从他身上散发。

    【赛亚人血脉融合进度80！】

    血脉的融合，达到了某个界限。

    秦明惊讶的发现，一股雄浑的元力，自他体内升腾。

    底下的群众，倒吸一口冷气。

    “战斗中晋升？怎么可能！！！”

    “战斗晋级，妖孽啊！”

    “这样的家伙到底是哪来的，大教吗？”

    “我只知道，他赢定了！还好，青阳宗的名气没有毁于一旦！”

    战易轩深受打击。

    洞天境五重！

    战斗晋升！

    这一切，看得他无比绝望。

    洞天一境，每一重的晋升都困难无比。

    时间都是以年来计算。

    就算是他这样的天才，一年一重，已经算是急速。

    可是眼前这人，战斗晋升，完全超乎了他的想象。

    如此混乱的局面，也能晋升成功，这实在太不可思议了。

    寒映雪此时已经惊讶得合不拢嘴。

    如果她没有记错的话，来之前，秦明才刚刚突破。

    这才过去不到两天，秦明又晋级了。

    这样的速度，简直让人绝望。

    什么时候，洞天境晋升是这么简单的事情了。

    虚空之上的老者，眼神中也透露出无尽的惊骇。

    “好强悍的资质，好强大的战意，即使是朗儿，也相形见绌！”

    后山之上的神通境，又惊又喜。

    “好厉害的小子！”

    辛宏朗只觉得气势一滞。

    战意缓缓地消失。

    “战斗晋级，洞天境五重！好离谱的事情，好强大的资质！”

    他知道，自己已经输了。

    同境界尚且不是对手，更别说此时了。

    秦明缓缓地平息心情，将赛亚人血脉的躁动压了下去。

    “打的不错，待会儿请你吃饭！”

    “啊？”辛宏朗也许迷惑。这话听着也不像嘲讽。

    你赢了，居然和我说这个。

    咱们刚才还打生打死呢！

    再说都是洞天境了，不需要进食啊！

    “请你吃饭，来不来给个准话呗？”

    秦明有些奇怪，吃个饭而已，有那么奇怪吗。

    再说，他是真心感谢。

    若不是他，赛亚人血脉不知道还要几天。

    这一下，可算是省了不少功夫。

    至于拦路的不快，就让他随风飘散吧！

    “好！”辛宏朗下意识地点点头。

    “那行，我办完事情就来找你！”

    此时，局面稍微平息。

    但是，虚空之上，又有两道身影交战。

    “老匹夫，你弟子输了！”

    “输了就输了，可是老骨头，你的弟子也输了！”

    “不对，刚才那小子，也算是我青阳宗之人，还是你输了！”

    “骗鬼呢，现在只有一个办法。咱俩打一架，谁赢藏宝图就是谁的！”

    “好！老匹夫，来战！”

    “老骨头，你败定了！”

    虚空之上，风云变幻，一道恐怖的空间裂缝，在二人的余波中拉开。

    神通境之威，恐怖如斯！

    【作者题外话】：投票截止至今天中午，还没有的赶紧了！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第39章 圣者之墓的藏宝图

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    云端之上，轰鸣不断。

    两位神通境势均力敌，看起来轻易无法分出胜负。

    只是，这已经是常人无法触及的领域。

    许多人甚至没有察觉。

    秦明也觉得有些无语。

    为什么他们打完，两个神通境就打起来了。

    你们作为强者的气质呢？

    强者不该是轻易不会动手的吗？

    为何你们这么激动？

    他完全看不懂。

    回过头，在寒映雪的带领下，几人往山内走去。

    赵光义和刘通此刻对于秦明已经崇拜的不行。

    “秦大哥，你刚才实在是太猛了！”

    “就是，那一招招的，毁天灭地。那个不可一世的辛宏朗也完全变了一副态度！”

    “也不知道，我什么时候能成为洞天境！”

    听着他们的话，秦明恍若未闻。

    这时候还是谦逊一点好。

    而且辛宏朗本身实力也很强。

    若不是突然晋升，还不知道会打多久。

    几人在宗门内弯弯绕绕。

    突破数道禁制，终于到了柳如曼的洞府。

    说是洞府，其实就是一座高峰。

    不过，高峰内部都被挖空了。

    山峰外还有一座大阵护持。

    看起来凛然不可侵犯。

    走入洞府中，里面的空间宽广无比。

    秦明只能耐着性子等待。

    闲暇之余，他拿出了甲斗腰带。

    想要复刻腰带，必须得要先熟悉。

    分析材料，天器结构，还有符文类型，结构，数量。

    每一项都无比重要。

    天级铸器师，必须要有辅助工具分析，然后拆解，最后加上数以年记的揣摩才有可能复刻。

    秦明是灌顶成就的天级铸器师。

    许多常识，他反而不太了解。

    不过，各种复杂简单的炼器手法，各式符文，还有辨识材料的能力却是如火纯情。

    他快速查看手中的腰带。

    用神念快速扫描其中的结构。

    甲斗整体分为两部分。

    腰带，还有小甲斗。

    两者合在一起才能变身。

    腰带看似普通。

    但是材质却极其特殊。

    在世界法则的修正下，上面的材料都是万古大陆的材料。

    但腰带不是简单的材料组合，其中还使用了极其特殊的炼器手法。

    这手法，一时会儿，他根本猜不透！

    突然，秦明体内，一个光点在剧烈闪动。

    那光点正是消失良久的万衍道盘。

    它发出一道红光。

    顺流而上，直至秦明的脑海。

    奇异的光芒，带着一股特殊的力量。

    秦明瞬间感觉大脑无比清晰。

    就像是电脑换了一个cpu一般。

    思考的速度，频率还都发生了质的改变。

    甚至，他已经开始同时思考多件事情。

    每件事情息息相关，但是又互不串联。

    秦明只觉得处理这一切都如鱼得水。

    材质？

    符文？

    结构？

    只要是他想知道的，只要经过迅速复杂的分析就能立刻得出结论。

    一切看起来，有如神助。

    秦明已经将所有的一切分析的七七八八。

    而这，仅仅过去不到一个小时。

    普通天级铸器师数年都未必能够完成的事情，他仅仅花了一个小时。

    对于这一切，秦明却丝毫不知。

    他是一个天级铸器师，也是一个没有炼制任何一件天器的天级铸器师。

    与此同时，虚空之上，两位神通境的斗法，也到了尾声。

    “老匹夫，我怎么觉得不对劲，你小子怎么打的这么激进。这一下，一月内都没法动手了吧！”

    “老骨头，我只是不想和你浪费时间！既然今天是平局，我也算认输，这藏宝图……”

    一听到藏宝图，后山老骨头激动起来。

    “你弟子败了，藏宝图自然是我的！”

    老匹夫眼里闪过一丝歉意，没有争辩。

    “算了，也算我败了！不过，藏宝图却不是你的，而是那小子的！”

    “小子，接住！”

    他高声呼喊，一张黄色的藏宝图，闪过光芒。

    冲破青阳宗重重禁制，直接到了秦明手里。

    后山老骨头满不在意：“也行，无非是多转一道手！你放心，我得到了好东西，肯定分你一点！”

    他哈哈大笑而去。

    虽然近期无法动手，但是活动的能力还是有的。

    只是，得闭一阵关了。

    后山之中，秦明满脸惊讶。

    “什么鬼？”

    秦明吓了一跳。

    突然传来一道声音，然后自己手中就多了一个纸？

    “这是啥？歪歪扭扭的路线，莫不是藏宝图！”

    秦明刚准备将藏宝图收起来，却见身前出现一个老者。

    寒映雪三人见到，急忙躬**子。

    “见过太上长老！”

    秦明一惊，难怪元力如此雄浑，气势沉重。

    原来是位神通境。

    “这宝图，是我与一人的赌注，劳烦小友给我，我有重礼厚谢！”

    太上长老显得十分随和。

    秦明的身份成迷，这样的天才也必非池中之物。

    客气一点，并无大碍。

    寒映雪已经惊讶的说不出话来。

    这还是高高在上，寡言少语的太上长老吗？

    如此谦和，和往日大典里出现的，仿佛不是同一人。

    秦明刚想递出去，转念想到了一个问题。

    “给你可以！重礼不必，我倒是有点小问题想要您帮忙！”

    “什么问题，但说无妨！”

    “我想要借用一下，贵宗的炼器炉，不知道是否可以？”

    “就这？”太上长老有些惊讶，这条件也太轻了。

    “哦！”秦明清了清嗓子，然后说道，“顺便支援我一些材料更好了，大概是一件天器的材料。”

    太上长老哈哈大笑：“没问题！”

    然后，飞出一块令牌。

    “这是我的信物，你到了铸器山峰，亮出器物，只要是不过分的要求，他们不会阻止！”

    秦明递出藏宝图，接过令牌，倒没感觉什么。

    寒映雪三人已经麻木了。

    太上长老的令牌，宗门之中，畅通无阻。

    别说是一点材料，就是几件天器也不成问题。

    这可是代表了权威。

    某种程度上，比宗主令牌还要好用。

    太上长老就这么给出去了。

    眼睛都不带眨一下的。

    秦明握着手中的令牌，心中踌躇满志。

    天级铸器师的第一仗，终于要开始了！

    【作者题外话】：日常求票！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第40章 你是天级铸器师？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    青阳宗三位神通境，也是三位太上长老。

    三位太上，分别是宋同光，尉迟扬还有戈方。

    他们无论是实力还是地位，都在宗主之上。

    宋同光就是其中一人。

    此刻，他的洞府内，柳如曼阐述着自己的猜测。

    “阴古宗在针对我们？”

    “极有可能，他们明显是有预谋，目标就是神通境！”

    “尉迟老友在宗门，但是戈方，在你离开之后，也离开了！你先回去，我和尉迟老友商量一下。”

    柳如曼心事重重地回到洞府，却只看到赵光义和刘通。

    “秦明呢？”

    她十分疑惑。

    原来，秦明等人已经前往铸器山峰。

    “那个炼器炉不错！”

    秦明指着眼前那个高耸如云的炼器炉。

    悬在山顶，纵横足有数百米。

    庞大的体积，令人一眼便看了出来。

    这炼器炉足有天级水准，比起万衍宗的那个好了数倍。

    看着秦明激动的模样，寒映雪十分奇怪。

    “秦大哥，你用炼器炉做什么？”

    “当然是炼器了？不然能干嘛！”

    寒映雪一听，眼神有些不相信：“你会炼器？”

    “当然，我可是铸器师！”

    “铸器师？！！”寒映雪吓了一跳。

    你都这么强了，还会炼器。

    老天，你还让不让人活了。

    她没好气地看着秦明，一双眼眸，别有一番风情。

    “你没开玩笑吧？”

    “当然没有！算了，待会儿你就知道了！”

    二人随即踏上铸器山峰。

    进去的时候十分顺利，秦明挑选了自己所要的材料。

    青阳宗不愧是大宗，各种炼器材料充裕无比。

    他根本没有花什么功夫。

    不过材料的数量巨大，要稍后一会儿才能送到。

    他转而研究其眼前天级炼器炉的全貌来。

    近距离看到炼器炉的全貌，秦明心生向往。

    一尊天级炼器炉，比起寻常天器，珍贵数十倍。

    炼器炉过于复杂重要，通常都是圣级铸器师出手，才能炼制。

    顶尖的天级铸器师或许能够练成，但是失败率达到惊人的七成。

    他刚想动手，一个老者背着手，走了出来。

    “慢着，谁让你动这尊炼器炉的？现在的弟子真不像话，居然敢放任别人触摸天级炼器炉，万一损坏了怎么办？”

    寒映雪下意识地见礼。

    这是青阳宗唯二的天级炼器师，计元白。

    “太上长老！”

    秦明说着，取出令牌。

    计元白接过令牌，确认无误之后，脸色方才好点。

    “有长老令牌，我不该拦你。但是，我还是奉劝你一句，天级炼器炉，不是你一个小娃娃能动的！”

    秦明有些好笑，年轻怎么了？年轻吃你家大米了！

    “那什么人能动，用个炼器炉还要看年纪不成？”

    计元白摇了摇头，踱步说道：

    “自然不是，炼器炉，自然只有铸器师能用！”

    秦明亮出身份，说道：

    “我也是铸器师！”

    说起来，他可是系统认证的天级铸器师。

    论起硬实力，那是杠杠的。

    计元白显然满脸的不信任。

    “铸器师，我这铸器山峰上也多的是，但是有资格用这个炼器炉的人，只有两位！你可知，这两位是何人？”

    秦明摇摇头。

    怎么用个炼器炉还有这么多名堂。

    看来手上这个令牌，并没有想象中那么好用。

    计元白叹了叹气，这是谁人弟子。

    一点常识都没有。

    这个年纪，最多是个凡级铸器师。

    虽然不知道令牌哪来的，但是这么点成就，就敢动天级炼器炉。

    回头要好好训训他师父。

    怎么教弟子的！

    “只有两位天级铸器师！”

    说着，他的语气还带着一些气愤。

    寒映雪听着，倒是替秦明担心起来。

    这位可是天级铸器师，秦明千万不要惹恼他的好。

    “哦！”秦明不置可否的回答了一声。

    谁还不是个天级铸器师。

    计元白怒不可遏。

    “你这是什么态度，对天级铸器师怎么没有一点尊敬，你师父是谁？”

    “我没师父！”

    秦明实话实说，却将他的愤怒激发到顶点。

    “没师傅，还铸器师，你……”

    计元白刚想说让秦明滚出去，几个弟子抬着材料，送到炼器大殿。

    看到那琳琅满目的材料，他的心里有些发麻。

    “金麟粉，天品材料！”

    “火石木，天品材料！”

    “寒火铁，天品材料！！”

    ……

    看到这些熟悉的天品材料，他的愤怒喷涌而出。

    “尉迟长老怎么会把令牌给你，这些天品材料，足够两份天器了！青阳宗即使家大业大，也不能这样挥霍！

    今天，就算拼了我这条老命，也不能让你如此浪费！”

    看着眼前计元白激动的样子，秦明真的哭笑不得。

    “你从哪里看出我浪费了，我还没开始炼器呢！”

    计元白激动地反问道：“这有极多的天品材料，你若是炼器，难不成炼制的是天器？”

    “哎，你还真说对了，我炼制的还真是天器！”

    “荒唐！”计元白此时就快动手了。

    “你一个不满二十的娃娃，怎么可能是天级铸器师。

    你可知，我为了成为天级炼器师，十岁开始当学徒，五年才晋升凡级。

    此后数十年，晋升灵级。

    直到一百岁的时候，勉强摸到天级铸器师的门槛。

    两百岁，我才终于成为天级铸器师！

    就凭你，还天级铸器师，我呸！”

    秦明避过了这一波口水。

    看着对方激动的模样，他是好气又好笑。

    好笑的是这个老头执着的模样。

    好气是对方死活不让他炼器。

    “老头，咱打个赌，若我真的是天级铸器师，你给我道个歉就行！我不是，我给你道歉，还赔偿这些材料的损失！”

    计元白一听，脸色却没有丝毫缓和。

    举起手，他说道：“你如果是，别说道歉，我拜你为师都行！若是不是，你立刻给我滚出铸器山峰，一辈子都别来这里！”

    “好！”秦明不想浪费口舌。

    这老头，道理完全讲不通。

    寒映雪在一旁听得心惊胆战。

    秦大哥这次是上头了。

    他怎么可能是天级铸器师呢。

    如此惊艳的修炼天赋，哪里像一个铸器师了。

    这种事她原本是百分百不信的，但是这句话出自秦明之口。

    她心里居然还有隐隐的信任。

    这种感觉，实在是太奇怪了。

    【作者题外话】：日常求票，而且希望大家别养书，这样作者没有收益的，每天更新大家点一点就行了。收益少的话，作者的码字热情就会下降，书就被养死了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第41章 从没炼制天器的天级铸器师

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “老头，看好了！”

    秦明大手一挥，无数的材料同时飘起。在他身旁环绕。

    材料之上，还发着荧光，看起来，别有一番味道。

    计元白面露不屑。

    “哗众取宠，不过是修为尚可！”

    当然，他说的只是气话。

    论起修为天赋，在青阳宗秦明可是顶尖的水准。

    就是那个真传第一，也不是秦明的一招之敌。

    秦明没有在意，炼器还没开始呢。

    为了感受着眼前天级炼器炉的脉动，他闭上了双眼。

    天级炼器炉，不同于一般天器。

    它的操作十分复杂，而且难以炼化。

    所以，在没有炼化的情况下，使用它，会稍显困难。

    最简单的事实，就是一般的灵级铸器师，连天级炼器炉的火焰都无法点燃。

    有些顶尖的灵级铸器师勉强能点火，但是用它来炼器，也力有不逮。

    只有天级炼器师，才能如臂指使。

    “小子，光是点火，你都过不了！”

    计元白的话语刚落，秦明的双眼突然睁开。

    一道红光从他的眼中，飞射而出。

    “燃！”

    一声闷喝，眼前的天级炼器炉有了反应。

    地步燃起一道火苗，迅猛窜飞，然后包围了整个炼器炉。

    那熊熊火焰，散发着恐怖的高温。

    “点……燃……了！”

    计元白的嘴巴成了o型。

    这种事情怎么可能发生？

    莫非这小子真的是天级铸器师？

    他甩甩头，将这个猜测丢出脑后。

    这怎么可能！

    侥幸，一切都是侥幸。

    寒映雪倒没什么感觉。

    “不就是点个火吗，有什么大不了的？”

    “什么叫就，小姑娘，这可是天器，就算是点个火也不是寻常人能做道的！”

    “秦大哥也不是寻常人啊！”

    “放屁，那小子不过是侥幸，这次打赌，老夫赢定了！”

    ……

    秦明没有理会二人的争吵，正式开始投入炼器中。

    这可是他第一件天器，要说不激动，那肯定是假的。

    金麟粉！

    火石木！

    寒火铁！

    ……

    天品材料和灵品材料，一一放入炼器炉中。

    那恐怖的高温，一瞬间将所有的材料融化。

    “是时候展现真正的技术了！”

    秦明说着，手中的动作没有丝毫停歇。

    狂涛火炼！

    这是众多材料，有机融合在一起的秘术。

    能够借由不同的材料融合，创造出各种奇特属性的金属。

    和前世的合金比较像。

    但是，这些金属，却可能拥有各种不可思议的性能。

    腰带和小甲斗，便是全部由这些金属构成。

    只见那些融合的材料，在秦明的控制之下，聚集在一起。

    然后如同调酒一般，有机地混合。

    每一次融合，都会传出奇特的波动。

    那波动，或强或弱。

    颜色更是精彩纷呈。

    这一手，让计元白感觉不妙。

    “好精妙的火炼之法！”

    他没想到，秦明真的有几把刷子。

    但是他依旧不信，秦明这个年龄还没有他零头大的小子，会是天级铸器师。

    这种事情实在是太荒诞了，他绝对不信。

    寒映雪却有些沉醉于那五光十色中。

    她没想到，即使是炼制武器，也能这么吸引人。

    看到秦明在火光下红润的脸庞，她的表情也变得红润。

    炼器炉中，突然散发出一道可怖的光芒。

    那光芒，竟然连秦明自己都觉得刺眼。

    一种奇异的金属浮现在炼器炉中。

    “第一步，完成！”

    秦明松了一口气。

    明明只是熔炼材料，他却感觉不亚于一场大战。

    炼器之途，果然一点都不容易。

    他虽然取巧成就了天级铸器师。

    但是那些炼器手法，都必须一一熟悉掌握才对。

    想到这里，秦明开始疯狂地尝试记忆中那些独特的炼器之法！

    “疾风十八炼！”

    “怒涛狂沙炼法！”

    “火神炼法！”

    “万衍之术，千锤百炼！”

    ……

    奇异的金属，在几十种炼器手法的磨练下，不断地变化形状。

    渐渐地，在秦明的控制下，分成两部分。

    一部分为腰带的雏形，另一部分则是未成形的小甲斗。

    一连几十种炼器手法，无一重复。

    秦明眼前的腰带很快成形，一个小巧的粉色小甲斗同样练成。

    毕竟是给女性的腰带，肯定得符合女性的审美。

    只是，他的操作，却让一旁的计元白目瞪口呆。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    ……

    他目光呆滞，但是嘴上却不停歇。

    直到秦明将粗胚炼制成功，他才缓缓停了下来。

    “总共四十三种炼器手法，其中有三十五种从来没有见过。七种只在古籍中有所描述，难以确认。我能看懂的，只有一种！！！”

    这对他而言，是难以想象的打击。

    数百年的炼器生涯，他见过的器具数不胜数。

    熟悉的炼器手法，也不下数十种。

    不论是什么东西，他总能找到合适的方式。

    但是，在秦明面前，这数十种的骄傲荡然无存。

    这种数量的炼器手法，只有在那些资深的铸器师上才能看到。

    他根本无法想象，一个不足二十的青年，怎么会懂得这么多手法。

    更离谱的是，那些手法，如此陌生。

    他只会其中一种啊！

    这是何等的打击。

    他天级铸器师的尊严荡然无存。

    更令他无法接受的是，秦明。

    不仅是一位炼器师，还是一位天级炼器师。

    这种事情，有如天方夜谭。

    寒映雪已经看得眼花缭乱。

    她虽然不会炼器，但是也知道，这么多奇特的手法，肯定不是凡俗。

    只是没想到，秦明不仅实力超群，而且还会炼器。

    这种人，已经不是简单的天才可以描述了。

    全才，恐怖的全能之才。

    秦明看着眼前这两件粗坯，内心豪情大起。

    没想到一切都如此顺利。

    虽然只是第一步，但是这是一个极好的开始。

    接下来的一步，也是最为关键的一步。

    刻画符文！

    腰带的符文数量，极其恐怖。

    秦明也是以极大的毅力，完整的记住了所有的符文。

    符文总数，高达二十万之巨。

    符文之间，还要用以合适的搭配。

    在粗坯内部，合适的地点，刻画相应的符文。

    每一项，都是极其艰巨的挑战。

    【作者题外话】：麻烦票票支持一下，还有小伙伴们别养书，养书没追读，可能就是少一个人，我pk失败，可能就要迫不得已切书了！

    这次确定的动漫是海贼王的恶魔果实，其他的稍后再说！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第42章 天器！成！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天级炼器炉震动。

    火光四射。

    远在千里之遥，也能看到火焰在天际焚烧。

    那场景，极其壮观。

    整座铸器山峰的人都激动起来。

    “天级炼器炉，有天级铸器师在炼器！”

    “赶紧去，再慢一点就没有位置了！”

    “不知道会是哪位大师炼器？如此盛大的场面，一定要去观摩，说不定能够好运突破，成为灵级铸器师！”

    “同去同去！”

    接近千人的弟子们躁动起来。

    一个个争先恐后。

    慢了一步，就有可能挤到很远。

    太远了，很多细节就没办法看清楚了。

    柳如曼看着这恐怖的人潮，有些疑惑。

    “那秦明真的说，他要来此炼器？”

    赵光义和刘通面面相觑。

    “没错啊，秦大哥说他就是来炼器的！”

    柳如曼摇摇头，说道：“必定是你们听错了，他肯定是用令牌，请动了天级铸器师出手。这声势，必定是天级铸器师不可！”

    她说的斩钉截铁。

    而且十分符合常理。

    赵光义和刘通，显然也更愿意相信这个回答。

    随着人群涌入炼器大殿。

    众人的目光，第一眼便看到了须发尽白计元白。

    顺着他的目光，终于看到了秦明。

    “什么？那是天级铸器师？如此年轻？怎么可能？”

    “我是不是看错了，这位长老是不是驻颜有术，所以才显得如此年轻？”

    “不可能，这人是真的如此年轻。生机澎湃，哪有半分老相。”

    只是，看了许久，他们也无法相信，眼前这个青年，真的是天级铸器师。

    突然，有人认出秦明来。

    “天呐，这不就是那个击败辛宏朗的人吗？”

    “真的是，样子一模一样，连气势也一般无二！”

    “不可能吧，既是洞天境强者，又是天级铸器师？”

    这样的事情何等荒谬，所有人第一反应，便是否认。

    突然，秦明身前，又起了变化。

    他右手轻轻抬起，虚空画符。

    一笔同时勾勒出数个符文的雏形。

    每个符文的模样各不相同，但是连接之处，却十分紧密。

    “虚空绘符！”有人倒吸一口冷气，面容惊骇。

    “虚空绘符有什么可奇怪的吗？”

    “众所周知，绘符需要一只符笔，不然难以渗入粗坯内部。但是天级铸器师不需要，他们虚空绘画，就能够将符文绘入粗坯。这也是证明一个天级铸器师最便捷的手段。”

    “也就是说，他真的是天级铸器师！”

    “如假包换！”

    看到这里，计元白知道自己已经输了。

    即使秦明炼制这件天器失败了，依旧足以证明他是一位天级铸器师。

    真正的天级，没有任何水分。

    在他的生涯里，从未见过如此人物。

    不足二十的天级铸器师，就算是圣地，也没有如此恐怖的人物。

    有这样的天分，成为圣级，不过是时间问题。

    秦明没有理会周遭的声音，此刻的他，已经完成沉浸于炼器之中。

    手下笔走龙蛇，一道道符文，串成一条通路，闪耀在他四周。

    每一道符文，都有着强大的力量。

    但是秦明，毫无意外的将它们导入粗坯之中。

    符文一千！

    成！

    符文二千！

    成！

    ……

    一开始，秦明的速度中规中矩。

    算不得快，也算不得慢。

    只是，他身体之中，万衍道盘，又显露了踪迹。

    它闪耀着光芒，在体内四处乱窜。

    一种奇特又熟悉的感觉，出现在秦明脑海中。

    神魂之上，顿时变得轻盈无比。

    手下速度骤增。

    那恐怖的速度，竟然划出道道重影。

    让人咋舌不已。

    计元白盯着秦明的绘制手法，沉迷其中。

    同时，他也在记录着那些未曾见过的符文。

    他惊恐的发现，那些符文中，竟然也有一成不认识。

    一成看似不多，但是以二十万的数量来看，足有两万之众。

    纵使其中有不少重复。

    依旧有不少陌生的符文。

    此刻，他已经被秦明折服。

    这样的见识，让他感觉几百年都活到狗身上了。

    弟子们许多已经跟不上秦明的速度了。

    绘制符文，第一便是稳定。

    可能一个微小的失误，就能导致整件天器失败。

    一个普通天级铸器师的成功率，只有三成左右。

    顶尖天级铸器师能达到七成，再高可能只能晋升圣级了。

    但是秦明以如此恐怖的速度绘制，他们没有瞧到一丝错误。

    一切都显得那么自然，就连那速度，他们也觉得自然无比。

    “这手速，还是人类吗？”

    “我算出来了，一息时间，三十个符文！”

    “不止三十了，又提速了，快到四十了！”

    “我都感觉，咱们两位大师，完全比不上此人！”

    ……

    柳如曼此时终于走进了炼器大殿。

    却见到众人的目光，紧盯着一个地方。

    她顺势看去，却是沉迷炼器的秦明。

    铸……器……师，秦明？！！！”

    她感觉自己三观受到了冲击。

    洞天境五重？！

    天级铸器师？！

    炼制天器？！

    三重打击，一张俏脸上，满是惊愕。

    原来，弄出这么大声势的，居然是秦明。

    这是何等恐怖的天赋。

    别说是青阳宗，就是大教圣地，也未必拥有如此人物。

    赵光义和刘通已经说不出话来。

    这才离开多久。

    秦明就成了天级铸器师了。

    每次与秦明再见一次，他们都感觉世界观被刷新一次。

    强者？

    天才？

    铸器师？

    他们不明白哪个才是他的真面目。

    秦明却心无旁骛。

    左手也在此时挥出。

    双管齐下，左右开弓！

    本来极其恐怖的速度，再度提升了一倍。

    总数二十几万的符文，在秦明的恐怖速度下，根本不够看。

    两件粗坯，也开始焕发光芒。

    可以看出，它们的炼制，已经到了尽头。

    所有人已经兴不起吐槽的意思。

    他们全都麻木了。

    秦明，完全刷新了他们对天级铸器师的认识。

    “成！”

    秦明大喊，双手绘制完成最后一笔。

    两件粗坯焕然一新。

    白色的腰带，粉红色的小甲斗已经飞了起来。

    两条灵气通路连在一起，挂在虚空。

    宛如一道天河，璀璨无比。

    恰好，秦明看见了柳如曼。

    “天器，给你的！”

    小甲斗灵性的飞舞到柳如曼的身旁。

    时间似乎定格在这一刻，柳如曼宛如仙子降临。

    【作者题外话】：觉得书还可以的，票票支持一下！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第43章 老徒弟和年轻师父

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “嗯？”

    柳如曼愣在原地。

    什么叫给她的？

    此刻的她，已经完全忘了宝药交换的事情。

    一颗心乱糟糟的。

    这家伙难道是故意这么说的？

    她悄悄看去，却看秦明的脸上没有丝毫异样。

    自然的表情，自然的动作。

    “哦！”

    她只能接过秦明炼制的天器。

    粉红色的小甲斗，看起来颇为可爱。

    有些爱不释手。

    虽然还没有开始使用，但是她本能觉得这件天器的威力不一般。

    此刻，人群中已经炸开了。

    “我靠，好劲爆，没想到冷若冰霜的柳长老，居然和这位天级铸器师有不一般的交情！”

    “可不是，谁能想到，柳长老也有动春心的一天！”

    “这位也太深情了，一件天器说给就给，而且还是专门为女子打造的！”

    ……

    接着，这些人说话越来越过分。

    柳如曼好歹也是洞天境的高手，他们说些什么，她听得一清二楚。

    想要发怒，却又不知道怎么发。

    总不能因为一些口舌，她堂堂长老就动手不成。

    一时间有些羞怒难当。

    直接消失在众人眼中。

    秦明擦了擦鼻子。

    “这青阳宗，也太八卦了！”

    他没想到，一个十分正常的举动，居然引起了这么大的讨论。

    关键是，那件天器也不算送的，是交换好不好。

    虽然有意是为女性制作的，但是他可没有那方面的意思。

    不是不漂亮，只是太冷淡了。

    这么冷淡谁受得了。

    只是看到众人热火朝天的模样，他又没办法打断。

    这种事偏生不能解释，越解释越乱。

    到时候，什事情么都有可能传出来。

    寒映雪看到这样的场景，也惊呆了。

    她师父虽然追求者众多，但是从来没有什么绯闻。

    秦明在这方面，还真是第一人。

    只是看到周围的人如此热烈的讨论。

    即使知道二人没什么，她的心里也有些吃味。

    一旁的计元白，呆呆地看着眼前的炼器炉。

    看着炉火慢慢地熄下去，他双眼中的目光也慢慢地黯淡。

    他没想到，自己真的会输。

    而且还输的这么惨。

    不足二十的天级铸器师，他都怀疑自己数百年的生命都活到狗身上了。

    从求学到现在的地位，他煎熬多年。

    每一个符文都会认真去学。

    每一种炼器手法他都要演练数百遍才能掌握一丝精髓。

    练废的武器能铺满整座铸器山峰。

    此刻被打败，他突然感觉空虚。

    所有的努力，在天赋面前，总是显得这么无力。

    秦明也注意到了他。

    他走到计元白身旁，然后看着他。

    “奚落大可不必，赌注我会照办，道歉加拜你为师！”

    计元白说着，就要行跪拜大礼。

    秦明急忙阻止了他。

    “打住！我还年轻，不想收徒弟！”

    他好好一个前途无量的青年，何必要收一个这样的徒弟。

    ‘不可，为人处世，信义最重，我必须拜！’

    “说了，不用！”

    二人这样的礼让，再度让众人受到暴击。

    “天呐，我没看错吧！计大师居然要拜师？”

    “一定是错觉，即使那小子是天级铸器师，计大师也没必要拜师！”

    突然，有人灵光一闪，试探性地提出一个可能。

    “你们说会不会是秦大师的高超技艺，征服了计大师？”

    “有可能啊！就刚才那样的威势，绘制符文的速度，就算说是圣级铸器师我也相信啊！”

    “不会吧，这么年轻，就成了圣级铸器师。相比起来，咱们不是和废人一般吗？”

    “不止如此啊，你们是不是忘了，此人之前还胜了堵了山门两日的辛宏朗，那可是真传第一的战师兄都不是对手的人物！”

    众人你一言我一语的，秦明的身份变得离奇无比。

    什么圣级铸器师，什么圣体，什么随手就能捏制一件天器。

    秦明自己听了，都觉得脸红。

    他虽然天赋不凡，但是这些头衔，明显承受不住了。

    随手捏圣器也太夸张了！

    但是首先，还是要处理眼前这个顽固的老头。

    “老大爷，您先起来吧，真的不用拜师！”

    “不行，你如果不收下我，我长跪不起！”

    计元白说着，就要再拜。

    他认定的事情，是十匹马都拉不回来。

    若是没有这股执拗的劲头，他也不可能成为天级铸器师。

    论起天赋，他可是不怎么样。

    “不是，你就算拜师，我也没什么可以教你的！”

    秦明说的是实话，那件天器还是他第一次试验。

    万幸没有出什么差错。

    此刻计元白逮着他拜师，他可承受不起。

    这徒弟，比赵肃还要大上许多。

    一提到这个，计元白的眼神突然明亮起来。

    “对啊！”

    秦明松了一口气，说道：“对吧！”

    计元白的眼神越来越明亮：“你说的没错，我记录好了，加上一开始熔炼材料，你使用了四十四种炼器手法。

    其中四十三种都是陌生的，也就是说，作为我师父，你可以传授我海量的炼器手法。”

    秦明举起手，刚想说话，却被打断了。

    “还有，我观察了一下，您炼制的天器，有二十万三千五百余符文。刨去其中重复的，有五千余种符文我不认识。”

    “不是，你先让我说完！那是我第一件天……”

    “还有，您绘制符文的速度迅速无比，必定有什么秘法。我不奢求，但是炼器手法，只要您愿意教，我必定认真学！”

    一番妙语连珠，让秦明愣在原地。

    四十四种炼器手法？

    二十万三千五百符文？

    还秘法？

    我这么厉害吗？

    被他说着，秦明都感觉自己厉害起来。

    紧接着，计元白趁着秦明不注意，拜了下去。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    所谓达者为师，计元白一点都不觉得羞愧。

    以前拜师学艺的时候，那才叫责难。

    几十年，老师才教一种炼器手法也不是没有。

    一想通秦明的手段，他的内心通达无比。

    秦明虽然看着年轻一点，但是毫无疑问是条粗大腿！

    这个师，拜的不亏！

    秦明无奈，现在拜也拜了，自己莫名其妙多了一个徒弟。

    此时，突然一道消息传来，整个青阳宗震动。

    “神通境陨落！！”

    “神通境陨落！！”

    一时间人心惶惶，许多弟子乱作一团。

    【作者题外话】：适当求一求票票！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第44章 外敌来袭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    青阳宗的两位神通境，宋同光和尉迟扬此刻愁眉紧锁。

    “戈方命牌已碎，死了！”

    “你如今也不能动手了？”

    尉迟扬点了点头，沉默不语。

    宋同光叹了口气，神情有些萎靡地说道：“看来阴古宗来势汹汹！”

    “你的意思是，我这次的比斗，也是阴谋？”

    尉迟扬不太接受这个事实。

    所谓的圣者之墓藏宝图碎片，只是一个诱饵。

    多年来亦敌亦友的老朋友，居然背后捅了他一刀。

    “不然为何会这么巧，戈方前脚出事，你也跟着出事。这个关节，青阳宗内能动手的，就我一个神通境了。

    若是阴古宗三位神通境齐出，青阳宗必定陷入十分危险的境地！”

    宋同光此刻心事重重，毫无意外，阴古宗必定很快出手。

    或许现在就在来的路上。

    他们一旦抓住机会，肯定不会给他们过多时间准备。

    “难不成就没有机会了？”

    尉迟扬心急如焚，但是此刻的他，根本帮不上太多的忙。

    “还有一个，不过不到万不得已，绝对不能动用！”

    “你是说那人？”

    “嘘，禁言！若是真到万不得已的时候，你去唤醒！”

    ……

    神通境身死的消息，瞬间就传开来。

    似乎有人在暗中推波助澜一般。

    秦明刚踏出铸器山峰，就听闻了这样的消息。

    不免有些惊愕。

    “神通境都死了，这手笔好大啊！”

    他本能的觉得，此时的青阳宗是个是非之地。

    之前的半路袭杀，目的似乎也是为了神通境。

    若是秦明当时不在的话，说不定他们已经成功将神通境钓出来杀了。

    此时骤然听到神通境身死的事情。

    两件事联系起来了。

    这是一桩阴谋。

    目的，说不定便是整个青阳宗。

    寒映雪还满脸的不相信。

    “神通境怎么会死，那可是如同神明一般的人物！”

    三位神通境，那就是三根定海神针。

    此刻少了一根，那便是怒海翻腾。

    全宗上下，无一人心安。

    叮咚叮咚！

    突然，异常的声音传遍整座宗门。

    “什么声音？”

    秦明只觉得这陌生的声音格外刺耳。

    寒映雪却心神大失，连退了几步，直接撞在秦明身上。

    “外敌来袭的钟声！”

    只见天际，一道恐怖的星火划破长空而来。

    星火四周，恐怖的温度，扭曲了空间。

    其巨大的声势，带着惊人的压迫力。

    一道透明的护罩出现了，挡住了那道恐怖的攻击。

    轰！

    巨大的轰隆声，传遍了整个宗门。

    这远比钟声来得更为直观。

    “好快！”

    秦明轻轻地抱住寒映雪，一股女子的清香扑面而来。

    不过，他却面容严肃，尖锐地眼神望着天际的方向。

    数个小点出现在他前方，那是几十位人类。

    即使有着禁制和阵法的阻挡，还有着千里距离，他依然能够清晰的感受到。

    那些人类身上，惊人的压迫力。

    他们毫不掩饰自己的敌意与实力，而且尽皆脚踏虚空而来。

    同时，他们的手上也没有停歇。

    无数异象横生，恐怖的宝术，向雨点一样砸来。

    外面看起来，绚丽无比。

    可是，在这绚丽背后，却是无尽的危险。

    即使护宗大阵，将一切拦截在外，但是没人觉得，它能一直撑下去。

    “最少都是洞天境以上，没有杂兵！”

    寒映雪听完，更是难显震惊，都忘了自己还躺在秦明的怀里。

    “都是洞天境？”

    这样的消息，令她的脑袋陷入了短暂的空白。

    洞天境可不是什么大白菜。

    即使是她也能看出，那数目的庞大。

    那庞大的数目，完全可以说明，阴古宗已经倾巢而出。

    许久，她才反应过来，急忙推开秦明。

    “秦大哥，你有洞天境高阶的实力，一定能逃出去！”

    她知道此刻的青阳宗，无异于刀山火海。

    多留一刻，便多一分危险。

    此刻趁着对方还没有合围，秦明还有机会逃出去。

    秦明却微微一笑：“别担心，我要是想逃，随时都可以！只是这青阳宗，的确是危险了！”

    那些人，明显有三人的实力，鹤立鸡群。

    如果没猜错，那必定是神通境的高手。

    看得出来，对方的目的十分明显。

    那就是击破青阳宗。

    “可是……”寒映雪还想说话，却被秦明直接捂住了嘴。

    这样亲密的接触，让她芳心瞬间大乱。

    一股浓厚地男子气息包围了她，耳朵瞬间变得鲜红无比。

    他怎么能这样？

    男女授受不亲！

    “别担心，先回你师父的洞府！”

    秦明虽然嘴上说的轻松。

    实际上，心里也有些不安。

    他的确能够逃出去，但是只能保证自己的安全。

    寒映雪和柳如曼，护不住。

    加上还有一个便宜徒弟。

    除非抛弃这些人，他才有可能逃出生天。

    可是，逃避不是他的选择。

    他有一种直觉，赛亚人之血的融合进度，达到百分之百的时候，或许会有异变，有大的突破。

    不过，即使如此，他也没有信心能达到和神通境比肩的地步。

    那可是神通境，挥手可灭洞天。

    人数优势，在他们面前，根本起不了多少用处。

    能对付神通境的，只有神通境。

    所以，他需要另外的助力。

    一切，只有系统能够帮他完成。

    也就是说，他需要一个安静的地方，看动漫。

    只是，二人刚回到洞府，柳如曼并不在此。

    秦明没有在意，对着寒映雪说道：“我要闭关，若是危险的时候，往我这里躲！”

    “现在闭关？”寒映雪实在不解。

    这可是生死关头，还闭关？

    这么短的时间，能有什么成果。

    只是，说出这句话的却是秦明。

    这个制造了无数奇迹的男人。

    寒映雪可是亲眼看着，他几天内突破一重。

    说不定会有机会？

    即使这机会微弱无比！

    “好！”随即，她点点头。

    无论发生什么，她愿意相信秦明。

    小小地密室，只剩秦明一人。

    “好，开始闭关！”

    利用道具融合，提升实力。

    以他现在的境界，洞天境，已经可以解锁所有的三星动漫。

    《火影》、《死神》、《海贼》、《jojo》、《时王》……

    他的手指划过一系列的动漫，停在《海贼》之上！

    【作者题外话】：状态不太好，总感觉今天码字少点东西。我调整一下，最近的更新速度会从三更调整到四更或者五更。

    主要看书的追更值，追更高我码字的热情就高，爆更的热情也高，一切靠你们支持了！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第45章 死战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    宿主：秦明

    修为：洞天境五重

    功法：天衍神决

    技能：天级铸器师

    体质：赛亚人混合血脉（融合中）

    灵石：500，000

    四次元菊花（储物空间）：帝骑腰带，k触屏，甲斗腰带，仙豆

    “系统，打开《海贼》！”

    【三星动漫，每集一百元石，是否继续？】

    “继续！”

    只见他眼前画面一转，瞬间投入到海贼的世界之中。

    《海贼》是一部漫改作品。

    秦明穿越时，已经九百多集。

    讲述的是主角成为海贼王的故事。

    动漫对人物的刻画很好，尤其是其中最出彩的一样道具恶魔果实。

    有那种能让人便漂亮的果实。

    也有能让人的身体变成火焰，烟雾，还有橡胶的果实。

    不过，其中集数太长，想要短时间看完，几乎不可能。

    但是目前情势紧迫，他根本没有那么多的时间。

    “系统，可以加速吗？”

    以他现在的修为，即使是加速十倍，也不会受到影响。

    洞天境的他，五感早已经异于常人。

    【可以，每集加价二十元石！】

    “成交！”

    此时，浮现在秦明眼前的屏幕开始疯狂加速。

    这样的速度，普通人只能看到一片模糊。

    秦明却在以惊人的脑速度和视力，认真观看着这一切。

    此时，青阳宗山门之外。

    三位神通境带着浩浩荡荡的洞天境袭来。

    光是站在那里，就有着极其惊人的压迫力。

    “青阳宗，当灭！”

    三位神通境齐齐出手，举手投足之间，铺天盖地的元力冲来。

    虽然攻势尽皆被护宗大阵挡住，但是浩大的声势看得人心里发寒。

    宋同光面色沉重，身前尽是青阳宗的洞天长老。

    “应尤，任高轩，黄震，韦彪，你们四人分布四方，以四方异宝，主持护宗大阵！”

    “是！”

    四位洞天站了出来。

    他们的实力，都在洞天高阶。

    有他们主持，即使是三位神通境合力，一时半刻也没办法攻克大阵。

    大宗的阵法，可是花费了无数的珍奇异宝布置。

    只要有一个洞天高阶主持，就能挡住一位神通境几日功夫。

    四人齐齐出手，即使是三位洞天境合力，也能阻拦几日。

    只是，阴古宗的神通境好像知道此刻的状况，三人不遗余力的出手。

    轰！

    三位神通境，其中一人甚至手持圣器，加上三十余位洞天境。

    整片天空都被他们的宝术覆盖。

    那毁天灭地的威势，简直无人能挡。

    护宗大阵尽管强悍，但是主持的四人还未到位。

    大阵破碎！

    宋同光脸色急变，再也不复神通境的稳重。

    “好快！尉迟！”

    尉迟扬也知道事情不妙，一个瞬身消失。

    这个时候，必须要唤醒那位了。

    “剑来！”宋同光大手一挥，一柄古朴的长剑出现在他手中，“韩明杰，你是宗主，我拦住三位神通境，其余交给你！”

    他话语刚落，带着冲天煞气冲上云霄。

    这柄长剑，是青阳宗立身之根本，名为青阳圣剑，是一柄圣器。

    他若是圣剑在手，足以力敌三位神通境。

    只见一道庞大的剑光自他手中发出。

    剑光纵横千米，仿佛能够将天空分为两半。

    阴古宗三位神通，双手微张，一道庞大的屏障出现在几人身前。

    恐怖的剑光与护盾相撞，消散于无形。

    “宋同光，算你运气好，居然在我们的谋划中活了下来，不过青阳宗已经穷途末路了。我同样请出了圣器！”

    只见居中那人，手持一件黑色的幡。

    其貌不扬，但是只要微微感应，就能发现其中藏着无数阴沉的煞气。

    阴古圣幡！

    能够极大的增幅阴古宗宝术的威力。

    “冷鄂！你们还真舍得下血本，倾巢而出！”

    “只要灭了青阳宗，一切都值得！”

    四人迅速飞上千米高空。

    强悍的波动从几人的激战中传出。

    青阳宗主韩明杰望着天空几十位洞天，大喊道：“青阳宗长老，随我杀敌！”

    他率先出手，洞天境九重的实力，冲进阴古宗人群之中，实力全开。

    “杀敌！”柳如曼紧随其后。

    拂尘一甩，一道光芒挥出，朝着某位洞天七重而去。

    两宗的洞天高手加起来，足有六十余人，却是处于均势的状态。

    只是，混乱地战场中，一个人影鬼鬼祟祟的移动着。

    一位青阳宗的长老正在奋力杀敌。

    “杨长老，我来帮你！”

    只见那人大喊，一剑却刺进了所谓杨长老的身体。

    “你……”杨长老难以相信，平日关系不错的韩平居然在他背后捅刀子！

    就连眼前的阴古宗长老也不明真相。

    直到看到韩平手中的令牌，他才恍然大悟：

    “原来是自己人！”

    韩平没有停顿，混乱的战场，根本无人看到他出手。

    正好，他的余光瞥到奋力作战的柳如曼。

    之前便是他指使某位长老传递给柳如曼的消息。

    “虽然是个美人，也只好香消玉殒了！”

    一道杀意迸发，天剑闪着一道寒光。

    这一剑，足以破坏洞天境似的心脉。

    “死吧！”

    柳如曼根本没有注意到，平日里相熟的长老居然会对她出手！

    唰！

    突然一道粉红色的身影突然冲了出来。

    强悍地冲击将韩平逼退。

    “什么东西？”

    韩平大惊，眼前这个类似甲虫的东西是什么？

    天器？

    自动护主的天器？

    这样的灵智，能是一件天器？

    柳如曼终于注意到了眼前的韩平。

    “你……”她的视线看到了韩平手中染血的天器。

    一瞬间便明白了所有的事情。

    “原来，宗内的内奸是你，隐藏的真深！”

    说着，她隐隐心里还有些庆幸。

    多亏了眼前的小甲斗，不然那一瞬间她必定重伤。

    那个秦明制作的天器，品质似乎不一般。

    自动护主的能力，只有少数器灵灵智特别高的天器才会出现。

    这样的天器，无不有价无市。

    未曾想，他不仅仅是天级铸器师，还是一位技艺高超的天级铸器师。

    “又被你救了一次！”

    柳如曼抓住手中的小甲斗，取出腰带戴上。

    使用方法，秦明可是全部铭刻于天器之中。

    她只要抓住小甲斗，天器的一切都一览无余！

    “那就让我试试这件天器的威力吧！”

    “变身！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第46章 恶魔果实

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一件粉红色的铠甲，瞬间贴合她全身。

    全身金属，闪着耀眼的光芒，让这件女性铠甲，有一股英气散发出来。

    “洞天境，九重！！！”

    韩平愣在原地。

    这是什么天器？

    居然能够增幅两重修为。

    这可是洞天境，一重境界一重天的洞天境。

    若不是天才，连越阶战斗都做不到。

    可是这天器，居然能够直接提升两重修为。

    这样恐怖的增幅，让人有些不寒而栗。

    柳如曼自己也震惊不已。

    自动护主已经足够惊艳，此刻居然还有这么恐怖的效果。

    “我总算知道，为什么秦明能够越阶五重了！”

    光从气息上看，秦明手中的铠甲，显然更胜一筹。

    “韩平，纳命来！”

    柳如曼身着骑士铠甲，手中还拿着拂尘。

    那拂尘，自然也是天器。

    洞天境九重，在此刻的战场，无疑是顶尖战力。

    韩平此刻哪敢动手。

    他的实力不过洞天境七重，此刻只能逃窜。

    千米高空之上，几个神通境打的难舍难分。

    圣器的优势相互抵消，宋同光处于明显的劣势。

    “宋同光，你若是此刻投降，说不定还能在我们阴古宗当个太上混一混！”

    冷鄂似乎想要软化他的意志。

    不断地许下各种重利。

    宋同光却不为所动。

    “笑话，你们谋划这么大，可不会这么轻易就放弃。想杀我，那就来斗一斗！”

    无数罡风阵阵，四人斗法如火如荼。

    此刻，青阳宗内，一片大乱。

    不少弟子纷纷逃离。

    寒映雪看着这一切，急忙将弟子们领进洞府之内。

    洞府中有阵法守护，免受余波的损伤。

    洞天境的余波，可是将整个宗门，毁坏了大半。

    “快，快点进来！”

    她撑开阵法，看着天上的无数宝术，心里发寒。

    这就是洞天境，她有些担心起柳如曼来。

    阴古宗的入侵，青阳宗的胜机极其渺小。

    洞天境强者或许还算相当。

    但是神通境却处于绝对的劣势。

    “也不知秦大哥怎么样了？”

    此刻的秦明，已经沉浸于海贼之中。

    若不是这样，那些道具也难以得到。

    【嘀！恭喜宿主获得门门果实！】

    “门门果实？”

    秦明依稀记得这果实。

    这是海蜇中的恶魔果实，服用之后会获得超凡力量。

    门门果实的力量很简单，服用者能够将触摸到的任何一样物体变成门。

    比如说能够在山腰开一扇门，然后从山的另一边传出来。

    能够临时制造一个空间，可以藏身，也可以将敌人暂时锁进去。

    拥有强大的辅助能力，用来战斗也并无不可。

    【世界法则修正中，恶魔果实的使用不会改变体质，它会相当于一种超能力，存在于宿主体内。用本世界的话语来解释，一种可进化的宝术！同时，海水的弱点消失。】

    “可进化的宝术？”

    秦明发现这个词还真新鲜。

    不过也是，他已经有了赛亚人体质，如果再来一个恶魔果实的体质，那不得乱成什么样子。

    不过，更让他高兴的是，海水的弱点消失。

    海贼的世界里，服用恶魔果实的人会被海水诅咒。

    一碰到海水就会陷入虚弱，身体无力的状态。

    秦明也不用怕会被海水克制，凭空多出一个弱点来。

    他拿起门门果实，然后吃了下去。

    果实化作一股力量，与他的身体急速融合。

    【门门果实融合进度100！】

    瞬间，秦明就感觉自己的身体多了一股如臂指使的力量。

    他右手轻轻一点，一闪门就出现在自己身前。

    门外便是神通境的大战。

    此刻他的实力，正是洞天境六重！

    【嘀！恭喜宿主获得震震果实！】

    “震震果实？”

    秦明大吃一惊。

    这个果实可是号称最强的超能力果实。

    服用者可以利用果实的力量，制造地震。

    造成空气震动，以及引发海啸，使大海分裂。

    论起破坏力，它可谓是强大无比。

    他没想到，居然连这个果实也会出现。

    【嘀！世界法则修正……】

    大同小异的改变，秦明吞下这枚果实。

    同样是化作一股力量。

    此刻，他再度进阶，洞天境七重！

    比起单纯的破坏力，震震果实可谓是首屈一指。

    秦明轻轻一点，空间之中，突然多了无数门。

    “试试吧！”

    突然，激战的宋同光身旁，突然出现无数扇门。

    大门自动打开，一股震动传来。

    多股震动融合在一起，传出极其强大的力量。

    整片天空，正在震动。

    恐怖的震动，一下打乱了众人的攻击节奏。

    “好强大的力量，这股震动来自何方？”

    宋同光惊疑不已，这些门来的诡异，这股震动更是强大的匪夷所思。

    整片天空都在震动，这是何等的伟力。

    以他的实力，根本没办法造成同等规模的震动。

    莫非是那人？

    随即，他又觉得有古怪。

    直到现在，也无人现身。

    冷鄂几人急忙看向周围，发现震动来自那些门。

    只是，他们不敢异动。

    这样的力量，或许是比他们更加强大的神通境。

    震动也影响到了下面的洞天境战场。

    数位洞天境因为剧烈的震动，在虚空落下。

    柳如曼惊疑不已。

    “这就是神通境的伟力吗？实在是不可思议！”

    远处，一双眼睛紧紧地盯着这里。

    “莫非，那家伙又有了进步？”

    随后，那些门突然消失，震动也一同消失。

    冷鄂三人变得谨慎起来，宋同光勉强能和他们打的有来有回。

    震震果实的威力，的确没有让秦明失望。

    不过，对于几位神通境而言，这样的力量，太过分散，很难伤到他们。

    “还是我的实力不够！再来！”

    【嘀！恭喜宿主获得烧烧果实！】

    一枚形似火焰的恶魔果实出现在秦明眼前。

    这就是烧烧果实，能让身体化作火焰，也能放出火焰进行攻击。

    火焰状态下，普通的物理攻击根本造不成伤害。

    和震震果实一样，也属于超能力果实。

    “这个倒是中规中矩！”

    秦明熟练的服下。

    一股火焰的力量潜伏在身体中。

    甚至，这股力量还在试图改在他的身体。

    不过，却被赛亚人之血逼了回去，只能化作一股超能力。

    此刻境界，洞天境八重！

    【赛亚人血脉融合90！】

    秦明知道，这还不够！

    【作者题外话】：出于篇幅，先选择了海贼王，总共有四个果实。

    手术果实---来自上上仙同学（限于篇幅，下章出现！）

    震震果实--来自鹤归同学

    门门果实--来自广告费v个

    烧烧果实--来自td143521431（最好取个名字，不然我打错了某个数字多尴尬！）

    最后提前道个歉，海贼我没看过多少，恶魔果实的理解大部分靠百科，所以可能有不到位的地方。多多包涵。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第47章 闻人不语

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    宿主：秦明

    修为：洞天境八重

    功法：天衍神决

    技能：天级铸器师

    体质：赛亚人混合血脉（融合中）

    灵石：445，000

    四次元菊花（储物空间）：帝骑腰带，k触屏，甲斗腰带，仙豆

    【恭喜宿主获得手术果实！】

    “手术果实？”

    秦明想了想，这个恶魔果实的能力同样属于超能力。

    使用者可以创造一个全球体或半球体的空间，在空间内可以随意切断、交换、拼接任何事物，甚至可以交换两个心灵。

    由能力者用刀切断的生命并不会死亡，甚至没有流血，依然活着，但产生轻微的痛感。

    听起来有些费解，简单来说可以将任何事物重组，包括人类。

    甚至可以做到没有伤口取出别人心脏的事情。

    而且奇妙的是，没了心脏的人不会死，只会变得虚弱。

    同时，能够释放一个球体，能够控制球体内的人物。

    也能使得球体内的人物强制移动。

    利用果实能力可以越过**，伤到脏腑。

    同时，它造成的伤口，短时间内无法止血。

    【世界法则修正……】

    秦明服下手中心形的手术果实。

    一股力量自体内升腾而起。

    一柄透明的手术刀若隐若现地出现在他手中。

    那边是手术果实能力的具现化。

    他整个人的气势也变得不一样。

    元力激荡，天际之上，隐隐有阴云汇聚。

    此刻，洞天境九重！

    成！

    同时，他的**发生着剧变。

    看起来有些瘦弱的身影，变得高大起来。

    浑身上下，那股纯粹的力量越来越强大。

    仿佛有什么东西，即将破体而出一样。

    【赛亚人血脉融合进度91！】

    【赛亚人血脉融合进度92！】

    【赛亚人血脉融合进度93！】

    【赛亚人血脉融合进度94！】

    ……

    尉迟扬穿过重重禁制。

    原本这些禁制，即使是他完全破解，也要花几天的功夫。

    不过，他拿着掌门金印，一路畅通无阻。

    直到，面前出现一个小小洞穴。

    前面有一扇石门。

    那扇石看似寻常，却是一件顶尖天器。

    具备强大的防护，能够保住整个洞穴安然无恙。

    “那位，就在这里了！对不住了，生死存亡之际，您必须出世！”

    尉迟扬双手平推，全身的元力灌注其中。

    轰！

    石门缓缓地升起，一个发着荧光的巨大石头出现在他面前。

    这些石头，名为源石。

    只有少量特殊的地方才有出产，价值是元石的百万倍。

    光这些源石的分量，就不可计数。

    源石之上，还铭刻着无数符文。

    那些符文，仿佛具有生命一般，在源石周围，上下游走。

    其上，根本察觉不到一丝一毫的气息。

    “苏醒吧！”

    尉迟扬大手一扬，那些符文发着红光，然后轰然破碎。

    一个年轻男子出现在他面前。

    他闭着双眼，挺拔俊朗，气质非凡。

    明明没有说话，却令人隐隐觉得，其人超凡。

    他缓缓睁开眼睛，双眸之中，有如发出一道神芒。

    眼睛里，似有星辰一般，深邃无比。

    “你是何人？”

    他淡淡的语气，却又如命令一般，令人心生畏惧。

    尉迟扬急忙单膝跪地，说道：

    “青阳宗第一百七十五代弟子尉迟扬！”

    之所以显得如此谦恭，是因为此人的辈分，远比他要高。

    这是万年之前的人物。

    在当时的时代，也是璀璨的天才。

    算是他们的先祖。

    年龄比他们小得多的先祖。

    其名为，闻人不语！

    “唤我何事？”

    “青阳宗灭顶之灾，请老祖出手！”

    “灭顶之灾？”

    闻人不语神念一出，瞬间就越上千米高空。

    只见四位神通境，激战不休。

    不过看得出来，手持青阳圣剑的那人，脸上尽显疲态。

    再一看眼前的尉迟扬，也受伤颇重，无法动手。

    他摇了摇头，自言自语地说道：

    “也不知，离那大争之世还有多久，是否醒早了！”

    他身形一转，便离开这深底。

    尉迟扬擦了擦额头的汗，脸上终于露出一丝笑容。

    “老祖出手，阴古宗谁人能挡！”

    根据宗门历史，尉迟扬知道，万年前有一个黄金盛世。

    那个时代的天才，如恒河沙数，不可胜数。

    即使是青阳宗这样的大宗，也有不逊色于如今大教门徒的天才。

    那天才，正是闻人不语。

    不过，这些天才因为进了一座天宫遗迹，便尽皆选择自封。

    听说，还有不少人自斩修为。

    只是，这些事情，古籍之中语焉不详，他也没有深究。

    跟着闻人不语的脚步，尉迟扬决定要去观战。

    看一看，老祖的风姿！

    闻人不语一步踏入虚空，空间仿佛也随之一滞。

    所有的洞天境仿佛被定住一般，四肢根本无法移动。

    “怎么……回事？”

    柳如曼余光一瞥，便瞧见了闻人不语，看着他逆踏虚空。

    哪来的强者？

    明明没有感觉他有什么动作，但是身体仿佛被冻住了。

    不只是我，所有的洞天境，都是如此。

    这样的能力，这样的威势，又是一位神通境。

    还是一位强的不得了的神通境。

    最起码阴古宗的三大神通境也无法做到。

    比起之前宏大的空间震荡，也不遑多让。

    尉迟扬看到这样的场景，忍不住点了点头，脸上满是欣喜。

    “这才是真正的神通境！”

    举手投足之间，所有的洞天境都像木偶一般。

    这样的威势，是他无法做到的。

    洞天境再弱，也不至于到这种地步。

    唯一的解释，就是他的强大。

    这种不讲道理的强大。

    看起来大家都是神通境一重，但是战力却相差极大。

    这就是黄金之世的天才，真正的天才！

    一时间，即使是之前颇为看重的秦明在他眼中也不过尔尔了。

    眼前的闻人不语，他虽然尊称为老祖，其实年岁不满二十。

    若不是自封，必定也是一尊了不起的大人物。

    闻人不语，逆转三步，踏上虚空之巅。

    身上的气势也在此时升腾至最顶端。

    “犯我青阳宗者，杀无赦！”

    滔天气势，伴随着强烈的杀气，令在场的神通境骇然。

    宋同光松了一口气。

    “老祖，出世了！”

    此刻，远处，那双眼睛终于露出一丝喜色。

    “闻人……不语！！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第48章 穷途末路

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    冷鄂三人紧张的看着眼前突然冒出来的人物。

    明明都是神通境一重，但是对方的气势，却是完全碾压他们三人。

    那感觉，就像是蚂蚁遇到了狮子。

    体量完全不是一个级别的。

    “鬼云魔雾！”

    冷鄂率先出手。

    这道宝术，追击柳如曼的三人也用过。

    但是相互之间的威力，却不可同日而语。

    神通境加上圣器的增幅，魔雾的范围远超所有人的想象。

    遮天蔽日的魔雾，瞬间覆盖了整个青阳宗。

    远处看去，足有千里之遥。

    闻人不语和宋同光几乎避无可避。

    瞬间就被魔雾缠绕。

    漆黑的膜魔雾之中，伸手不见五指。

    就连平时最信赖的神念也发挥不了任何用处。

    此刻，激烈打斗的洞天境停了下来。

    这恐怖的魔雾，瞬间将他们席卷进去。

    而且不分敌我，同时将双方的人包围。

    阴古宗的人即使有秘法，但是面对神通境施展的宝术，依然无能为力。

    整个青阳宗，都陷入了无边无际的黑暗之中。

    唯独那些留有阵法和禁制的山峰，还能不被魔雾侵袭。

    就连尉迟扬，此刻也得借禁制栖身。

    “好强的魔雾，看来必定是借了圣器之威！”

    说到底，他和阴古宗的三位神通境也没少交手。

    对方的招式也了解的清清楚楚。

    可是，平日里，谁都不会带圣器出来。

    那可是大宗最紧要的事物。

    万一遗失，或许大宗都会不复存在。

    宋同光显然有慌了，急忙说道：

    “老祖，圣器您拿着！”

    闻人不语却发出一声轻笑，说道：“不用！”

    一道宝光从他身上发出，整个人看去，将像是光芒万丈的烈日。

    那宝光，瞬间穿破了恍若无边的魔雾。

    漆黑的魔雾魔雾仿佛遇到冰雪一样，迅速消融。

    转瞬之间便无影无踪。

    他根本不需要使用五感，所谓的魔雾，在他眼中，不过尔尔。

    “纵使圣器在手，区区一个神通境，又能发挥几成威力！”

    闻人不语满脸不屑，或者说，这三个神通境，根本未入他眼。

    这个年岁，仅仅只是神通境，在他眼中，如同废物一般。

    “青阳照世！”

    他身上的余光不减，反而愈加耀眼。

    一尊青色的太阳，竟从他的身后冉冉升起。

    那清晰的姿态，宛如真的太阳一般，令人不可直视。

    那是异象，神通境出手，总是会有异象诞生。

    异象有人物，也有异宝，甚至可以天地万物。

    冷鄂身后，便是一轮暗月。

    这些异象，可以直接提升战力。

    若是再强一步，甚至能够化虚为实。

    此刻，正是日月争辉！

    青阳与暗月，有如水火相争。

    那四散的光芒，就是力量的显化。

    淡淡地一道，就可以击杀洞天境于无形。

    “出！”

    闻人不语如金口玉言，身后那一轮青阳，有如灭世之日，缓缓地朝着冷鄂三人压去。

    “挡住！”

    冷鄂大喊，三人的各种宝术纷呈而出。

    只是，他身后的那轮暗月，光影却愈加虚幻。

    原本诡谲的暗月，如同虚影，看不出半分力量。

    轰轰轰！

    巨大的轰击声响，震动了整片天空。

    所有的一切，都被耀眼的光芒笼罩。

    天际宛如一片光海，恐怖的冲击让三人节节败退。

    四溢而出的力量，却被闻人不语缓缓地压下。

    一切看起来，举重若轻，令人惊叹。

    宋同光发现自己完全没有出手的余地。

    “老祖之威，恐怖如斯！”

    阴古宗的三人，完全没有还手的余地。

    即使是圣器增幅的宝术，也被随手破掉。

    这样的实力，简直不给人留活路。

    三人联合，也完全被压着打。

    若不是神通境的敌手，杀死不易，说不定三人已经丧命于此。

    他看得出来，三人没有任何机会。

    尉迟扬也在惊叹。

    “这样的实力，这样的天资，很难想象那个时代的天才是如何惊艳！”

    一时间，他都不知道唤醒闻人不语是对是错。

    看得出来，他自封万年，是为了等待什么。

    只不过，具体是什么，还不好说。

    冷鄂三人勉强挡住了那一波攻击。

    尽皆喘着粗气。

    仅仅是一招，他们就抵抗的如此艰难。

    他们难以想象，对方全力出手会是一个怎样的景象。

    他们，是否坚持得了几息功夫！

    “此人太强了！”

    “完全不是对手！”

    “境界与战力完全不对等！”

    闻人不语双目没有丝毫波澜。

    这样的对手，根本不值得他用全力。

    “连我一招都接的如此艰难，居然还敢灭我青阳宗，找死！”

    他的话语刚落，一股绝强的气势直冲云霄。

    还未出手，周身就无数元力乱流。

    冷鄂三人紧张不已，用圣器挡在身前。

    这一击，他们怕是连逃跑的机会都没有。

    突然，一道阴冷的暗光出现。

    那道光，迅如闪电，十分之一息的时间，便靠近闻人不语。

    “谁？”

    他十分警觉，却发现一道黑色的光芒贯通了他的身体。

    伤口之上，那黑色的气息同时不断侵蚀他的身体。

    一身元力，被束缚住了大半。

    一个熟悉的人出现在他眼前。

    “阴飞尘！”

    闻人不语的瞳孔骤缩，脸上掩饰不住的惊骇。

    “你也醒了！！”

    他没想到，自己的死对头，居然提前一步醒来。

    阴飞尘饶有兴趣的看着他，脸上浮现出一丝阴冷的笑。

    “还好，比你早那么一点！”

    “这么说，你知道大争之世的确切时间！”

    “差不多吧！”

    阴飞尘一副无所谓的样子。

    “没事，大争之世，我会帮你看的！现在，请你去死吧！”

    他一脸阴沉，背后一轮黑云，仿佛无边无际的黑暗。

    “老祖小心！”

    宋同光提着圣剑，拦在闻人不语身前。

    “滚开！”

    阴飞尘看似随手一挥，却带着无比恐怖的力量。

    手持圣剑的宋同光居然被一掌击飞。

    “圣剑，那也要看在谁手里！”

    他一步步逼近。

    所做的一切，就是为了等一个偷袭的机会。

    他和闻人不语的实力，本就在伯仲之间。

    若不是偷袭，一切哪能如此顺利。

    这一刻，闻人不语必死！

    轰隆！

    突然，天际之上，无数的乌云在他们的争斗之中，汇聚完毕。

    恐怖的雷霆，像一条条青色的龙，横亘天空，令人惊骇。

    “天劫！！！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第49章 赛亚人――完全觉醒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明双目紧闭，此刻血脉的融合，已经到了最后关头。

    【嘀！赛亚人血脉融合进度99！】

    【嘀！赛亚人血脉融合进度100！】

    他的心中，宛如一道闷雷响起。

    神池之内，无数的符文在演化。

    恶魔果实的力量，似乎迎来了升华一般。

    力量开始向着新的方向演变。

    洞天境九重？

    不，远远不止！

    他开始跳出洞天境，往更高的地方而去。

    那是，神通境！

    新的境界，更恐怖的实力！

    砰！

    他的体内传出一道声音，那是枷锁撕碎的声音，他突破了！

    神通境一重！

    无数的元力升腾而起，无数的力量在体内翻腾不休。

    此刻，他的战意更是滔天而起。

    这样的异变，引发了天象感应。

    天际之上，无数的雷霆正在聚集。

    阴云之下，是恐怖的劫雷。

    阴飞尘的心里惊疑不已，掀起的浩大声势消散于无形。

    “居然是天劫，青阳宗有人突破！”

    他转瞬间便察觉到青阳宗内，那道无法掩饰的气息。

    这是突破神通境的天劫。

    不是任何人突破神通境都会迎来天劫。

    只有那些天才，那些真正的天才突破，才会引发浩大的天劫。

    天劫之下，众生平等。

    即使是强者想要阻挠天劫，都被天劫锁定。

    一旦他用出全力，天际之上的雷劫，转瞬便会劈到他身上。

    一时间，他不敢有所异动。

    青阳宗内有人能够突破，是他没想到的。

    “闻人不语，让你多活一刻！”

    宋同光松了一口气。

    这道天劫来的及时。

    若不是如此，二人都要交代在这里。

    “不知是哪位长老突破神通境？”

    他有些疑惑，这位突破的长老，出现的有些邪乎。

    之前并没有察觉到，哪个长老有突破神通境的契机。

    这可是神通境。

    他可是磨了几十年，加上外出历练感悟，才有了如今的修为。

    可惜想破头颅，也想不出此人是谁。

    闻人不语没有说话，而是尽力恢复自己的伤势。

    趁着天劫还在，他必须尽快恢复战力。

    只是，那一道黑气，如同跗骨之蛆。

    他用尽全力，只能勉强驱逐一丝。

    速度缓慢无比。

    但是，他必须完成，不然的话。

    即使有这位神通境，他们也是必死之局。

    阴飞尘可是和他同级的人物，普通的神通境，他可以同时对付四五个。

    那人再强，天劫之后，也剩不了多少力量。

    柳如曼感受到那浩浩天威，即使此刻已经有洞天境九重的实力，依然觉得心惊不已。

    那天雷，仿佛只要一道。如她这样的洞天九重，就会身死道消。

    “这边是神通境的天劫吗？”

    她也了解过天劫。

    但是没想到，此刻能够亲眼见证。

    这是天妒之劫。

    只有那些真正的天才，才有资格让上天降下天劫。

    “那位置，似乎是我的洞府？莫非……”

    她想到了一个最可能的人物――秦明。

    但他又是最不可能的人物。

    “不可能的，他只有洞天境五重，即使突破再快，也不可能就突破神通境！”

    此时，秦明也终于感应到了那浩浩天威。

    “不能在这！”

    门门果实！

    他伸手一指，一道透明的门出现在眼前。

    洞府的阵法，视若无物。

    轻轻一跨，他便来到千米高空。

    轰！

    雷光一闪。

    一道雷电率先打在他身上。

    粗看之下，那道雷霆有数十米之宽，无数的雷光闪耀。

    一瞬间将他覆盖，这可是真正的天地之威。

    只是，此刻的他，早已不是凡体，而是真正的赛亚人之躯。

    这样的肉身，拥有最极致的防御。

    强悍的雷霆，击不出任何火花。

    反而化作一道道细小的雷霆，淬炼他的**。

    那些世人避之不及的天劫，竟然被他缓缓地吸收。

    “好强的赛亚人之躯！”

    秦明没想到，这种天地伟力，赛亚人之躯居然能够硬抗。

    更妙的是，居然能够吸收天劫的力量。

    他能感觉，自己的**在不断增强。

    浑身上下弥漫着雷光，有如雷神降世。

    “好强悍的**！”

    阴飞尘的忍不住发出一声赞叹。

    因为秦明周身弥漫着雷霆，他根本探查不了秦明的强弱。

    但是，如此举重若轻的接下一道雷霆。

    此人，必然不是凡俗之辈。

    “我慢慢等着，天劫可不是那么好渡的，就算是过了，天劫之下，你还能剩多少力气！”

    他有时间等着。

    尉迟扬盯着那个身影。

    隐隐觉得有些熟悉，这份熟悉感，却让他有些误判。

    “果然是青阳宗的人，或许他能够成为致胜的关键！”

    一位神通境，最起码也是一份战力。

    阴古宗想要灭掉青阳宗，可没那么容易。

    秦明紧紧地盯着天空。

    那阴沉的乌云，加上窜走的雷霆，有如末世降临。

    一般的洞天境，连站都站不住！

    秦明却视若无物。

    他盯着那游走的雷霆，眼里没有丝毫畏惧。

    “万千雷霆，加身于我！”

    秦明忍不住中二了一把。

    这可是雷电。

    若是放在前世，雷电的温度能够达到十几万摄氏度。

    这样的温度，就连最坚硬的金属也支持不了一刻钟。

    同时，巨大的电压，能够使得一切生物死亡。

    但是，眼前的可是天雷。

    其威力更是普通雷电的数百倍。

    而且，威力更集中，声势更为浩大。

    整片天空，都是乌云密布。

    那些游离的天雷，不吝于一道宝术。

    即使是神通境，也不敢大意。

    其中，几道粗壮的雷霆，正在汇聚。

    天际之上，已经彻底变成一片雷海。

    紫青色的光芒，与浩浩天威结合在一起，带着无与伦比的压迫力。

    许多洞天境已经无法抬起头，直视那恐怖的雷霆。

    秦明撤去所有的防护，他准备用肉身去扛。

    他要利用雷电，淬炼肉身。

    赛亚人之躯，只有在战斗中才能越变越强。

    只有不断地战斗，他的躯体才能越来越强。

    更何况，此刻他的战意，无穷无尽。

    身体的每一处血肉，都在催促自己。

    催促他战斗！

    战！

    战！

    战！

    与人斗，其乐无穷！

    与天斗，其乐无穷！

    他要硬悍天劫！

    与天劫一斗！

    【作者题外话】：今天看情况，可能会有加更！潜力值我也没敢看，怕影响码字的心情。

    只希望各位小伙伴，能支持银票支持一下，千万别养书！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第50章 天雷化灵

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “来了！”

    看着那纵横百米的雷霆，划过天际，如流星坠下。

    秦明的脸上隐隐有一丝兴奋。

    可以心中，却隐隐有一丝兴奋。

    战！

    渺小的身躯，与庞大的雷霆，硬悍在一起。

    巨大的雷霆，带着惊天动地的声响。

    那些浩浩天威恐怖无比，可是秦明的战意却丝毫不逊色。

    秦明的整个身体，布满了雷光。

    无数道细小的雷霆在他身上游走。

    可是，这些雷霆却无法侵入他的身体。

    反过来化作他肉身的养料。

    他能清晰的感受到，赛亚人之躯在不断增强。

    “再来！”

    秦明还不满足。

    这样的强度，还远远不够。

    他能清晰的感觉到，真正的天劫，远远没有开始。

    轰隆！

    天空的雷海，莫名度翻腾起来。

    雷光一闪，一条巨大无比的雷龙出现在众人的眼中。

    清晰的龙躯，细致的龙鳞，还有那有如龙吟的声音。

    无不昭示着天劫的恐怖。

    阴飞尘看着那道雷霆，难以掩饰心中的震撼。

    “天劫化灵，这怎么可能？！！”

    冷鄂有些不解，说道：“老祖，化形之事，有什么讲究不成！”

    “你知道什么！”阴飞尘一边训斥，一边说道，“突破神通境，必须得是天赋异禀，才能引下天劫。

    可是这天劫，也有三六九等之分。

    最低一等，便是普通的天雷。之前纵横百米的雷霆，便属于此类！

    中一等，便是天劫化灵，或是神龙，或是白虎麒麟，化形者，必是神兽无疑。

    这样的天雷，有灵智，而且威力比之先前，数倍之多！

    最高一等，便是天劫化形。此刻已经不是天雷了，而是真人，是天道搜集陨落之人的印记，召唤出来的强者虚影。

    每一个都拥有前生同境界的战力。

    即使是中一等，即使在我那个时代，也十分少见！

    此人天赋，居然如此之强！”

    他说着，暗暗心惊。

    即使是他，遇到的天雷也不过是百米雷霆！

    这样的天赋，这样的才情，居然还是青阳宗的人。

    这到底是何方神圣！

    宋同光看着疗伤的闻人不语。

    已经说不出话来。

    如此恐怖的天雷，那人到底是谁。

    纵然他不知道这样的天雷代表什么，但是也知道，这样的人物，根本不可能出现在他们青阳宗。

    这样的神通境，一朝晋升，必然惊天动地。

    大教最出色的门徒也不过如此吧！

    天空中，那庞大的雷海之中，又有一条雷龙，在天际游荡。

    双龙纠缠在一起，有如双龙戏珠。

    神圣且威严万分，每一个看到的人都头皮发麻。

    这样的天雷，有何人能够渡过！

    秦明没有说话，而是径直冲了上去。

    雷龙又如何，他要硬生生的打爆雷龙。

    吼！

    两条雷龙发出一声怒吼，栩栩如生的模样，带着天雷，轰然而来。

    雄浑的力量，掀起无数恐怖的余威。

    没有任何人敢用神念靠近。

    只能用肉眼去看。

    轰！

    轰！

    轰！

    秦明没有多余花哨的动作，抡起拳头，与双龙硬悍。

    此刻他的肉身之力，搬山倒海轻而易举！

    龙身上的雷霆传导到他身上，却在不断的增强他的体质。

    万千雷电，都将化为他的战力。

    一拳挥出，强悍的肉身之力迸发。

    一拳之力，可以直接将一座小岛击沉。

    即使是妖兽之中，身躯庞大的大妖。

    在他的肉身面前，也要被完爆。

    吼！

    雷龙有些吃痛。

    它们没想到，眼前的人类居然如此强大。

    它们携着浩荡天威而来，身上还有恐怖的雷霆。

    身体各处，都蕴含着杀伐之力。

    可是这些力量，在秦明面前通通起不了作用。

    这些所谓的杀伐之力，如何比得上他的战意。

    那是战天斗地的战意。

    即使是神魔，也要在这样的意志下颤抖。

    所谓的雷龙，在他眼中，不过是两条爬蛇。

    再强大的天劫，也会化作他的养料。

    成为他最本源的力量。

    在场的众人已经说不出话来。

    他们一度怀疑自己的眼神出了问题。

    天劫化灵居然被一个人暴打！

    而且，他们清楚的看到，那人没有使用任何的宝术抵挡。

    全然是最基础的肉身之力。

    这是何等强悍的肉身。

    即使是传说中的圣体，也没有如此彪悍的战绩。

    莫非他的体质已经凌驾于圣体之上？

    可是，这样的体质真的存在吗？

    他们没有答案。

    只是，今天的这一幕，他们永远不会忘记。

    他们敬若神明的天劫，居然被人以最爆裂的姿态强渡。

    两道雷龙在秦明的搏斗之下，越来越弱。

    百米粗的腰身，几千米长的龙身，越来越细。

    秦明却感觉，自己的躯体越来越强大。

    仿佛一滴血液，一根毛发，就可以镇压万物。

    这可是最本源的力量，即使元力耗尽，秦明依旧可以凭借强悍的肉身，战天斗地。

    秦明直接抓住两条雷龙。

    雷龙在他的手中疯狂挣脱，布满雷霆的巨嘴直接咬在秦明肉身。

    只是，那雷霆根本无法攻破秦明的肉身。

    “啊……”

    秦明双手奋力，两条巨大的雷龙，居然被他硬生生地撕开。

    龙躯碎裂之后，飘散一地的，是无数的雷光。

    呼！

    吸！

    无数的雷光融入他的身体，他的赛亚人之躯，变得更加强大。

    阴飞尘呆呆地看着漫天雷光。

    他的心里已经完全被震撼填满。

    这还是人类吗？

    毁天灭地的雷劫，在他手中，如同玩具一般！

    双雷龙啊，普通的神通境，根本撑不过半刻。

    即使是他，现在的实力，也只能勉强渡过。

    最后必定也是遍体鳞伤！

    可是看那人，通体雷光，看不出半分萎靡之色。

    这样的战力，到底是是怎样的天才！

    什么体质？

    圣体也不过如此吧！

    即使是在黄金之世，天才横出的年代，也能占据一席之地。

    众多洞天境，看着那恐怖的声势，没有任何相斗之意。

    说到底，胜负都掌握在这些神通境的手中。

    他们打生打死，根本影响不了战局。

    更何况，如此恐怖的天劫，谁敢动手。

    天雷之下，万物皆灭！

    只是，天际的雷海，并没有消失的迹象。

    反而，变得更加深沉动荡。

    似乎还有什么东西，正在酝酿！

    【作者题外话】：第四章，我这么拼命，你们忍心不给我一点银票啥的？看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第51章 天劫化形――万衍宗先辈

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明抬头看着那漫天雷海，嘴角冒出一丝轻笑。

    “即使是天劫，又哪有只挨打不还手的道理！”

    在众人的目光之中，他跨越数步，虚空直上。

    走入了雷海之中。

    宋同光双目瞪得极大，差点连圣剑都握不稳了。

    “他不要命了！”

    那可是天雷之海，说是天劫之中最危险的地方也不为过。

    从未听说有人敢入雷海之中。

    那其中的恐怖天雷，足够一个神通境死上千百次。

    可是秦明就这样冲了过去。

    没有一丝迟疑。

    这样的果断，让他骇然。

    阴飞尘看着天际汇聚不散的雷云。

    突然意识到一个问题。

    “为什么天劫还没有结束？”

    按理说，渡过天劫之后，雷云便会消失。

    可是天际之上，雷云哪有一点消失的迹象，反而天威越来越强。

    “莫非，是最为恐怖的天劫化形？”

    天劫化形面对的已经不是天雷了。

    而是相当于与万古大陆古往今来的天才一战。

    这些天才，个个都是大帝之姿。

    若是没有意外，他们全都是大帝。

    这是最巅峰的战力显现。

    万古大陆至今千万年的时光里，大帝不过出现了三十五尊。

    其中，人族二十五尊，妖族十尊。

    平均每几十万年，才能出一尊大帝。

    相比之下，不少大帝之姿的人物，最终的成就不过准帝。

    想要成为大帝，天赋与才情，机遇与努力，缺一不可。

    他没有想到，秦明居然恐怖到这个程度。

    “天雷化形啊，这是怎样的妖孽！”

    他已经有些害怕起来。

    几乎拥有大帝之姿的人物，战力绝不可能寻常。

    “还好，此人冲昏了头，进入雷海。那可是天劫的主场，他不可能渡过！”

    即使有了这个判断，他还是有些不安。

    双目紧紧地盯着天上雷云。

    秦明冲入雷海之中。

    只见四周都是蓝色的雷霆。

    肉身与这些雷霆一接触，便引发了暴动。

    无数的雷电，往他身上堆积。

    他真切的感觉到，自己的肉身每时每刻都在变强。

    来自天雷的淬炼，让他一步一步更加强大。

    天雷之海，是天劫的主场，同样也是他的主场！

    雷海中心，一个身影正在酝酿。

    虚影中间，一道印记正在发光。

    那便是陨落者残留在天地间的印记。

    从粗浅的轮廓，再到四肢。

    再到清晰的脸庞，虚影的整个身体也逐渐变得凝实起来。

    那是一个年轻的少年郎，其脸上还挂着灿烂的笑容。

    “万衍圣地，上官飞鸿，来战！”

    “万衍圣地！？”

    秦明险些心神不稳。

    居然是万年前的万衍宗的人。

    这道身影，他突然想起来了。

    宗门的供奉之处，有这人的画像。

    正是万衍宗没落之前的圣主！

    据说是准帝之身！

    若不是秦明已经晋升神通境，根本无法回想起这些事情。

    他没有注意到，体内的万衍道盘同时震动了一下。

    上官飞鸿可没有给秦明发呆的时间，此刻的他，完全受到天劫的驱使。

    从本质来讲，他已经不是上官飞鸿这个人了！

    秦明匆忙应对。

    他感觉得出来，对方使用的功法与他相同。

    都是天衍神决！

    只是，这功法在上官飞鸿手中，却有极端复杂的变化。

    未见他使用什么宝术，却拥有极其强悍的威力。

    那不是一道宝术，而是数道宝术糅合在一起。

    震震果实！

    只见秦明大手一挥，一道强大的震动以他为中心散发。

    元力和空间一起震动。

    整片雷海翻腾，无数的雷电被冲散。

    手术果实！

    秦明手指轻轻一划，一道无形的压力，控制住了上官飞鸿！

    门门果实！

    他点开一扇门，在空间穿梭。

    然后出现在上官飞鸿身后。

    烧烧果实！

    一道猛烈的烈焰从秦明的手中发出！

    那烈焰在秦明强大的实力之下，如同烈火流星。

    空间之中，隐隐都被破开！

    轰！

    面对秦明的超能力，上官飞鸿避无可避。

    这种体系的力量，他还是第一次遇到。

    所以吃了一些小亏。

    天雷之身被打的溃散。

    可是，雷霆一转，他转眼间便恢复。

    “不管了，先渡雷劫！”

    说着，秦明直接冲上前去。

    穿过万重雷劫，直逼真身！

    上官飞鸿轻轻一笑，正面回应！

    轰轰轰！

    听着雷海之中的闷响，宋同光心急如焚！

    “这可如何是好！”

    雷海完全屏蔽了他们的感知，除了声音，他们看不到任何东西。

    不过光听声音也知道其中的恐怖。

    若是秦明没有渡过雷劫，凭他们二人，很难保住青阳宗了！

    闻人不语依旧专心驱除黑光，只是收效甚微。

    阴飞尘准备这么久的东西，可不是这么轻松就能破掉的！

    这需要水磨工夫，可是此时，他恰恰缺少的就是时间。

    ……

    雷海之中，二人相斗十分激烈！

    上官飞鸿，与秦明一样是神通境一重。

    可是战力堪比神通境五重。

    所谓的大帝之姿，可是包含战力在内的所有因素。

    他们的强大，是不讲道理的。

    秦明即使已经是赛亚人之身，战斗也不轻松！

    尤其是在这片雷海之中，上官飞鸿能够以极快的速度恢复！

    他几乎不会死，也不会虚弱！

    强悍如赛亚人，身体也终于受伤！

    轰轰轰！

    天际上的雷云在不断畏缩。

    上官飞鸿的恢复不是没有代价的。

    天劫不可能一直存在，它也在不断消耗。

    势均力敌的战斗，终于演变成拉锯战！

    咚咚咚！

    “啊……”

    秦明一声怒吼，一拳击穿了雷海！

    震震果实！

    一道恐怖的震动以他为中心散出。

    庞大的雷海，在解体！

    那些恐怖的雷霆化作元力，消失在空气中。

    就连上官飞鸿的虚影，也越来越淡！

    突然，万衍道盘从秦明的身体内冲出！

    它幻化出一张大嘴，将上官飞鸿吞了进去。

    随之一同进入的，还有那一道印记！

    突然，天际再起波澜。

    那道印记显然是什么了不得的东西，恍然间秦明都觉得天道在震怒。

    秦明看得有些发慌。

    这动静，可比天劫可怕多了。

    这是真正的灭世之威啊！

    对比天道，秦明的实力实在是微不足道！

    只见万衍道盘上，冒出一道光芒，将整个身体遮掩住。

    它这是在屏蔽天机，阻断天道的感应！

    “什么情况？”

    秦明没搞清楚，多日没出现的万衍道盘为什么突然冲了出来。

    他本能的觉得，这个所谓的上官飞鸿与万衍道盘有极大的关系。

    但是消息太少，根本推不出什么东西！

    “唉……”

    秦明刚想说话，万衍道盘没入他的身体，再度消失不见。

    天道寻不到目标，也陡然消失，天际再次海晏河清！

    雷光尽散，一脸疲惫，身上挂着伤痕的秦明出现在众人眼前！

    “秦明！”

    【作者题外话】：日常求银票！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第52章 劫灭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “渡……渡过了！”

    阴飞尘几乎目眦尽裂！

    这样的可能性根本没有出现在他脑海。

    那可是天劫化形，正面的是古往今来的年轻强者。

    能在千万年历史中排的上号的强者，那可真的是顶尖强者。

    若无意外，都是大帝级别的人物。

    大帝一出，镇压万物。

    莫非？这也是一个拥有大帝之姿的人物？

    他的内心无比震撼！

    这样的人物，怎么会出现在一个小小的青阳宗内。

    黄金之世，如他这般的人物，也不过十指之数。

    那些人，不是圣地圣子，便是大帝血脉，号称帝子的人物。

    随便一个，放在这个时代，可以横压万物。

    这样的人物，成就几乎不可想象。

    若是平日，看到这样的人物，他第一反应便是逃。

    这样的战力，同阶之中，无人能够战胜他。

    但是现在，秦明的状况却不算好。

    衣服在天劫之下，早已破烂不堪。

    此刻，正是他的机会！

    尉迟扬终于看清那人的面容，这不正是那个击败老东西弟子的人吗？

    “怎……怎会如此，恍若天方夜谭呐！”

    一时间，他都有些站立不稳。

    他记得之前，秦明的实力不过是洞天境五重。

    临阵突破的确很震撼，但是一日破五关几近神话了。

    这莫不是服了什么神龙之血，吃了龙肝凤髓，才有此等效果。

    可是这样的东西，只有在古籍传说中，才能窥到一鳞半爪。

    现实中，那是何等虚无缥缈。

    可是，更为恐怖的是天劫！

    若普通洞天境，服下神物，也不过能提升修为，加强体质，引下天劫是足够了。

    可是渡过天劫，全凭自己战力。

    揠苗助长，可有如此之能？

    这可是硬生生的将天劫劈散了。

    冲进雷海，硬抗雷劫，这样的人，何人能够比肩？

    闻人不语终于张开了眼睛。

    他虽然疗伤，但是也在注意周围的环境。

    那浩浩天威，他都看在眼里。

    可即使是他这样冷淡的人，也对秦明的战绩震惊不已。

    这样的威势，这样的实力，即使连天劫也收不走他。

    “若是放在黄金盛世，怕也是镇压一世的人物。或许，能与那最顶尖的十人相抗！”

    他口中最顶尖的十人，便是黄金盛世排名前十的天才。

    他们的身份，不是圣子便是帝子。

    犹如天上的十颗太阳，一个个散发着极致闪耀的光芒。

    “可惜，他现在受伤颇重！”

    秦明此刻的状况的确不佳。

    那上官飞鸿可是拥有大帝之姿的人物。

    秦明此刻很强。

    或者说，强大的难以想象。

    可即使是这样，战胜上官飞鸿也十分勉强。

    而且，秦明怀疑，那个上官飞鸿，并没有发挥全部战力。

    更令他疑惑的是，万衍道盘夺取那道印记是要干嘛？

    这可是从天道嘴里夺食，若是引来天谴，那便是万事皆休！

    任秦明现在战力滔天，也避不开那天谴之力。

    天谴之下，十死无生！

    他此刻一身伤痕，看起来倒是有些凄惨。

    阴飞尘已经打定主意，趁你病要你命！

    “趁着现在，杀了他！”为了保险，他特意让冷鄂停下，“圣器给我！”

    面对秦明，他觉得再小心也不为过。

    圣器在手，他的战力飙升。

    纵然是神通境四重也不是他的对手。

    若不是太久未曾动手，战力直逼五重天。

    阴古圣幡张开，整片天空都被染成黑色。

    这正是阴飞尘身后的异象，有如黑色的雾气，但是无形无质。

    恍若最真实的黑暗颜色。

    闻人不语强撑着身体站了起来。

    “圣剑给我！”

    宋同光将青阳圣剑递上。

    青阳圣剑一入闻人不语手中，剑身发出一道青光。

    纵然伤势严重，他身后的异象青阳配合着圣剑，发出的青芒，刺破了这片黑暗。

    底下的洞天境，根本看不清神通境的战斗。

    那千米高空，对于他们，不吝于死境。

    “战！”

    柳如曼没有发呆。

    天劫不在，她终于可以再度发挥实力。

    身上这件粉红色的铠甲，便是她的依靠。

    内奸韩平已经死在她的手下，此刻更是同时应对两位洞天境九重。

    即使是干扰不了大局，可就算是败亡，也要贡献自己微薄的一点力量。

    千里之上！

    阴飞尘向着秦明奔袭而来。

    闻人不语提剑阻拦。

    一明，一暗，两道异象带着强大的威势。

    那是极其恐怖的力量。

    他们身后，几位神通境也没有闲着。

    冷鄂三人紧随阴飞尘后，雄浑的元力激荡，强悍的宝术正在手中酝酿。

    三人一起，一轮庞大的暗月自他们身后升起。

    宋同光勉强追上，但是此刻他的实力，已经不如先前。

    就连异象，都无法支撑起来。

    秦明看着眼前的盛况，没有丝毫慌张。

    “都是神通境，没有弱者！那就让我试试，此刻的自己，有多强大吧！”

    他踏前几步，右拳轻轻一挥，有如泰山压顶。

    秦明的重拳之上，带着可怖的力量。

    这力量，足以横推大山。

    他的肉身，更是足以比肩圣体。

    加上天雷的淬炼，就连破防也不是一件易事。

    牵动周围混乱的元力，有着力压一切的气势。

    冷鄂三人，提前拦住了闻人不语和宋同光。

    阴飞尘一声冷哼，心中快意无比。

    “阴风诡刺！”

    无数的黑色的尖刺出现在他的异象之中，尖刺末端闪耀着摄人的气息。

    每一道，都能轻易刺穿神通境的身体。

    这些尖刺，岂止万道。

    轰！

    惊天动地的响声。

    只见秦明一拳，两拳，仅仅是简单的出拳，却不亚于任何神通宝术。

    那万道尖刺尽皆被击飞，然后破碎不见。

    双拳之上，有几道并不清晰的伤痕。

    这道恐怖的宝术，仅仅擦破他的外皮。

    阴飞尘停在半空，只觉得浑身发寒。

    这可是携圣器发出的全力一击，居然仅仅造成了一点皮外伤。

    那一双铁拳，竟然有如天器。

    坚不可摧同时又无坚不摧。

    这样的肉身，到底是何种体质？

    王体？不止，王体绝对没有如此强悍。

    圣体？

    有可能，只是从未见过肉身如此恐怖的圣体。

    他想起秦明硬悍雷劫的震撼情形，一股恐惧之意漫上心头。

    “不行，不能让他活下去！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第53章 全盛之身

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    阴飞尘脑袋很清醒。

    在这里搞不定秦明，那他永远都将活在秦明的阴影之下。

    这样的人物，只要养好伤势，即使是手持圣器，他也未必能对过。

    趁着此刻，杀了他！

    阴风煞雨！

    原本暗黑的天空，刮起一阵寒风。

    同时天空，天空飘落着一朵朵红色的雨滴。

    寒风看起来毫无威胁，红色的雨滴看起来倒是有一种异样的感觉。

    柳如曼原本也是这样觉得。

    只是她的余光，瞥到一位阴古宗的长老。

    一阵阴风刮过，只见他的血肉如同被刮掉一层。

    那红色的雨滴落在他身上，血肉正在消融。

    他的惨叫声，听得在场的洞天境头皮发麻。

    这仅仅是余波而已！

    所有洞天境光躲避就已经十分费力，没有人敢再交战。

    柳如曼的耳边，还能听到铠甲被红色的雨滴侵蚀的声音。

    就连天器，都有些扛不住！

    她急忙闪躲，勉强生存。

    千米之上，秦明初时还不在意。

    风软绵绵的，雨水也不够烈。

    不过那雨水，却是铺天盖地而来。

    每一道阴风犹如最爆裂的刮骨刀。

    每一滴雨水犹如最锋利的宝剑。

    击打在秦明身上，恐怖的肉身，能够抵御一切攻击。

    看到这里，阴飞尘冒出一丝冷笑。

    “你太大意！”

    那些红色的雨水，滴落在秦明身上，然后通过他身上的伤痕，缓缓地渗透进去。

    在圣器的增幅下，顺着一道道细小的伤痕，无孔不入。

    “小心，这道宝术，极其诡异！”

    闻人不语急忙出声提醒。

    他和阴飞尘也算是老相识，二人之间交手数次。

    相互之间的招式，都十分清楚。

    这招宝术，胜在一个诡异。

    能够轻易的侵蚀肉身。

    即使是连元力撑起的护罩，也难以防护。

    只是，他说的有些晚了，那红色的雨水，已经渗透进秦明的身体中。

    秦明突然感觉肉身一阵异动，他的血气正在被消融。

    “有点麻烦！手法的确精妙！”

    若是全盛之时，他毫不畏惧。

    但是此时，他的状态，确实算不上好。

    阴飞尘见状，脸部狰狞无比。

    “哈哈哈，大帝之姿的天才？硬悍天劫？现在中了我的宝术，你只会越来越虚弱！”

    他自认为稳操胜券。

    那红色的雨水，只要进入人体之中。

    会不断消磨人的血气，侵蚀人的元力。

    想要驱逐，在战斗之中，几乎不可能。

    更何况，秦明还是在如此状况下。

    此时，他的心情快意无比。

    能够亲手杀这样一个天才，他还有什么不满足的呢！

    “或许我还能将他的血肉炼化成宝药，滋补我的体质！”

    他露出残忍的笑容。

    这样，他或许能够继承秦明的体质。

    若是如此，他会变得更强大。

    想到这里，他的心情无比激动。

    秦明在他眼中，只不过是待宰的羔羊。

    闻人不语焦急万分。

    秦明一旦出事，他们将彻底没有赢的机会。

    整个青阳宗，也将在他眼前毁掉。

    “我绝对不能让这种事情发生！”

    提着圣剑，想要从冷鄂三人之间，劈出一条路来。

    但是冷鄂只与他纠缠，根本不正面战斗。

    闻人不语伤势严重，宋同光元力严重不足，只要拖延下去，胜利者必定是他们。

    秦明的滔天血气，慢慢的畏缩。

    整个人的气势，也大不如前。

    神通境的威势，从他身上，再也看不出丝毫。

    阴飞尘显得有些谨慎地接近，万一秦明暴起一击，他还有反应的机会。

    “呀呀呀，还真是被你逼的不行！”

    秦明露出一丝冷笑，右手插进了自己胸膛。

    这一下，惊呆了所有人。

    没有人能够想象到他行为的目的。

    这是怎么了？

    疯了？

    为什么想不通自残？

    没有人能够理解。

    阴飞尘见状，愣了一下，然后轰然大笑。

    “没想到你居然是个疯子？我正想如何击穿你的肉身，未曾想，你自己倒是帮了我一个忙！

    还有什么比这更可笑的？

    看来，上天都在帮我，居然让你脑袋抽风了！

    可惜，一代天才，注定要殒命我手！”

    秦明沉默不语，手掌在身体内不断地搅动。

    那些渗入体内的红色雨水，被他凝结在手中，用元力包裹着。

    哺！

    他抽出手掌，只见手中，多了一个元力包裹的红色物体。

    胸膛处却瞧不出丝毫损伤。

    这是手术果实的能力。

    能够不伤皮肤，取出身体内的东西。

    这取出，也包括别人的身体。

    阴飞尘停在虚空，不知所措。

    “取……取出来了？”

    他没想到，自己的宝术居然被破了。

    还是以一种他没看到的方式破了。

    穿过**，居然没有丝毫受损？

    这绝对不是什么恢复能力，不然的话，为什么其他的伤势，秦明没有恢复。

    这种匪夷所思的手法，令他产生了深深地忌惮。

    这还是对方受伤的情况下，他全盛时期到底有多强？

    “算了，不玩了！”

    秦明笑着，虚空一划，手中多了一枚小小的绿色豆子。

    豆子其貌不扬，看不出任何特异之处。

    这便是仙豆。

    若不是仙豆受到的限制有点大，境界越高，效果越差，秦明肯定不会现在吃掉。

    他直接吃下。

    像是豌豆的味道，还颇有嚼劲。

    “那是什么？”阴飞尘有些不解。

    那豆子，看起来寻常得很，不像是什么宝药。

    哪个宝药，不是光华四射，周身元力动荡，让人一眼便能瞧出。

    随后，他的双目瞪得极大，一股透心的冰凉自体内升腾。

    就连手脚都麻痹了。

    只见秦明的伤势，竟然在急速愈合。

    脸上难以掩饰的疲惫也重新变得神采飞扬。

    气势几乎在瞬间恢复，那滔天而起的血气醒目无比。

    “这怎么可能？完全……恢复了？”

    他怀疑一切都是假象。

    到底是什么宝药拥有如此神奇的效果。

    元力！

    伤势！

    甚至是精神！

    通通都是最巅峰的状态，怎么可能有如此神奇的宝药？

    全方位的恢复，没有任何一处死角。

    这样的宝药，怎么会出现在秦明手中。

    刚刚的奚落，最后反而变成了无声的嘲讽。

    这样的事实，他不接受！

    “撒！细数你的罪孽吧！”

    秦明的声音，很轻，却像是一记闷雷，打在众人心中！

    【作者题外话】：今天状态不好，只能更三章了，晚上如果状态好一点，可能会加，也可能不会，不用等！！！

    日常求票，追更掉的挺惨，还是希望大家支持了。

    对了，重复说一下，想出现的动漫道具依旧发在我的评论楼里，大家多多点赞，把帖子顶上去。

    还有，点赞越多的道具，我注意的可能性越高，小伙伴们加油吧！！

    废话多，见谅啊！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第54章 深不见底的战力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “老祖，逃吧！”

    这是冷鄂的第一反应。

    他们有圣器在手，还有四位神通境。

    如果只是想要逃跑，没有几人能够拦下。

    秦明再强，也不过神通境。

    就算逃个三天三夜，终归也能活命。

    面对秦明那滔天的战意与无敌的声势，他们兴不起任何对抗的心思。

    阴飞尘果断做出了选择。

    他不能死！

    来的这个时代，他是要大放异彩的。

    怎么甘心这样死去。

    阴古宗被灭了也好，只要他们这些神通境在，转眼便能建立一个。

    他迅速说服看自己，所谓的气节，也不上性命重要。

    “逃！”

    他一声道出，四位神通境立刻施展遁术。

    此刻，便是逃得越远越好。

    宋同光见状，松了一口气。

    “总算是保住了宗门！”

    他的心思十分简单，只要保住山门，那就足够了。

    秦明的战力虽强，但是四位神通境联手，也难以留下他们。

    不过经此一战，阴古宗却是不复存在了。

    这样看来，这方圆千里，只有他唯一的大宗，青阳宗了。

    这其中带来的隐形收益还有显性收益，都不是一个小数目。

    想到这里，他还有一些小激动。

    “想走，问过我没有！”

    秦明淡淡出声，双手张开，一道恐怖的波动自他手中发出。

    震震果实！

    号称海贼中最强的超能力果实，终于展现了它完整的威力。

    秦明晋升之后，他体内的超能力也随之进化。

    整片空间都在震动摇晃。

    这片空间，就像是一个玩具，在秦明的双手中交替飞舞。

    阴飞尘刚运使的遁术，就被这恐怖的震动打断。

    同时，空气之中，四面八方而来的压力袭来。

    他的身体被束缚在原地，无法移动。

    底下的洞天境，一时间还以为天倾地覆。

    这样的波动，他们先前感受了一回。

    未曾想，此时的波动，更为猛烈。

    仿佛能够撕裂空间一般。

    “神通境以及强到这个地步了吗？”

    宋同光和闻人不语对视了一眼，四目惊骇。

    “之前的震动，也来自他？”

    “应该是了，还没有晋升神通境，便能搅动风云，也只有他了！”

    二人再也无言，他们发现，还是小看了秦明。

    未到神通境，却能参与神通境的战场。

    之前庞大的空间震动，即使闻人不语有相应的宝术，也难以施展。

    洞天境和神通境的差距，有如天场

    一个神通境，可以轻易镇压复数洞天境九重。

    那场景，与此刻的事情何其相似。

    四位神通境，被恐怖的空间震动，死死的镇压在原地。

    其中一人，还手持圣器，天资不凡，依旧被镇压。

    能做到这一切的人，简直是妖孽！

    阴飞尘满脸骇然，一出手便如此强悍，他根本不敢多留。

    “阴古圣幡！”

    他摇幡呐喊，一口精血喷在圣器之上。

    圣器散发着诡异的光芒，将精血完全吸收。

    神通境一重无法祭炼圣器，只能发挥圣器三成的实力。

    可是若以精血辅助，便能发挥出五成的效果。

    他这一挥，直接将震震果实引发的空间震动平息。

    四位神通境的身体重获自由。

    只是，他依然没有丝毫战意。

    秦明仅仅出手了一次，他就难以招架。

    再来两次，非得交代在这里不可。

    面对如此恐怖的秦明，他心里唯一的念头只有一个，那便是逃。

    “没用的！”

    秦明手指一点，无数大门出现在阴飞尘四人眼前。

    上下左右，四面八方，全都是门。

    从外面看去，他们就像是被门包围了。

    门门果实！

    能够将触摸到的一切变成门。

    在秦明晋升神通境的变化中，只要是他元力触及之处，皆可以化作门。

    那数百扇门围住的空间，进入任何一扇门中，会从另一扇门出来。

    这些门中，只有一个出口。

    光尝试，就得尝试数百遍。

    更何况，看到这些突然出现的门，阴飞尘的心里充满了警惕。

    根本不敢迈进去半步。

    生怕出现在他眼前的，会是什么刀山火海。

    “老祖，怎么办？”

    冷鄂三人已经慌了神。

    秦明的宝术，一个比一个诡异。

    这突然出现的门，不知道又是什么困人的招式。

    “强行破了！”

    阴飞尘也没有什么好办法。

    此时此刻，只有强攻这一条路线。

    不然的话，只能留在原地等死。

    眼前的门，只要是实体，就没有不能打破的。

    喝！

    他刚准备动手，眼前的数百道门居然同时开启。

    稍稍一愣神的工夫，恐怖的震动传来。

    那是震震果实的力量。

    原本能够震撼整万米之地的力量，此刻挤进一个狭小的空间里。

    犹如将一颗氢弹威力的弹头，挤在一个小小的点爆发出来。

    这样恐怖的力量是难以想象的。

    “挡住！”

    阴飞尘反应及时，张开圣器，一个虚化的护罩包围住四人！

    四位神通境的力量，毫无限制的输出。

    圣器就像是一个增幅器，将四人的力量增加到最大。

    这样的护盾，即使是神通境五重的全力一击，也能挡住！

    轰！

    那些门直接被巨力挤破，化作无数碎片，虚化在空气中。

    阴飞尘几人再度出现在众人的视线之中。

    只是，他们的状况十分糟糕。

    冷鄂三人，满目疮痍，勉强支撑，缓缓地落在地上。

    几人心头，已经被恐惧占满。

    他们连虚空而立的力量都没了。

    阴飞尘手持圣器，难掩疲态。

    若不是圣器，此刻他们四人，几近死人。

    他望向秦明的眼睛里，充满着恐惧。

    这样的战力，让他连逃的心思都没了。

    他好歹也是黄金之世的天才，居然落到如此境地。

    一招，破了四人联手。

    举重若轻的感觉，他们四人看起来如同杂鱼一般。

    一瞬，秦明飞身走了他身前。

    “我输了，杀了我吧！”

    阴飞尘一副准备就戮的模样。

    他闭上双目，不希望自己死的太难看。

    以他现在的身体，秦明只要一招他必死无疑。

    “可惜，大争之世没有我的身影！”

    自封万年，等的便是这个大争之世，再进天宫遗迹。

    秦明停住了手，因为此刻体内的万衍道盘跳动了一下。

    “什么是大争之世？”

    【作者题外话】：今天我四更，明天能不能爆更，就看我的追更能不能顶上去了！心情一好，四更打底，五更六更都有机会。如果顶不上，心情不佳，只能维持三更，勉强生活的样子。

    奥利给！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第55章 大争之世

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    万衍道盘的跳动，绝对不是偶然。

    一切都是因为听到了大争之世四个字。

    阴飞尘的脸上，却满是绝望。

    他不是没听到，而是不屑于回答。

    既然人都要死了，干嘛还要告诉对手隐秘之事呢。

    “说了，我不杀你！”

    阴飞尘的眼睛亮了起来。

    听得出来，对方对大争之世十分感兴趣。

    大争之世，说起来隐秘，实际上当初只要进过天宫遗迹的人都知道一鳞半爪。

    这或许是他唯一的生路。

    于是稍微整理，缓缓地说道。

    “说起大争之世，还要从万年前的黄金盛世说起……”

    “万年前？”

    秦明心中咯噔一下，他没记错的话之前出现的上官飞鸿，也是万年前的人。

    万衍道盘也是万年前受损。

    还有，万衍圣地也是万年前没落。

    就连天衍神决功法的篡改，说不准也是发生在那个时候？

    万年前，到底发生了什么？

    “万年前怎么了？”阴飞尘有些疑惑的看着他。

    “没什么，你继续！”

    阴飞尘回过神，继续说道：

    “万年前的黄金盛世，人才倍出，似你这般有着大帝之姿的人物，多达十尊，分属各个圣地，帝族还有妖庭！

    也就是那时，天宫遗迹出现。”

    “天宫遗迹又是什么？”

    秦明越听越感觉迷糊。

    不过，这也让他确信。

    万年前绝对发生了什么十分重要的事情。

    隐藏在这迷雾之下的，绝对是什么了不得的真相。

    “天宫遗迹是横亘时光的东西，传言是大帝所造。

    它出现在天际，其中有着数不尽的秘境，宝术还有宝药宝器！

    据说，每万年才会出现一次。

    所以，我通过源石自封万年，来到这个时代。”

    秦明听得心惊不已。

    面前这人，居然不是这个时代的人。

    难怪如此年轻，他却隐隐听到那三个神通境称呼他为老祖。

    “那你认识上官飞鸿吗？”

    秦明本能的觉得，万衍圣地没落前的圣主，肯定不是寂寂无名之辈。

    或许，能从他的嘴里，得到一点消息。

    一听到这个名字，阴飞尘身体一愣，然后满脸惊骇的说道：“他是那个时代最璀璨的天才之一，拥有一手出神入化的炼器术，同时还有无敌的战力，黄金之世，论天资，他可排进前三。

    大争之世，就是他通过圣地道器，万衍道盘推演的。

    我也是侥幸，从某位大教门徒中，得知了准确的时间。

    不过，他却是十人中，唯一一位没有选择自封的人！”

    “果然如此，难怪我感觉不像是他的全力！”

    秦明很清楚，能在是个大帝之姿排进前三的人物，或许根本不止他面对的那样强大。

    如果是真身降临，胜负还不可预料。

    “大争之世到底有什么？”

    这是他目前最急迫的问题。

    上官飞鸿到底推演出了什么，这些人居然纷纷自封。

    这必然意味着，这个时代将要发生什么。

    那天宫遗迹，与此又有什么关系？

    阴飞尘沉默良久，然后严肃地说道：“成帝的契机！”

    一石激起千层浪，秦明听后，久久不能平静。

    万古大陆，千万年来，出现的大帝，不过三十几位。

    古往今来，如此多的天资卓绝之人，最后无缘大帝。

    不只是天资才情不够，还欠缺一样东西，那就是契机。

    这东西，无人知道他是什么。

    但是所有人都知道，这个契机一定存在着。

    “那契机，是什么？”

    阴飞尘罕见地摇了摇头。

    “没人知道，我只知道，上官飞鸿推演到大争之世后，曾经召集其他九位大帝之姿的天才，之后便不欢而散。

    然后诸多天才一一自封，唯独上官飞鸿选择了晋升玄虚境。

    我也紧随其后，自封万年。几日前才刚刚苏醒，然后便谋划青阳宗！”

    说到这里，阴飞尘还有些尴尬。

    若不是如此，他怎么会遇到秦明。

    百般谋划，却被秦明以力破法了。

    这种意外，是他预料不到的。

    “晋升与否有什么讲究？”

    秦明觉得有些奇怪。

    自封难道和晋升也有什么关系？

    阴飞尘有些奇怪地盯着秦明，说道：“你不知道？”

    “让你说你就说！”

    秦明不得不用严肃的语气掩饰自己的尴尬。

    他修炼才多久。

    满打满算不到一个月，就连升三个大境界。

    这些所谓的修行常识，他的确有所欠缺。

    不过在手下败将面前，肯定不能丢了面子。

    “用源石自封，有一个条件，那就是修为不能超过玄虚境！

    一旦超过玄虚境，那自身已经与天地有所呼应，即使是源石，也无法完全封住气息。

    最后，只能寿元耗尽而亡。

    上官飞鸿选择晋升，就是彻底断了自封的后路。

    也不知道，他到底推演出了什么？不然的话，这个时代，他必定是最有希望成为大帝的人之一！”

    “说完了？”秦明有些奇怪，他还意犹未尽呢！

    黄金之世和大争之世是了解是个啥了，可是新的疑问也越来越多了。

    成帝的契机是什么？

    上官飞鸿最后为什么放弃自封？

    万衍圣地为什么会没落？

    天宫遗迹到底是个什么东西？成帝的契机为什么会藏在那里？

    “说完了！”

    阴飞尘摊摊手，他就知道这么多。

    若不是为了一个成帝的契机，他何苦自封万年。

    未曾想出师未捷身先死！

    成帝的契机，于他越来越遥远了。

    “满足了您的好奇心，现在能不能放过我！”

    他说着，不得不摆出一副人畜无害的样子。

    “可以！”

    阴飞尘一听，满脸喜色。

    他终于要重获自由了！

    “但不能放！”

    这一声却又将他打落地狱。

    “此话何解？”阴飞尘试探性地问道。

    “青阳宗的那位神通境，你必须……”

    “他没死！我将他锁在圣器之中，想要将他炼制成傀儡！圣器之中，隔绝一切气息，所以命牌会破碎！”

    “阴古宗，自此为我万衍宗附庸！”

    说起来，他们之间并没有很深的矛盾。

    既然那位神通境没死，正好可以趁机收编阴古宗。

    他注定不能一直待在万衍宗。

    或许这几个神通境可以利用一下。

    万衍宗想要恢复昔日的辉煌，也需要掠夺。

    阴古宗恰好是个很好的机会。

    他们惹到了秦明，秦明有足够的理由对付他们。

    这也是利益地最大化。

    “什么宗？”

    阴飞尘还以为自己听错了。

    万衍宗什么的？怎么可能？

    刚刚才说到万衍圣地，怎么可能又冒出一个万衍宗来。

    【作者题外话】：求银票！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第56章 收服阴古宗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “万衍宗！”

    这一下，阴飞尘听得一清二楚，差点心神不稳。

    “不是万衍圣地？”

    “以前是！”

    “以……前……是……”

    阴飞尘只觉得世界太小了。

    还真是那个万衍圣地。

    圣地面前，别说是大宗就是大教也不够看啊

    为什么一出门就遇到这样的**oss？

    这片地方，就只有青阳宗一个死对头。

    本想先处理了，结果冒出了一个秦明。

    这家伙是圣子吧？

    还是最强的那种？

    明明出门是普通难度，转眼就成了噩梦难度。。

    他开始怀疑自己自封来的这个时代是不是一个错误的选择。

    什么成帝的契机，以他的实力，好像也根本没啥机会。

    至于秦明所说的万衍宗，他却完全忽略了。

    此刻的他，根本不知万衍圣地已经没落。

    “是否臣服？”

    秦明看他的模样，还以为是犹豫，浑身战意升腾起来。

    看起来对先前的战斗意犹未尽的模样。

    光站在他面前，就有极致的压迫力。

    阴飞尘只感觉无尽的压力。

    仿佛自己面对的是什么绝世战神，浑身上下都在发抖。

    他急忙单膝跪下，单手举起。

    “阴古宗，愿意臣服！阴飞尘也愿意成为您的追随者！以天道见证！”

    天际响起一道闷雷。

    这是天道认可的誓言。

    若有背弃，道心破碎，终生不得寸进！

    不过，阴飞尘却丝毫不后悔！

    拜入这样的天才门下，也不算辱没他。

    那些个大帝之姿的人物，手下可是拥有无数追随者。

    其中不凡大教的门徒，甚至还有圣子。

    像他这样的，极不显眼。

    就算是投效，别人也未必看得上。

    所以，这也是一个机会。

    一个报大腿的机会。

    宋同光此刻眼睛都要瞪出来。

    秦明二人交谈的事情，他也听见了。

    但是有些听不明白，令他惊骇的事实是，阴飞尘现在的行为。

    “追随者？”

    这样的天才，居然会愿意成为别人的追随者。

    追随者说的好听，实际上和随从差不多。

    某种程度上说，说是打手也不为过。

    看他的年纪，不算沉睡的万年，一定在二十五岁以下。

    这样年轻的神通境，即使放在大教，也是最顶尖的门徒。

    他居然会甘心？

    宋同光不得不佩服秦明。

    一定要好好感谢才行。

    尤其是戈方没死！

    一旁的闻人不语盯着秦明，感慨万千。

    “没想到这个时代，也有如此出色的天才！这大争之世，到底来对了吗？”

    这还是他第一次见识到，真正的大帝之姿的人物出手。

    一切如摧枯拉朽。

    连天劫化形，都是直冲雷海渡过的。

    面对四位神通境，仅仅是抬抬手的工夫，尽皆拿下。

    此时，更是折服了他的老对手，死对头。

    一时间，他竟然有一种老了的感觉。

    不过，对于万衍宗，他却十分感兴趣。

    万年时光，对于一个圣地而言，算不得什么。

    万衍圣地，怎么会没落至此？

    这些，通通都是疑问。

    此刻，神通境的战斗已经停歇。

    众多洞天境才看清上面的情景。

    秦明的身影，第一时间入了柳如曼的眼眸。

    “秦……明……”

    一双美目，尽是惊骇。

    那漫天雷电包裹的人影，居然是秦明。

    那浩大的场景，也是秦明的手笔。

    从她与秦明相识，不过几日的工夫。

    初见时，不过是洞天境三重，然后连灭三位洞天境八重。

    之后洞天境四重，五重，再到现在的神通境一重。

    这样的速度，完全超乎了她的想象。

    她自己也算是个天才。

    二十五岁，便突破至洞天境七重。

    比起之前的真传第一战易轩，也不遑多让。

    算得上青阳宗百年难得一见的天才。

    可是此时和秦明一笔，有如云泥之别。

    更可怕的是，秦明还是一个铸器师，一个天级铸器师。

    在他这个年纪，能够达成一项，便是绝世天才。

    哪个宗门不要像宝贝一样供奉起来。

    可是，秦明二者兼备。

    就是古往今来，与古籍上记载的人物相比，秦明也毫不逊色。

    不知不觉，连她自己也没有注意到。

    自己对秦明倾注的目光，尤其的多。

    这不仅仅是好奇，还参杂了许多其他的东西。

    “下去吧！”

    秦明发声，几人尽皆遵从。

    四人之中，隐隐以秦明为首。

    这一战，秦明的实力可谓是得到了极大的展现。

    区区两招，就将四位神通境生擒。

    若真全力出手，必是天崩地裂。

    这样的实力，这样的天赋，没有任何人有意见。

    柳如曼的洞府之中。

    寒映雪听到外门的动静停歇，悄悄地探出身子。

    发现四周一片安静。

    缓缓地摸索到山门，只是出现在她眼前的场景，令她永世难忘。

    只见秦明站在那里，身旁，几个来自阴古宗的神通境还有洞天境，跪倒一片。

    那场景，就像是朝拜一般。

    更令他惊骇的是。

    宗门几个神通境，站在秦明的两边，陪着笑脸。

    平日里，这些神通境不仅仅是不言苟笑，还高高在上。

    之前尉迟扬对待秦明的态度，已经令她惊奇。

    此刻他们的表情，比之之前，有过之无不及。

    这样陪笑的程度，近乎是讨好了。

    她从未见过这样的太上长老，就连宗门也没有半分威严。

    一时间，她还以为是自己的错觉。

    秦明的确说了要闭关，但是这闭关的成果也太恐怖了。

    两个大宗背后的最强者，就像是他的仆役。

    偏偏其他人还没有一丝疑惑。

    仿佛这一切都是顺理成章。

    这一切，在她看来无比惊悚。

    秦明到底干了什么？

    莫非他成了神通境，把所有人都打了一遍？

    她记得，秦明面对敌宗侵袭的时候，好像就是这样干的。

    六位洞天境，无一幸免。

    秦明没有注意到寒映雪的小动作。

    看着身前这些人，很快决定了处理方案。

    “阴飞尘，你整顿好了宗门之后，就来万衍宗找我，我要先回去一趟！还有，青阳宗的损失，阴古宗一力承担。”

    此时，宝药刚才柳如曼已经给了他。

    也好好地与寒映雪道过别了。

    只是他急着赶回去，让赵冷萌早点苏醒。

    他有预感，他们要不了多久还会再见的。

    “是！”阴飞尘很快进入了角色。

    宋同光客气的说道：“多谢小友的帮忙，这是我的一份心意！”

    说着，他递上一个储物袋。

    其中装着十万元石，还有无数珍稀的宝药。

    甚至还有许多天品材料。

    看起来，青阳宗的诚意非常高。

    毕竟，秦明可是拯救了他们宗门。

    重礼谢重恩！

    此时，尉迟扬突然传音道。

    “我想随你拜访贵宗门，促成两家宗门的友好，不知……”

    秦明想了想，点了点头。

    这样的事情，对于万衍宗而言，也不错。

    最起码，万衍宗已经有了一定的自保之力了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第57章 我儿子是神通境？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    赵肃坐在大殿上，细品着手边的茶水。

    这泉水来自九山之泉，是金阳宗的现任宗主送过来的。

    据说其中蕴含着无数元力，长久服用能让人潜移默化地提升修为。

    茶叶，也同样不俗，是新任的应元宗宗主送来。

    和大宗长老是同款茶叶，据说有提升资质的作用。

    赵肃倒没那么多讲究，提升修为和资质，不过是一种噱头。

    不过，茶水倒是挺不错的。

    两家宗门倒是很懂事。

    知道孝敬他这个万衍宗宗主。

    毕竟，他儿子，可是打服了所有的洞天境。

    最近宗门步入正轨，除去赵冷萌的其他十八个弟子，修炼都十分顺利。

    其中，还有人铸器师等级突破了。

    他记得是叫许宽的小家伙，不论是修炼还是铸器，都十分拼命。

    他很看好这家伙的前途。

    只是赵冷萌一直沉睡，有些寂寞。

    但一想到是圣体觉醒，他就激动得全身发抖。

    全天下才多少个圣体，他万衍宗就有一个。

    加上洞天境的秦明，不足二十岁的秦明。

    或许他有生之年，能够看到，万衍宗变成大宗的一天。

    或许更顺利一点，他万衍宗也能变成万衍大教。

    不过，恢复往日的辉煌，他是不敢想的。

    全天下才几个圣地。

    想要恢复，可不是一朝一夕的事情。

    即使秦明现在天赋不错，大宗真传都比不上他。

    但是和大教门徒一笔，还是稍显逊色。

    此时，许宽走了进来。

    “宗主，大师兄回来了！”

    赵肃一听，急忙放下手中的茶杯，脸上难以掩饰的喜悦。

    “这臭小子，几天了，终于回来了！”

    之前他有些担心呢。

    想要到大宗求宝药，应该没有那么顺利。

    不管宝药到没到手，人回来就行。

    秦明可是此时万衍宗最大的希望。

    走出大殿，赵肃终于看到了秦明。

    只见此时的秦明气息不显，比起走之前并没有多少变化。

    不过，他的视线却被另一人吸引。

    只见那个老者，看起来气度不凡，不像是一般人。

    “臭小子，终于回来了！这么快，宝药肯定没拿到，不过没关系，反正冷萌也不过是……”

    秦明掏出宝药。

    玄清补灵散出现在他手中。

    氤氲的元力让人无法忽视。

    “老爹，东西在这呢，我赶紧让冷萌服下！对了，这人是青阳宗的太上长老，你先招呼着！”

    说着，秦明身形一晃，便消失在众人眼前。

    只是，那一声太上长老，却让赵肃难以淡定。

    “许宽，那臭小子说什么，青……阳宗的太上……长老？”

    许宽咽了咽口水，说道：“好……好像是！”

    青阳宗的名号，他也听过。

    青阳宗的太上，岂不是说，眼前这个老者，是神通境？

    这种事他可从来没有听说过。

    洞天境对于他而言，已经好若神明了。

    突然冒出一个神通境什么鬼？

    他现在只是个气血境啊！

    尉迟扬也吃了一惊。

    眼前的这个中年人，不过是洞天境，居然是秦明的父亲。

    俗话说龙生龙凤生凤，这样一个人物，没道理能生出这么出色的儿子来啊。

    不过，他却没有丝毫看轻。

    此人就算是再平凡，那也是天才的父亲。

    不能有丝毫失礼。

    “青阳宗长老，尉迟扬，见过万衍宗宗主！”

    尉迟扬自认为表现得十分得体。

    这是面对同辈施展的礼节。

    洞天境和神通境自然不能相提并论。

    可是神通境的父亲，和大宗的太上长老，却是差不多。

    说起来，他还是占了便宜的。

    秦明之后的成就，可比他要高得多。

    不趁着这个时候，拉一拉关系，以后就没机会了。

    赵肃双目不停的眨动，他觉得自己一定在做梦。

    青阳宗的太上长老，向他见礼。

    还是同辈的礼节！

    莫非他刚才喝的不是假茶。

    自己这莫不是喝醉了。

    假茶误人，误人！

    “秦宗主？”

    尉迟扬有些疑惑。

    对方的模样，很奇怪啊！

    难不成自己什么地方做错了？

    “您说什么？秦宗主，那您肯定认错了！”

    赵肃说着，松了一口气，又有点淡淡地失落。

    秦宗主，那肯定是对方认错人了。

    就是难得一个大宗的太上对他如此谦和，居然只是认错人了，又有点可惜。

    人就是这么矛盾。

    “啊？”这些轮到尉迟扬摸不着头脑了，“你不是秦小友的父亲？”

    “秦小友？”赵肃有些把不准，这小子去青阳宗，到底干了些什么，“你说秦明？”

    “对啊！”

    “秦明是我儿子！”

    “那我叫你秦宗主不对吗？”

    “不对！”

    “哈？”

    尉迟扬彻底蒙圈了。

    这都是什么跟什么。

    他怎么就理不明白呢！

    许宽看不下去了，只能在一旁插了一句。

    “我们宗主姓赵！”

    “哦！”尉迟扬若有其事的点了点头，然后意识到不对，“也不对啊！”

    秦明姓秦，赵肃姓赵，感情这俩不是亲父子。

    他终于勉强理好了二人之间的关系。

    “那赵宗主，再度认识一下，我是青阳宗的太上长老，特意来拜访你！”

    “哦！”这下轮到赵肃不理解了，万衍宗除了祖上的辉煌之外，只是区区一个小宗门。

    有什么资格能让万衍宗的太上亲自拜访？

    难不成是为了万衍道盘。

    赵肃谨慎起来。

    “不知道，青阳宗的太上到访，所为何事？”

    “青阳宗想和万衍宗结盟，互通有无！”

    “什么？”赵肃难以理解，问道，“为什么？我万衍宗不过是个小宗门，青阳宗怎么看得上我们？”

    “你不知道？”尉迟扬一副难以理解的表情。

    “知道什么？”赵肃也不明白。

    “秦明已经晋升神通境！”

    “我早知道，他晋升神通……”赵肃突然意识到不对，“啥？神通境？”

    “我说，秦明已经晋升神通境，帮我青阳宗逃过灭顶之灾！”

    赵肃和许宽面面相觑。

    这个消息太刺激了。

    这才出去几天啊？

    就晋升神通境？

    做梦都没有这么快的吧！

    这莫不是开玩笑。

    还什么拯救青阳宗？

    赵肃觉得，自己还想多活几年。

    这种事情，太考验心脏了。

    【作者题外话】：求银票看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第58章 大妖来袭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “你没开玩笑？”

    赵肃很难消化这个消息。

    不足二十岁的洞天境已经让他惊骇了。

    现在又有人告诉他。

    喂，秦明神通境了！

    不满二十的神通境。

    这又是完全不一样的概念。

    就像十二岁考上清华北大，转头研究生的录取通知也送来了一样惊骇。

    尉迟扬只能单手指天发誓。

    “绝无虚假！”

    他就差发下天道誓言了。

    不过他也能理解，毕竟不足二十的神通境，他就见过这么一位。

    “那就是真的了！”

    赵肃此刻，嘴角笑开了花。

    接受这个事实之后，满脑子都是兴奋。

    这样看来，有生之年，他或许能够看到万衍宗，变成万衍大教了。

    连大宗的长老都找上门来，想要和万衍宗结盟。

    这说明什么，说明万衍宗的前途一片光明。

    “对了，这是青阳宗的一点心意！”

    说着，尉迟扬递上一点小礼物。

    说是小礼物，赵肃却乐开了花。

    “天品材料，如此之多！”

    一打开储物袋，他就被那些材料发出的光芒晃了眼。

    往日里拮据久了，现在看到如此多的好东西，反而有些走不动路了。

    “赵宗主，眼光很好啊！”

    尉迟扬有些惊讶。

    没想到一个小宗门的洞天境居然也有如此眼界。

    “那当然，我们宗主可是天级铸器师！”

    一旁的许宽自豪地说道。

    “许宽！”赵肃稍稍带了一点呵斥的语气，然后谦虚道，“见笑了！”

    尉迟扬才正视起眼前的赵肃。

    天级铸器师！

    果然，即使是秦明的养父也是不凡。

    洞天境三重，加上天级铸器师的身份，或许，这也是一个天才。

    父子二人都是天级铸器师，万衍宗前途无量。

    这一份见面礼彻底消除了二人之间的隔阂。

    赵肃急忙将尉迟扬邀请到大殿之中。

    拉着他品尝自己引以为傲的茶水。

    对于一些结盟的细节，二人闲谈甚欢。

    突然，三道恐怖的气息自山门外传来。

    那气息霸道至极，又带着一股邪异。

    “神通境？”尉迟扬脸色微变，“为什么这里会出现神通境？那股气息，是妖气！”

    “妖气？！”

    赵肃立即联想到几天前的事情。

    当时他就觉得，事情没那么简单。

    没想到大妖果然再度来袭了。

    此次来的，居然还是神通境！

    “出去看看！”尉迟扬显得十分冷静。

    虽然他现在不能出手，但是秦明可以啊！

    有秦明作为后盾，别说三个，就是五个十个，他都不虚。

    秦明的英姿，可是深深的刻进他的心里。

    赵肃看到尉迟扬如此平静，也来了底气。

    看起来，尉迟兄实力非凡。

    迎出山门，只见三个男子站在虚空，俯视整个万衍宗。

    老大为狼耳人面，其名为祸！

    老二为熊耳人面，其名为患！

    老三为蛇瞳人身，其名为毒！

    “大哥，你说妖王要的东西，在这吗？”

    “三弟，不管在不在，之前大妖戎，可是咱们的手下，服侍的一直挺好，死在这里，也要找个交代！”

    “老二说的对，不管怎么样，搜遍这个万衍宗！”

    尉迟扬丝毫不惧，与三位大妖对上视线。

    “来者何人？”

    从气息，他可以判断出，三人绝对不是泛泛之辈。

    “怎么可能告诉你？”老三毒一脸不屑。

    他可是看得分明，眼前这个老头子，是个银枪蜡像头。

    “就是，妖王可是告诫我们，不能透露身份！”老二患在一旁补充。

    “老二你个笨蛋，你就差把无畏妖王的名号说出来了！”老大祸一副恨铁不成钢的样子。

    “大哥，你把妖王的名字说出来了！”毒一脸无奈的指着他。

    “对啊，大哥，你都把妖王的名字说出来了！你咋不说我们来自妖王谷呢！”老二患一脸不服气的样子。

    “笨蛋，你都说咱们来自妖王谷了，你咋不说，妖王和能吊打咱们呢！”

    祸一副兄长的模样，教训患的场景有些滑稽。

    “什么叫吊打，明明是你先被抓住我们才投降的！”患熊脾气一上来，就把那天的事情抖露出来。

    “放屁，我还不是替你挡了一招才会这样！”祸自然不肯背这个锅，二人看势头就要打起来。

    一旁的毒扶着额头，一副不知道说什么的表情。

    他这是造了什么孽，才会和两个脑子有坑的大妖结为兄弟。

    这下好了，什么消息都抖露出去了。

    噗！

    赵肃和尉迟扬忍不住了。

    这都是些什么活宝，打架之前，自己人先吵起来了。

    赵肃更是感慨，比起之前那头善于隐藏，玩弄人心的大妖。

    这几位倒是有些可爱。

    终于，在老三毒的开解下，三兄弟终于一致对外。

    “喂，那个啥，万衍道盘在哪里？”

    老大祸瓮声瓮气的声音，带着一股质询的味道。

    对于面前的二人，他没有丝毫在意。

    都是随手可以解决的人。

    “果然！”

    赵肃知道自己的判断没错。

    这些大妖的目的，还是为了万衍道盘。

    不过，这件道器太神秘了。

    或许，只有秦明知道下落。

    只有道器才能解释，秦明突飞猛进的实力。

    “道……器？”

    尉迟扬彻底被震惊了。

    光听这个名字就知道，这必定是一件道器。

    万衍宗到底是什么宗门？

    居然藏有道器。

    三位神通境的大妖来袭，可不像是空穴来风。

    他俨然发现，不只是秦明，眼前的赵肃，整个万衍宗都十分不凡。

    莫非，这宗门原来是大教？

    ……

    此时，万衍宗内。

    秦明已经将玄清补灵散让赵冷萌服下。

    只见，她泛着荧光的身体，飘了起来。

    秦明能够感觉到，一股淡淡地威压从她身上传出。

    然后变得越来越强，直到一朵巨大的莲花，从她身上显现。

    “异象？”秦明有些惊讶，“这圣体还真厉害，气血境就能产生异象！”

    突然，一道强大的吸力从她身上传出。

    形成恐怖的元力漩涡。

    从天上能够清晰地看到，一个千米宽的漏斗漩涡。

    无数的元力激荡，周围的房屋被强大的元力切得粉碎。

    秦明体内，万衍道盘突然冲了出来，一道身影映照在虚空之中。

    “上官……飞鸿！”

    【作者题外话】：求银票了，求不要的银票了！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第59章 上官飞鸿，现身！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明再也无法保持淡然。

    眼前出现的这道中年人的虚影，居然就是上官飞鸿。

    或者说，这才应该是他死前的样子。

    之前天劫化形遇到的，只是他年轻时的模样。

    上官飞鸿微笑着看了他一眼，然后看向正在觉醒的赵冷萌。

    右手轻轻一挥，万衍道盘光华万丈。

    一道璀璨的光芒照在她身上。

    觉醒的过程瞬间被加速了。

    赵冷萌身后的那朵白莲，越来越清晰。

    秦明能够清楚的看见，炼化总共有十二瓣。

    每一瓣上，都有一缕特殊的纹路。

    上官飞鸿用老父亲般的眼光看着赵冷萌，然后一边说道：

    “这是白莲圣体，那朵白莲，铭刻着十二道宝术！

    每一道宝术，都是我精挑细选，结合一缕天机制造而成！

    是我成为准帝之后，最高的杰作！”

    “制造……圣体？”

    秦明完全无法想象这是怎样的手段。

    他居然制造出了圣体。

    这种圣体居然还拥有十二道天赋宝术。

    事实上，不论是何种体质，天赐宝术，只有一道。

    似白莲圣体这般，拥有十二道宝术的，绝无仅有。

    “很惊讶？”上官飞鸿饶有兴趣的看着他的表情。

    完全没有一点身为前辈的自觉。

    “当然惊讶，圣体如何能制造！”

    纵然是秦明这种穿越而来，天马行空的人物。

    也想不通，特殊体质又不是一样物体。

    不像武器一样，具有实体的东西。

    这要怎么制造？

    “哈哈……正是因为难，所以才是最高杰作啊！这是圣体，也是一件武器！”

    “什么意思？”

    “意思就是，我制造的白莲圣体，其实也是一件武器！一件能与人融合，改变人体质的武器。它无形无质，却又真的存在。是我……”

    突然，上官飞鸿陷入了沉默。

    就像卡机的机器一般。

    “你怎么了？”秦明有些奇怪，上官飞鸿这是怎么了？

    万衍道盘再度发挥了作用，一道光芒照出。

    上官飞鸿终于恢复了原先的模样。

    “谢谢你，小衍！”他对着万衍道盘道谢，然后继续说道，“我只是残魂，一些东西，记不得了。所以会陷入短暂的宕机！若不是你的天劫，出现我的天道印记，我还无法这么早苏醒过来！”

    “也就是说，你的残魂一直存活在万衍道盘中？”

    “的确如此！”

    “你可知道大争之世？”

    “知道，大争之世，也被称为天灾之世！”

    “什么是天灾？”

    “不记得了！”

    “天衍神决被篡改的事情你知道吗？”

    “沉睡太久了，不是很清楚！”

    “天宫遗迹是什么？”

    “不记得了，应该是个很危险的地方！”

    秦明彻底没了精气神。

    这道残魂，灵智还在。

    可惜记忆缺失的十分严重。

    “那你出现的目的是什么？”

    “圣体觉醒，需要我出手护持！原本这圣体是你的，不过你体内有什么东西，与它有所排斥，所以选择了她！”

    “排斥？”秦明猜测，或许是赛亚人血脉的原因。

    要知道，赛亚人现在已经不弱于任何圣体。

    尤其在**一途，没有任何圣体比得上赛亚人强悍。

    更妙的是，赛亚人血脉能够进一步觉醒。

    下一步便是超级赛亚人！

    只是进化的原理和机制不明。他猜测或许需要进一步获得血脉才行！

    此时，圣体觉醒的波动，已经惊动整个万衍宗。

    三位大妖也已经注意到了此时的场景。

    “大哥，那是什么？”

    “好像有什么正在苏醒？”

    “莫不是万衍道盘？”

    一听到这个，三兄弟顿时来劲了。

    这可是妖王点名要的东西。

    若不是手下搞砸了，也没必要让他们三妖动手。

    神通境的动静，可不算小。

    妖王根本不想惹人注目。

    一见三人想要动手，尉迟扬有些发慌。

    “秦小友，你倒是快来啊！”

    他只能嘀咕。

    饶是全盛时期，面对三头神通境的大妖，他也不是对手。

    更何况是此时。

    “尉迟兄，你在说什么？”

    赵肃其实一点都不慌。

    他自然是有底气的，底气就来自尉迟扬。

    看得出来，尉迟扬的表情没有一丝慌乱。

    动作也是自然无比。

    仿佛面对的几个神通境就是土崩瓦狗一般。

    不愧是大宗太上，果然是非凡！

    三位同阶对手，居然都不放在眼里。

    “我奉劝你们三妖，识相点赶紧认输，不然的话，生死勿论！”

    尉迟扬是有苦难言。

    他这哪是什么临危不乱。

    都是逼出来的。

    这个时候肯定不能缩回去。

    不然被秦明看到误会了。

    到时候惨烈的就是他了。

    “哈哈哈！”

    三妖齐齐大笑。

    尉迟扬的虚实，他们可是看得分明。

    想要虚张声势，也不要这么明显。

    “你还真当我们是笨蛋！”

    老大祸说着，便要动手。

    只见天际突然划过一丝黑云，一道人影在他们眼前浮现。

    “阴飞尘！”

    尉迟扬大惊，随即放下心来。

    没想到阴飞尘居然来了。

    既然他来了，那么二人的安全就有保障了。

    虽然还是不喜此人，但是对于他的实力，尉迟扬还是认可的。

    赵肃看着眼前的年轻人，十分疑惑，忙问道：“这是何人？”

    “阴飞尘，神通境！”

    “又是神通境？”赵肃的嘴角有些抽搐。

    最近的神通境都变成大白菜了吗？

    今天一天就见了六个神通境了。

    其中一个还是自己儿子。

    比他这辈子见过的都多。

    阴飞尘回过头，向二人问道：

    “这三头大妖干嘛的？还有公子呢？”

    “找麻烦的！秦小友好像有事！”尉迟扬毫不客气。

    恶妖自有恶人磨。

    居然想对他下手，那就千万别客气。

    “那个，他为何叫秦明公子？”

    赵肃隐隐觉得有些不对。

    他刚才就应该问清楚的。

    秦明这些天干的事情，好像有点多啊！

    “哦，他是秦小友的追随者！”

    “追随者？神通境的追随者？”

    赵肃咽了咽口水。

    他儿子，有点猛啊！

    晋升神通境就算了，居然还收了一位神通境的追随者！

    “对，忘了和你说了，他收了整个阴古宗作为万衍宗的附庸！”

    “与青阳宗其名的那个阴古宗？”

    “对！”

    赵肃有些支撑不住了。

    若不是连日来的打击，以他洞天境的实力，说不得还真会心脏猝死。

    这些消息，太考验他的大心脏了。

    万衍宗收了一个大宗作为附庸。

    这样离谱的事情，居然真的发生了。

    “不行，你得告诉我，这臭小子到底干了些什么？一次性说完！”

    赵肃觉得，这样的打击，还是来的更猛烈一点吧！

    一下一下，受不住！

    【作者题外话】：昨天四章是我更得太晚了吗，追更不涨啊！！

    我勉强四更吧，小伙伴们给点力啊！

    想养书的，能不能每天帮我点一点新章节，随便翻一翻，然后之后存起来看！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第60章 圣体异象

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “秦小友可是不得了，随手镇压四位神通境，其中一位便是眼前这人。当时他手中还拿着圣器！”

    尉迟扬回想起当日的场景，依旧激动得发抖。

    “你确定是随手？”

    赵肃手都有点发抖。

    眼前的阴飞尘，哪有丝毫弱小的气息。

    举手之间，遮天蔽日的黑云呼啸而来。

    随手镇压这样的人物，秦明是得有多强？

    阴飞尘看着眼前三头大妖，张开异象。

    整个万衍宗陷入黑夜之中。

    “妖兽居然敢来人类宗门，活得不耐烦了！”

    许宽等万衍宗弟子呆呆地望着天空，震撼得说不出话来。

    “那……便是神通境？”

    “望天，就这威势还没交上手！”

    “什么时候咱们万衍宗来了这样的人物？”

    老大祸看着眼前的人类，变换身躯。

    狼头，利爪，唯有身体还保持着人类的模样。

    左右两旁的患和毒也同样如此，展现出自己的战斗形态。

    “人类，区区一个神通境，口气太猖狂了！”

    “大哥，即使咱们吃素，也要撕了他，给咱们的药草做养分！”

    “不急，先打个半死再说！”

    阴飞尘没有说话，而是径直飞上数千米高空。

    这是万衍宗的地盘，他能感受到似乎有什么正在觉醒。

    万一惊扰到了，秦明怕是会不高兴。

    毕竟他已经是秦明的追随者。

    “别走！”三头大妖直接追了上去。

    轰轰轰！

    一人三妖激烈交手。

    随手一击，便可劈山蹈海。

    一道恐怖的余波露了出去，千米高的山峰，被拦腰截断。

    造成恐怖的山崩，巨大的石块滚落一地。

    “宝术――阴风诡刺！”

    万道闪着寒光的阴刺出现在阴飞尘背后。

    寒芒阵阵，冲宵的杀意带着诡异的威势，茫茫一片。

    黑夜异象之中，杀意更盛，锋芒更利。

    每一道阴刺，有如雷光一般，迅猛无比。

    “狼神铁爪！”

    “黑熊咆哮！”

    “龙蛇摆尾！”

    三头大妖急忙使出了自己的绝技。

    这是借助身体才能施展的宝术。

    祸的铁爪，锋利且坚韧，将这些阴刺一一劈开。

    患的音波如刀，化作无形的刀光，将阴刺劈散。

    毒的肉身，化作一个漩涡，将所有的阴刺一一拦截在身外。

    可是那万道阴刺，还是透过他们的宝术，刺入了他们身体。

    一道道细小的伤痕出现在他们肉身上。

    “这些都算不得伤口！”

    祸说着，拔出几根阴刺！

    一缕无形的黑气，从阴刺上散出，阻挠着他们伤口愈合。

    “这是？”

    患大惊，他发现自己无法愈合这些伤口。

    阴飞尘闪过一丝冷笑。

    这些黑气与偷袭闻人不语的黑气同源，虽然却没有那么精纯，但是短暂的阻挠他们自愈是做得到的。

    “宝术――阴风煞雨！”

    漫天的血雨，配上阴风阵阵，令人恐惧。

    尉迟扬大惊，连忙将赵肃护在身后。

    “阴飞尘，你疯了，你居然在这里用这样的宝术！”

    他可是见识过的。

    阴飞尘这宝术不仅霸道，还是无差别的。

    就连洞天境都受不了那余波。

    若是伤到了下面的弟子，秦明怕是会暴怒。

    阴飞尘却闪过一丝笑容。

    “老头子，你放心，上次大战之后，我已经适应了。战力已经到了巅峰！这宝术，我能完全掌控！”

    说着，那诡异的阴风和血雨，仅仅围着三头大妖。

    没有一丝一毫的力量散出去。

    上次大战，虽然是被单方面吊打，但是他终于恢复了自封前的战力。

    毕竟那么多年没动手，实力有所下降。

    毒最先反应过来，撑起一道护罩，拦在身前。

    那是那阴风，有如无数把利刃，一瞬间便将他的护罩刮破。

    密集的血雨无数可躲。

    “看起来，你这宝术稀松平常的很！”

    患拍着胸口大喊，他并没有感觉丝毫不适。

    那血雨，就像是一场普通的雨水。

    他却没有注意，血雨已经通过他的伤口，渗进了血肉之中。

    祸也感觉良好。

    “什么宝术，声势不大，威力也不大！待我们三兄弟，揍得你生活不能自理！”

    说着，便冲上前去。

    突然，觉得一阵虚弱，体内似乎有什么东西，在吸收他的血气。

    “想要动手，现在都给我乖乖躺着！”

    阴飞尘大手一张，一道今天虚影出现在他们身前。

    那是一只手掌，由元力幻化的手掌，纵横百米。

    带着浩大的威势，将三头大妖轻而易举的握在手中。

    他们还想挣扎，却发现身体无力。

    诡异的东西在他们体内，不断地吸收他们的血气。

    纵然妖兽血气强横，但是也经不住如此恐怖的吸收。

    “妖王不是说万衍宗已然没落，最强者不过洞天，为什么会出现一个如此强横的神通境？”

    毒十分不解。

    来之前，他可是做好了情报工作。

    之前大妖戎身死，他可是注意了的。

    也不过得出强者不过洞天六重的程度。

    只是，眼前的神通境远远出乎他们意料。

    他竟然有一种面对妖王的感觉。

    “不对，他没有妖王强，但是也属于那种战力强悍的人物！”

    毒只能暗暗蛰伏。

    先驱除体内的那道诡异力量，看样子对方并不想立刻杀死他们。

    他们还有机会。

    “人类，赶紧放开我们，不然妖王一来，这里尸横遍野！”

    “对头，无畏妖王是真正的妖族天才，你不可能是他的对手！”

    听着祸患二人的叫嚣，毒感慨万千。

    他当初是怎么脑抽了，和他们结拜的。

    太丢人了！

    阴飞尘没有回应，而是看着眼前千米的元气漩涡。

    “好恐怖的波动，这到底是什么？”

    咚！

    一道闷响冲出，恐怖的冲击从赵冷萌的房间冲出。

    方圆百米之地，尽数夷为平地。

    一个清丽的女子，漂浮在天空。

    身后，庞大的白莲异象缓缓地张开。

    赵冷萌就处于莲花中间。

    看起来如仙女下凡。

    这道白莲，在阴飞尘的黑夜之下，显得光彩夺目。

    万衍道盘化作一道流光，上官飞鸿飞入其中，然后再度消失在秦明体内。

    砰！

    一道，两道，三道……总数十二道白光冲出。

    黑夜异象，被白光彻底冲散！

    “圣体……异象！”阴飞尘愣在原地。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第61章 拷问？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    阴飞尘完全被震撼到了。

    他感觉自认识秦明开始，眼前出现的一切都在挑战他的认知。

    这才刚到万衍宗，就见到了圣体。

    这圣体异象，居然瞬间便破了他的神通异象。

    尤其是，那个圣体刚刚突破洞天境。

    洞天境的圣体就有如此神威。

    之后从其他人那里得知万衍圣地已经没落。

    他还有些失落。

    现在，他完全认为，这条大腿，绝对抱对了。

    万衍宗的崛起指日可待。

    赵肃已经笑得合不拢嘴。

    “这可是我女儿，我女儿！”

    他就像个炫耀玩具的小孩子。

    这辈子都没见过的圣体出现在他女儿身上。

    哪还有不高兴的呢。

    尉迟扬彻底服气了。

    这次来结盟可谓是整个青阳宗最棒的决定。

    一个圣体，一个不足二十的神通境。

    任谁都能看出，万衍宗前途无量。

    秦明终于注意到了这边异状。

    牵着刚刚突破的赵冷萌，走上虚空。

    “哥，我突破了？”

    赵冷萌还有些不相信。

    此刻她感觉身体轻盈无比，一缕氤氲之气在身边缠绕。

    “当然，你现在是洞天境了！还觉醒了圣体！”

    “圣体？”赵冷萌惊得捂住嘴巴。

    圣体这东西，她只在古籍中见到过。

    何曾想过会在自己身上出现。

    这感觉，恍如做梦一般。

    “行了，别怀疑了！好好感受一下洞天境的力量！”

    说着，二人已经走到赵肃身边。

    “你先留在这里，我去看看情况！”

    阴飞尘急忙见礼。

    “公子！”

    秦明摆摆手，问道：“这三只大妖是怎么回事？居然还是神通境！”

    阴飞尘老实地回答：“我也不知道，一来就对上了！”

    三头大妖尽皆咽了口口水。

    “大……大哥，那……那人好像叫旁边那个人类公子！”

    “废……话，我能听不到吗！”

    “咱们到底是来了一个什么地方？”

    三头大妖紧张地等待自己的命运，秦明也终于弄清楚了发生了什么。

    大殿之中。

    祸、患、毒三头大妖，被元力丝绑的死死的。

    三妖大气都不敢喘一声。

    秦明终于出声，打破了平静：

    “妖王谷，是什么地方？”

    “什么妖王谷，我不知！”祸表现得十分茫然，就像真的不知道。

    “对头，哪有什么妖王谷，我们就是路过！”患的那颗熊头，配上他的话语，显得十分憨厚。

    毒倒是想坦白，但是想到妖王的手段，却有些不寒而栗。

    那可是千刀万剐。

    “我们是见到异象，以为有什么天材地宝，所以才过来的！你说的东西，我完全不知道！”

    秦明玩弄着手中的小刀，突然想起一件有趣的事情。

    “你们是神通境吧？”

    “是！”三妖有些迷糊。这不是一眼就能看清楚的事情吗。

    “一只狼，一头熊，还有一条蛇对吧！”

    “对！”毒下意识的回答。只是不知道对方问这些有何用意。

    “我曾经听说过一道菜，取黑熊熊掌，然后放入大锅中炖，加上无数调料。煮出来的汤，鲜美至极。

    不过，尤其是那熊掌，肥美多汁，香酥逼人，是人间美味。神通境能够断肢再生吧，这样我就有数不尽的熊掌了。

    对了，还有蛇羹！据说，把蛇胆，蛇头蛇尾去掉，然后放入蒸笼中蒸。

    蒸熟之后，便放入锅中煮熟，加上各种调料。据说也是爽嫩无比，那蛇羹入口即化，嫩滑无比。

    可惜是只能吃一次。

    不过这样的好东西，吃一次也就够了！这么大一条，应该能吃好几顿了！”

    患和毒听完，面面相觑。

    那表情，那动作，哪有一丝开玩笑的意思。

    光听他说话，他们自己都馋住了。

    甚至，他们的视线还能瞥到，身旁几个人类的眼光里满是贪婪。

    旁边的人类也动心了！

    祸听了这么久，却发现秦明的描述之中，并没有自己。

    于是试探性地问道：“那狼肉呢？”

    “狼肉又柴又硬，不好吃，拖出去埋了吧！”

    秦明说的是真心话。

    狼肉有什么吃头。

    赵肃咽了咽口水，看向几只神通境的大妖里，哪有半分畏惧。

    “臭小子，咱们要不别审了，先弄个熊掌尝尝！神通境的熊掌，说不定还能提升修为！”

    阴飞尘也有些按捺不住，眼眸中满是贪婪。

    “公子，我看那蛇羹也不错！这大蛇太狡猾了，反正他也不会说什么，先蒸了吧！”

    赵冷萌也不甘落后，肚子里还传出一身咕噜叫。

    “我这刚突破，有点饿，要不先随便吃点，补一补元力？”

    说是随便，她的双眸一直在大蛇和黑熊的身上游走。

    尤其是那双熊掌，更是重点注意的地方。

    尉迟扬身为众人中最年长的人，自然也有一点想法。

    “我这老人家，能吃的东西不多，熊掌和蛇羹，我看都挺合适！”

    祸听到众人都没有提到他，心里一点也不开心。

    他居然连做食材的机会都没有。

    “你们种族歧视，谁说狼肉不好吃了，我天天吃宝药，怎么可能不好吃了！”

    患和毒双目瞪得极大，用难以置信的眼光看着他。

    “大哥，你要是想被吃，你先上！”

    “对，反正我最小，大哥你先上，说不定他们吃饱了，就不吃我们了！”

    秦明轻轻一笑：“好说，咱们先尝个熊掌好了！”

    说着，磨刀霍霍向猪羊。

    “慢着！”黑熊站起来了，然后跪下去了。“饶命啊！妖王谷距此十万里！”

    毒见状，也不甘落后，便宜不能让二哥一个人占了。

    “那妖王谷，原本是我们三兄弟的地盘，然后几个月前，来了一位妖王，名叫无畏。占据了整个妖王谷，然后我们三人就成了他的属下。神通境以下的，都被他种下了禁制！之前来这里的大妖戎，便是他派来的！失败之后，我们三兄弟就一起来了！”

    “对对对！我们是来拿万衍道盘的！他告诉我们就在万衍宗中！”祸也急忙跪倒。

    眼前这些人类太凶残了，比妖王还狠。

    居然要吃了他们，更气人的是，他居然还被嫌弃了。

    说着，他看向其他二妖。嘀咕道：“我的肉难道真不好吃？”

    众人有些遗憾。

    这些大妖，一点骨气都没有。

    多坚持一会儿，切两个熊掌尝尝也好。

    众人不食人间烟火许久，好不容易有了食欲。

    【作者题外话】：收银票了，收旧银票，破银票，收不要的银票了！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第62章 永恒万花筒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时的大殿之中，只有数人。

    三头大妖在另外一处。

    秦明面色严肃地说道：“为了占据先机，我们必须先发制人！”

    大妖的来袭让他警觉，这背后或许没那么简单。

    那个妖王占据妖王谷，为的很有可能便是万衍道盘的事情。

    万衍道盘消失了万年，居然还有人在盯着它。

    阴飞尘的事情提醒了他，这背后有可能与万年前的那批天才有关系。

    或许，也有可能探清，宗门功法到底被何人篡改。

    不然，一日不查清，他一日不敢将功法传下去。

    万衍宗弟子的修为进境也会受阻。

    大争之世，也被称为天灾之世。

    这必然意味着这个时代，会发生很糟糕的事情。

    上官飞鸿到底看到了什么！

    或许顺着这根线，他能发现什么！

    阴飞尘很快理解他的意思，说道：

    “公子，您是说，去妖王谷一探究竟？”

    赵肃谨慎地说道：“三妖口中的妖王不弱，还是小心一点！”

    对于秦明的实力，他还是了解不多。

    虽然说可以随手镇压阴飞尘，但是终归不是亲眼所见。

    心里总会下意识地担心。

    “无妨，我正好闭关几日，好好准备准备！那妖王肯定不是幕后之人，我去了，肯定要将他们揪出来！”

    秦明说完，便离开了大殿。

    回到自己房间的秦明，点开了系统。

    宿主：秦明

    修为：神通境一重

    功法：天衍神决

    技能：天级铸器师

    体质：赛亚人

    灵石：545，000

    四次元菊花（储物空间）：帝骑腰带，k触屏，甲斗腰带

    此时的他，已经不同往昔，即使是四星动漫，也能够解锁了。

    不过，他仔细想了想，还是觉得暂时放弃。

    四星动漫的诱惑不言而喻。

    但是，融合的时间耗时也比较长。

    时间长了，他怕妖王反应过来，再出现什么变故。

    此刻，最好的选择，还是三星动漫。

    《火影》、《死神》、《海贼》、《jojo》、《时王》……

    从这些熟悉的动漫上划过，秦明的手指停在了火影之上。

    这是一部讲述忍者的漫画。

    原本的忍者，属于阴暗的杀手。

    但是漫画中，却是一个十分阳光的职业。

    其中有种精彩纷呈的忍术对决，有血有肉的鲜活人物。

    是一部伴随许多人多年成长的动漫。

    故事长达七百集，其中的情节繁复，有无比精彩，是一部不可多得的佳作。

    “点开，火影，十倍加速！”

    【嘀！每集一百二十元石，是否确认！】

    “确认！”

    秦明眼前大幕张开，从妖狐九尾拉开故事的序幕。

    战斗！

    热血！

    秦明仿佛自己也进入了这样一个世界中。

    与其中主角共同成长。

    【嘀！恭喜宿主获得兵粮丸！】

    “兵粮丸？坑爹呢！”

    秦明气得差点要将兵粮丸扔在地上。

    这东西，算是火影世界中比较常用的物品。

    主要的作用便是充当食物。

    也就是说，这只是一种果腹之物！

    “你怎么不给我来碗乌冬面呢！”

    【嘀！恭喜宿主获得乌冬面一碗！】

    秦明：……

    他心里咯噔一下。

    系统居然是个有脾气的。

    这个嘈，不能吐！

    “呵呵，兵粮丸挺好，挺好的！”

    【世界法则修正，兵粮丸效果扩充，能够快速恢复元力！】

    看到这里，秦明终于放下心来。

    终于，这兵粮丸不是鸡肋了！

    恢复元力的作用，勉勉强强！

    他继续看着火影。

    【嘀！恭喜宿主获得三勾玉写轮眼！】

    一听到这个，秦明稍显郁闷的心情，终于好了。

    这可是火影世界，大名鼎鼎的写轮眼。

    拥有洞察和催眠的能力。

    洞察能够查看对手的查克拉（类似于元力特殊能量）流动，看清对手的动作。

    催眠能够通过对人施展幻术，进行催眠。

    分为单勾玉，二勾玉，三勾玉三种。

    勾玉越多，写轮眼的能力就越强。

    这双眼睛，秦明可是期待很久了。

    【世界法则修正，写轮眼能够修正，能够看穿对手修为，境界不超过宿主三重。洞察与催眠效果随宿主实力提升！】

    【宿主是否融合？】

    “融合！”秦明毫不犹豫的回答。

    写轮眼的存在，能极大的提升他的战力。

    【写轮眼融合进度20！】

    【写轮眼融合进度40！】

    【写轮眼融合进度60！】

    ……

    【写轮眼融合进度100！】

    秦明只觉得双眼有点痒。

    一股无名的力量，在双眼处游走！

    待他再度睁开眼睛时，双眼一片血红。

    瞳孔之上，多了三个黑色的小点。

    往常只能感知的天地元气，在眼前清晰可见。

    不过，这也是他第一次融合道具，没有提升实力。

    “继续！”

    秦明再度投入火影世界中。

    刚才还只是前期，动漫里的道具，总是越到后面，越强！

    经历多场磨难之后，秦明终于听到了久违的提升声！

    【恭喜宿主获得万花筒血轮眼！】

    秦明吓了一跳。

    万花筒写轮眼？

    这可是三勾玉写轮眼的进阶形式。

    它拥有的能力，不只是写轮眼能力的进阶。

    还拥有了新特殊能力。

    不过，不同的人使用，会有不同的能力。

    比如说天照――永不熄灭的火焰。

    神威――扭曲空间之力。

    月读――将对手的精神扯入幻界，属于精神攻击。

    ……

    唯一不好的后果便是，万花筒具有一定的副作用。

    使用过度之后，眼睛会瞎掉。

    【世界法则修正中……】

    让秦明失望的是，系统并没有减去其中的副作用。

    【宿主是否融合？】

    秦明想了想，叹了叹气：“融合吧！”

    瞎掉在这个世界，并不是什么难以弥补的伤势。

    【嘀！融合……检测到两种写轮眼，可融合为永恒万花筒写轮眼，是否融合？】

    “融合！”

    秦明欢呼雀跃！

    居然是永恒万花筒写轮眼，这可是毫无副作用的写轮眼。

    他想起来，好像开永恒，需要融合其他人的写轮眼。

    “没看出来，系统还会扣这种设定！”

    【写轮眼与万花筒写轮眼融合进度20】

    ……

    【写轮眼与万花筒写轮眼融合进度100】

    【是否融合永恒万花筒写轮眼？】

    “融合！”

    【融合开始！融合进度10！】

    一股无形的气势，正在酝酿！

    【作者题外话】：原本想弄轮回眼的，但是想不好怎么表现，有些能力太bug，削了又不对味，所以选择了写轮眼。

    当然，我最喜欢的其实也是写轮眼！

    写轮眼――熊启皓！

    我其实自己想写的，但是忘了，翻了评论才又想起来！算是感谢这位书友的提醒。

    还有就是，道具最好专门发在我发的评论楼下面。

    我这人挺怕看到骂我的评论的，会心情不好！所以其他评论我翻得比较好，就是怕影响码字的心情！

    最后，废话有点多啊！谢谢大家的支持！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第63章 无语的阴飞尘

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    万衍宗某处的密室之中。

    其中还弥漫一股刚装修的味道。

    阴飞尘却充鼻不闻，因为他正在修炼。

    万年之前，他早就可以晋升。

    不过为了稳妥，特意压制了境界。

    境界越低，封印就越安全。

    经过几日来的激战，他终于到了晋级的边缘。

    神池之中，元力激荡。

    一股强绝的气势，自他周围升腾而起。

    黑夜异象不由自主的撑开，不过仅仅局限于密室之中。

    这道异象，反过来帮他掩盖了突破的气息。

    放在这里，自然没什么用处。

    但是，若是在郊野之外，他的异象便有强悍的作用。

    更妙的是，遇到天材地宝出事，他可以通过异象将动静遮掩。

    当初天宫遗迹一行的时候，他便是这样干的。

    砰！

    他的体内传出一身异响，神池仿佛某处贯通。

    神通境二重！

    成！

    顿时他便感觉全身苏爽。

    这便是突破的感觉！

    他缓缓地起身，一步迈出。

    周身还有元力激荡。

    恰巧，遇上了尉迟扬。

    尉迟扬一见到阴飞尘，瞳孔骤缩。

    瞬间便被他激荡的元力吸引。

    “神通境……二重！”

    他缓缓地说出两个字。

    心里五味杂陈。

    “我莫不是老了？”

    他喃喃自语。

    晋升神通境，也已经几十年了。

    可是几十年内，他没有丝毫寸进。

    阴飞尘虽然是万年前的人物，但是年岁并不算大。

    不过二十几岁。

    原本他就不是阴飞尘对手，这晋升之后。

    怕是翻手之间，就能将他镇压。

    “老头，别怀疑了，你就是老了！”

    阴飞尘是一点不客气。

    他和青阳宗的人，本就是死对头。

    若不是秦明，他说不定会当场弄死尉迟扬。

    此时的脸色，已经算是好的了。

    “什么叫老了，尊重一下老人好不好？”

    尉迟扬不干了。

    这家伙除了秦明，谁都不给好脸色。

    一副鼻孔朝天的样子。

    他可是受不了了！

    “倚老卖老！说起来，我还大你一万岁呢！”

    “那能算吗？”

    二人正在纠缠的工夫，一股雄浑的气势传来。

    整个万衍宗都被这股气势笼罩。

    【永恒万花筒写轮眼融合进度100！】

    就在完全融合的刹那，秦明睁开了双眼。

    原本的三勾玉写轮眼已经变了模样。

    瞳孔中的三个勾玉，在某股力量的牵引下，呈现出刀刃般的形态。

    这便是永恒万花筒写轮眼！

    一股无形的波动，从他的双眼中散发。

    左眼寄宿着月读之力，能够牵动幻象。即使对手不直视秦明的双眼也可做到。

    右眼寄宿着天照之力，能够放出永不熄灭的黑炎，目标物燃烧完全后才会熄灭。

    秦明还感受到，双眼齐开的时候，会发生不可思议的现象。

    那便是须佐能乎！

    须佐能乎的本质是一种实体化的查克拉，巨大的查克拉形成人形包围着施术者，拥有强大的攻击与防御。

    是兼具攻防的忍术，但是在秦明手中，查克拉变成了元力。

    须佐能乎的本质是元力的实质化，秦明越强，须佐能乎也就越强。

    十分适合对付一些体型较大的生物。

    比如说妖兽的原型。

    之前的三只大妖，都没有放出原型。

    究其原因是他们根本没有机会。

    当阴飞尘的血雨渗入他们身体之后，他们已经失去了机会。

    与此同时，一股元力自秦明体内升腾。

    秦明十分轻车熟路了。

    “没想到这个等级的道具，才能勉强提升我一重修为！神通境，果然是艰难！”

    他不由得感慨。

    强悍的气势以他为中心散发，开眼的威势与突破的威势结合在一起。

    整个万衍宗的人都心神不宁。

    阴飞尘有些惊疑地感应着四周：“是谁在突破？动静未免太大了吧！”

    尉迟扬白了他一眼，说道：“还能有谁，当然是秦小友了！”

    “公子？”阴飞尘满脸的难以置信，“不可能，这才多久，两天不到的时间吧！”

    本以为刚刚突破，能和秦明好好的打一场，不会那么容易被秒杀了。

    结果秦明转头就突破了。

    这速度，简直非人类啊！

    从来没有听过这样的突破速度！

    他转头却看到尉迟扬满脸淡然。

    “你怎么一点都不惊讶？”

    “我为什么要惊讶？”

    “不到两天的时间就突破了啊？这种事情难道不值得惊讶吗？”

    尉迟扬看着他，然后摇了摇头，说道：

    “我的内心没有丝毫波动，现在还想找人喝茶！”

    适时，赵肃也走了过来，满脸淡然：“谁想喝茶？”

    阴飞尘的脸上有了一丝喜色。

    赵肃修为不高，肯定不知道是谁突破了。

    他一旦说明真相，就有人陪着自己一起接受打击了！

    这种事情，不能他一个人惊讶。

    “公子刚才突破了！”

    他说着，表情十分期待。

    “哦！”赵肃显得十分平静。

    就像是今天看到起了太阳一样平静。

    “喂，公子突破了，突破神通境了！你们难道没反应吗？”

    赵肃一脸奇怪的看着他，说道：“这有什么好奇怪的！这种事情寻常的很！”

    他表示，现在自己的心脏特别大。

    就算是自己突然能打造圣器，也不会让他皱下眉头。

    尉迟扬一脸嘲笑地看着阴飞尘：“这就是你大惊小怪了，就在三天前，秦小友还只有洞天境五重！当时他可是一日连跨五重天，我那是稳如擎天柱，丝毫不乱！”

    赵肃摇了摇头，说道：“你们的消息太落伍了！就在七天前，臭小子还神池破碎，修为尽散了！”

    “是吧！”尉迟扬还没反应过来，突然意识到，七天前是个废人？

    他当场愣住，心跳都短了半拍。

    饶是他以为接受无数来自秦明的打击，已经坚如磐石。

    一瞬间便被破功！

    阴飞尘身形顿时矮了一大截。

    脸上满是难以言明的郁闷。

    两人相顾无语，原本势如水火的两人，竟然惺惺相惜起来。

    这样的事实，实在是太打击人了。

    秦明此刻正是志得意满的时候。

    感受到浑身的力量，他觉得，此刻已经准备就绪。

    他要挖出，到底是谁在觊觎万衍道盘！

    【作者题外话】：对了，今天追更涨了不少，虽然不知道是不是周末的原因，但还是谢谢大家。

    对了，就算养书的小伙伴，每天也帮我点点新章节，这样我才有钱有追更。

    不然的话，我没收益，更新也提不起劲来！

    反正摆脱你们就没错了！！！

    对了，今天依旧四更！

    奥利给！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第64章 传说厨具

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    阴飞尘一脸凶恶的盯着祸患毒三妖：“喂，大妖，妖王谷带路？”

    患和毒两妖紧紧地抱着祸，表情畏畏缩缩，浑身颤抖。

    “好……好……好！”

    明明只有一个字，却在祸的口中变成了颤音。

    秦明看不下去了，一把推开阴飞尘。

    “你太凶了，对于这样的小动物，咱们要和善一些！”

    说着，眼神看向几个大妖。

    “大妖，放心，带路就好了！”

    和善的表情，却让三头大妖却如遭雷击。

    仿佛面对的不是人类，而是吃妖不吐骨头的魔神。

    那双鲜红的眼睛妖异无比，令他们胆寒。

    “好！”

    祸急忙应下，终于移开那道恐怖的目光。

    秦明露出一丝得意的笑容，说道：“看吧！和善多有效！”

    阴飞尘一与他的眼睛对视，就感觉一股恐怖的压力施加在自己身上。

    他颤抖地指着秦明的眼睛说道：“公子，你眼睛！”

    秦明这才发现，自己无意中启动了万花筒写轮眼。

    那双血红的眼睛，即使没有发动能力，带来的压迫力，也是十足的凶悍。

    “没事，我刚练成的瞳术，现在掌握还差点火候！”

    阴飞尘和尉迟扬尽皆咽了咽口水。

    “刚掌握的！”

    “瞳术！”

    他们对视一眼，没有说话。

    好一个和善！

    谁说拥有这样瞳术的人和善，他们第一时间就要和他拼命。

    那血红的双眼，仿佛是无数鲜血堆积而出。

    你码说和善，当场打爆他的狗头。

    至于秦明，那是真和善。

    他们哪敢有丝毫意见。

    在场的人加起来，都不够他一只手打的。

    尤其是那瞳术，看得人心惊胆战。

    “公子越来越强了！”

    秦明倒是没有什么感觉。

    转眼关闭写轮眼，身上那股无形的压力才终于消失。

    “现在去妖王谷！对了，尉迟扬，你帮我到万衍宗坐镇一会儿，这个兵粮丸算是酬劳定金吧！”

    “不敢当不敢当，哪敢要什么酬劳！”

    “你收着吧！能帮你快速恢复！”

    尉迟扬一听这个，有些激动起来。

    能快速恢复？

    迫不及待的吞下兵粮丸。

    “味道倒是不咋地！”

    只是入腹的瞬间，一股力量涌起。

    他的元力在缓缓恢复，反之作用在伤势上。

    他的战力，居然以极快的速度恢复着。

    “好厉害的宝药！”

    尉迟扬觉得这一趟，来的超值啊！

    没法动手的滋味实在是太难受了。

    下次见面，他一定要狠狠教训那老东西一顿。

    秦明看着他一脸愉悦的样子，有些惊疑。

    这还是自己看不起的兵粮丸吗？

    喂，你不就是个食物吗？

    还难吃得很！

    这效果是怎么回事？

    回气丹吗？

    尉迟扬还一脸意犹未尽：“秦小友，这东西还有吗？”

    这东西再来一颗，他说不定立即就能恢复了！

    秦明一脸无奈，摆摆手道：“没了没了！”

    亏倒是不亏，就是心里有点难受！

    兵粮丸，我不该看轻你！

    闲话说完，秦明带着阴飞尘和三头大妖便要离开。

    赵冷萌却一蹦一跳的跑了过来。

    “慢着，这么好玩的事情，怎么能不带上我啊！”

    “念及你昏迷了这么些天，带你见识见识世面！”

    “哥！你真好！”

    赵冷萌立刻扑了过来，拉着秦明的手不放！

    一股淡淡的香气，铺面而来！

    一行三人同时带着三头大妖，向着妖王谷的方向而去。

    妖王谷

    大殿之中，一个身着金黄铠甲的男子坐在首座上。

    修长的五指，却带着淡淡地杀机。

    一双明黄色的竖瞳，充满着摄人的威胁。

    那边是妖王无畏。

    神通境二重的妖王，真正的妖族王者血脉。

    突然，一道波动传来，一个身穿红色道袍的年轻男子出现在他面前。

    “无畏，师尊让你办的事情，到底怎么样了？”

    妖王无畏抬了抬眼，语气不善地说道：“宗鹏云，我可不是你的手下，语气给我放尊重一点！”

    说着，一股迫人的气势传来，那是极致威胁，充斥着无尽的杀机。

    “哼！”宋鹏云抬手挥出，将满殿的杀机挥散，“尊重？无畏，你还不配，任务完不成，你这个妖王血脉，师尊抬手便能抹杀！”

    若不是宗门不方便出面，何必将如此重要的事情，拜托给一个妖族！

    “好好好！”妖王无畏突然泄了气势，“那你总该告诉我，一件损坏的道器，到底有什么用处？”

    “这不是你该知道的事情！”

    宋鹏云没有一丝留情。

    非我族类必有异心！

    他怎么可能将这样的事情，透露给妖族。

    所谓的妖王，也不过是工具而已！

    妖王无畏沉默不语。

    可怜他妖王血脉，居然落得如此下场。

    人族，还真没有一个好东西！

    此刻，秦明三人正在急迫的赶路中。

    为了提升速度，他还特意背着赵冷萌。

    赵冷萌的脸上还有丝丝红润。

    秦明的心里却没有丝毫旖旎之色。

    他趁着这个空当，点开了系统。

    一部部熟悉的动漫，自他眼前呈现。

    不过，他并没有选择那些十分出名，道具十分强大的道具。

    说起来，他好久没有享受过追番，看番的乐趣了。

    眼睛突然瞥到一个一星动漫《中华当家》。

    这是一个美食番。

    里面出现了各种奇怪却有好吃的美食，看得不少人大呼过瘾。

    其中还创造了一个出名的梗。

    不会发光的事物，不是好食物！

    其中出名的道具，无非是各种传说厨具！

    【每集二十元石，是否观看？】

    “观看！”

    秦明陷入美食的世界，无法自拔！

    【嘀！恭喜宿主获得永灵刀！】

    【嘀！恭喜宿主获得转龙壶！】

    【嘀！恭喜宿主获得魔圣铜器！】

    【嘀！恭喜宿主获得迦楼罗刀！】

    【嘀！恭喜宿主获得贪狼壶！】

    【嘀！恭喜宿主获得灵藏库！】

    【嘀！恭喜宿主获得玉龙双锅！】

    【嘀！恭喜宿主获得永灵刀！】

    因为一星动漫等级比较低的缘故。

    秦明一口气将八件传说级厨具（锅两个）全都获得。

    【世界法则修正中，传说厨具对于一切食材有特效，原本为灵器级别的厨具，面对食材，将拥有不不弱于天器的效果！】

    【宿主是否融合？】

    “融合！”

    秦明想都没想。

    传说厨具啊！

    虽然不能用来战斗，但是做饭却是无往不利啊！

    【作者题外话】：求票票啦！求不要的票票了！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第65章 妖王谷

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    【永灵刀】：专门用于处理海鲜，可使丧失鲜味的食材重拾鲜味。

    【转龙壶】：专门用于熟制加速，只要将食材放入，立即就会变熟。

    【魔圣铜器】：专门用于发制加速，将鲍鱼、干贝等干货放入，

    【迦楼罗刀】：专门用于处理飞禽走兽，能在切割之间将食材完全净化。

    【贪狼壶】：专门用于自动加工，只要将食材放入，无论切丝或剁碎，全可立即完成。

    【灵藏库】：类似冰箱，可专门用于使食材保鲜。

    【玉龙锅】：一共有两只。

    八件传说级厨具，各有各的效果。

    不过，无一例外，都是使得食物更为好吃，或者说加快制作食物的过程。

    八件厨具虽多，但是等级不高，所以秦明融合起来十分轻松。

    【融合进度100！】

    秦明只觉得体内一股力量涌出，那股力量极其特殊。

    他查看周身，却发现**神魂还有修为，并没有明显的提升。

    【嘀！恭喜宿主获得特级厨师能力！】

    秦明猛然惊醒。

    那道力量不是提升修为的，而是他又多了一项技能，或者说职业！

    特级厨师，是小当家里最顶级的厨师称号。

    只有顶尖的厨师才能够获得。

    这个能力虽然没办法直接用于战斗，但是可以做菜啊！

    用这些高级食材做菜，或许还能够得到不输于宝药的效果？

    【世界法则修正中……修正完毕，特级厨师，可以将任何食材，做成美味的食物！】

    一股难以言明的感觉涌入他的脑海。

    这感觉和天级铸器师灌顶的时候几乎一模一样。

    不同的是，他脑袋里多的不是符文，而是无数菜谱，刀工，还有辨别食材，随意组合的能力。

    那些食材，都是万古大陆有的食材。

    其中还包括龙肝凤髓！

    宿主：秦明

    修为：神通境二重

    功法：天衍神决

    技能：天级铸器师，特级厨师

    体质：赛亚人

    灵石：540，740

    四次元菊花（储物空间）：帝骑腰带，k触屏，甲斗腰带，传说厨具

    咕噜！

    秦明咽了咽口水，视线不由自主地看向祸患毒三妖。

    一股难言的气氛传播开来！

    阴飞尘看向秦明，心里却在不断嘀咕：“莫不是公子又突破了！”

    感应到秦明的视线，三妖不由得惊惧起来，毒缓缓地转过身去。

    一看到秦明，就感觉他身上仿佛缠绕着无数生灵的嚎叫！

    这便是厨师的可怕，他是所有生灵的敌人。

    毒急忙回过神。

    “大哥，咱们……”

    “都别说了，现在我就是他最忠实的狼腿子！”

    “那我是第一忠实的熊腿子！”

    惊惧的毒作了最后的补充：“我第一忠实的……”他突然想到，自己是条蛇，没有腿，“蛇尾巴！！！”

    秦明回过神，抑制住了自己的冲动。

    这三个妖怪现在表现不错，待会儿找机会收拾他们。

    正好马上到妖王谷，这些妖怪面对旧主，肯定难以动手。

    到时候，他就可以趁着这个机会，收拾他们。

    最起码弄两个熊掌来尝尝！

    想到这里，他不由得露出一缕意味深长的笑容。

    “哥，你笑什么？”

    背上的赵冷萌有些奇怪。

    那笑容看起来，奇怪的很，嘴角隐隐还能看到口水的痕迹。

    “没什么！”

    秦明急忙回过神，现在是干正事的时候。

    一行三人，终于到达了妖王谷。

    妖王谷中，有不少妖兽。

    许多都是半人半兽型的，实力有高有低。

    “祸患毒，你们三个，给我去叫……”

    秦明话还没说完，三头妖兽便冲了出去。

    不带一丝犹豫的。

    “妖王，纳命来！”

    “对头，今天就是你的忌日！”

    “无畏，今天在我们三兄弟面前，你死定了！”

    祸患毒三妖，一个比一个话狠，一个比一个张扬。

    话音刚落，三妖就直冲妖王宫去。

    那地方本来是他们的地盘。

    被妖王无畏鸠占鹊巢之后，他们可是伤心了好一阵子。

    三妖幻化作真身，足有几十米高的身躯，宛如一座移动的小山。

    身后各有一道异象增幅。

    一狼，一熊，一大蛇！

    妖王谷中的妖兽，四散开来。

    神通境的威势，在他们面前，有如天威。

    三妖相视一眼，雄浑的元力伴随着滔天的妖气，虚空之中，满是暴虐的气息。

    “狼神铁爪！”

    两道巨大的铁爪自虚空而出，交叉在一起。

    锋芒之处，无物不破！

    “黑熊咆哮！”

    几米宽的巨口，一道无形的声波从患嘴中冒出。

    音波如刃，万物湮灭！

    “龙蛇摆尾！”

    粗壮的蛇身，带着恐怖的声势。

    摇摆之间，便可崩山填海！

    三妖带着浩大的声势，冲向妖王宫。

    这样的攻击，如同毁天灭地。

    庞大的妖王宫，被这恐怖的冲击，尽数击毁。

    三妖喘着粗气，身体起伏不定。

    这一招，可是真正的全力，对他们负荷也不小。

    “我觉得，表现不错吧！”

    “还可……可以，咱们可是拼命了！”

    “这下，咱们应该不会被吃了吧！”

    秦明看着，无奈地摇摇头。

    一股浓浓地失落之意涌出。

    “到手的食物啊！”

    看到三妖这么卖力，秦明怎么好意思割他们的爪子。

    可是他们完全不给秦明发难的机会。

    他可是刚刚成为特级厨师。

    菜刀都没有用过呢！

    废墟之中，一道身影出现在虚空之中。

    那真是妖王无畏！

    因为攻击突然，他还吃了一些小亏。

    刚刚整理好的衣服，此刻变成杂乱不堪。

    “是你们？”

    他瞳孔骤缩，散发出一股难言的暴虐之气。

    三妖看到他，尽皆打了个哆嗦。

    转头一想到秦明的可怕，竟然硬生生地将对妖王的害怕压了下去。

    要说可怕，秦明这种要将他们吃干抹净的行为，才更令妖恐惧。

    “对，就是我们，我们三兄弟决定，要夺回我们的妖王谷！”

    祸说得大气凛然，其实一直在注意秦明的动作。

    可是出乎他意料的是，秦明没有任何动作。

    因为秦明的视线，早已看向了另外一处。

    他注意到某处的不寻常。

    “写轮眼！”

    他的双眼变得血红，细微之处都能看得一清二楚。

    其中包括妖王的修为，神通境二重。

    视线之中，还有另外一人的踪迹。

    不过，他藏得很好，就连写轮眼都没看出来他的藏身处。

    他传音给阴飞尘，示意他解决妖王，正好，将那人引诱出来。

    【作者题外话】：求票了，求不要的票票了！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第66章 黄金狮王

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    祸患毒三妖硬撑着身体。

    庞大的身躯，小腿隐隐还有些颤抖。

    “大哥，他咋还不出手！”

    “大哥，我快撑不住！”

    毒说的是实话，他是条蛇来着。

    这样硬撑着身体，很累的啊！

    “我咋知道，撑着！”

    祸正气凛然地盯着妖王无畏。

    不知道的人，还以为他胜券在握。

    妖王无畏自动无视了眼前的三妖。

    越过他们，视线聚集在秦明三人身上。

    “那女人，体质非凡，不过只有洞天境，忽视！

    那男子，气息看不透，不过太年轻了，忽视！

    唯一值得重视的是正在走来的人类。气势非凡，是强敌！”

    阴飞尘心领神会！

    缓步踏了出去。

    “走开！”

    他幻化成一个巨大的手掌，将三个大妖像扫垃圾一样扫到一旁。

    三妖没有丝毫恼怒，反而松了一口气！

    “太好了！”

    这下他们就不用正面如此强悍的大敌了。

    阴飞尘展露修为，气势冲天而起！

    冲宵的杀气，瞬间改变了周遭的环境。

    黑夜异象从他背后升起，浸染了整片天空！

    妖王无畏脸色微变。

    “神通境二重！”

    见到这样的气势，他不敢有丝毫轻敌。

    身后出现一个巨大的身影。

    那道庞大的身影散发着金黄色的光芒，在黑夜之中，撑开自己的异象！

    那是一只张着血盆大口的金黄色狮子。

    他将双手交叉，巨大的双爪出现在虚空之中。

    “怒狮破魔爪！”

    两道双爪交叉，散发着恐怖至极的波动。

    元力浩荡不休，带着恐怖的威势袭来！

    这样的招数，三妖合力，勉强才能接下。

    阴飞尘眼睛微张，一道寒光自眸中射出。

    “阴魔鬼爪！”

    只见他身后，一只庞大的鬼爪从黑夜中凝聚起来。

    鬼爪纵横千米之巨，其上森严恐怖，宛如从九幽地狱而来，煞气凝聚。

    轰！

    兽爪与鬼爪相撞，无数的元力乱流飞舞。

    配合中高空的罡风，造成了巨大的冲击力。

    洞天境在这样的冲击中，如同薄纸一样脆弱。

    就连三妖这样的神通境高手，也化作人类的体型，到处乱窜。

    “那个家伙，又变强了！”

    祸此时才感应出来，眼前的阴飞尘比几日前对付他们的时候更强了！

    要知道，当时他们三妖也是能够勉强与他过招的。

    但是现在，他们自忖，或许连一招都接不下来。

    “大哥，要不咱们趁着这时候逃吧！”

    患看着眼前混乱的场景，不由得萌生了这样的想法。

    不论是人类，还是妖王，都太凶残了！

    毒悄悄地往上瞥了一眼，却瞧见秦明一双红目，似乎在探查着什么。

    他咽了咽口水，有些颤抖地劝阻道：“二哥，千万别！那个人类，更恐怖！”

    说着，他还指了指秦明的位置。

    一看到秦明，三妖瞬间胆寒。

    “对对对，还是老三机敏，待着不动还能保住性命！要是敢跑，全尸都没了！”

    “大哥，是我们没了，那人不吃狼肉！”

    一提到这个，祸就一副苦瓜脸。

    连做食材的资格都没有，他狼族，太惨了！

    但是战场中心的一人一兽，却没有受到丝毫影响。

    刚才那一招，不过是试探，他们激烈的碰撞在一起。

    数道宝术，自阴飞尘的手中而出。

    妖王无畏也没有丝毫示弱。

    体内的血脉，不仅给予他力量和地位，其中还有着传承。

    各种独属于他族的宝术，纷纷涌出。

    每一道都有惊天动地的威力。

    轰！

    轰！

    轰！

    一人一兽在天际争斗，宝术之间的对拼精彩纷呈！

    战场纵横数千米，无数的山峰因为二人的余波倒塌。

    谷中的地形也大变。

    峡谷被填平，湖泊被掩盖。

    平地之上，也出现了数个深坑！

    原本就粗浅不堪的妖王谷，大半建筑被夷为平地。

    幸亏妖兽们跑得快，不然的话，这样的冲击，必然也是死伤无数。

    不过，一双眼睛却始终在窥伺着战场。

    目标尤其集中在阴飞尘身上。

    那正是宋鹏云！

    “这是哪家的弟子？居然拥有如此实力，能和妖王血脉的无畏对战到这种程度？”

    唏嘘的同时，不由得警惕起来。

    这些人到底是谁？

    来找妖王的目的是什么？

    寻仇？

    除妖？

    这些都不清楚，他不能轻易暴露。

    若不是手中天器特殊，能够隐藏身形和气息，他说不定就被阴飞尘发现了！

    一人一兽的僵持很快结束，阴飞尘一招直接击飞了无畏。

    此时的无畏，蓬头垢面，没有一丝妖王之威。

    阴飞尘居高临下地看着无畏，语气平淡地说道：

    “拿出真正实力吧！”

    妖王无畏有些难以置信。

    “即使是大教的门徒，和这个形态的我也不过半斤八两，你到底是谁？居然拥有如此战力！”

    “嘁！”阴飞尘听得有些尴尬。

    在秦明面前，他也好意思说战力超凡。

    “没见过世面！”

    听到这样的话，无畏怒火万丈。

    “我可是妖王血脉，是迟早能成长为凝真境的大妖，你居然说我没见过世面？”

    他的身躯突然膨胀起来。

    一道恐怖的气势以他为中心散发。

    金黄色的光芒散发出来，一只庞大的妖兽出现在众人面前。

    那是一只巨大的狮子，狮子周身通体金黄。

    那金色的光芒，直接将黑夜异象破去。

    宛如一道烈日，散发着不同寻常的威势。

    这便是他的真身，能够百分之百发挥出全部的实力。

    尤其是天赋宝术，在这种情况下，几乎没有敌手！

    隐匿的宋鹏云也惊骇异常。

    “居然能逼出无畏的真身，此人很强！莫不是事发了，天门圣地派出的人？”

    惊疑不定之下，更是有些不敢出手！

    “黄金狮王！”秦明呆呆地看着那近乎百米的身躯，久久不能移开目光。

    “哥，黄金狮王又怎么了？”赵冷萌有些奇怪。

    按理说，秦明不可能因为一只神通境的狮子，如此惊奇。

    对于秦明的实力，她也知道一些，这样的敌手于他而言，根本不算什么。

    莫非这妖族还有什么大来头不成？

    咕噜！

    “黄金狮王，肉身强悍，拥有强大的天赋宝术，是大妖之中的王族血脉！

    可是最值得注意的还是，它的肉质鲜美！

    是黄金狮子头的主材！虽然不是纯血，但是味道想必不会差！”

    秦明现在可是特级厨师，迫不及待的想要大展身手。

    他的传说厨具已经饥渴难耐了！

    【作者题外话】：求票了，求不要的票票了，今天还是四更！

    希望大家一如既往的支持我，成绩越好，我更新就会越勤快的！

    千万别养书哈！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第67章 一招秒杀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “黄金瞳！”

    只见百米的黄金狮王，双瞳之中发出一道金黄色的光芒。

    光芒的速度无比迅速，穿破一切，瞬间锁定了阴飞尘。

    “不好！”

    阴飞尘本能的警觉起来。

    这道光，诡异的很。

    只是，他刚看到光芒，就已经被光芒照射到。

    出乎意料的是，光芒并没有对他造成任何伤害。

    它就像是普通的光一般，没有一丝一毫的异样。

    阴飞尘却觉得不对劲了。

    那样的声势，不可能没有异样！

    他试图离开这道光的范围，却惊骇地发现，自己被困住了！

    “哈哈哈……”无畏庞大的身形，带来了巨大的声响。

    那笑声，简直是震耳欲聋。

    “这可是我族的秘传瞳术，能将对手困在原地。”

    说着，他张开了自己那张血盆大口。

    周围的元力，疯狂地涌入他的的大嘴中。

    恐怖的震动，似乎要将整片大地掀起。

    “大哥，这是什么？”

    毒看着那恐怖的景象，忍不住问道。

    虽然三兄弟中，他最聪明，但是要说见多识广，还是老大祸更厉害一点！

    “天赋宝术！”祸的声音还在颤抖，“快，咱们离远点！”

    “什么天赋宝术？”患跟在身后，喘着粗气。

    “对啊，我的传承里，没有天赋宝术的内容啊！”

    毒虽然总觉得结拜是个错误，但是他对二妖却是十分信任的。

    “黄金狮王，是王族血脉，即使是血脉再稀薄，也能拥有一道天赋宝术！他们最出名的天赋宝术，便是黄金狮子吼！”

    “黄金狮子吼？”患和毒有些不解。

    这名头听起来不吓人啊！

    “唉！黄金狮子吼，就像是老二的黑熊咆哮！但是威力却数以十倍计！一吼之下，宛如天崩地裂！

    更糟糕的是，这是群攻宝术。据说有一位黄金狮王的强者，一吼之下的余波，灭掉了数千神通境！”

    嘶！

    其他二妖倒吸一口冷气！

    “余波……灭了数千神通境！”

    这样的威力，光是听起来便不寒而栗。

    余波就有这样的威力，如果是正面相抗，到底怎么的威力，根本无法想象！

    宋鹏云见状，急忙改变了隐藏的位置。

    “这个疯子，居然动用这样的招数！”

    他不得不跑远点。

    作为联络人，他对无畏的天赋宝术自然有所了解。

    以无畏的血脉浓度，这样的招数，根本不能常用。

    每次用过之后，都会虚弱一个月之久。

    这一个月内，他连自保的能力都没有！

    仅仅是对付一个来历不明的对手，他居然使用这样的宝术！

    不是疯子是什么！

    被这样的招数波及到。

    即使是他，也要暴露位置！

    阴飞尘面色铁青。

    阴风诡刺！

    阴魔鬼爪！

    阴风煞雨！

    他使用了各种宝术，但是都无法打破眼前的光柱！

    甚至，他连撼动半分都做不到。

    对方的巨口，已然张开，带着极其恐怖的威势。

    他能感觉到，这样的宝术一出，必是毁天灭地的效果！

    此刻他才感觉，自己有些大意了。

    妖族王者，果然名不虚传。

    即使不是纯血王族，但是实力依旧令人侧目。

    真身之下，居然能使用如此恐怖的招数！

    秦明余光一瞥，终于发现了那个鬼鬼祟祟的身影。

    “找到你了，不过，还是先处理我的食材！”

    此刻的妖王无畏正是志得意满之时，口中的蓄力，也终于到了一个极限。

    这招之下，同级之人，根本无人可以接下！

    或许只有那些圣地的圣子才有此能力！

    可是那些圣子，哪里会闲的跑到这里！

    黄金狮子吼！

    无畏的宝术，宛如一道……

    戛然而止！

    一道恐怖的刀光，从秦明的手中放出。

    那刀光纵横千米之巨，泄露的锋芒直接将远处的大山拦腰截断。

    砰！

    庞大的狮子头应声落下。

    恐怖的黄金狮子吼在最后的关头被打断。

    刀光越过云端，将远处的白云切成两半。

    宛如将天切开了一般。

    阴飞尘的额头还挂着一丝冷汗。

    “妖王……死了！”

    他怎么也没想到会是这样一个结局。

    原本以为，秦明会击碎光柱，助他脱困。

    或者是，直接站在他身前，挡住这致命一击。

    而且，他还有一种秦明也无法轻易接下这招的错觉。

    只是，直接将无畏狮王秒了的场景确实是他从没有想过的。

    刚才那震撼一击还在脑中，转眼狮王就被秒了。

    换做是谁，也是这样表情。

    甚至，还不如他。

    好歹他也是经受了不少打击，练就了一副不小的心脏。

    三妖的逃跑才到了一半。

    那道恐怖的刀光正好从他们头顶飞过。

    那上面的锋芒，可以将他们完完整整地切成数段了。

    他们缓缓地回过头，正好看到无畏巨大的头颅掉下的场景。

    “妖王……死了！咱们还跑吗？”

    “跑个屁，死了还跑，信不信立刻变成食材！”

    “还好咱们没惹那位公子！”

    毒都忍不住用上了敬称！

    他们还是第一次见到秦明出手。

    一出手，刚才还气势汹汹，不可一世的妖王就尸首分离。

    连天赋宝术都没能发出来。

    这是妖王太弱吗？

    就刚刚那场面，谁都不会认为他弱。

    反而，妖王无畏强的过分。

    战力直逼大教门徒。

    真正的事实是，秦明的强大。

    一招秒妖王，这样的震撼是难以言喻的。

    暗处的宋鹏云的惊骇是难以言明的。

    这是谁？

    我在哪？

    发生了什么？

    什么？妖王被秒了？

    别开玩笑了，妖王什么的，难不成只是一个称号不成？

    只是，这样荒诞的现实发生在他眼前。

    出手的还是一个年轻人，一个比他还要年轻的人。

    一股难以言明的恐惧感浮上心头。

    “圣子，绝对是某个圣地的圣子？天门，一定是来自天门！”

    他的思绪已经错乱了！

    赵冷萌眼眸里全是小星星：“哥，你太厉害了！”

    对于她而言，秦明做到这一切都是正常的。

    谁让秦明是她最喜欢的哥哥呢！

    杀头妖王算什么！

    秦明看着眼前这具庞大的躯体，十分欣喜。

    “该是收获食材的时候了！”

    祭出了自己传说厨具――灵藏库！

    庞大的腰身和狮子头被吸入小小的灵藏库中。

    灵藏库内，所有的食材都会保存最原本的味道。

    宋鹏云只有一个念头，那就是逃！

    架起遁术，头也不回的逃跑！

    【作者题外话】：求票票了，求不要的票票了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第68章 大教与圣地

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “月读！”

    一道无形的瞳光从秦明的右眼放出！

    宋鹏云身体一滞。

    眼前的一切景物已经变了模样。

    周身一片血红。

    仿佛陷入了一片血海之中。

    一条条面目狰狞的血蛇出现在他身前。

    那些血色数目众多，粗看过去，足有上万条。

    “滚开！滚开！”

    宋鹏云惊慌失措甩开血蛇，却不料这些血蛇如跗骨之蛆一般，根本挣脱不了。

    “宝术，宝术！”

    可是无论他怎么运使元力，都发现体内空空如也。

    就像元力，根本就不存在他的身体一般。

    “不可能啊，不可能的，我为什么连宝术都用不出来！”

    他只觉得眼前的一切都令他恐惧。

    他甚至能够感觉到，血蛇滑腻的身躯爬上他身体。

    它那猩红的信子发出的声音，让他整个人几乎都要崩溃。

    逃！

    逃！

    逃！

    他这样想着，想要拖着这些血蛇逃跑。

    却发现自己迈不动步子。

    那些血蛇俨然变成了缠绕全身的铁链。

    他被这些铁链锁得严实，根本没有一丝一毫挣脱的余地。

    “这到底是怎么回事？我不是在逃跑吗？对，我在逃跑！”

    宋鹏云终于意识到眼前不对劲。

    但是，他却无法破开眼前的世界。

    这世界看起来无比虚假，但是身上的触感却无比真实。

    就像是介于虚幻与现实之间不断变换。

    突然，他的眼前出现了一道身影。

    那是他师父！

    “师父，救我，师父，快救我！”

    他如同看到了救命稻草，不断地大声呼喊。

    能从这种诡异的状况中将他解救出来的人，只有他师父了。

    那可是玄虚境的强者。

    玄虚境，是神通境之上的境界！

    这个境界的强者，光是寿元就有一千年之多。

    尤其是大教之中，更是藏着许多这样的老怪物。

    “徒儿，你是谁？”

    宋鹏云有些疑惑，但还是老老实实回答：“我是宋鹏云，赤霄教门徒，凌云峰长老裴泽的弟子！”

    赤霄教！

    那道身影吃了一惊，但还是继续问道：

    “徒儿，我让你来此是为什么？”

    宋鹏云不假思索地说道：“当然是来监督妖王无畏，同时看他有没有将道器拿到手，防止他私吞道器，关键时刻，驱动禁制灭口！”

    那道身影再次问道：“我拿到万衍道器有什么用处？”

    当问到这个问题的时候，宋鹏云突然头痛起来。

    整片血海也变得有些不稳定。

    这个问题似乎触及了他内心的防御。

    那道身影见状，右手轻轻抬起，将血海中的震动，缓缓地镇压了下去。

    宋鹏云也终于恢复了平静，神色木然。

    “道器是为了圣地？我无意中看到，是圣地的人拜托师父夺取圣器的！”

    “圣地？什么圣地？”

    “瑶池！那个圣地叫瑶池！”

    “那为什么圣地不亲自动手，要拜托大教？”

    “因为圣地无法动手！有另外的圣地制约他们！”

    “另外什么圣地？”

    宋鹏云此刻的表情极度扭曲，仿佛承受什么巨大的压力一般。

    整片血海难以避免的再度波动起来。

    那道身影想要故技重施，却见眼前这片血海彻底开始崩溃。

    血海之中的宋鹏云和那道身影尽皆消失不见。

    秦明回过神来，那道身影便是他的伪装。

    或许更为准确的说法，是宋鹏云的映射！

    宋鹏云当时最期待见到的人，便是他师父！

    那血海，其实只是幻象！

    这便是月读的恐怖效果。

    论起境界，秦明和宋鹏云是一样的，神通境二重。

    但是论起战力，二人天差地别。

    所以秦明才能如此轻易的将他拖入幻象。

    也因此他能通过伪装，探取消息。

    只是这消息未免太过震撼。

    如果说这背后有大教参与还能说是小炸弹。

    大教背后还有圣地，那只能说是重磅炸弹了。

    刚才若不是那层伪装，他当场就要暴露。

    光是一个大教，就已经秦明无法对付的势力。

    大教背后还藏着圣地。

    所谓圣地，最少也是出过一个大帝的势力。

    每个圣地，至少也有一件帝器。

    帝器一击，等同于大帝一击。

    据说其中还有许多圣者，无人敢掠圣地之锋！

    能和圣地作对的，除了另一个圣地，便是帝族和妖庭。

    可是，帝族和妖庭也是出过大帝的势力。

    有大帝血脉和妖帝血脉加持的帝族和妖庭，其实力更是恐怖不可估计。

    唯一得到的好消息是，似乎有另一个圣地，在暗中护持万衍宗。

    虽然不知道他们为何不帮没落的万衍宗一把，但是无疑他是善意的。

    所谓的赤霄教，应该也是因为这个圣地的缘故，不敢明面上动手。

    特意找来一个妖王，充当掩护。

    不得不说，若是但看妖王无畏，无人能够联想到大妖的背后是人族。

    更没人能联想到，所谓的人族居然是大教。

    可惜，秦明还没问出圣地的名字，宋鹏云内心的防备终于打破了他的幻术。

    毕竟也是个神通境的高手，神魂也没有虚弱到随秦明任意揉捏的程度。

    宋鹏云此刻趴在地上，喘着粗气，头上更是满头大汗。

    刚才那恐怖的场景还在他心中未曾退去。

    看到周遭的环境，他终于想起来之前发生了什么。

    “那不是师父？是有人用了幻术！”

    想到之前说过什么，他的心里惊惧无比。

    那么多隐秘之事，他居然全部抖露了出去。

    秦明看到他的模样，知道这人不能留了！

    随手捏起一道刀光。

    这道刀光比起秒杀妖王无畏的刀光要小巧得多。

    可是，其中的威力，却是之前的数倍。

    刀光越小就意味着越凝实，单点造成的威力也就越强。

    宋鹏云看到那道刀光，知道自己避不开了。

    刚才摆脱幻术，让他的神魂消耗不小，想躲也根本躲不开。

    轰！

    只是，一道护盾突然自宋鹏云的体内升腾而起。

    那道刀光打在护罩之上，竟然没有损伤护盾丝毫。

    一道身影出现在众人面前。

    只见那道身影须发尽白，唯独一双眼睛，迥然有神。

    秦明瞳孔骤缩，这个人，他认识！

    之前血海之中，秦明的形象便是此人。

    宋鹏云的眼神显得难以置信，连语气都变得颤抖：“师……父！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第69章 玄虚境分身

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “赤霄教……长老！”

    秦明面色铁青，他没想到，这里居然会出现玄虚境的人物。

    “不对！”

    透过万花筒写轮眼，他瞧出了一些异样。

    若真是裴泽亲自来此，绝对不止这样的威势。

    他可是玄虚境的高手，给他的压力肯定不止这么大。

    “不是真身，是分身！”

    “好眼力！”裴泽捋了捋胡须，眼神闪过一丝赞赏，“可惜要死在这里了！”

    他双眸中一道寒光，散发着死亡的杀机。

    阴飞尘看到裴泽，如同老鼠遇到猫一般，彻底没了精气神。

    如果说妖王只是小石子的话。

    眼前出现的强者便是巨山了。

    对方那浑身地气势，让他发虚。

    这可是一个境界的差距，纵然只是一个分身，也足够他受的了。

    不远处的三妖紧紧地抱在一起，身体还在不断颤抖。

    “大哥，我想妈妈了！”

    “大哥，咱们当初就不该建什么妖王谷的！”

    “谁说不是呢！”

    祸就像一瞬间老了几十岁，一脸看破红尘的表情。

    眼前出现的强者一个比一个厉害。

    刚突破神通境的时候，他还神采飞扬地建立了妖王谷！

    但是接受到接连的打击之后，他情愿自己没突破。

    没突破就不会建立妖王谷，不建立妖王谷就没有这么些糟心事了。

    总之，狼生艰难啊！

    赵冷萌看到突然出现的强者，双手握得紧紧地。

    “哥不会有事吧！”

    纵使她修为不高，但也能看出来，对方的强大。

    这样的强大，是她难以理解的。

    宋鹏云看到裴泽，终于有了底气，缓缓地站了起来。

    他没想到，师父居然在他身上藏了一道分身。

    纵然只是一道分身，他师父也有底气说这话。

    秦明的确强大，他几乎毫无还手之力。

    但是玄虚境的分身，更加强大。

    光论境界，这分身只有神通境五重！

    但是论起战力，却要远远超出。

    这道分身，可是玄虚境的分身。

    拥有玄虚境的神异，很多玄虚境能用的手段，他这道分身也能使用。

    堪称同阶无敌。

    裴泽没有多话，只是轻轻一抬手，空间裂开一道细缝。

    细缝之中，一片漆黑，但是漆黑之中，隐隐能够看到无数星光闪耀。

    那是空间裂缝。

    只有突破玄虚境的强者，才能运使的力量。

    只要他们想，就能划破空间。

    划破空间并没有什么用处，但是可以利用空间裂缝，做到许多事情。

    秦明有些吃惊。

    空间居然被对手如此轻易的划破。

    这样的实力，让他心惊。

    此刻他对于玄虚境的强者，有了一点认识。

    只是，他不清楚对方划破空间的用意是什么？

    只能用写轮眼紧紧地盯着对手的举动。

    空间之中的元力波动，包括对手的元力流动，都被秦明一句窥破。

    这毕竟只是分身，根本挡不住秦明的洞察之力。

    裴泽轻轻抬手，无数道元力形成的光波出现在空间裂缝之中。

    再一挥手，秦明身旁，无出现无数的空间裂缝。

    那些元力光波出现在空间裂缝之中，朝着秦明袭来。

    秦明不是不能硬接，而是没有必要。

    那一瞬间，他已经通过万花筒写轮眼看清对手的动作。

    这些元力光波的轨迹他看得分明，只见他的身躯轻轻地左右摇摆。

    所有的光波都打在空处。

    空间之上，巨大的轰鸣声响彻不停。

    裴泽的脸上终于有了一丝惊疑，接着他竟然鼓起掌来：“不错，我对你产生兴趣了！那是什么瞳术？居然能够看破我的攻击，而且看它的样子，应该还不止如此吧！”

    “当然不止如此！”秦明说着，左眼的目光聚集在裴泽身上，“天照！”

    一道黑炎毫无征兆地自裴泽的身上燃起。

    那黑炎没有温度，就那样径直燃烧。

    平平无奇的模样，却令人从心底感到不寒而栗。

    “哦……”裴泽却没有丝毫慌乱，看着那道黑炎不断地燃烧，“原来是这样，不错的火焰！”、

    根本没有花费几个呼吸的时间，他就分析出了黑炎的特性。

    燃烧一切，不燃尽目标就绝不熄灭。

    似乎还能进化。

    “可惜，你实力不够！”

    只见裴泽大手一挥，他竟然直接用手掌去接触天照！

    天照之火被一股无形的元力包裹在手中。

    然后被他丢在一旁。

    天照失去了目标之后，火焰也慢慢地熄灭！

    “嘁！”秦明虽然早就料到了天照不会产生太好的效果，但是没想到对方居然这么快就找到了破解的方法。

    裴泽露出一丝阴冷的笑容。

    “小子，我是越来越对你感兴趣了！这瞳术我喜欢的很，眼睛或许可以挖出来，看看瞳术的构造！

    哦，你放心，眼睛没了不会死！其他地方我也不会浪费的！废物也是能够利用的！”

    听着对方的话，秦明倒是没有任何波动。

    宇智波一族就经常抠眼睛已经被别人抠眼睛！

    现在他勉强也算是宇智波的一份子吧！

    抠眼睛什么的，是基操啊！

    只是眼前这个老头子，的确有点恶心啊！

    “老头，你语气狂得很啊！就是收拾起来要费一番力气了！”

    他不想任何示弱。

    再说，没有真正打过，谁知道最后的结果。

    要知道，就目前为止，他可是并没有拿出真正的实力。

    万花筒写轮眼也好，天照也好，都算不得他实力的十分之一。

    刚才只不过是小小的试探而已。

    “桀桀桀……”裴泽阴笑了起来，“不错的气势，小子！真正的战斗，现在才要开始啊！”

    裴泽身后的宋鹏云也露出了相似的笑容。

    “刚才折磨我的情景，我可是记得清清楚楚！到时候，我要十倍百倍的从你身上找回来！”

    刚才幻术之间的恐惧，他可是迫不及待的想要秦明尝试一遍。

    死亡不是最恐怖的，即将死亡才是最为恐怖的。

    阴飞尘紧紧地握着拳头。

    此时的战场，他根本插不上上。

    无论是那漫天的空间裂缝，还是黑色的火焰，通通超出了他的实力范畴。

    两个人试探性的宝术，放在他面前，都需要严阵以待。

    丝毫大意，就会像之前一样，随时可能败亡。

    突然，一个年轻身影像一颗陨石，重重地砸在秦明与裴泽之间。

    一个百米宽的深坑出现在二人面前。

    “还好，终于赶上了！”

    【作者题外话】：求票票了，求不要的票票了！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第70章 天门候补圣子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “谁？”秦明显得十分谨慎。

    这个时候来的人，莫不是对方的援兵。

    若真是如此，他的状况就糟糕了。

    那个老头子本来就不好对付，再来一个，问题不小啊！

    裴泽也显得十分不解。

    这人出现得突然，而且就是那气息也不弱。

    倒他疑惑起来，此人到底是谁？

    是有意还是无意中闯入这里的？

    之后，那浩大的灰尘散尽，一个年轻男子的身影出现在二人眼前。

    一出现，他便四处扫视。

    手中还拿着一个罗盘似的东西。

    秦明眯起眼睛，他的写轮眼看得细致。

    这是定光盘，还是天器级别的定光盘。

    当日，寒映雪三人便是通过定光盘锁定大妖的位置。

    当时她用的还是灵器。

    眼前的这件定光盘，居然是天器。

    不仅追踪范围大，而且更为准确。

    “他找的到底是谁？”

    只见那男子突然朝着秦明而来。

    随即却越过秦明，视线投向了不远处的赵冷萌。

    “你想干什么？”

    秦明敏锐地察觉到了他的想法，拦在他身前。

    “哦……”那男子才像意识到了什么，急忙说道，“我是天门的候补圣子，奉圣地长老之命，特来寻人！我叫雷震！”

    “天门！”

    在场的所有人尽皆一惊。

    天门又不是什么寻常地方，那是圣地。

    举世无双的圣地。

    其中的高手大能，不计其数，一口唾沫，都可以让一个大宗覆灭。

    裴泽师徒的脸色却十分难看。

    秦明绝对与他们所找的万衍宗有关系。

    此刻天门之人的出现，也从侧面证实这个猜测。

    只是，这也就意味着，赤霄教违背了天门圣地的意愿，对万衍宗下手了。

    赤霄教即使有着瑶池圣地的庇护，依旧惹不起天门。

    秦明的双瞳，死死地盯着雷震手中的定光盘。

    他能从中察觉到一缕独特的气息，那是――白莲圣体的气息。

    无尽的疑惑在他心中升起。

    白莲圣体刚觉醒不久，天门是怎么知道的，还能弄到一缕气息？

    圣体觉醒，前后不过几日的功夫。

    天门的反应未免也太快了些。

    此人是敌是友？

    只见雷震身形一跃，便到了秦明身前，拍拍他的肩膀说道：

    “你放心！这个人识相的话还好说，不识相的话我来解决！”

    “好快！”秦明失神的刹那便到了他跟前，不愧是天门弟子。

    秦明不会因为候补两个字就轻视他。

    候补圣子，可是仅次于圣子的存在。

    雷震的修为，已至神通境三重。

    “好大的口气！”裴泽面色铁青，“即使是天门弟子，那也不能无视我这把老骨头吧！”

    “老骨头？那可不敢说，前辈可是玄虚境的强者！”

    雷震虽然口称前辈，但是没有丝毫尊敬之意。

    “呵呵，既然认我这个前辈，那请天门圣子让开，此人想要杀我徒儿，十恶不赦！”

    雷震一听，颇为惊讶。

    此时他才稍稍正视起秦明来。

    原本他此行的目的，就是为了圣体而来。

    秦明的修为，他看得分明，神通境二重。

    不过居然能杀大教的门徒，看起来修为不弱！

    “让开是不可能的，不过是杀个人，杀了也就杀了！”

    雷震的话，霸道无比。

    全场一片寂静。

    秦明也吓了一跳。

    这就是圣地的威风？

    一个大教的门徒，说杀就杀了？

    他发现自己还是有些低估圣地了。

    这样的霸道，肯定有相应的实力支撑。

    “好一个圣地的威风！”

    裴泽怒极反笑，浑身元力上涌，气势直冲云霄。

    “师父，您真的要动手？”

    宋鹏云感受到这样的气息，有些瑟瑟发抖。

    对于裴泽接下来要做的事情也有隐隐的猜测。

    “徒儿，你要知道，接下来的一切，都没有看到！烂也要给我烂在肚子里！”

    裴泽脸色阴沉。

    此时的他已经打定主意，在场的人，不**何活口。

    圣地又如何。

    只要他杀光所有人，并且搅乱天机。

    谁能知道是他动的手。

    赤霄教对万衍圣地动手的消息，绝对不能让天门知道。

    不然天门发难，瑶池可不会倾力为他们抵挡。

    雷震的脸色，也是肃然一片。

    “这老家伙脑子不笨，终于准备动手了！你先退到一旁，且看我收拾他……”

    他正说着，只见秦明直觉的闪到一旁。

    “我靠，你动作也太快了吧！”

    秦明摊摊手，使了个眼色，示意他赶紧收拾。

    阴飞尘此时凑到他跟前。

    “公子，让他一个人对付没问题吧？您不帮一帮？”

    秦明却轻笑一声，说道：“为什么要帮？他不是说自己能对付吗？还有他说自己来自天门，可有凭证，我为什么要信他？”

    阴飞尘才意识到，自己刚刚是被天门的名头吓到了，下意识地认为对方说的便是事实。

    却没有意识到，对方也可能扯谎。

    “不愧是公子您！”

    他是佩服的五体投地。

    面对天门圣地，居然还能保持一颗平常心。

    不愧是注定要振兴万衍宗的人。

    战力和心智一样强大，没有丝毫破绽。

    “冷萌，你待在我身旁！”

    赵冷萌愣了一下，然后轻笑道：“好！”

    秦明说着，拉着二人走到远处，恰好能看到二人战斗，又不会被波及到的地方。

    “就这了！”

    阴飞尘有些奇怪：“公子，干嘛离这么远？”

    以他们二人的实力，就算是百米内，也能毫发无伤。

    但是这一拉，已经到了千米之远。

    冲击即使对洞天境，也难以造成巨大的威胁。

    赵冷萌的小脸上，也是十分不解：“对啊！咱们靠近点，不是看得更方便吗？”

    “嘿嘿！”秦明的脸上突然浮现了奇怪的笑容。

    他取出传说厨具灵藏库，放置在虚空之中，

    灵藏库里放着的，便是之前妖王无畏的腰身。

    黄金狮王的全部的精华，都完整的保存在其中，没有一丝一毫的泄露。

    元力化作一块小小的粘板。

    他握着迦楼罗刀，耍了一个漂亮的刀花。

    一道清晰的红色凤凰出现在刀身。

    原本不过灵器级别的迦楼罗刀，竟然带着一股神圣的气息。

    “当然是为了做菜了！”

    秦明志得意满，黄金狮子头，他来了！！！

    【作者题外话】：追更总算没掉，谢谢大家的支持，今天依旧四更！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第71章 强悍的裴泽

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我来领教领教天门圣子的威风吧！”

    裴泽率先动手，声势极大，卷动风云而来。

    “那我也来领教领教玄虚境的手段！”

    雷震丝毫不惧。

    玄虚境又如何，不过是个分身而已。

    再说，他可是有着无数底牌的。

    轰！

    轰！

    轰！

    二人先后使出各种宝术试探。

    纷乱的宝术，耀耀生辉，寻常神通境在这样的战场，只有败亡一途。

    雷震搅动身旁的天地元力，一道阴云自头顶升起。

    阴云之上，闪耀着无数雷光。

    他这个姓氏，也不是白姓的。

    自小，他便对与雷有关的宝术尤其感兴趣。

    就连人人畏惧的天雷，与他而言，不是什么太过难缠的东西。

    天雷化灵在他面前，威力被削弱了五成有余。

    “天雷殛！”

    一道粗壮的天雷自阴云处发出。

    纵横足有百米之巨，雷光赫赫，宛如烈日一般，还带着恐怖的高温。

    雷光之下，仿佛没有任何生物能够存活。

    裴泽却屹然不惧。

    天雷这东西，他也算看得多了。

    大教出色的弟子那么多，哪一代没有几个渡雷劫的。

    更何况眼前的也不是真的天雷，还吓不倒他。

    只见他一手撑天，那道恐怖的雷电被雄浑的元力隔离在外。

    凄厉的雷光，没有对他造成丝毫阻碍。

    另一只手，已经搅动风云。

    “烈焰……焚天！”

    一团带着恐怖温度的火焰，自他手中燃起。

    手中一晃，由一变为二！

    再一晃，由二变为四！

    四变八乃至于无穷无尽。

    整片天空都被火红的烈焰覆盖。

    就连天际的白云，也被染成了火烧云的模样。

    极高的温度，使得地面干燥无比。

    地面上鲜活的树木，所有的水分被瞬间蒸发，枝头燃起了火焰，转瞬便燃烧殆尽。

    而所有的火焰，排列着整齐的形状，齐齐向着雷震而去。

    那铺天盖地的威势，有如要焚烧掉大地上所有事物。

    “小意思！”

    雷震丝毫不慌。

    雷有两极，一为阴，一为阳。

    阴为水，阳为火！

    “天雷水！”

    只见天际的阴云陡然变大。

    庞大的阴云瞬间盖住了漫天烈焰。

    阴云之上，突然下起了倾盆水柱。

    那些水柱，冲进烈焰之中。

    水与火难以交融，发生着剧烈的反应。

    庞大的水蒸气升腾而起。

    千米之内，都被无尽的水汽铺盖。

    “赤炎绝杀！”

    隐藏在水汽之中的裴泽，动用了自己的杀招。

    刚才那铺天盖地的声势，不过是为了掩盖杀招。

    未曾想，那些雨水，反而造成了更好的效果。

    这些水蒸气，可不是寻常水蒸气。

    它们具有屏蔽感知的功效。

    但是，裴泽早在试探的时候，就在雷震的身上留下了一个印记。

    有了这个印记，他就能在这种环境中，找到他的位置。

    一道细小的红色焰火自他身前放出。

    声势不显。

    仿佛寻常的烈焰，其上却有难以言喻的杀机。

    穿过一道黑色的空间裂缝，冲向雷震背后。

    雷震警觉地观察四周，但是根本发现不了裴泽的踪迹。

    背后一道不起眼的标记，散发着荧光。

    赤炎像一道利剑，冲向雷震。

    砰！

    突然，一道透明的光膜出现在雷震身前，帮他抵挡住了赤炎绝杀。

    身上一道玉佩应声破碎。

    “我靠！”雷震吓了一跳，“这是师父六岁给我的护身玉佩，能在关键时刻，挡住玄虚境一击！居然毁了？”

    他暴跳如雷。

    这东西跟了他这么多年，都没用掉，居然被一个老头子莫名其妙的毁了。

    裴泽眉头一皱，他发现，自己的宝术被什么东西挡住了。

    “居然还有护身的宝贝，不愧是天门圣子！那我倒要看看，你能挡住多少！”

    赤炎绝杀！

    只见他元力滔天而起，冲破了重重水汽，直冲云霄。

    恐怖的杀意恍若实质，有如黑色的煞气，在他周身缠绕。

    一道赤炎！

    两道赤炎！

    三道赤炎！

    裴泽的身旁，数道赤炎齐齐在他身旁旋转。

    只是眨眼间，赤炎的数量又翻了一倍。

    数目达到了惊人的十道。

    不要小看这个数目，这可不是寻常烈焰。

    每一朵赤炎，都可以收割一位如同雷震一般强悍的神通境。

    他要快点收拾掉眼前的天门圣子。

    不然秦明见势不好，突然逃离的话，后果将会十分严重。

    他还有许多秘密要问秦明呢。

    此刻水汽也消散一空。

    雷震看到裴泽周身的场景，不由得倒吸一口冷气。

    “十道！”

    他有一种想要拔腿就跑的冲动。

    刚才那一道诡异的赤炎，直接消耗掉了他一个保命的东西。

    此时还来。

    来的还不是一道两道，而是数十道。

    即使对手没了偷袭的便利，但是威胁性依旧十分高。

    “去！”裴泽脸上划过一丝冷笑。

    能在这里杀掉一位候补圣子，也算是不错的收获。

    若是论起未来，这位圣子的前途定然不可限量。

    可是当下，他的实力，是碾压式的。

    数十道赤炎排成一线，尽皆冲向雷震。

    明明声势不大，却带着难以言喻的威胁。

    “天雷符，爆！”

    雷震急忙取出一道奇异的符咒。

    这符咒是他师父七岁时给他的礼物，能够放出神通高阶一击的天雷引！

    轰！

    一道恐怖的天雷与赤炎相碰，造成巨大的响动。

    十道赤炎还剩九道！

    “不够啊！”雷震再度掏出一件东西，那是一柄短剑。

    “破杀刃！”

    他丢出那柄短剑，短剑与赤炎相遇，然后发出剧烈的爆炸。

    无数剑光闪耀，将两道赤炎削散！

    十道赤炎还剩七道！

    “离火魄！”

    他丢出一团小小的火焰，瞬间将七道赤炎吞下。

    轰！

    只听到一声爆炸，离火魄直接被撑爆。

    七道赤炎还剩五道！

    “拼了！”

    雷震突然取出六根银针，突然扎在身体的几个部位。

    一股雄浑的元力自体内升腾而起。

    修为境界也在不断提升！

    神通境四重！

    神通境五重！

    勉强与裴泽持平。

    这是一门秘术，能够短暂的提升修为。

    但是事后会虚弱一个月，除非服用强大的宝药，才能缩短恢复的时限。

    他知道，自己还是小看一位玄虚境了。

    即使是分身，也强悍至此。

    轰！

    他提起手中的天剑，恐怖的剑光，将余下的五道赤炎劈个粉碎。

    “小子，你带着圣体赶紧逃！”

    他知道，自己撑不了多久了！

    未曾想，他的目光却瞥到难以置信的场面。

    秦明在做菜！

    “圣体？”裴泽一听到这样的话，终于注意到了不起眼的赵冷萌。

    双目之中仿佛发出一道寒光，瞬间看破了赵冷萌的体质。

    “居然真的是圣体！！哈哈哈……杀了圣体，用她的血肉熬制宝药，说不定我也能拥有圣体！上天居然如此厚待于我！”

    裴泽状弱疯狂，气息也变得更加凶悍！

    “你休想！”

    雷震死死地拦在他身前。

    这位圣体，不容有失！

    “哥儿们，你多撑一会，我弄完便来帮你！”

    秦明太忙了！

    【作者题外话】：我的恶趣味要来了，写东西把自己写嗨了！

    对了，收不要的银票了！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第72章 你打架来我做菜

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明此刻，很忙，真的很忙。

    黄金狮子的躯体很大，正常的方法没法处理。

    他只能使用雄浑的元力，强行将它的躯体缩小到正常大小。

    然后使用迦楼罗刀将狮子肉切成肉馅。

    灵气迦楼罗刀，面对食材之后，拥有不输于天器的威力。

    一刀之下，骨肉分离。

    一旁的阴飞尘直勾勾地盯着那把刀。

    “公子，这是什么？”

    “菜刀啊！”秦明有些奇怪，这难道还看不出来吗！

    “什么级别的菜刀？”

    “嗯？勉强算是天器吧！”

    “勉强？那这几件？”

    “一个等级的！”

    阴飞尘已经无语了。

    摆在他面前的有八件厨具。

    那就是说这是八件天器。

    他不是没见过天器。

    只是没见过有人会这么奢侈，居然制作天器级别的厨具。

    一做还是八件！

    天器又不是大白菜！

    不愧是天级铸器师，连厨具都是天器。

    他服气了，彻底服气了。

    不说厨艺如何，光是这份豪气。

    就是圣子也未必拿的出来。

    秦明首要做的一步便是炼油。

    毕竟他手头上没有这东西

    所以他取出一部分腹部的狮子肉，用玉龙锅榨油！

    烧烧果实！

    一团汹涌的火焰从锅底燃起。

    瞬间从千度高温提升到万度高温。

    滋滋滋！

    肥嫩的狮子肉芳香四溢，橙黄色的油脂缓缓地从肉里渗透出来。

    秦明还没有开始正式做菜，肉的芳香便令人如痴如醉。

    同时，他翻开自己的储物袋。

    里面放着当初宋同光的谢礼，其中还有不少宝药。

    远处的三头大妖看得心惊不已。

    “大哥，妖王被剁了！”

    “大哥，妖王被剁碎了！”

    “大哥，妖王被炸了！”

    患说着，自己口水都流了出来。

    那香气，太tm勾起食欲了。

    往日里，他们都是到处挖掘宝药为生。

    熟食吃过一些，不过凡人的食物，根本无法勾动他们的食欲。

    但是秦明不同，他使用的材料可是拥有王族血脉的妖王。

    仅仅是粗浅的炸制，也有独特的风味。

    这样的香气，令他们根本无法忍受。

    咕噜！

    祸也饿了！

    “你说咱们摸过去，会不会被当场剁了！”

    毒想了想，摇摇头说道：“我觉得不会！大哥你顶在前面，我们跟着就好！”

    “凭啥？”

    “那位公子，不吃狼肉啊！”

    “也对哦！”

    说着，三头大妖鬼鬼祟祟地接近秦明，却听到秦明喃喃自语。

    “调味品不够啊，宝药还是差点！这样味道会有欠缺啊！”

    秦明有些发愁，巧妇难为无米之炊，味道差一点，那便是天差地别！

    祸一听，眼神一亮。

    一双狼眼滴溜溜地转。

    “公子，小的藏了一些宝药！”

    “嗯？”秦明回过头，却见正是那三头大妖，卑躬屈膝的模样，倒显得憨态可掬。

    “小的立刻挖出来！”

    “我也去！”患和毒也不甘示弱。

    妖王谷内，他们埋了不少宝药。

    其中有许多品级不低的宝药。

    不一会儿，三妖捧着宝药放在秦明身前。

    “居然有金阳大米！”

    秦明十分欣喜，有米就可以制作料酒了。

    他随手将米洗净，然后放入魔圣铜器中，加快发酵。

    “接下来是腌制！”

    秦明将肉馅与众多宝药混合。

    “金阳料酒！”

    “腾蛟麻盐！”

    “八宝鸡蛋！”

    “千年菇王！”

    ……

    阴飞尘越看，越移不开眼睛。

    这些宝药，单独食用，便有不俗的效果。

    许多宝药大师，能够将多种宝药混合起来，能够制作拥有独特的宝药。

    但是此时，这些宝药只能沦为调料。

    简直是暴殄天物！

    他心里是这样想的，但是嘴里不断滋生的口水，却暴露了他的真实想法。

    秦明搅拌均匀之后，然后放入魔圣铜器中。

    转瞬之间，便已经腌制完毕。

    他将腌制的肉馅揉成一个个小团。

    速度快如闪电。

    再将金阳大米揉碎，驱除杂质，制备淀粉。

    将狮子油下锅，数万度的高温，让它瞬间沸腾起来。

    肉团沾上淀粉，然后放入玉龙锅中。

    玉龙双锅同时出手，几十个肉团通通下锅。

    期间还放了不少宝药提味，那香味，比起之前，简直是天差地别。

    肉团的表皮逐渐变成金黄色。

    一旁的三妖直勾勾地盯着锅中的场景。

    那一个个金黄色的狮子头，令人垂涎欲滴。

    雷震突然闻到一股香味，余光看到秦明专注的眼神。

    “卧槽，那家伙菜都做完了！”

    他还想问一句。

    现在正是生死相关的时候，我都拼死拼活，秘术都用上了。

    各种保命的东西也用完了。

    结果您老人家在那里做菜。

    关键是什么？

    关键是，还这么香！

    裴泽也有些惊疑。

    之前他看到秦明奇怪的动作，还以为他在暗中谋划什么！

    结果只是做菜，还真的只是做菜。

    “还真的是不知死活！”

    他冷笑连连。

    秦明的行为，无疑是在作死。

    他能够感觉到，天门圣子已经不行了。

    终归是强行提上来的修为，能战却不能持久。

    打的此时，对方快要坚持不住了！

    只要雷震以落败，这些人通通都要死在这里。

    喝！

    裴泽猛然加强了进攻强度。

    他不想再耗了！

    秦明看着眼前的成就，面露惊喜。

    “黄金狮子头，完成！”

    只见表皮酥黄的狮子头，香味勾人，同时，一道耀眼的光芒从上面发出。

    这是一道会发光的料理。

    咕噜！

    一旁的二人三妖，都不争气的咽了口口水。

    “哥，可以吃了吗？”

    赵冷萌一双美目就没有从狮子头上移开。

    这气味，太勾人了。

    “可以，不过，你只能吃半个！”

    “凭什么？我要吃十个，二十个！”

    “乖！你先尝半个试试！”

    赵冷萌只能气鼓鼓的看着秦明将一个狮子头一分为二。

    只是半个狮子头一入口。

    她就感觉酥脆爽口，味蕾之上，简直像爆炸一般。

    细细咀嚼，余味更是无穷！

    只是，狮子头一入肚，体内一股元力翻涌。

    神池之中，无数元力升腾。

    这是她才意识到，为什么只能吃半个！

    洞天境的瓶颈，宛如纸糊一般。

    此刻，洞天境二重，成！

    【作者题外话】：口吐芬芳！！！！

    求票了！！！

    写的不是很好啊！！！

    果然还是不会做菜的锅，大家将就着看！

    对了，加点废话，有些小伙伴写的道具都很有趣！

    比如那个死神小学生的梗，我贼喜欢。自己一时没想到，加油！有灵感就丢在评论楼，我都会看和参考的！

    奥利给！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第73章 美食就是这么朴实无华

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    阴飞尘看到赵冷萌突破，已经合不拢嘴了。

    他不是因为赵冷萌的突破速度惊讶。

    毕竟秦明的突破速度，比她不知道夸张多少倍。

    他惊讶的是，这狮子头，居然拥有让人突破的效果。

    这难道不只是一道食物吗？

    莫不是宝药？

    “公子，那个我……”

    他有些说不出口。

    他阴飞尘何时是贪图享受的人。

    多年修炼不缀，过着苦行僧似的生活。

    怎么可能因为一道食物，就放弃尊严呢。

    这一切都是为了探明，这道菜的真面目。

    “公子，我想要试试这个狮子头！”

    说之前，他还特意咽下口水。

    保证自己看起来没有异常。

    “可以！”

    秦明无所谓的回答，同时自己也拿了一个狮子头塞到嘴里。

    “捂……这味道真好，不愧是我做出的食物！”

    说着，再度吃下去两个。

    阴飞尘一吃下，就感觉一股浑厚的元力自体内升腾。

    突破不至于，但是他的确有所精进。

    刚才打斗消耗的元力，也完全补充回来。

    “这哪里是一道菜，简直是顶级的宝药！能恢复元力，能提升修为！更厉害的是，还这么好吃！”

    他有点停不下来了！

    又好吃，又能提升修为的宝药，就此一家了！

    一旁的三妖看得哈喇子都要流出来了。

    食物就摆在眼前，但是他们不敢动啊！

    不然变成了食材，可是没地方哭去！

    “哦……”秦明终于注意到了他们，“你们一妖两个，都试试味道，毕竟其中还有你们的功劳在！”

    他随手甩给他们六个狮子头。

    三妖是饥不择食。

    就像是这辈子没吃过饭一样。

    两个狮子头，一口被吞了下去。

    “好好好！”

    三妖是赞不绝口。

    差点连舌头都吞下去了。

    只是，三妖显然还有些意犹未尽。

    患面色严肃，一副下了决定的模样地走向秦明。

    “公子，我愿意用我两只熊掌，换一个狮子头！”

    一旁的毒和狼都看呆了。

    可是他们一个肉质不受秦明待见，一个没爪子！

    这个决定没法下。

    于是，他们两个羡慕地看着患。

    羡慕他有两只鲜嫩多汁的大爪子！

    一旁的阴飞尘看到患的模样，十分欣赏的拍着他的肩膀。

    “有想法，这买卖你赚大发了！到时候熊掌做出来，肯定也有你一份！”

    患一想，好像是这么回事。

    狮子头已经这么好吃，那熊掌肯定也不会差！

    想到这里，他反而不难过了。

    虽然啃自己爪子怪怪的，但是只要好吃就行了！

    秦明扶额叹息，完了，这大妖被阴飞尘带到沟里去了。

    “不吃你爪子了！没吃够，再给你们几个吧！”

    毕竟都这么熟了，秦明不好意思下手。

    不然传出――你馋人家身子，你下贱！

    那到时候多丢人。

    要说那熊掌，还真的挺馋的！

    患听完，还有一股浓浓地失落之意。

    尝到狮子头之后，他也想试试熊掌是啥滋味了。

    这厚厚的手掌，真的好吃吗？

    一旁的赵冷萌显得很斯文。

    一小口，一小口的吃。

    身上升腾的元力就没有停歇过。

    洞天境三重！

    洞天境四重！

    洞天境五重！

    世界上最幸福的事情莫过于此。

    吃着火锅撸着串，就把钱挣了。

    这是吃着美食哼着歌，就把修为提升了。

    阴飞尘反正是没有感觉了。

    人比人得死，货比货得扔。

    他当年可是辛辛苦苦一步一个脚印提升了。

    再看旁边两位，修为都是飞的。

    一天一个境界，都是家常便饭。

    不能比，不能比！

    他还是享受美食的好！

    秦明尝了几个之后，终于有了一股饱腹感。

    妖王无畏的真身毕竟有百米之巨。

    一个狮子头看似不大，那是因为他将妖王的整个尸体浓缩了。

    仅仅几个，他就饱了！

    另一边，雷震也终于到了极限。

    身上的气势难以避免的虚弱了下去。

    秘法提升修为，终归是有时限的。

    “桀桀桀，小子，我来送你最后一程！”

    裴泽说完，周身元力激荡。

    他要准备最后一击了。

    “老东西，你徒弟还要不要了？”

    只见秦明将宋鹏云踩在脚底下，一柄无形的气刃指着他的头颅。

    宋鹏云已经中了他的月读，动弹不得。

    听到老东西三个字，裴泽嘴角隐隐有些抽动。

    “杀了吧！”他的语气冷漠至极，“一个弟子，换一个天门候补圣子，不亏！”

    “嘁！”秦明一副果然如此的模样，直接将宋鹏云丢到一旁。

    这老家伙，果然冷血至极。

    “那个天门……”

    “雷震！”

    “对，天门雷震，我乘你的情。现在我吃饱喝足，这老家伙换我来吧！”

    “你……不可能，你不是对……手”

    雷震话还没说完，就被秦明丢了出去。

    “阴飞尘，接着！”

    “好勒！”

    “对了，顺便给他几个狮子头，就算是酬劳了！”

    雷震感觉自己变成了一个沙袋，被人丢来丢去。

    圣子的脸面都没了！

    看着眼前的阴飞尘，他急得大叫：“快把那家伙叫回来，玄虚境的分身，没有那么好对付的！现在不过是找死！”

    “行了行了，你知道什么，没见过世面！”

    阴飞尘一脸不耐烦，同时又塞了一个狮子头。

    神通境二重，也终于到了瓶颈。

    此时，距离他突破，不到三天的时间。

    这修为进境，有如神助。

    一想到这里，他就越来越觉得成为秦明的追随者无比明智。

    “哈？你说我没见过世面？你知道我是谁吗？我堂堂天门圣子……”

    “捂！”

    一个芳香的狮子头被阴飞尘塞到他嘴里，打断了他接下来的话。

    味蕾一碰到狮子头，雷震就觉得一阵饥饿。

    想也不想地将狮子头吃下。

    满嘴芳香四溢，令人流连忘返。

    “嗯？这是什么宝药？居然有如此功效，我的身体在迅速恢复！”

    “土鳖！”阴飞尘有些看不起他。

    “土鳖！”一旁的三妖同样有些觉得他没见过世面。

    “你们为何骂人？”雷震一脸懵逼。

    如果不是宝药，怎么会有这么明显的效果。

    原本一月才能恢复的身体，瞬间缩短了一周。

    “这不是宝药！这是黄金狮子头！”一旁的赵冷萌缓解了尴尬的气氛。

    但是带给雷震的却是更大的震惊。

    “这是一道菜？”

    尼玛告诉我，一道菜能够恢复元力？

    这也太离谱了！

    寻常宝药都没有这么好的效果，这居然只是一道菜。

    靠，那家伙到底是什么人？

    这是什么手艺？

    【作者题外话】：求票票啦，求不要的票票了！

    同时谢谢那些不养书的小伙伴了，每一份收益都是你们的支持！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第74章 暴虐玄虚境

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “不得不说，他的技艺的确超乎我的想象，但是那个对手，不是他可以……”

    裴泽被秦明一拳锤到地上！

    “对……付……的！”

    雷震有些风中凌乱。

    我靠，他看见了什么，玄虚境的分身被暴打！

    不不不，肯定是幻觉！

    他闭上眼睛，然后再睁开。

    眼前的场景依旧是秦明暴打裴泽。

    “不可能啊！”

    “没道理啊！”

    “他不是才神通境二重吗？”

    “这太离谱了，我再吃个狮子头压压惊！”

    雷震正要伸手去拿，却被阴飞尘拦住。

    “不行，你已经吃了四个了，不能拿了！”

    “就是，我们也没吃几个！”面对美食的诱惑，即使是圣地圣子，祸也敢怼！

    原本几十个狮子头，只剩下不到二十。

    二人三妖互相盯着对方，谁也别想从中再拿出一个。

    只有一双纤纤玉手，能够无视他们。

    萌妹子就是有这个特权。

    此时，秦明和裴泽在激烈的交战。

    裴泽漫天的宝术挥舞。

    那一道道攻击，仿佛能够刺破天际。

    宝光四射，让人根本无法睁开眼睛。

    震震果实！

    秦明直接用果实能力，引发强烈的空间震动。

    不仅限制了裴泽宝术的发挥，同时让他无法撕开稳定的空间裂缝。

    每当裂缝一形成，强烈的震动就会自行弥合这些缝隙。

    “好手段！”

    裴泽忍不住赞赏，其实暗地里正在准备阴招。

    之前与雷震大战，他也不是没有消耗。

    此刻更是想要速战速决。

    场内能打的只剩只有秦明一人。

    解决了他，这件事情就能到此结束。

    “哼！”秦明冷笑着看着对方。

    万花筒写轮眼可不是摆设。

    玄虚境又如何，他还是大意了。

    “月读！”

    一道无形的瞳光笼罩在裴泽身上。

    那道力量，想要直接将他拉入幻境。

    只要进入幻境之中，一切都由秦明主宰。

    “雕虫小技！”

    裴泽丝毫不在意。

    他的本体可是玄虚境。

    神通境的幻术，几乎无法对他产生有效的结果。

    “这样的幻术，对于同阶人，还算是十分强力，但是于我而言，随手可解！”

    他这样说着，其实是在拉扯秦明的注意力。

    天际之中，一道宝术正在悄无声息的凝聚。

    天炎之光！

    一道借助太阳的宝术。

    能够在一瞬间将烈日覆盖在万米大地上的光芒收集起来。

    汇聚成一道无坚不摧的光芒。

    这道光，能够同时击穿数件天器，同时威力也不会受到影响。

    不过，这道宝术却有两个缺点。

    发动时间长，还有消耗十分大。

    轰！

    只是，秦明却突然动了。

    强悍的**，直接带起一连串的空爆之声。

    他没有任何想和对方口舌的感觉。

    拖延时间，他已经足够了！

    “说了……”裴泽突然发现，自己的身体不能动了，“不可能，幻术不应该对我产生效果才对！”

    “呵呵！我只需要一瞬间的控制罢了！让我享受享受，击打的快乐吧！”

    “什么？”裴泽显然没有理解到这句话的意思。

    大家都是神通境的强者，谁还会拳拳到肉的战斗。

    只是，秦明爆裂的一拳，让他认识到。

    有人的确会这样拳拳到肉的战斗。

    秦明此刻战意升腾，赛亚人之血在不断燃烧。

    战斗！

    战斗！

    战斗！

    一拳直接将他从千米高空砸下！

    裴泽并没有被这一拳砸懵。

    他在快速适应现在的状况，调整身体的位置。

    “只要让我落地，我一定……”

    “老东西，别跑啊！”秦明却完全没有给他机会的意思。

    他急速俯冲下降，陡然加速，一瞬间被越过他。

    轰！

    又是一拳，万钧之力，直接将裴泽的脸砸肿了。

    裴泽的身躯急速向上空飞去。

    几息时间，便飞过千米。

    “不行，我要尽快调整……”

    他刚刚说完这样的话，就看见身旁多了一个身影。

    “老东西，敢对我宗门下手，胆子很肥嘛！”

    “你宗门？”裴泽心里咯噔一声。

    他想到秦明的身份，可能是天门圣子。

    但是万万没想到，秦明居然是那个没落的万衍宗弟子。

    “不可能！”

    他不敢相信，那样的宗门。

    宗主只有洞天境的宗门，居然能够培养出这样的弟子。

    不足二十的神通境！

    就是天方夜谭也没有这么离谱！

    轰！

    秦明化数拳为一拳，迅猛的拳影，带着浩浩元力出击。

    这不仅仅是肉身的气血之力，还有属于秦明的元力。

    这是他的全力。

    这样的力量，能够将千米高山，推成平地。

    裴泽奋力护住身躯。

    这一拳的力量，已经隐隐能与他最强的宝术威力媲美。

    几次攻击之后，他已经使用了强度。

    只要承受住了这一击，千米冲击，足够他反应过来！

    轰！

    不出意料，裴泽再度被击飞。

    狂暴的力量，让他这具分身受创不轻。

    “机会！”

    他的脸上浮现出一丝笑容！

    天际之上的那道宝术并没有消失，只要有他的控制，就能，就能……

    他的身后，突然出现一扇门，一只迅猛的拳头从中砸了出来。

    但是，秦明的身影还在离他百米的地方。

    “这是怎么回事？”

    裴泽此刻已经懵了。

    突然出现的那扇门是什么鬼？

    空间裂缝？

    不对，怎么可能有那样的空间裂缝。

    再说，这周围的空间已经被秦明的宝术弄得震荡不休。

    秦明的脸上浮现出一缕轻笑。

    这便是门门果实！

    在秦明的操纵下，它能够实现与空间裂缝相似的效果。

    轰轰轰！

    虚空之上，裴泽的分身宛如一只皮球。

    任秦明的手掌任意揉搓。

    宋鹏云望着天空，双目无神，他的脸上已经没有任何情绪。

    眼前的一切他不想相信，却也不得不信。

    师尊的分身，被一个神通境二重暴打

    而且是毫无反抗余地的暴打。

    这样的战力，他想不出任何人能与之比肩。

    “这个世界太疯狂了，我到底惹上了一个怎样的家伙？”

    他喃喃自语，失去了所有精气神，再也说不出任何话来。

    裴泽感受到体内越来越多的创伤，不由得孤注一掷。

    这样的对手，根本超乎他的想象。

    他的视线瞄准了赵冷萌。

    人质是他唯一的希望！

    【作者题外话】：为啥我在推荐，追更也会掉！我想不清楚啊！！

    求银票了！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第75章 土鳖圣子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    雷震越来越看不懂了！

    他连眼前的美味都忽视了。

    “那家伙到底是谁啊？”

    “万衍圣地首徒！”阴飞尘一脸自豪。

    拥有大帝之姿的秦明，在他眼中，毫无疑问可以恢复万衍宗昔日的辉煌。

    在这个时代，成帝的契机。

    秦明毫无疑问是最有利的人选之一。

    “万衍圣地？不可能，万衍圣地早已经没落，现在只有一个万衍宗了！”

    雷震显然对万衍宗有一些了解。

    不然也不会派他来此。

    “迟早它会再变成万衍圣地！”

    秦明创造的那些奇迹，让他无比笃信。

    “太不可思议了，万衍宗出了一个圣体就算了，居然还有一个如此出色的人物！光论这种越阶的战力，在天门或可排进前十！”

    雷震看着秦明的表现，不由得喃喃自语。

    玄虚境分身虽然强大，但是遇到那些真正的天才，也并非不可力敌！

    比如他，只要修为再进一步，完全有机会击败这个分身。

    阴飞尘翻了翻白眼：“呵，土鳖！”

    三头大妖也在一旁附和。

    “喂，我忍你很久了，老骂我土鳖干嘛？”

    雷震想不明白。

    自己堂堂一圣子，被人说土鳖，还被妖说土鳖。

    他不要面子的呀！

    “还前十！公子修为一旦上去，天门圣地能找出一个和他打的，就算我输！”

    阴飞尘那是说得狂傲无比。

    大帝之姿的人物，何其稀少。

    天门能找出一个，就已经是邀天之幸。

    即使找出来，也未必是秦明的对手。

    秦明可是冲进雷海，硬渡天劫化形的人。

    比起一般的大帝之姿，更具含金量！

    “我看你是真的不知道，什么叫作圣地？”

    雷震一副鄙夷的样子。

    圣地何其耀眼，秦明想要与其中的顶尖圣子比肩，还有一段路要走！

    此时，虚空之上，秦明再度重拳出击。

    裴泽终于瞅准了机会，拉开一道空间裂缝。

    想也不想钻了进去。

    秦明有些吃惊。

    这老东西居然如此果断。

    空间裂缝转眼闭合，裴泽分身的一条腿被锋利的空间裂缝切断。

    待他再度钻出来，残腿上没有丝毫血迹。

    有的只有无数元力泄露出来。

    纵然只是分身，这也是不轻的伤势！

    裴泽的目光，瞬间锁定赵冷萌。

    脸上冒出一丝阴冷的笑。

    只要人质在手，便是胜券在握！

    嘶！

    他的身影极度迅速，眼前的阴飞尘与雷震，一个废人，一个弱者在他眼中完全构不成威胁。

    雷震回过神，看着疾驰而来的裴泽。

    脸上有些震惊。

    这家伙，还真的惨！

    他现在反而有点相信阴飞尘的话了。

    圣地里，在秦明这个境界的人，能做到这个程度的人，还真是屈指可数！

    “死开！”

    一股浩大的攻击，想要将阴飞尘和雷震一起挥开。

    未曾想，一道粗壮的雷霆直接将他劈在地上。

    “什么？”

    裴泽这一下直接懵了！

    那道雷霆他还能看不出是谁放的吗？

    就是眼前的废人雷震。

    只是，现在雷震身上的气息饱满，哪有丝毫萎靡不振的样子。

    “怎么可能，你不是……”

    任谁都能看出，裴泽眼中的震惊。

    “废人吗？”

    雷震显得十分N瑟。

    他可是吃过狮子头，完全恢复了！

    阴飞尘在一旁啐了一口。

    要不是公子的狮子头，他能恢复的这么快？

    还N瑟！

    此时的裴泽，已经到了穷途末路之时。

    凭他现在的状况，连此时的雷震都未必应付得过来。

    更何况，还有一个强大到难以想象的秦明。

    “天炎之光！”

    他手指轻轻一牵引，天际之上，蓄势待发的宝术启动了！

    一道不足一米的光芒，声势不显。

    只是，其中的杀机，却令人难以回避。

    雷震不直觉的望向天空。

    那道宝术，让他心里产生浓浓的警兆。

    那是死亡的气息。

    那道光，仿佛能刺透世间所有的物质。

    这是裴泽分身的所有力量。

    也是他真正意义上的绝杀一击。

    “小心！”

    秦明以恐怖的速度奔袭到他跟前。

    然后一脚将他踹开，只是这样，他的半个身体也暴露在天炎之光下。

    裴泽的脸色冒出一丝阴冷的笑容。

    “想杀我，那就与我陪葬吧！反正，我也只是个分身而已！”

    阴飞尘此时什么都来不及做。

    他的脸上只挂住难以言喻的惊慌，

    那道光芒的力量，是他前所未见的。

    他甚至认为，即使是秦明，也无法使出这种强度的宝术。

    这样的穿透力，即使是万年前，也少有人能在神通境用出。

    不得不说，裴泽还是借了境界的便宜。

    很多宝术用起来，威力比起神通境，大了许多。

    掌控力更是强了不止一筹！

    不然以他的天赋，根本不够秦明打的！

    “是吗！”

    秦明的脸上没有丝毫害怕。

    这道光芒的确能让他产生强烈的危机感。

    可是，直到现在他也没有拿出自己的全部实力。

    因为就算是他，也无法确定，自己的极限到底在哪！

    “变身！”

    他瞬间变身为帝骑的终极形态。

    自他突破起来，帝骑的出场次数也越来越少了。

    无他，现在的帝骑铠甲对他的提升，已经越来越少。

    终极形态加持之下，秦明提升了一重的实力。

    达到了神通境三重！

    可是，这还不够！

    卡盒剑！

    秦明手握天剑！

    无数道巨大的卡牌虚影出现在他的身前。

    卡牌叠加的方向，正是天炎之光照射的方向！

    “来战！”

    秦明逆冲而上，每一道卡牌虚影都能赋予他一成力量。

    天炎之光与秦明在虚空相撞！

    卡盒剑化作的巨大虚影，与天炎之光相撞！

    轰！

    秦明此刻，光论境界，已经算是神通境四重！

    这样的全力一击，竟然带起了千丈剑芒！

    剑芒之上，带着熊熊战意！

    那是劈碎一切，覆灭一切的气息！

    那剑芒势如破竹，直接将那带着恐怖杀机的天炎之光劈个粉碎！

    “碎了？！”

    裴泽瞳孔极致放大！

    不是身死，也不是挡住了，而是碎了！

    正面击破！

    这可是真正的绝杀！

    来自玄虚境分身的绝杀！

    被正面击破！

    雷震眼睛都没眨一下。

    “这就尼玛离谱！”

    他忍不住说了脏话！

    如果是他，那一击基本上是必死！

    死的不留全尸的那种。

    但是他看到什么。

    秦明穿着一件古怪的铠甲，提着一柄天剑，正面，破了那道宝术！

    而且是不留余地的劈碎！

    【作者题外话】：求银票，不要的银票！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第76章 万衍圣地与天门

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    阴飞尘很平静，最起码表面上很平静。

    他可不能像那个土鳖圣子一样。

    一点事情就大惊小怪的！

    不就是破了玄虚境的绝杀宝术吗？

    这又算得了什么！

    颤抖的手拿起身旁的狮子头啃了起来。

    压压惊！

    压压惊！

    三头大妖此时却在闭目养神中。

    狮子头他们每人吃了四五个，强大的肉身让他们迅速消化。

    一股难以抑制的元力升腾而起。

    他们骇然地发现，自己的修为在稳步提升。

    神通境一重初期！

    狮子头仿佛具有后劲一般，元力汹涌不断！

    神通境一重中期！

    三妖的气势同时升起，一道虚影自他们背后显现！

    神通境一重后期！

    虚影越来越清晰，那是一只狮子！

    三人的血气融合在一起，形成了一只狮子的虚影。

    神通境一重圆满！

    虚影逐渐凝实，这头狮子，赫然便是黄金狮王的形象。

    王霸之气赫然在立，令人骇然！

    神通境二重！

    成！

    三妖气势直冲云霄。

    他们骇然的发现，自己的体内，多了一丝血脉。

    那是属于黄金狮王的妖王血脉。

    虽然只有一丝，但是三妖的身上，隐隐有一丝金灿灿的光芒射出。

    他们只要站在一起，稀薄的三缕血脉，就能召唤出完整的狮王虚影。

    同时，能够施展黄金狮王一族的天赋宝术――黄金狮子吼！

    祸患毒三妖手足无措！

    修为提升还在他们的预料。

    毕竟一旁的赵冷萌升级就像玩似的。

    一重一重，毫无阻碍！

    但是，这个血脉是什么鬼？

    吃个食物，莫名其妙多了一丝狮子的血脉。

    一匹狼，一只熊，还有一条蛇，居然能够联手召唤一只狮子的虚影。

    凌乱的搭配却格外的和谐。

    “大哥，我还算黑熊吗？”

    看着浑身金光，患愁眉苦脸！

    “应该算吧！”祸现在的耳朵，已经变成金黄色的。

    毒也感觉，自己的眼睛变得不一样了。

    那是一双黄金瞳！

    “我靠！我靠！我靠！”

    雷震停不下来了。

    他盯着手中的狮子头，咽了咽口水。

    这个黄金狮王的血脉是几个意思？

    吃个食物能提升修为，恢复元力也就算了。

    还能融合血脉。

    他要是给条狗吃了，那条狗岂不是也会狮子吼不成？

    太疯狂了，太疯狂！

    那些个宝药大师都弱爆了！

    连个厨子都不如！

    当然，眼前这家伙也不是什么普通厨子。

    “吃个狮子头压压惊！”

    他刚吃下一个，还想去拿！

    却瞧见阴飞尘的嘴里塞满了狮子头。

    “太夸张了！”

    他摇摇头，看着眼前的裴泽，此时还是先干正事吧！

    裴泽的分身脸上面如死灰！

    实际上，分身上的一缕神魂，却在蠢蠢欲动。

    无论如何，他要将这个消息传出去。

    万衍宗出现这么优秀的弟子，一定要扼杀在摇篮中。

    这样的人物，只有有个几百年，必能成长为一方巨擘。

    这样的话，未来的赤霄教就危险了。

    “月读！”

    秦明右眼一道瞳光，直接将他的神魂定在原地。

    此刻的裴泽已经虚弱不堪，秦明不需要费多大功夫，便能将他拉入幻术世界。

    裴泽只见眼前画面一转，自己出现在一片血海之中。

    无数条锁链，将他的身体牢牢锁住。

    秦明的脸上冒出一丝冷笑：

    “老家伙，怎么可能让你逃掉！”

    裴泽一看四周，就明白了自己目前的状况：

    “果然是好手段！”

    “不敢，玄虚境的强大，可是让我叹为观止！只要你把我想知道的事情告诉我，这缕神魂，我可以还给你！”

    “哦，你想知道什么？”

    裴泽显得十分淡定。

    他知道，这个时候，绝对不能示弱。

    一旦示弱，谈判就会陷入不利。

    手中的筹码也会被秦明一一拿走！

    到时候，这缕神魂一旦被灭，他的本体将永生无法进步。

    神魂有缺可是修炼的致命状态。

    此刻他终于后悔。

    若是第一时刻逃跑，这道分身不可能损失在这里！

    “赤霄教为什么要针对万衍宗？”

    秦明在试探，试探对方会不会说实话。

    裴泽并不知道他掌握了哪些信息。

    他就可以通过对方的回答验证，他有没有说实话。

    “因为万衍道盘！”

    裴泽很诚实，诚实的超乎想象。

    “赤霄教为什么要万衍道盘？”

    “这是瑶池的命令！”

    “瑶池为什么不亲自出手，圣地的威严，岂是一个如今的万衍宗能够抵挡的？”

    “因为天门！”

    “这与天门圣地有什么关系？”

    秦明听到这里，总算是完全消除对雷震的怀疑。

    从目前来看，天门释放的善意很明显。

    “天门和瑶池曾立下约定，不能对万衍宗出手！”

    “所以他才找赤霄教做中间人？”

    “对！”

    “可是为何瑶池要万衍道盘有何用？这件道器不是受损了吗？”

    “万衍道盘里藏着大秘密！”

    “什么大秘密？”

    秦明感觉自己要触及一部分真相了。

    却突然发现，血海幻术，被破了！

    裴泽的分身破碎，他的神魂之体清晰地出现在秦明身前。

    原来之前他如此配合，都是为了拖延时间。

    那幻术，根本无法长久困住他！

    “小子，你就准备迎接我的怒火吧！”

    那道神魂化作一道流星，以难以置信的速度离去。

    神魂状态下的急速，远比任何遁术要快！

    “不好！拦住他！”

    雷震急忙喊道！

    秦明的天赋一旦被泄露出去，追杀他的人，就不止一个赤霄教那么简单。

    瑶池也会出手。

    面对圣地的追杀，秦明的天赋再强，也是十死无生。

    “嘁！”秦明承认自己的确失策了！

    那个大秘密牵动了他的心神，露出了破绽！

    “超变身！甲斗！终极形态！终极超加速！”

    秦明以极快的手速切换此时的铠甲形态。

    他的速度已经加快到无人能够看清的程度。

    “那是什么鬼？”

    雷震发现，秦明带给他的震惊，越来越多。

    这是什么天器，能切换形态也就算了。

    这形态还那么猛！

    以他的实力，居然连身影都捕捉不到。

    “你到底还有多少令人惊讶的地方？”

    他彻底服气了。

    这样的人物，即使是天门也少有人可以比肩！

    【作者题外话】：求银票了！不要的银票了！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第77章 因由

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “什么？”

    裴泽的神魂注意到，一个急速的身影正在急速逼近他。

    那恐怖的速度，居然比他这神魂之身还快！

    “不可能啊！”

    他不敢相信，那件天器铠甲，居然拥有如此强大的功效。

    秦明提剑，一道纵横千米的剑光自手中挥起。

    巨大的剑光，搅动天地元力，散发着摄人心魄的力量。

    “不好！”

    裴泽想要闪躲，但是那道巨大的剑光，一瞬间就追上了他的神魂之身。

    “我投降，我告诉你一切东西！”

    他急忙投降。

    这一剑若是真的打在他身上，即刻魂飞魄散！

    他知道，秦明对那个特殊的隐秘特别感兴趣。

    只要他一直用这个吊着秦明，秦明一定会留下他的性……

    那道剑光毫不留情的划过他的神魂之身。

    “不……”

    恍若无形无质的神魂，在强大的力量下，逐渐分解。

    裴泽的分身，在这一剑之下，死的干干净净。

    “说的太晚了！”

    从对方的举动就可以看出。

    他根本就没想过将那些真正隐秘的事情告诉秦明。

    一切都只是在拖延时间。

    而且，就算是说了，秦明也难以判断真假。

    不愧是玄虚境，老狐狸一只！

    此时，赤霄教某座高耸入云的山峰之中！

    “噗！”

    一个老者吐出一口浓厚的鲜血。

    神魂之上，隐隐能够看到一丝残缺。

    气息也变得萎靡不振。

    这老者便是裴泽！

    “到底发生了什么？我的分身为何会被灭？”

    他的脸上满是难以置信的神色。

    那个地方，地处偏僻。

    根本没有什么像样的高手。

    最强者，不过是神通境低阶！

    那个分身也不过是以防万一，根本没有想过会出手。

    更没有想过，分身会被灭！

    想要灭到他的分身，必须得是神通境高阶出手才行。

    ……

    “解决了？”

    看到秦明的归来，雷震不由自主的问了一句。

    问完之后，又后悔了！

    那样的速度，不可能追不上！

    “当然！”

    秦明显得轻描淡写。

    打到现在，他的消耗并不大。

    之前主要使用的还是肉身的力量。

    就那样强度的攻击，他可以打上整整一天。

    “对了，我还没有问，你找冷萌的目的是什么？”

    秦明对这点很在意，同时在意的还有之前他手里的定光盘。

    那缕气息到底是从何而来。

    听到他的话，雷震终于想起了自己是个圣子了。

    赶紧调整好站姿，语气十分严肃地说道：“奉圣主之命，将圣体带回？”

    “什么？”

    在场的人都显得很惊讶。

    “带回？带回圣地？”秦明也不例外。

    怎么也没想到，天门的人，居然是来带走圣体的。

    “为什么？为什么天门会知道圣体的消息？圣体觉醒才不过几日！消息怎么可能这么快？还有你手中的定光盘，是谁炼制的？”

    雷震却没有正面回应，而是讲起了历史。

    “万衍宗，也就是曾经的万衍圣地，是万古大陆最强的势力，没有之一！”

    听到这样的话，包括秦明在内的几人，倒吸一口冷气。

    “最强势力！？”

    这可不是随便说说！

    大陆上有三类顶尖势力，圣地，帝族和妖庭！

    能力压多个圣地，大帝血脉，还有妖族王庭，想想都觉得可怕。

    或许巅峰之时，有无数个圣者？

    “我当初也很惊讶，当时的万衍圣地到底有多强？能够被称为最强圣地？后来我才发现，万衍圣地巅峰之时，有三尊准帝。在大帝不出的时代，准帝便是最强者！

    当时，有些圣地，连准帝都没有！

    他们居然拥有三尊。更可怕的是，那三尊准帝，有两人都是铸器师，一个道级，一个圣级！”

    嘶！

    场面一时陷入寂静之中！

    三尊准帝！

    道级铸器师！

    何其震撼的名头！

    秦明发现，自己对于万衍宗的辉煌，好像从未了解。

    可是更大的谜团扑面而来。

    这么强的万衍圣地，为何会没落至此！

    “后来，因为一场未知的大战，万衍圣地便开始没落！其中的细节我不清楚，不过这不是重点！万衍圣地辉煌时，有无数附庸！其中两个，你们都很熟悉，一为瑶池，一为赤霄！”

    这句话，就像是一记重磅炸弹。

    “瑶池圣地，居然曾经是万衍圣地的附庸？”

    就连阴飞尘都没听过这样的事情。

    万年前，瑶池就已经是圣地了。

    这等隐秘他根本无从知晓。

    更令他惊讶的是，赤霄教居然也曾经是万衍圣地的附庸！

    “天门，曾经也受过万衍圣地恩惠，这也是我来的原因！最后一任圣主上官飞鸿，曾经留下这个定光盘，并且拜托天门，护住万衍宗！”

    又是上官飞鸿！

    秦明此刻或多或少理清楚了一些头绪。

    这是上官飞鸿布下的局！

    圣体和传承者或许就是这个局的关键。

    这个局已经牵涉到了万古大陆最顶尖的势力，最起码有两个圣地，不对，包括曾经的万衍圣地就是有三个圣地牵涉其中。

    其中还不包括不知道的情况！

    牵涉如此广的局，必定与大争之世，也就是天灾之世有关！

    连上官飞鸿自己都在局中，这背后到底是什么惊天大密！

    “你还是没有说，圣体在其中的作用！”

    秦明此时的疑惑前所未有的多。

    “有人要收她为徒？”

    “何人？”

    雷震摇了摇头：“不知道！”

    “那好，换个问题，为什么万衍圣地没落，天门没有拉一把！”

    “不能！这是那位圣主留下的嘱托！万衍宗不到生死危机之时，天门不能出手！”

    “瑶池为什么想要万衍道盘？”

    “其中藏着隐秘！”

    “什么隐秘？”

    “不知道！”

    秦明泄了气！

    他只能待会儿去问上官飞鸿的残魂了！

    “现在我可以带圣体走了吗？”

    “不行！”秦明和赵冷萌异口同声！

    “为什么？我说的还不清楚吗？我没有恶意，是一个来头很大的前辈，要收她为徒！”

    “我觉得待在万衍宗挺好，干嘛要去什么天门？”

    赵冷萌对所谓的圣地，显然没有挂在心上！

    雷震有些上火：“什么叫什么天门？那是圣地！寻常人想要拜入圣地，那是根本……”

    “打住！”秦明打断了他接下来的吹嘘，“圣地很强，我知道，但是信任你，不代表我信任了你背后的天门！最起码得派一个身份高一点的人来吧！”

    “我堂堂一个候补圣子，神通境三重，会……”

    他一想到秦明的实力，又泄了气！

    谁能想到，一个没落成普通宗门的万衍宗，会出现秦明这样的变态！

    不然以他的实力，强行带走都不无问题！

    “没的商量？”

    “怎么？你还想动手不成？”赵冷萌说着，挥着小拳头示威道。

    “那行！你给我好好等着！”

    “慢着，把这家伙带上！赤霄教……”

    秦明给了他一个眼神！

    雷震提着宋鹏云，头也不回的走了！

    秦明的意思他还不懂吗？

    问罪赤霄教！

    不过，这种事情，他可做不了主！

    他现在急着走！

    打又打不过，还总是受打击，谁愿意待谁待！

    说着，他还顺手了两个狮子头，作为心里安慰！

    “赤霄教，瑶池，我记住了！”

    秦明暗暗发誓，有机会，一定让这两个高高在上的势力，尝尝挫败的滋味。

    此时，赤霄宗内！

    裴泽内心难平，他要弄清楚当时到底发生了什么：

    “我要去找天机长老，推演天机”

    【作者题外话】：今天依旧四更，码字不易，求大家多支持啦！！！

    养书的小伙伴也请帮我每天点点新章节，这样才是对我最大的支持！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第78章 天机反噬

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    赤霄宗内，一片祥和。

    珍禽异兽，天材地宝，随处可见。

    四周的天地元力，恍如实质。

    每一次呼吸，都相当于一次短暂的修炼。

    处在这样的环境之中，即使是头猪，也能够成精了。

    裴泽奔走于富丽堂皇的建筑之中。

    然后，他停在某处，上面清楚的写着天机院三字。

    院中，几位老者正在商讨着什么事情。

    其中一人，像是察觉到了什么，提前走到院门迎接。

    “裴老弟，什么风把你吹来了？”

    裴泽稍稍作揖，脸上的表情起来却是十分严肃。

    “封义老哥的天机术，果然是不凡！提前一步预料到了我的到来！”

    封义捋了捋胡须，喜笑颜开地说道：“小术，小术而已！”

    说着，把裴泽迎了进去。

    二人稍一坐下，裴泽就说明了来意。

    “我想让老哥帮我推演一桩事！”

    “什么事？”封义显得泰然安坐！

    对于一位擅长天机术的修者而言，这是基本修养。

    “我的分身被人杀了！”

    “什么？”封义眸中金光一闪，果然看到他神魂之中，一道清晰的裂缝。

    身体还有不轻的伤势！

    “这是酬谢，是宝药大师调和多种天生宝药制成，我知道天机术，本质上是窥视天机，容易损耗修为和寿元！”

    封义推辞不过，只能收下。

    同时也夸下海口。

    “老弟放心，毫不夸张的的说，我的天机术在教中也是数一数二，必定帮你找出凶手！”

    说完，他取出一个道盘！

    那道盘的样式，与万衍道盘有几分相像。

    这便是他推演的工具――千筹天盘，是一件天器。

    炼制这件天器耗费极多，失败五六次才终于练成。

    千筹道盘浮在半空中。

    隐隐与虚空相连，封义紧闭双眼，手指轻谈。

    “一滴精血！”

    裴泽指尖挤出一滴精血。

    推演，不能凭空进行，需要一点与推演事情有关的媒介！

    开始逆算天机！

    阴飞尘感觉到了突破的契机！

    于是一行三人三妖，开始短暂的修整！

    秦明趁着此时与体内的上官飞鸿对峙。

    “你布的局到底是什么？”

    他单刀直入，没有丝毫迂回的意思！

    这个谜团，越挖越深，根本看不到尽头。

    背后牵扯的势力也越来越强！

    若不是有系统在身，秦明都不知道还能不能有命在。

    他确实有些生气！

    “不知道！我的记忆残缺很多，根本……”

    “记不起来是吧！”

    秦明有些烦躁，每次问起来，都是这个借口！

    难道就没有什么新花样。

    他堂堂准帝，都变成了这个模样。

    这背后的水，深得很！

    “不过，只要能找回其他的灵魂碎片，我就能恢复一部分记忆！”

    上官飞鸿的这句话，却让秦明眼前一亮。

    “在哪？不会又是不知道吧？”

    “天宫遗迹有，瑶池也有，赤霄教也有，似乎还有什么地方，想不起来了！”

    秦明有些无语了。

    天宫遗迹，不用说，还没出世！

    瑶池？算了，不考虑！

    赤霄教？挣扎一下，也完全没有机会！

    至于其他……

    秦明发现，上官飞鸿又给自己挖坑了！

    明明自己是来质问他的，怎么莫名其妙就变成自己帮他找东西了！

    突然，上官飞鸿突然感觉一阵异动。

    冥冥之中，似乎有一双眼睛在窥伺着这里。

    他的脸上浮现出一丝笑意。

    “天机术，好久没见了！”

    他有些怀念了。

    若不是用万衍道盘推演到了天灾之世，他也不会变成这个样子。

    万衍圣地，也依旧会是圣地！

    秦明根本不知道，上官飞鸿已经恢复了不少记忆。

    其中便包括天灾之世的部分真相。

    不过，他的心里却轻笑一声。

    还是等你再成长一些吧，你这样的成长速度，已经超乎我的预料了。

    要不了多久，你就能知道真相！

    知道那残酷的真相！

    只见他轻轻抬手，万衍道盘散发出一道耀眼的光芒。

    “应该会上钩吧！”

    “你在说什么？”

    秦明有些奇怪！

    “我好像又想起哪儿有残魂了！”

    “真的？”

    随即，他又摇摇头：“又忘了！”

    “靠！”

    赤霄教内！

    噗！

    封义刚刚探查到一缕气息。

    一道恐怖的天威袭来。

    一口鲜血从他嘴里喷出。

    玄虚境的修为，瞬间被削去一重。

    眉角还有老态，寿元瞬间少了七十年！

    裴泽表现得十分关切！

    “怎么了？”

    封义短暂的调整呼吸，然后缓缓地说道：“我大意了，那人身旁，有擅长天机之人！刚才被天机反噬了！”

    裴泽一时有些气恼。

    不过却没有挂在脸上。

    这份关系难得，他不能因为意气，破坏二人之间的关系。

    此时，一旁的几位冲进了房间。

    “推演天机失败，是什么异宝？”

    “不是异宝，是人，那人还特意挑衅，多划去了我一载寿元！”封义的语气显得十分虚弱。

    其他几人见状，义愤填膺！

    “太丢我天机院的脸了，居然被他人弄得天机反噬！”

    “就是，不行，不能让他猖狂！天机院丢的脸，我们要找回来！”

    “来，我要把他祖宗八代都给查清楚！”

    他们没有丝毫犹豫。

    纷纷拿出自己推演天机的重要道具。

    裴泽完全看呆了！

    他没想到，居然整个天机院的人都来了。

    帮他推演杀他分身的凶手！

    这个情形，实在太棒了！

    他忍不住兴奋起来。

    何曾想过，赤霄教的整个天机院都在为他奔劳。

    这样豪华的阵容，就算是玄虚境之上的凝真境，都逃不过他们的探知。

    “精血！”

    封义硬撑着虚弱的身体，也加入了推演的队伍。

    若不是大意，他肯定不会损失如此之大。

    修为还好！

    寿元却是极难恢复！

    与寿元有关的宝药是最为抢手的。

    “我主乾位！”

    “我主震位！”

    “我主坎位！”

    “我主艮位！”

    “我主坤位！”

    “我主巽位！”

    “我主离位！”

    “我主兑位！”

    几人各司其职，一股玄妙的波动从他们身上传出。

    就连赤霄教掌教都被惊动了。

    “天机院居然齐齐动手了！好久没见到这样的盛况了！有意思！”

    他投过来一丝目光！

    【作者题外话】：今天元旦，恭祝大家元旦快乐！

    同时，今天吐血五更！五更啊小伙伴们，记得支持我啊！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第79章 可怖的天机之力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我怎么闻到一股奇怪的波动？有人在搞事情？”

    秦明敏锐的察觉到有些不对劲。

    惶惶天际之上，有一股很强的力量在窥伺！

    那股力量不同于他以往接触，单纯的破坏。

    反而带着一股浩浩天威，有一股空灵的味道。

    “你感觉得到？”

    上官飞鸿有些诧异。

    这可是天机术，无声无息之间，可以探查一个人位置，行动和修为。

    甚至能够看到一个人每天的日常生活。

    修炼到家的天机术，只要被探查的人不强，或者说身上没有宝物，根本察觉不到任何波动。

    万衍道盘虽然藏身于秦明体内，但是并没有认主。

    秦明根本用不了其中的力量。

    这天机术，他怎么感觉出来的？

    “你知道？”

    秦明狐疑地盯着体内的上官飞鸿。

    他有一种很清晰的直觉，这个所谓的残魂，隐藏了很重要的东西。

    “没，我哪里知道什么！”

    上官飞鸿打了个哈哈！

    此时赤霄教八人合力推演天机。

    乾坤八卦，分阴阳。

    天机宝物散发着璀璨光华，无数玄奥的波动，令人惊骇。

    众人面前出现了一道虚幻的镜子。

    镜子中，只有一个不断往前走的背影。

    “探查到了，一起发力！一个人想和我们整个天机院作对，让他身死道消！”

    “对，身死道消！惹我们天机院，只有死路一条！”

    “我要让他削去所有修为和寿元，成为一堆白骨！”

    封义尤为憎恨，不顾此时的伤体，强行使用天机术。

    嘴角隐隐还能看到一抹血迹。

    裴泽脸上浮现着担忧，其实心里无比高兴。

    他一定要将凶手挫骨扬灰！

    目前的神魂之伤，若没有绝世宝药，他这辈子都别想寸进。

    那面虚幻的镜子逐渐变得凝实，那个人的背影也越拉越近。

    “只要一步，全体发功！”

    “天机斗法，胜败在此一刻！”

    “那人修为还真强，不过我们天机院合力，无往不破！”

    赤霄教掌教也好奇地盯着那面镜子。

    到底是什么人物，值得整个天机院出手，他很感兴趣。

    “鱼儿上钩了！”

    上官飞鸿嘴角轻笑。

    这只是他小小的布的一个局。

    那一下，他其实可以直接让封义身死道消的。

    但是，他却留了一手。

    让对方受了不轻的伤势，引诱他再次出手。

    天机师的性格缺陷他了解得十分清楚。

    这就是挑衅。

    他们一定会应战的。

    果然，这股天机之力，比起之前，强了数十倍。

    连他都隐隐感觉到了一股压力。

    “道盘，轮转！”

    只见秦明体内的道盘轮转起来。

    他的整个肉身，变得晶莹闪闪。

    一股天机之力，从内至外的洗刷他的肉身。

    原本的赛亚人之躯，竟然在以缓慢的速度强化。

    秦明敏锐的把握到了这股变化。

    他知道，这肯定又是上官飞鸿在搞鬼。

    只是，他却没有发声。

    他要知道，对方到底在干什么！

    上官飞鸿脸色不变，万衍道盘在以急速运转。

    天际之上，两道浩大的天机之力，开始争锋起来。

    一个想要看破一切，另一个却好似阻止。

    天机院中的那面镜子，隐隐能里面的人物震荡不休，仿佛随时可能消失。

    “怎么可能会输给你！”

    封义拼上了全力，往日里不敢使用的禁忌天机术，一股脑的用了出来。

    一旁的人也没有停歇，他们能够感觉到，对面那人已经不行了。

    只要他们再加一把力，就可以把对方击溃。

    这样浩大的天机反噬，没人能够承受。

    天际之上，两道天机之力，化作两只凶猛的异兽。

    不断地撕咬。

    赤霄教那只，身躯突然壮大，一个血盆大口，仿佛要吞噬一切。

    砰！

    却见那只小的异兽突然炸开。

    赤霄教众人一喜，却发现，自己的天机之力正在解体。

    另一道天机之力正在一旁窥伺。

    原来，那只异兽只是幌子。

    引他们用出全力的幌子。

    上官飞鸿脸上有些快意。

    “赤霄教，收点利息吧！”

    只见他单手一握，化作天机反噬，直冲天机院众人而去。

    “不好！”赤霄教掌教意识到了不对，“那是天机反噬！”

    如此强大的天机反噬，天机院的众人怕是要当场身死道消。

    一旦失去天机院，对于赤霄教而言，也是极大的损失。

    这就意味着，与他教日后交锋之时，会时刻处于被动。

    接近圣者境的修为，完全扩散开来。

    一股雄浑的力量，托住了天机院众人。

    “掌教！”

    所有人震惊不已！

    没人能想到，居然掌教会出现。

    一教之主，日理万机，往日里见一面都难。

    此刻居然出现在他们眼前。

    “我来助你们，给我把那天机之力，挡回去！”

    所谓圣者，不坠轮回，不染因果。

    天机之力，极难推算到他们。

    能够推算圣者的，只有圣者。

    但是天机之力，极看天赋，而且容易损伤寿元和修为。

    能够修炼到圣者境的少之又少。

    所以圣者，基本上是不可推算的强者。

    赤霄教掌教虽然没有突破圣者境，但是也有了一丝不染因果的能力。

    他的修为，加上这股特质，能够极大的助力天机院的众人。

    “是！”

    天机院众人如同打了鸡血一般。

    这可是掌教助力，他们的天机术，仿佛提升了一个层次。

    天际之上，原本快要解体的异兽即刻恢复，而且变得更为巨大和凶猛。

    这股天机，已经染上了圣者的特质。

    不仅可以探查，还可以杀人。

    杀人与无形，这便是天机术的可怕。

    “不好！”上官飞鸿惊慌起来，“居然有疑似圣者出手！”

    他没想到，随手布的一个局，居然会有圣者参与进来。

    这运气，差到爆炸啊！

    这一下，有些玩脱了。

    事情难以收场了。

    他虽然曾经是准帝境的强者，但是此刻的残魂，力量不足先前的百万分之一。

    只能调用万衍道盘一丝力量。

    面对这样的天机之力，竟然有些手足无措来。

    秦明心头的不安越来越强。

    有一股很强，很特殊的力量，在奔向他。

    【嘀！宿主即将被天机之力探查，极度危险，是否启动紧急方案？】

    【作者题外话】：对了，我又要说点废话了！

    就是希望大家可以发动脑袋，多写写强力，或者说有趣的道具！

    带着恶趣味也没关系！

    统一都往评论楼里丢，我就不用找了！

    时不时我会反复翻得！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第80章 逢……魔

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “靠！上官飞鸿，你到底在搞什么？”

    秦明怀疑他很久了！

    原来那股力量是天机之力！

    一听名字就知道这东西很厉害！

    无缘无故的，他怎么会被天机之力盯上。

    肯定是那家伙弄的。

    “小子，别以为你是传承者就可以不尊重我，好歹我也是你祖师，我忍你很久了！”

    上官飞鸿这暴脾气，装了这么久，终于忍不住了。

    那道力量还不是秦明自己不收拾清楚手尾。

    搞得别人用天机术探查，他不过是以牙还牙，结果玩脱了而已。

    “懒得理你！”

    秦明没话说，别人的祖师，给宝贝给宝术。

    他的祖师，布个什么大局，把自己坑进去也就算了，传承者他也坑。

    “系统，紧急方案是什么？”

    他知道，上官飞鸿是很难指望了。

    一缕残魂，力量还不如他。

    只能寻求系统的帮助。

    系统，可不会令他失望。

    【紧急方案，是在宿主出现危险之时，系统执行的特殊方案。这个方案需要消耗大量的能量，所以需要巨额元石！】

    “怎么说？”

    【紧急方案一：系统检测到动漫世界，拥有一十五万八千六百三十五件因果道具！其中，能够防御这股天机之力的，有五百六十五件！宿主可以指定其中一件，然后强制获得！】

    秦明一时有些晕眩。

    这项福利，系统可是从来没有说过啊！

    而且还特意给紧急方案编了号。

    这就意味着，所谓的紧急方案，并不是只有一个。

    不过，这不是现在要想的事情，他必须快点选定。

    【列表展示中……】

    只见一大段因果道具在秦明眼前展开。

    每一种后面，都标着元石的价格。

    从上千，到几十万，甚至数亿都有。

    数亿无一例外都是五星动漫，秦明猜测，那东西，最起码也是道器级别的！

    突然，他的视线瞄到一个很眼熟的东西。

    逢魔时王腰带！

    这是三星动漫假面超人的战力天花板。

    能够暂停时间，扭曲时空，甚至连时间倒流都是极为简单的事情。

    他拥有所有骑士的力量，包括反派骑士。

    举手之间，便是普通骑士的全力。

    强悍的设定，恐怖的力量，可谓是最强的骑士。

    没有之一！

    这件铠甲，拥有抵挡天机的力量，也就不足为虑了！

    其后，挂着需要的元石数量！

    六十万元石！

    但是糟糕的是元石不够！

    【检测到宿主选择了逢魔时王腰带，同时宿主拥有帝骑腰带和甲斗腰带，可以折合部分元石，是否确定？】

    秦明想了想！

    这还想个屁啊，反正这两个骑士腰带他已经会自己制造了。

    折合起来不亏！

    “确定！”

    【嘀！扣除五十三万两千灵石，恭喜宿主获得逢魔时王腰带！】

    秦明有些肉痛。

    几十万灵石就这样没了。

    帝骑腰带也没了。

    帝骑腰带加上甲斗腰带，居然连十万元石都不值。

    秦明大骂系统的黑心。

    不过这样还是值得的，逢魔时王腰带可以说是三星动漫最顶尖的道具了。

    其中的力量，肯定也不会让秦明失望。

    宿主：秦明

    修为：神通境二重

    功法：天衍神决

    技能：天级铸器师，特级厨师

    体质：赛亚人

    灵石：8，740

    四次元菊花（储物空间）：传说厨具，逢魔时王腰带

    【世界法则修正完毕，是否融合？】

    “融合！”

    嗡！

    一股无形的威势，以他为中心散出。

    上官飞鸿还在强撑着。

    那股天机之力一旦下来，秦明的身体不仅会被查探。

    更不妙的是，那股隔空而来的圣者之力，会在瞬间，摧毁他的肉身。

    纵然能够保住灵魂，秦明这个传承者，也算是废了！

    他决不能容许这样的事情发生。

    天宫遗迹，还有大事等着秦明去完成。

    若是只有赵冷萌一人，那件事十死无生。

    “拼了！”

    他决定冒着残魂破碎的风险，直接用万衍道盘硬悍。

    虽然道器受损，但是硬拼这股天机之力，还是行得通的。

    “小子，你赶紧离远点，我要……”

    他突然发现，秦明的身上多了一条金灿灿的腰带。

    “我靠，这金光闪闪，好耀眼！”

    即使是他，也稍微愣了愣神！

    “这东西哪儿来的？有一股因果之力的味道，能对天机起效果！不对，不只是这样，这东西，不简单！圣器？我靠，好像还真是！

    这家伙哪儿来的，没看他去哪啊！

    可即使是圣器，也没办法挡，神通境，根本发挥不出几成圣器的力量！”

    “小子，趁着我还能拖延，赶紧给我走远点！”

    上官飞鸿语气急促，再不离开，那股天机之力就下来了。

    【融合进度100！】

    【嘀！提示，由于检测到宿主状况，强行加快融合速度，宿主欠债五十万元石！】

    【七天后，将会冻结系统功能，请宿主尽快还债！】

    “靠！”

    秦明悲惨的发现，因为莫名其妙的天机之力。

    自己损失了百万元石。

    百万灵石，一个大宗都未必轻易拿出来。

    五十万巨额！

    系统话语刚落，秦明的修为再度水涨船高。

    逢魔时王腰带，可是品级高达圣器的道具，其带来的力量，简直难以估计。

    神通境二重圆满！

    一股雄浑的元力自神池迸发，恐怖气势正从他的体内升腾而起。

    神通境三重！

    成！

    神池之内，无数元力翻腾，恐怖的气势直冲云霄！

    神通境三重圆满！

    神通境四重！

    成！

    突然，一股奇异的吸力作用在秦明身上。

    那股强悍的元力，被吸收了！

    “系统，怎么回事？”

    圣器提升的修为，显然不止两重才对。

    这可是圣器，一件完全威力的圣器，其威力，不可估计！

    【嘀！忘了说了，圣器提升修为的效果，减弱七成！】

    “我……”

    想着自己还欠债，秦明又泄了气。

    欠了钱，腰杆就硬不起来。

    “靠，都是这股无来由的天机之力！”

    秦明怒了，真的怒了。

    要不是这股劳什子的天机之力，他会损失如此惨重。

    “看我打爆你！”

    上官飞鸿急得满头大汗。

    这可是天机之力，秦明一个门外汉能干什么！

    一件圣器，他根本用不出来效果！

    但是他无法阻止，残魂之力，能做到的程度十分有限。

    只能随着秦明飞上天际。

    【作者题外话】：求银票了，求不要的银票了！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第81章 逢魔之威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “变……身！”

    秦明双手分别按住腰带的两端。

    身下，一道巨大的圆盘，纵横千米。

    似一只巨大的时钟，上面还有无数岩浆游走。

    两根金黄色的时针与分针出现在其中。

    下面，一个黑色的面具，带着恐怖的气息。

    数道金黄色的圆轮覆盖在秦明身上。

    一股毁天灭地的威势从他身上散发。

    阴飞尘还沉浸在刚刚突破的喜悦中。

    几日工夫，又突破一重。

    这样的速度，比得上那些圣地天才了。

    就是放在万年前，那也是极高的修炼速度。

    “这次，公子总不会比我快吧！”

    话音刚落，一道恐怖的波动威压天地。

    “什么鬼？”

    他又有不好的预感。

    只见天际之上，漂浮着一个金色的人影。

    那人全身金黄色的铠甲，一股强决的气势，镇压万物。

    仅仅站在虚空，就给人难以承受的压力。

    “唉……”

    突破的喜悦荡然无存。

    就这个威势，是谁还用说吗！

    这才刚突破啊！

    一点成就感都没有。

    三头大妖畏畏缩缩地躲在角落。

    “大哥，公子又突破了！”

    “还有那铠甲，好吓人，不像是天器呀！”

    “别吵，这样的威势，肯定是圣器，还不是一般的圣器！”

    “不是，你们有没有发现，公子好像很生气！”

    “不管是谁，那人肯定惨了！”

    三妖尽皆点头。

    秦明的威势，已经深深地刻进他们骨子里。

    再说还有无数好吃的，说什么他们三个都不会走了！

    天际之上，秦明的境界在不断攀升。

    神通境五重！

    神通境六重！

    神通境七重！

    秦明一跃三重，修为达到的恐怖的神通境高阶！

    骑士铠甲最厉害的地方就在这里，他对修为的要求很低。

    即使是一个凡人，穿上帝骑铠甲，也能拥有洞天境的实力。

    一个神通境，根本无法将圣器的威力最大化，神通境九重，也不过能用出五成威力。

    但是，秦明此时能用出九成！

    上官飞鸿终于撑不住了，那道天机之力顺流直下。

    它的目标，赫然便是秦明。

    “不好！”

    万衍道盘飞出，想要替秦明挡住这一击。

    “别闹！”

    秦明一巴掌将道盘拍开！

    上官飞鸿一时都没反应过来。

    “这个蠢货！”

    此刻，秦明与天机之力已经纠缠在一起。

    赤霄教众人，面带喜色。

    众人之间的那道镜子，清晰无比。

    那个人影缓缓地转过身来。

    裴泽有些激动得屏住了呼吸。

    那人的面目，终于可以知道了。

    自己一定要将他挫骨扬灰！

    只是，那道身影转过来，却不是一张人脸。

    秦明穿着逢魔铠甲的样子映照在上面。

    “什么？”

    “这是何人？”

    “这套铠甲，好惊人的压迫力！不知隔着多远，都能嗅到那股杀戮无数的气息！”

    “天机术？难道失败了！”

    封义惊疑不已！

    他们刚才的斗法，明明占据了完全的上风。

    可是，眼前出现的家伙，到底是何人？

    赤霄教掌教心里有些不安，这次推演天机一波三折。

    眼前出现的这个人物，太诡异了。

    “立刻……停止！”

    他的话音刚落，那个人影便说话了！

    “原来就是你们在窥视我，导致我损失惨重！你们这些人，该死啊！！”

    秦明状若疯狂。

    不见他有什么动作，可是一股幽深绝伦的气息，却通过眼前的虚空成像反射过来。

    “快点，天机推演快点结束！”

    赤霄教掌教有些慌了。

    那个人，给他十分不好的感觉。

    按理说，他是接近圣者境的强者，对方看起来并没有多强。

    可是他却有十分不好的感觉！

    封义也觉得不妙，急忙喊道：“赶紧，停止推演！”

    说完，他准备停下手中的天机道具。

    却发现根本起不到效果，道具在自行推演。

    而且他与道具之间的气机联系，坚固无比！

    “这是什么情况？”

    所有人都发现了异常。

    掌教也突然发现，自己与他们之间的连接，无法切断！

    铠甲之下的秦明露出了一丝微笑。

    双手张开，一股恐怖的波动以他为中心散开。

    “时空……破坏！”

    双手紧握，一股力量传播出去。

    玄奥无形的天机之力，瞬间被摧毁！

    天机反噬同时映射在几人身上。

    噗！

    天机院在场数人，无一不口吐鲜血。

    寿元足足被削了百年！

    封义躺在地上，呆呆地望着天花板：“还好，只是反噬！”

    他无比庆幸，自己还能活着。

    “不对，虚空成像还没消失！”

    赤霄教掌教已经察觉到事情不对。

    刚才那一波天机反噬，不该只有这么小。

    他赫然发现，自己的气机与天机院的几人，依旧连着。

    轰！

    秦明的时空破坏通过天机之力，跨越万里虚空，直接来到了赤霄教！

    大半的反噬之力，化作了这一招的威力。

    这便是逢魔时王的威力，能够在一定程度上，掌控天机。

    因果倒转，便为天机！

    在原版世界，这可是能够轻易倒流时间颠倒因果的力量。

    轰！

    无数道恐怖的时间裂缝被拉开。

    赤霄教掌教撑出护罩，想要抵挡时空破坏的力量。

    奈何，这力量混入了天机反噬的力量。

    不是单纯的力量能够挡住的！

    砰！

    护罩应声破碎！

    天机院众人，被一阵无形的力量刮过！

    骨骼紧随，神光溢出，身体几近崩碎！

    掌教同时，也吐出一口鲜血。

    令他难以置信的是，身体被天机反噬损伤了。

    刚才他用圣者特质出手，不吝于亲自推演。

    所以他受到的反噬，是最强的。

    寿元一瞬，少了三百年！

    更糟糕的是，根基有损。

    原本，他离突破圣者境，只有一步之遥。

    但是，那一步，却变成了万丈深渊。

    若无绝世宝药，根本不可能恢复。

    “那到底是何方神圣？莫非是圣者出手？为什么推演天机，会推演到这样的人物身上？裴泽，你要给我一个交代！”

    掌教气愤至极，恨不得当场毙了裴泽。

    此刻的裴泽，堂堂的玄虚境高手，像一只丧家犬一样，跪倒在地上。

    原以为是手到擒来的天机推演，为什么会变成这个样子！

    天机院全灭，这是何等巨大的损失！

    赤霄教建派以来，还是第一次受到这么严重的重创！

    突然，掌教一阵灵光！

    “瑶池圣地来人了？”

    【作者题外话】：求银票了，不要的银票！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第82章 死神小学生

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    放出那道恐怖的时空破坏之后，秦明解除了铠甲，喘着粗气。

    “这已经是我的全力，就算杀不死他们，也要让他们记住！敢惹劳资，还让我造成了这么大的损失，死字都不知道怎么写的！”

    秦明体内的上官飞鸿愣在原地。

    这结局，有点不对啊！

    秦明感应不到结果，他还做不到吗？

    对方使用了那么强大的天机之力，那就得承受相应的天机反噬。

    他若不是有万衍道盘，也不敢轻易用天机术。

    这东西好用，但是也容易遇到意外。

    比如说他，随手布个局，结果遇到疑似圣者的人物出手。

    差点玩脱了，结果对方以为胜券在握的时候，秦明一个大招，直接将他们全灭。

    八个天机高手死亡，一个疑似圣者还被伤了根基，寿元没了两百载，晋升无望！

    如此恐怖的战果，居然是秦明区区一个神通境创造的。

    这让他有一种极度不真实的感觉。

    可是这的确是事实。

    眼前的秦明，一步一步超越了他的期望。

    他从未见过，修炼速度如此快的天才。

    同时，战力如此强大的天才。

    那些古怪的道具，也令他啧啧称奇。

    这是秦明的秘密，他不想深究。

    “只是，布局之中，很多东西他已经用不着了！

    对了，自一开始传承的时候，我的局就出现了岔子！

    白莲圣体和传承本应该都是他的，结果愣是传承给了两个人！

    我明明安排了天门，让他们安心修炼，结果秦明已经用不上了，他自己提升的，绝对比在天门按部就班的快！”

    一想到这里，他就头痛！头痛欲裂那种痛！

    布的局才刚开始，就岔子一大堆！

    智计无双的名头，现在完全不管用了！

    天宫遗迹到底会怎样？

    现在即使是他也难以预料了！

    “不过，或许只有这样，才能真的破开这万年迷雾！”

    “上官飞鸿，给我出来！”

    秦明解决完了天上的麻烦，想起来躲在自己体内的那家伙了！

    上官飞鸿：“……”

    秦明：“快给我出来！”

    上官飞鸿：“……”

    此时他的办法只有一个，那就是装傻充愣，反正秦明找不出来他！

    ……

    终于，一行三人踏上了回去的旅途。

    这一次的收获，除了秦明，可谓是满满的。

    赵冷萌已经洞天境六重！

    而且能够完全控制圣体，现在只要是修为不高过她两个大境界，或者拥有特殊瞳术的人，都难以看穿她的圣体。

    阴飞尘也提升了一重，神通境三重！

    即使面对雷震，此时的他也完全不虚了。

    那个时代的天才，本就出色。

    三妖更别说，拥有了一丝王族血脉，实力也提升了一重。

    三妖合力，能与阴飞尘一战！

    也可以算得上是战力非凡了。

    至于秦明，欠了一屁股的债。

    宿主：秦明

    修为：神通境四重

    功法：天衍神决

    技能：天级铸器师，特级厨师

    体质：赛亚人

    灵石：8，740（-500，000）

    四次元菊花（储物空间）：传说厨具，逢魔时王腰带

    看到那糟心的负五十万，他就来气。

    这么多元石，想要七天之内弄到，问题有点大。

    唯一的好处是，秦明此时还有不少元石。

    估计是系统看不上，给他留了一点。

    “系统，看动漫！”

    秦明的视线划过那些三星四星动漫！

    眼睛都看直了。

    现在的他，迫切需要提升实力。

    要是能够提升到大帝，那就完美了。

    整个万古大陆，还有何人是他的对手。

    可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    他现在没钱。

    三星动漫，每集需要一百！

    七千元石，根本看不了多少。

    以秦明的经验，一部动漫不看完一遍，都很难获得有用的道具。

    “索性，找找有什么一星动漫可看吧！”

    终于，一部动漫出现在他的视野中。

    《江户川柯南》

    这是一部讲述名侦探工藤，被人用药毒小之后，化名为名侦探一步步追查幕后真相的故事！

    这是一部纯粹的侦探番。

    所以力量体系不高。

    大致战力巅峰，也就是空手道冠军独斗数百大汉的水准吧（狗头）！

    【每集花费二十元石，是否加速？】

    秦明想了想，还是点了是。

    一千多集，不加速，根本没法看！

    【每集花费三十元石，是否继续？】

    “继续！”

    瞬间，秦明一边赶路，一边沉迷于动漫的世界中。

    从第一集，整个故事的开始，到最后……

    没有最后一集！

    因为这部动漫，还在连载！

    【嘀！恭喜宿主获得柯南体质！】

    “嗯？柯南体质？”

    秦明有些迷糊。

    柯南有啥特殊体质吗？

    难不成获得什么返老还童体质？

    可是他要这个buff干嘛？

    好歹他年芳十八，寿元还有个好几百！

    根本不用担心！

    “莫非是名侦探的智商？”

    想到这里，他觉得很有可能。

    没人会拒绝让自己变得更聪明。

    秦明自认为智商不低，但是比起这等动漫中的人物还是有差距。

    等他有了这个智商之后，说不定就能根据这些蛛丝马迹，探明天灾之世的真相！

    到时候闯出一个，智计无双的名号，也是极好的。

    想到这里，他哈喇子都快流出来。

    【世界法则修正中……】

    【名侦探柯南体质，又被称为死神小学生体质，拥有百分百触发事件的效果，无关人士百分之九十五以上的死亡概率！目前抹去事件发生效果，同时增加死亡概率！】

    【修正完毕！】

    【死神小学生体质：被动体质，对一切有敌意的生物，触发效果！修为和气运会影响死亡概率，敌意越强，死亡的可能性就越高！】

    看到这里，秦明有些傻眼了！

    这个死神体质，未免也太恶趣了！

    这部动漫里，主角只是小学生的身份，不可避免的出现了：主角出现在哪，事件就发生在哪，死亡也出现在哪！

    没想到，这也成为一种体质了。

    【是否融合？】

    “算了，融合吧！”

    秦明勉强接受了这个事实。

    这个体质也不坏！

    最起码，对他有敌意的人，会遭遇各种事情。

    虽然未必会死，但是最起码也能辨明敌友不是！

    【作者题外话】：宅……这位小伙伴，反正边缘那一串图案我是打不出来了！

    十分感谢他提供的灵感！

    对了，第五更完毕了！

    看在我如此努力的份上，你们好意思不支持我吗？（疯狂暗示）看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第83章 小试牛刀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    宿主：秦明

    修为：神通境四重

    功法：天衍神决

    技能：天级铸器师，特级厨师

    体质：赛亚人，死神体质

    灵石：4，240（-500，000）

    四次元菊花（储物空间）：传说厨具，逢魔时王腰带

    经过几天的跋涉，几人终于回到了万衍宗！

    此时的万衍宗，早已经走上了正轨！

    资源比起以往，丰富了百倍。

    一方面是精简，整个宗门的人加起来，不到四十！

    另一方面，周边的宗门都以万衍宗为尊。

    许宽几人，已经突破了气血境九重，达到了晋升洞天的边缘。

    这是十分值得可喜的进步！

    三人走到山门，便看见拜访的人络绎不绝！

    “你说，万衍宗到底走什么狗屎运了，居然能和青阳宗勾搭上，还结了盟！一个大宗和普通宗门结盟，还是前所未有过的！”

    “慎言，你这是在给自己宗门招祸！你可知，与青阳宗齐名的阴古宗，已经成了万衍宗的附属！趁着现在消息还没传开，好好与万衍宗打好关系！”

    “什么？大宗成为普通宗门的附庸，怎么可能？他万衍宗何德何能……”

    “好一个何德何能！”

    阴飞尘一声冷哼，雄浑的气势，将他压在地上！

    若不是因为在万衍宗山门，杀人不好看，这一句就足够让他死一百次了！

    阴古宗能搭上万衍宗，是他们的荣幸。

    一旦万衍宗崛起，岂能忘了阴古宗！

    反而，青阳宗，未必就有他和秦明这样亲密的关系了！

    还何德何能！

    “这是哪个宗门的蠢货？”

    他的声音带着质询的味道。

    趴在地上那人瑟瑟发抖，不敢多言！

    “算了！不值得！”

    以秦明现在的实力，和这样的计较，反而是掉价！

    “哼！”

    阴飞尘收过气势，几人一同离去！

    那人才终于爬起来，眼神还带着惊惧。

    “那人是谁？为什么修为如此之前，我堂堂洞天境……”

    “行了吧，叫你慎言你不听，那人可是阴古宗的神通境，对付你，还不是跟玩似的！”

    “神通境？那另一个年轻人？”

    “那自然是万衍宗的大师兄，如今已经是神通境的秦明！”

    “他也是神通境？万衍宗居然有神通境？我现在道歉还来得及吗？”

    那人已经有些站不住了！

    刚才那已经不只是狂言了，若是神通境一个脾气不好，随手便能覆灭他们宗门。

    “快点回宗门，备上厚礼，亲自请罪，不然的话，以后就难咯！”

    那人听完，急匆匆离开。

    看到那人的背影，他了摇摇头。

    “消息都不清楚，就胡乱说话，真晦气，一出门就遇到这样的人！出门还是得看黄历！”

    说完，他也匆匆离开！

    赵肃笑得合不拢嘴！

    万衍宗的名头，响亮的不行。

    不说那些普通宗门。

    就是附近，也不能说附近，远处几个大宗也来此祝贺。

    虽然大多是一些不起眼的东西，但是长面子啊！

    尤其是金阳宗和应元宗几位洞天的脸上表情格外好看。

    这可是好好出了一口怨气。

    回到万衍宗的秦明，有些发愁。

    “时间已经过去三天了，我到哪去搞五十万元石？”

    这又不一笔小数目，目前的万衍宗根本拿不出来。

    阴古宗倒是有，但是秦明开不了这个口。

    向小弟借元石，有点掉面子啊！

    “能不能来个啥宗门，招惹我啊！”

    如果是这样的话，他就有足够的理由，打劫宗门了。

    大教他目前惹不起，大宗还能干不动吗？

    “愁啊！”

    秦明正在愁着，一个熟悉的人却已经赶到万衍宗。

    寒映雪喘着粗气，一身元力，已经去了七八，不过修为，却赫然是洞天境！

    当看到万衍宗是，一颗提心吊胆的心终于平静了下来。

    她的身后，却有数位洞天境的追兵。

    为首的那人停了下来，眼前的万衍宗，在他眼中粗糙无比。

    “看来是个小宗门，不过那个女人为何要往这里跑？”

    “师兄，别管了，若是让她逃了，可就没有本钱威胁那女人了！”

    “对，失败的话，师兄会大发脾气的！”

    “也是！”

    为首的那人点了点头，自己还是太过谨慎了。

    一个小小的普通宗门，根本没有什么值得他注意的。

    “那就，直接冲，把那女人抓住！”

    阴飞尘已然注意到了这边的情况。

    站在万衍宗门前，准备直接将他们几人擒下。

    只是，一察觉到他们的敌意，一股冥冥之中的力量发挥了作用！

    “庞然，平日里你仗着师兄撑腰，克扣我们师兄弟的月奉，今天劳资要报仇！”

    “对，庞然，你仗着自己修为高，直接霸占了我的小师妹！现在我要你纳命来！”

    “你们两个，今天终于露出了杀意，哈哈哈，劳资等这一刻，等了好久了！今天，让你们见识见识，真正的洞天境！”

    三人已经完全忘了此行的任务。

    一心想要杀死眼前的仇人。

    平日里，三人虽然有矛盾，但是不至于激化至此。

    所谓的克扣月例，只是有一次分发的时候出了问题。

    霸占其实也是两情相悦。

    庞然对二人虽然有有些许提防，但是绝对没有到打生打死的地步。

    可是那股力量，强悍到影响到了他们心智。

    几人对万衍宗的敌意，就是对秦明的敌意。

    虽然转了一道，但是秦明的实力太强，三人受到的影响也强。

    阴飞尘有些摸不着头脑。

    这是怎么回事，气势汹汹的三人，怎么内斗起来。

    而且看那架势，完全是一副不死不休的场景。

    像是有什么不共戴天的仇恨一般。

    万衍宗内的秦明，嘴角不自觉的抽动。

    别人看不懂，他还看不懂吗。

    这是死神小学生体质的被动，发动了。

    三位洞天境，完全毫无抵抗之力。

    “这是一星世界的道具？”

    他不知道，这能力，其实是随着他修为逐渐提升的。

    若他只有气血境，也只能影响到气血境的人。

    而且同阶之中，影响力并不高。

    遇上一些气运高的人，这能力，基本无法产生效果！

    “算了，先看看寒映雪为什么会被追杀吧！莫非是青阳宗出了什么事情？”

    只是，他话音刚落，又有几人接踵而至。

    这次的气息尤为强悍，那是神通境！

    【作者题外话】：我今天其实是不准备五更的！

    五更万字太累了！

    但是你们太给力了，银票差点翻了个番！

    这对我而言，是极大的鼓励，所以今天，五更走起！

    对了，千万别养书！我的追读率掉的有点狠，这是和我的收益相关的。

    谢谢大家支持，你们给力，我就爆更！！！！

    能不能上小编推荐，就看你们顶不顶我了！

    加油！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第84章 青阳宗之危

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此刻的青阳宗内！

    “你只要答应做我徒弟，青阳宗之危，我随手可解！”

    一个老妪慈祥的看着眼前的柳如曼。

    她气息不显，寻常神通境就是站在她眼前，也无法察觉到她的踪迹。

    此人是柳如曼无意中遇到的。

    当日

    柳如曼笑了笑，说道：“为何看上了我，我的天赋，在前辈看来，应该不值一提吧！”

    她的天赋，放在大宗，当然是出类拔萃的水准。

    放在大教，也值得一看。

    但是眼前的老妪，深不见底。

    神通境在她眼前，却如同幼儿一般。

    这样的实力，按理说，根本不可能看上她。

    老妪摇摇头，笑道：“修炼上的天赋的确一般，但是你特别适合门内的一份功法！

    那功法，震慑古今，是天骄开创，然后经由大帝之手完成的功法――太上道！”

    “大帝？”柳如曼吓了一跳。

    此人到底什么来头？

    没想到，门内居然有大帝修改过的功法。

    “你到底是什么人？”她月眉跳动，忍不住问道。

    “太一圣地的前代圣女，拜了我为师，你就是圣地的圣女！”

    “圣女？”

    柳如曼有些说不出话来了。

    这世上有如此轻易的事情？

    圣地原本就是众多天骄聚集之地。

    就是一个普通外门弟子，资质也堪比大宗最出色的弟子。

    其中的天才，可谓是如过江之鲫，不可胜数！

    圣女于她而言，有如天堑。

    “对！太一圣地势力强大，万万里疆域之内，无人是他的对手！就算是在圣地之中，太一圣地的实力，也是名列前茅！”

    老妪显然很为自己的宗门自豪。

    尤其是看到柳如曼之后。

    此女简直是修炼太上道的最好材料。

    柳如曼面对这巨大的诱惑，还是摇了摇头。

    “我要等一个人！”

    “什么人？”老妪十分疑惑。

    面对这样的筹码，她还有什么犹豫的。

    普通人面对这样的消息，恨不得立刻拜师。

    眼前的柳如曼倒好，一点都不着急。

    可越是这样，她越觉得柳如曼适合太上道！

    宠辱不惊，才有圣地圣女的风范。

    只要稍加打磨，成就便无可限量。

    “一个真正的天才！一个能让我下决定的人！”

    柳如曼如是说！

    心里浮现的是秦明！

    是他击杀三个洞天高阶，露出真容的时候！

    是当众炼制天器，并在众目睽睽之下送给她的时候！

    还有在那漫天雷劫，睥睨一切的时候！

    说起来，二人说话不多，但是她却被救了足足三次！

    心里不知不觉也有了他的影子！

    此刻，青阳宗外。

    闻人不语喘着粗气，眼前的对手，实在是太强了。

    手提圣器，居然才能勉强打个平手。

    此时他的修为已经突破，达到了神通境二重！

    可是，依然不敌眼前这人！

    三重的修为差距摆在那里，即使是他，也难以跨越。

    “没想到，青阳宗居然还有这样的天才！三重的差距，还能坚持这么久。

    要知道，我古剑宗的剑术，可是杀伐无双！”

    那人颇有些意外地看着闻人不语。

    他气势如虹，手持一柄天剑，锋芒毕露。

    就像是一把开锋的宝剑，浑身上下都弥漫着肃杀的味道。

    身后一柄巨大的古剑直冲云霄，那剑尖仿佛可以刺破天穹！

    “那是你没有见过真正的天才！”

    闻人不语想到秦明当日的强悍，此时还热血沸腾。

    越四重对敌，他相信秦明依旧游刃有余。

    大帝之姿的人物，岂能那么简单。

    “哦，真正的天才？”

    那人听完，却哈哈大笑起来。

    “若是他出现，那我寒剑一定会领教一番！”

    闻人不语嘴角抹过一缕微笑。

    “放心，要不了多久，你就会见到他的，那个真正的天才！”

    寒剑一听，反而越来越感兴趣了。

    眼前的闻人不语，名声不显，但无疑是真正的天才。

    如此年轻，就有神通境的修为，而且战力强悍。

    他费了好一番气力才拿下。

    此人都佩服的天才，又是何等人物？

    不过，这些都不是他要操心的问题。

    “既然你败了，那就好好跟我去古剑宗做客几天！三天后，我的关门弟子，就会来迎娶你派的柳如曼。

    到时候，青阳圣剑也自当作为陪嫁，入我古剑宗！”

    闻人不语沉默不语，只希望消息能够送到万衍宗。

    “我知道你想要拖延时间，不过若是你的指望，就是那个真正的天才的话，那么就见不到了！青阳宗居然有求援的对象，我可是好奇的很！古剑宗的强者，可是远远不止我一个！”

    闻人不语满脸惊骇！

    “不好！”

    若是对方说的是事实的话，秦明根本不该来。

    他有自信，秦明完全能够对付眼前这个家伙。

    但是，如果此人背后还有更多强者的话，秦明一人，根本不可能是对手。

    他大意了！

    寒映雪，是被特意放走的！

    他们瞅准了青阳宗想要求援，准备尾随她，将青阳宗的后援，一起毁灭！

    “所以别想着耍花招，圣器，我们势在必得！若是圣器有损，青阳宗全宗上下，可就见不到明天的太阳了！”

    寒剑的威胁掷地有声，漫天的杀气，令人心惊！

    万衍宗前！

    “就在前面，那女子的目标便是这里！”

    “没错了，那三个废物就是追到这里，看样子已经被人拿下了！”

    “有些奇怪，这个宗门，我记得是个小宗门，叫什么万衍宗来着，最近好像有些名气！有个洞天境的天才来着！”

    “别管那么多，那女子的印记就在这个宗门之内！青阳宗居然跑到这里求援，肯定有古怪！

    必要时候，直接灭了！一个小小的普通宗门，还敢挡在我们身前！”

    四人煞气冲天，四位神通境，冲宵的气势，可以让一个普通的洞天境窒息。

    秦明有些无语！

    “这算是怎么回事？人怎么一波一波的来！这次来的还是几个大家伙！三个神通三重也就算了，神通境五重也有一个！”

    “阴飞尘，交给你了！对了，带上那三头大妖！那黄金狮王的血脉还挺唬人，让我看看他们的战力！”

    此时，尉迟扬已经不在万衍宗！

    秦明趁着这个余暇，要弄清楚到底发生了什么事情。

    【作者题外话】：求支持，求不要的票票了！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第85章 追随者们

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “喂，三个废物，出来干活了！”

    阴飞尘对于三头大妖，可是一直没啥好脸色。

    他倒不是看不起异类，主要是瞧不上他们的脑子。

    就连自诩为最聪明的毒，也是一样。

    他们三个唯一做的最聪明的事情，就是抱上了秦明的大腿。

    不然以他们普通的血脉，能够突破神通境，就已经是邀天之幸了。

    结果无意中拥有了一丝黄金狮王的血脉，修为再度精进。

    日后，就是跳出血脉的桎梏，也并非不可能。

    “好咧，好咧！”

    祸患毒三头大妖屁颠屁颠的冲出了。

    丝毫不在意阴飞尘恶劣的语气。

    一是打不过，二是阴飞尘也就是嘴巴毒一点，并没有什么欺压的行为。

    一股冲天的气势直冲云霄，同时三道气势紧随其后。

    冲霄的妖气，很容易分辨他们三者的身份。

    为首的神通境五重罗隐，瞳孔骤缩。

    “果然，这个宗门里暗藏玄机！这样的气势，一个神通境三重，三个神通境二重！这比寻常的大宗还要强悍！拿三个神通境居然还是大妖，果然好气魄！一个普通的宗门，居然也敢收下大妖！”

    “师兄……”有人已经蠢蠢欲动，想要快些那下这些家伙，好回去邀功。

    “不急，先看看！”罗隐显得十分谨慎。

    这样的实力，确实值得青阳宗求援！

    阴飞尘出现在他面前，看起来冷俊挺拔，气质不凡。

    “好年轻的人物。看来你就是青阳宗的援兵吧！”

    “哈？你个老货在说什么鬼东西？”阴飞尘一脸懵逼。

    他可是阴古宗的，与青阳宗哪有一毛钱关系！

    还援兵，他不自己动手就不错了！

    “老货！”三位神通境三重绷着脸，想笑又不能笑！

    罗隐虽然只有区区百岁，但是面相的确显老。

    罗隐怒气冲霄：“无知小儿，今天，就让你死在我的剑下！”

    一拔剑，百道剑气直冲云霄！

    其他三人见状，各持一柄天剑。

    杀气冲天！

    剑气冲霄！

    锋芒毕露！

    “古剑宗！还真是了不得！”

    阴飞尘一脸便看穿了对方的传承！

    说起来，万年前，与古剑宗的某人，也有过一段不愉快的过去！

    “看样子，那家伙也醒了！不过现在，只能上了！”

    阴飞尘手中空无一物，一道暗夜的虚影，出现在他身后。

    暗夜组成的黑幕，浓重无比，就像是真的黑夜一般，凝实。

    “阴古宗的人？”

    罗隐有些惊疑！

    青阳宗和阴古宗不是世仇吗？

    怎么青阳宗的人会往阴古宗人在的方向跑。

    “今天，就让我打的你，不能自理！”

    罗隐一听，怒火万丈：“小子，区区神通境三重还敢与我嚣张！”

    一道剑光挥出，浩荡纵横数千米，攻伐无双。

    普通的神通境三重，连这一招都很难接下。

    阴飞尘举手投足之间，轻易将其打散。

    这样的招式，对于他，可造成不了多少威胁！

    此时，祸患毒三妖也与古剑宗三位神通境三重对上。

    “神通境二重的大妖，好大的勇气！”

    三人面露不屑！

    差他们一个境界也就算了，三妖的实力，看起来稀松平常的很。

    就这样的三货，他们一个人可以打三个。

    “算了，速战速决！”

    “一人一个，宰了三头大妖！”

    三位神通境三重，同时出击，剑气纵横，想要几招就拿下三头大妖。

    “大哥，他们看不起咱们！”

    “就是，要给他们一点颜色看看！”

    “正好，老二老三，咱们试试那个劳什子妖王血脉！”

    “好！”患和毒异口同声！

    面对三人的攻势，三妖聚集在一起。

    身上散发着金黄色的光芒。

    金黄色的光芒，璀璨夺目。

    一股雄浑的气势，自他们身上散发出来。

    巨大的黄金狮子虚影出现在三妖身后。

    边缘还有一丝黑色！

    那是阴飞尘的黑夜异象，给的增幅之力！

    在他的异象之中，友军能够获得一定程度的提升！

    三头大妖的气机，连在一起，隐隐成为一个整体。

    祸的狼爪，患的全身还有毒的眼瞳，都散发着金黄色的光芒。

    三位神通境愣住了。

    “咱们看到了什么，一匹狼，一头熊，一条蛇召出了一只狮子的异象！有没有搞错啊！他们和狮子有半毛钱关系！”

    “不止如此，那狮子好像是黄金狮王！”

    “黄金狮王，那岂不是妖王血脉？”

    三人难以置信！

    三头大妖能够召唤出狮子异象就已经足够离谱了，但是更离谱的是，这头狮子是黄金狮王！

    这就意味着，三头大妖也算是妖王血脉。

    能够召唤出种族虚影，那就意味着，妖王血脉浓度还不低。

    “要不要这么倒霉！”

    “别灰心，他们的血脉浓度并不高，咱们还有机会！”

    “对，剑道强悍，攻伐第一，一定能破了他们的异象！”

    就在他们说话的工夫，三妖已经调整好对异象的控制！

    身后那头黄金狮王，栩栩如生！

    三妖的战力，也呈直线般提升！

    “狼神铁爪！”

    只见三妖背后的黄金狮王，挥动了巨大的金色爪子。

    异象之身，也逐渐凝实！

    庞大的爪子，遮蔽天空，带着沉重的气势，缓缓地的压下！

    爪子边缘的锋利，丝毫不逊色于天剑。

    “挡住！”

    三位神通境，挥出数道剑气，但是根本无法阻挠异象半步！

    “不行，威力不够！”

    “用剑术！”

    三柄天剑竖立在他们身前！

    “寒霜剑！”

    “绝影斩！”

    “裂地三剑！”

    三人纷纷使出剑招！

    所谓的剑术，其实是宝术的异化！

    某位大帝，以剑术称尊！

    并且定下了剑术攻伐无双的名头。

    剑术也从宝术中独立出来。

    但凡练剑之人，长剑在手，可以爆发出数倍于普通宝术的力量！

    轰轰轰！

    庞大的爪子，与三道强悍的剑招相撞！

    发出恐怖的震动，虚空之上，尽是激荡的元力！

    三位神通境顿时松了一口气，终于挡住了！

    可是一转眼，那头金色的狮子，失去的巨爪又凝练了起来！

    “龙蛇摆腿！”

    毒大叫一声，这一句他可是练习了很久的！

    谁让狮子的尾巴，没法用来攻击呢！

    金色狮子的后脚，缓缓地抬起。

    那一脚，能够轻易踏平山岳！

    巨大的双腿，带着无以伦比的巨力，那力量仿佛能踏平一切！

    【作者题外话】：我果然有恶趣味，一匹狼，一头熊，一条蛇我愣是让他们召唤个狮子打架！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第86章 完败

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    阴飞尘与罗隐在更高处激战！

    神通境三重应对号称攻伐第一的神通境五重，却显得游刃有余！

    说到底，他也是进过天宫并且活着回来的天才！

    这样的对手，根本算不上难缠！

    甚至，他还有余暇，注意三妖那边战场。

    “那三头大妖，总算有点用处！”

    三位神通境三重，被他们压着打，这样的战力，也不算太差了！

    罗隐难掩心中的震惊。

    阴飞尘的战力，大大出乎他的意料。

    这是一个真正的天才，是毫不逊色于门内那位的真正天才！

    若不是那位出世，他们也不会开启这么大的计划！

    “小子，我承认你的实力能够与我一战，值得我拿出真正的实力！”

    罗隐身后的天剑虚影，庞大无比，其上还有细致的花纹。

    他运使手中的长剑，天剑的虚影与手中长剑融合在一起。

    无尽的剑芒如星光闪耀，令人心悸！

    “破山式！”

    一招震撼的剑意自他身上弥漫。

    厚重坚实，有如一柄巨斧，带着破灭万物的气势。

    周身元力浩荡，如浪潮一般，巨浪滔天。

    一剑挥出，巨大的剑气，如山岳般厚重，平推一切。

    阴飞尘表情终于严肃起来。

    “不愧是杀伐第一的剑道，果然不凡！”

    他嘴里夸耀着，雄浑的元力自体内升腾。

    黑夜的异象显得更加深邃不安。

    “阴风诡刺！”

    无尽的寒芒自他背后凝成。

    每一道阴刺都散发着不输于剑芒的气息。

    无尽的数量，更是让阴刺显得更为}人。

    二人之间的气势针锋相对，可怖的气息自二人体内升腾。

    无尽的阴刺带着寒光，在一瞬间射出。

    恐怖的剑气也接踵而至。

    轰轰轰！

    两者相撞，传出无数的轰鸣声！

    阴飞尘身后的阴刺在不断凝结，不断飞出，不断与强悍的剑气硬悍！

    庞大的剑气，足有纵横三千米，其上的气势却在阴刺的冲击下，不断跌落。

    支零破碎的剑气，被打散在虚空中。

    “好厉害的宝术，那就试试另一招！”

    覆海式！

    罗隐手中的天剑，气息改变了。

    如水一般悠长，又如大海一般宽阔。

    宽广的剑意，倾覆而来，带着可怖的威胁。

    巨大的剑气，将所有的阴刺包容，余势不减，朝着阴飞尘而去。

    砰！

    一声轻响，阴飞尘的黑夜异象，在这一招下宣告破碎。

    众人再度见到了朗朗乾坤。

    “小子，所谓的天才……”

    罗隐刚准备嘲讽，却感觉身上一痛。

    他惊骇地发现自己身上多了一根阴刺。

    阴刺的位置，正中他的心口。

    一缕黑色的气息，渗入他的体内。

    那气息短暂地封住了他的元力流转。

    “这是什么时候？”

    他的内心震惊无比，自己两式剑招，所向披靡，他哪里来的机会。

    “老货，你是不是太小看我了，区区两式剑招，就想拿我怎么样，未免太异想天开了！”

    阴飞尘说着，身形一动，便消失在原地！

    轰轰轰！

    数种宝术被他捏在手中，无尽的宝光释放。

    声势浩大，宛如石破天惊。

    罗隐刹那间突破黑气的封锁，但是先机已失。

    难以避免的被压着打

    手中的长剑没有挥舞的余地。

    只能被动的防守！

    趁着出其不意的机会，阴飞尘很快将罗隐压在下风。

    恐怖的波动自二人身前泄露，无尽寒光配合着巨大声响，占据着整片天空。

    战线拉长至万米之遥。

    万衍宗的弟子们仰望着天空，惊悖不已。

    “这到底是什么等级的战斗？泄露的余波都让我的眼睛受不了！”

    “咱们大师兄，好像已经是神通境的强者了，上面那些莫不也是神通？”

    听到这样的判断，众人倒吸一口冷气。

    “这样的突破速度，大师兄有如神助啊！”

    “不只是如此，交战的几位，好像是大师兄的追随者，大师兄的实力，或许更为恐怖！”

    ……

    祸患毒三妖打的也是得心应手。

    三位神通境三重，对上他们根本占不到多少便宜。

    那只巨大黄金狮王虚影，轻易就能招架他们手中的剑招。

    庞大的剑光，在巨爪下，一拍即散。

    “黄金瞳！”

    突然，毒操纵异象的眼睛，发出一道巨大的金色光柱。

    光柱的速度迅猛无比，短短地一瞬间便将三人齐齐罩住。

    咚咚咚！

    三位神通境惊骇之余，想要打破眼前的光柱，却发现徒劳无功。

    “大哥，试试天赋宝术吧！”

    “对呀，正好我将他们定住！不过时间没办法太长！”

    “那就试试，老二，准备！”

    “好咧！”

    三妖背后的虚影金光四射，患的全身与之呼应起来。

    一闪一灭的对应着。

    巨大的异象狮子张开了巨嘴。

    无尽的元力被三妖共同吸收，庞大的妖力冲天而起。

    “黑熊咆哮！”

    患的宝术与黄金狮王的宝术，已经完全变异。

    三妖联合召出的虚影，天赋宝术，也只能由他使出。

    无形的声波，从黄金狮王的嘴里放出。

    强悍的声波，将虚空之上的元力搅动得天翻地覆。

    “不好！”

    “快打开，用全力！”

    “快点，快点！”

    嗅到那危险的波动，三位神通境用尽全力，但是也无法从光柱之中挣脱。

    毒金色的眼眸，可是死死地盯着他们。

    三人没有一丝机会！

    吼！

    惊天动地的吼声，毫无遗漏地聚焦在三人身上。

    恐怖的声波，宛如一柄柄利刃，撞击在三人身上。

    仅仅一瞬间，三位神通境就化作一地血水。

    这威力，比起妖王无畏来施展，也丝毫不落下风。

    而且副作用由他们三妖分摊，反噬之力小了许多。

    一颗狮子头，就能恢复大半！

    罗隐见到这样的情景，心下骇然。

    “不行，不能再拖下去，要跑！”

    原本面对阴飞尘一人，他都有些吃力。

    未曾想，三个师弟居然这么不争气。

    面对三头神通境二重的大妖，居然全灭。

    这样的变故，他根本料不到。

    “小子，待我回到宗门，带人来血洗这里！居然敢杀我古剑宗的神通境，必须死！”

    撂完狠话，他虚晃一枪，转头便跑。

    阴飞尘只是神通境三重，想要追杀他，基本没有可能！

    “既然来了，那就别走了！”

    虚空之上，一只遮天蔽日大手突然出现。

    浩瀚元力凝成的虚幻大手，轻易将罗隐握在手中，同时禁锢了他一身元力。

    神通境五重，没有一丝挣扎之力。

    【作者题外话】：求支持了，求不要的银票了！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第87章 覆宗之念

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明身前，寒映雪已经缓缓地闭上眼睛。

    三个追杀她的洞天境，秦明也用月读，获得了完整的消息。

    青阳宗的确出了大事。

    袭击他们的就是古剑宗。

    古剑宗，也是一个大宗！

    不过大宗与大宗之间，实力也不尽相同。

    青阳宗实力确实强大，可是在大宗里，也不过中等偏下的水准。

    古剑宗的实力，远比他要强。

    这次，也是古剑宗突然袭击了青阳宗。

    寒映雪来之前，闻人不语尚与对方大战。

    不过神通境二重，面对神通境五重，胜算不大。

    而且，看得出来，神通境五重，并不是对方的最强战力。

    毕竟，秦明身下就跪着一位古剑宗的神通境五重。

    “说吧，古剑宗袭击青阳宗是为什么？”

    他淡淡的话语，却带着一股不容回避的味道。

    “刚才擒拿我的前辈呢，你一个小娃娃，哪来的资格问我！”

    罗隐虽然被擒，但是神通境的气节还在。

    秦明此时气息不显，他根本不关心。

    嗤！

    阴飞尘直接捏出一根阴刺，刺在他身后的琵琶骨上。

    “居然敢对公子出言不逊，我看是活腻歪了！”

    三妖脚停在半空，刚才他们也想表现的。

    奈何速度没有阴飞尘快，只能缩了回去，当做一切没发生过！

    “公子？”

    罗隐心头震撼无比。

    神通境三重就能与他交战不落下风，甚至隐隐还能压制他的人，居然会叫人公子。

    这样的人物，不逊色于大教门徒。

    即使是他们宗门，也没有任何人可以与之比肩。

    就连那位，也不过与阴飞尘相差仿佛。

    可就是这样的人物，居然叫另一个年轻人公子！

    天才的气节呢？

    身份？

    实力？

    或是天赋？

    “我再问最后一次，袭击青阳宗的目的是什么？”

    一股浓重的煞气，冲霄而起。

    神通境四重的修为，却带着惊人的压迫力。

    就连阴飞尘，都感觉到了气势和实力都被压制。

    “刚才那招，是你？”

    罗隐只感觉全身上下冒着一股凉气。

    之前，他还有猜测。

    这个宗门里，必定藏着一位隐世的前辈。

    只是，他根本未曾想到，这位前辈远比他想象的还要年轻。

    那浓厚的生机，年轻超不过二十岁！

    不止如此，对方的修为，更是让他看不懂。

    “神通境四重？！”

    比他的境界还低一重，居然能够举手投足间轻易擒拿他。

    这样的战力，简直是匪夷所思！

    最起码境界相差三重，才能如此轻易的擒拿。

    对方的战力，到底到了什么程度？

    即便是圣地的圣子，也不过如此吧！

    一股浓浓的杀机，已经锁定了罗隐。

    只要他说个不字，转眼便会身死道消，没有任何疑问。

    罗隐看着秦明，神情紧张，再也不复之前的气节。

    好不容易修炼到神通境五重，他还不想这么早死。

    “为了圣器！”

    他大声地说出这句话，仿佛消耗光了所有的气力。

    “圣器？”

    秦明有些奇怪，青阳圣剑莫非是藏了什么秘密？

    所以对方才要袭击青阳宗，得到青阳圣剑。

    “青阳圣剑莫非有什么秘密？”

    不得不说，他有些联想过头了。

    若是圣剑真有什么特殊的隐秘，早就不见了。

    就像万衍道盘一样，若不是隐藏在万衍宗弟子血脉中，根本保不住。

    罗隐摇了摇头，继续说道：“数月前，宗主唤醒了一位神秘天才，那人给了他一个秘法。

    可以抽取圣器的力量为己用。通过这股力量，可以提升修为。”

    “神秘天才？”

    听到这里，秦明大概可以判断出，这又是一个万年前的天才。

    现在争相在此时苏醒，意味着什么已经很清楚了。

    天宫遗迹！

    或许最近就会出世！

    想到这里，秦明注意到了另一个问题。

    如果真的是这样的话，对方不可能只袭击青阳宗。

    对方声势这么大，不可能一件圣器就会满足。

    “除了青阳宗，你们是不是还袭击了其他大宗？”

    “对，还有阴古宗！”说着，他偷看了一眼阴飞尘。

    “什么？”阴飞尘十分激动，拎着罗隐的衣领大声说道，“阴古宗怎么了？”

    “没，阴古宗表现很好，果断地交出了圣器，我们找不到理由针对他们！”

    罗隐的求生**表现得很强烈。

    阴飞尘一时愣在原地。

    “果断交出了圣器”这几个字一直在他脑中回旋。

    “靠，那些家伙，太怂了吧！”

    他一时不知道该说什么好！

    最起码打一下好吧！

    虽然知道神通境一重不可能打的赢，但是这样的消息，真的令他很挫败。

    三妖不禁笑出了声，却被阴飞尘恐怖的眼神顶了回去。

    祸患毒三妖的面容扭曲地可怕。

    一副想笑却不能笑的表情。

    “咳咳！”秦明直接打破这诡异的气氛，继续问道，“除了这两个宗门，还有其他吗？”

    “有的，还有另外两个大宗！”

    “古剑宗的实力如何，最强者是什么境界？”

    “宗主神通境八重！”罗隐故意隐藏了一个重要消息。

    有人说可信谎言是九分真一分假。

    但是他的话里，十成都是真的。

    古剑宗宗主的确是神通境八重！

    但是吸收圣器的力量，让他提升巨大。

    几天之后，他的修为可能更胜一层楼！

    神通境九重，必然是板上钉钉的事情。

    秦明再强，也不过神通境四重！

    越五重对敌，难如登天，即使是圣子，也难以跨越如此大的差距。

    “神通境八重！”

    阴飞尘的脸上划过一丝冷笑。

    如此修为，的确强悍。

    可是秦明的真实战力，即便是他也难以窥知全貌。

    神通境八重，或许不只是他的战力巅峰。

    “神通境八重吗？果然古剑宗的实力很强，不过正好满足我的要求！好歹青阳宗也是我的盟友，阴古宗是我附属！”

    秦明义愤填膺，古剑宗的行为，的确触及到了他的底线。

    圣器有灵，器灵的灵智，丝毫不亚于一个人类。

    尤其对于铸器师而言，武器在他们眼中不仅仅是武器！

    秦明虽然是个半吊子，但是这样的行为，是他难以容忍的！

    正好，那五十万的元石，没地方去要。

    他不仅仅要打劫古剑宗，他还要将这个宗门覆灭。

    【作者题外话】：最后一更了，我要再去码字了！谢谢大家支持！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第88章 娶亲

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一只庞大的队伍走过，为首的是一个年轻男子，意气风发。

    他便是寒剑的关门弟子，王修然。

    洞天境八重！

    距离突破神通境，并不算太遥远。

    不足二十五的洞天境八重，在大宗之内，也是顶尖的天资。

    比起柳如曼的天赋，还要强出一线。

    几个年轻人走到男子跟前，一副表示祝贺的模样。

    “恭喜师兄，即将抱得美人归！”

    “对啊，听说青阳宗的柳如曼，冷若冰霜却冷艳无比，师兄真是好福气！”

    “也就是师兄，一表人才，配一个美人，岂不是美事！”

    王修然其实私下里见过柳如曼几面。

    初见面就惊为天人，以为仙女下凡。

    于是展开热烈追求，可惜，柳如曼冷若冰霜，对他没有丝毫好感。

    之后，他便留下了不小的心结。

    寒剑见状，不由得老怀欣慰。

    总算是解开弟子的心结。

    他这么做一方面是想解开弟子的心结，另一方面，也是怕逼迫太紧，闻人不语强毁圣器。

    圣器难毁，但是一旦圣器受损，效果就会大打折扣。

    古剑宗宗主的修炼，已经到了最紧要的关头。

    阴古圣幡的吸收，已经快到了极限。

    只要拿到青阳圣剑，或许还能有机会一窥那玄虚之境。

    想到这里，他便心头火热。

    若是宗主能够突破，古剑宗的势力也将水涨船高。

    到时候，即使是他们也能得到不少好处。

    此时，闻人不语抱着圣剑，盘坐在寒剑身旁。

    看似淡然，其实内心丝毫没有底气。

    古剑宗的实力，超乎他的想象。

    他一方面希望秦明来救他们。

    另一方面，又不希望他白白来送死。

    秦明一死，就完全没了希望。

    他此时若是失了圣剑，生死也只在一瞬。

    以他的天资，古剑宗是不会容许他活下去的。

    此时，柳如曼一身红装。

    一双美目仿佛泛着秋波，妩媚的身姿展现得淋漓尽致。

    冷若冰霜的表情与妩媚的俏脸，形成了鲜明的对比。

    “徒儿，实在对不起你！宗门护不住你！”

    宋同光此刻仿佛老了十多岁。

    脸上沟壑纵横，完全没有神通境的那份意思。

    “师父，不用担心，我没事的！”

    柳如曼的表情如常，看着眼前的红装，心里莫名平静。

    听到自己莫名其妙要出嫁时，她的第一反应也是气愤。

    之后却慢慢平静下来。

    “现在我想静一静！”

    “唉……”

    宋同光长叹一口气，留下柳如曼一人。

    “只要你愿意答应做我徒弟，你根本用不着如此！所谓的古剑宗，我抬手可灭！”

    老妪语气有些气愤。

    之前那声师父，让她还有些吃味。

    这可是他看好的徒弟。

    “我还想再等等！”

    柳如曼说的轻柔，语气却十分坚定。

    不论是任何，都难以动摇她的意志。

    她也不知道为什么要等秦明，也不知道见到秦明应该说什么！

    只是单纯的想要见到这个人，见到这个惊扰她道心的人。

    “唉……”

    老妪如何不懂这种表情。

    如果让她知道那人是谁，她肯定不会让他好过。

    此时，接亲的队伍已经来到青阳宗。

    浩荡的队伍，看起来倒是十分热闹。

    可是宋同光丝毫高兴不起来。

    简单的过了一遍流程。

    柳如曼曼妙的身姿，看得王修然内心直痒痒。

    不过，他知道，现在不能出丑。

    一旦入了洞房，一切还不都任他为所欲为。

    ……

    经过几天的工夫，秦明终于赶到青阳宗。

    宋同光和尉迟扬感应到他的气息，又惊又喜。

    “秦小友！”

    二人直接飞上虚空迎接！

    “寒映雪你们照顾好，对了古剑宗的人呢？”

    秦明有些奇怪，青阳宗看样子也没有遭受到什么大的破坏。

    莫非他们也像阴古宗一样，直接将圣剑交出去了？

    “走了！先祖闻人不语和圣剑也在他们手中！”

    “还有我那可怜的徒儿！”

    看到秦明出现，宋同光的脸色终于出现一丝神彩。

    “徒儿？柳如曼？她怎么了？”

    秦明有些奇怪，对方不是来拿圣器吗？

    闻人不语还在意料之中。

    但是柳如曼是怎么回事！

    宋同光将几日来发生的事情悉数告知。

    秦明面色一惊。

    “娶亲？这是什么展开？”

    他的脑中，突然浮现出柳如曼的样貌。

    心里有些怪怪的感觉。

    “以她的性子，能答应这种事，也的确是难为她了！”

    搞清楚事情，秦明一行人直接离去。

    目标则是古剑宗。

    此时的古剑宗，热闹无比。

    众多被攻破强夺圣器的大宗，还不得不陪着笑脸。

    这些人基本都是神通境，可惜在古剑宗上翻不起任何波澜。

    光是巡视的就有数位神通境三重。

    首座上，还有一位神通境五重的大长老！

    他居高临下，气势非凡，无人敢于他对视。

    这些他宗的神通境，虽然不属于一个宗门，往日里也有争斗，此刻却是同气连枝！

    “青阳宗这次可谓是颜面全无，不仅要赔上圣器，还同时赔上两个天才弟子！”

    “那可不是，一个出嫁弟子，二十七岁，洞天境七重。可谓是神通境在望！是大宗的基石，居然被强娶！”

    “还有那个，我刚刚感应了一下，神通境二重！不足二十五岁！”

    那人说着，指了指闭目养神的闻人不语。

    “唉……没办法！这样的天才，古剑宗都没人比得上！他们不可能放任他活着！”

    “青阳宗的人，好像都没来吧！”

    “那当然，这基本相当于羞辱了！”

    突然，一到黑影闪过，闻人不语消失在原地。

    一道密室之中，一个男子手持阴古圣幡，一道奇异的吸力正在从圣器之上，榨取最后一丝力量。

    阴古圣幡的光泽在不断消失，圣器之威也在不断削弱。

    “虽然只能吸收圣器的少量力量，但是能够这样的提升速度，的确超乎我的想象。不过几日功夫，便从神通境七重，提升到此时的神通境九重！

    我现在觉得，我还能更强！对了，还有一把圣器，青阳圣剑！玄虚境，离我不远了！”

    此时，闻人不语已经倒在地上，生死不知！

    【作者题外话】：我今天不太舒服，鼻塞一上午用掉了半卷纸！

    本来只打算勉强保底更三章，但是你们银票砸的太狠了！

    虽然追读和广告费掉了有点难受，但是为了回报你们的支持，我依旧四更吧！

    谢谢你们支持！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第89章 斩平古剑之峰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是你最后的机会了！”

    老妪站在远处，有些焦虑的传音道。

    这可是她看好的弟子，怎么忍心眼睁睁的看着她落入虎口。

    “我就不该同意她等什么人，再等一会儿，就真拜堂了！处理不好，就容易变成日后的心结。”

    柳如曼依旧倔强的摇了摇头。

    或许这就是她的执念吧！

    “那人不会来的！”老妪极度焦虑。这个人怎么就不听劝呢！

    “我想再等等！”

    “退一万步讲，就算是他来，如果他来晚了呢！如果他来不了呢！”

    老妪实在还在徒劳的努力。

    这要是熟悉她的人，怎么也不会相信。

    这样的大能，居然会对一个天赋普通的女子如此。

    她这样的人物，只要轻轻抬手，整个古剑宗都将灰飞烟灭。

    “我想再试试！”

    柳如曼执拗无比！

    所谓的婚礼，终于开始进行。

    王修然看到眼前的女子，眼前的红盖头。

    激动得浑身发抖，每一寸血液都在渴求着什么。

    这样的美人，他梦寐以求的女子，终于要属于他了。

    “一拜天地！”

    随着司仪，二人终于走到一起。

    老妪实在忍不了了，这样的弟子，绝对不能拱手相让！

    轰！

    突然，一声巨响，打断了婚礼的热闹。

    古剑宗的巨峰之上，一道强横攻击让它拦腰折断。

    庞大的巨石砸在山脚下，引发了恐怖的震动。

    遮天蔽日的灰尘，掩盖了来人的身份。

    所有的宾客愣在原地。

    那巨峰，呈一柄巨剑形状，是古剑宗的象征。

    这样的行为，相当于挑衅。

    最后只有一个结果，那就是不死不休。

    更令他们心惊的是，灰尘之中，有数道强横的气息。

    来人皆是神通境，还都是实力不弱的神通境。

    老妪停在原地。

    刚才原本她要出手，没想到却被人捷足先登。

    “不过总算打断了！两个人类，三头大妖？好奇怪的组合！看修为还不错，其中一人的气息比较晦涩，应该是修炼了特殊功法，年纪不大，估计最多不过神通境一重！

    还有一个更值得注意，不足二十五，神通境三重，气息强悍，战力不错！圣地之中，勉强算是优秀弟子！

    看来，她要等的便是此人了！可惜这资质，远远不够！”

    她喃喃自语，却在短短的几息时间里，将二人探查完毕。

    若不是她不想暴露，即使秦明也未必能挡住她的全力探查。

    不过，即使是无意中的一瞥，秦明也注意到了老妪。

    “好强横的神念，大人物！”

    秦明谨慎起来！

    虽然他辨别不出神念来自何方，但是无疑有强者隐藏在人群之中。

    “阴飞尘，两个神通境五重，交给你了！”

    “公子，您不出手？”

    “出！但是我只会展露部分修为，有强者躲在暗中，我要时刻注意战场，防止他们偷袭！”

    阴飞尘知道自己的作用了，显然就是一个诱饵！

    不过他庆幸自己实力没有被拉得太远，不然连诱饵的资格都没有！

    “那我全力上了！”

    阴飞尘的气势全力迸发，一股杀气直冲云霄！

    秦明紧随其后，不过修为却只有神通境一重！

    “捂……捂……”

    阴飞尘手中的罗隐在不断地挣扎，二人的话他听得清清楚楚。

    他想告诉古剑宗的人，不要被他们骗了。

    可惜，根本做不到。

    一身元力被禁锢，只能看或者听。

    灰尘尽散，提着罗隐的阴飞尘瞬间出现在众人视野中。

    秦明站在他的左侧，三头大妖却站在他们身后。

    即使是面对一整个大宗，他们也屹然不惧！

    宾客之间，震撼不已！

    “这是何人啊？也太疯狂了，古剑宗的巨峰，也被他们削断！”

    “疯了吧，这可是不死不休的局面！你看周围的弟子，一个个面露红光！”

    “可不是，他们几个虽然都是神通境，但是这可是古剑宗，人海都可以压死他们！”

    终于，有如注意到了阴飞尘手中的罗隐！

    “唉……你们有没有发现，那个被提着的人有些熟悉！”

    嘶！

    一男子看清面容，脊背发凉，周围宛如寒冬。

    “那是古剑宗的长老，罗隐，神通境五重！”

    “神通境五重？”

    在场的人无不心惊！

    他们的宗门，连一个神通境五重都没有！

    但是，眼前这个胆大包天的人物手中，却提着一个神通境五重！

    “这意味着什么？意味着，眼前这个男子的战力足有神通境五重！”

    “但是他的气息，才只有神通境三重，与我一般啊！”

    “这说明，他有越阶能力，能够跨越两重杀敌！连神通境五重都被生擒，他的实力还有可能更高！”

    柳如曼掀开眼前的红盖头，第一眼便看见了秦明的身影。

    “来了！”

    冷若冰霜的脸上，终于浮现出一缕笑意！

    等了许久，秦明终于来了！

    那抹笑容，如牡丹盛开，美艳不可方物！

    秦明见状，也回了一个安心的笑容！

    老妪的脸上，浮现出一丝复杂的心思。

    “果然，此女等待的便是眼前这个神通境三重！”

    以她的角度，根本看不到柳如曼其实是对着秦明笑的。

    此时，古剑宗的众多弟子已经聚集在广场之中。

    那道恐怖的巨响，除非是聋子，没有任何人能够听到。

    寒剑首先站在前列，怒发冲冠：“放过罗师弟，我留你们一个全尸！”

    他的话冷峻无比！

    浑厚的气势却直冲云霄！

    恐怖的杀机，遍布周身，一言不合，就有可能拔剑。

    许多弟子围在二人周身，一个个的眼神里满是怒视。

    那是仇恨，愤怒，也是敌意！

    王修然暴跳如雷，此刻出现的家伙，显然是打断了他的好事。

    他对阴飞尘的仇恨，可谓是达到了最高点！

    心里对他的死法更是描绘了千万遍！

    即使是秦明这个次要人物，也分担了不少敌意！

    死亡都是最轻的惩罚，他要让这二人三妖生不如死！

    整个古剑宗的杀机聚焦在阴飞尘和秦明身上，他们却没有什么特殊的表情。

    这些压力，远不如二人遇到的危险。

    背后的三妖更是没心没肺，只要有秦明在他们就不怕！

    阴飞尘嚣张无比，神采飞扬地说道：

    “想要人？那就等我灭了古剑宗再说吧！”

    他这句话，仿佛打开了什么开关。

    古剑宗大乱！

    【作者题外话】：银票看着给吧！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第90章 恐怖的死神体质

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “王修然，你夺我资源，今天我要了结你！”

    一个洞天境一重的弟子，面露凶色。

    一双眼睛尽是血红，浓重的杀意，缠绕在他周围，

    灵剑一指，丝丝剑气蓄势待发！

    “王修然，师父什么好东西都给你，还亲自替你办婚礼，今天我要杀了你，平我心头之恨！”

    “王修然，今日我们师兄弟几人，联袂杀你！看看，谁才是真正的天才！”

    四个洞天境齐齐出剑，境界都在洞天境六重以上，最强者已至洞天境九重！

    他们身上的剑意浓厚，每人一柄形态各异的天剑。

    气机连成一线，实力隐隐还有所突破。

    恐怖的杀意，有如实质！

    王修然看到眼前的场景，连退多步！

    “你们都是怎么了？”

    他十分难以理解！

    往日里笑脸相迎的师兄们，居然会是这个样子，满脸的杀意，让人心底心悸。

    其中的剑意告诉他，杀意真实无虚，这些师兄，是真的想杀他！

    “杀呀！”

    “杀呀！”

    同时，其他弟子之间，也爆发了难以理解的矛盾。

    资源？

    仇恨？

    嫉妒？

    任何事情，都有可能演变成杀意。

    原本想要围杀秦明的古剑宗，陷入了一片混乱。

    数位神通境齐齐愣神。

    “这是怎么回事？为什么弟子们像是疯了一般？”

    “不只是弟子，神通境以下的人，都散发着恐怖的杀意！”

    “事情太诡异了，场面都失去了控制！”

    面对这样混乱的状况，他们根本没有什么好办法。

    就是阻止，也不知道该怎么阻止！

    打晕是个好办法！

    可是相比于洞天境和气血境，神通境的人数实在是太少了！

    他们根本处理不过来！

    更糟糕的是，此时还有外敌来袭。

    虎视眈眈的秦明等人，让他们也是丝毫大意不得！

    这些人可是将他们古剑宗的象征，直接切断了！

    战斗一触即发，恐怖的冲击，场地一时变成了废墟。

    面对如此巨大的冲击，四周的宾客齐齐散开。

    “望天，古剑宗这是怎么了，一个个都把杀招乱丢！”

    “岂止是乱丢杀招，你难道没有发现，他们像是有不共戴天之仇一样，不遗余力地出手啊！”

    “好像这一切都是从那人的那句话开始的？”

    那人说着，手指指向了阴飞尘！

    一回想起当时的画面，他们便心底发寒。

    一切都惊人的一致，就在他说完之后，古剑宗便陷入了混乱之中。

    “莫非是他下了什么破坏心智的毒，所以才会如此？”

    “不可能？你有没有发现，发疯的都是古剑宗的弟子，咱们这些宾客都是好好的！”

    “不管是什么，这东西都极为恐怖！无声无息之间，搅乱一个宗门！这样的能力，都让人不寒而栗！”

    柳如曼也不解地退到一旁，她有老妪的护持，混乱的战场也能保持安然无恙。

    看到身旁血腥的场面，她面色如常！

    只是，眼前的一些让她难以理解！

    “这是什么宝术？或者是什么诅咒，才让整个古剑宗变成了这般模样吗？”

    她又看了一眼秦明，却发现他面色镇静，没有丝毫意外的表情。

    “果然，这种事情只有你才能弄出来！”

    她无比笃信！

    秦明就是一个创造奇迹的人物。

    这种说不出的古怪事情，绝对与他脱不开干系。

    老妪看到眼前古怪的场景，一时也有些摸不着头脑。

    “没道理啊！我只能感觉冥冥中有一股力量在发生作用，可是这股力量的来由完全摸不清楚！”

    她可是圣地大能，很多宝术，一眼便能看清虚实！

    就算是所谓的玄虚境，她也只需要翻手便能灭之！

    可是，来自秦明的这股死神之力，她始终参悟不透。

    越琢磨越是玄奥，可越是琢磨，越是迷糊不清。

    原本沟壑纵横的脸上，又多了一缕皱纹。

    阴飞尘看着眼前这一切，表面上保持着镇定，仿佛一切都在掌握在手中。

    但是脸上的表情却在轻微抖动！

    眼前的这一切，和之前万衍宗外看到的三位洞天境的行为，一模一样！

    只是，壮阔程度，却是增加了无数倍。

    几十位洞天境，数百位气血境，还有无数的肉身境。

    这些不起眼的弟子，已经杀红了眼。

    仅有的几个保持清醒的，也被周围的人牵连。

    一点矛盾，都能演变成恐怖的杀意！

    这是一整个大宗的混乱，神通境以下，所有人的杀气混合在一起，直冲云霄。

    看得人心底发寒！！

    “公子，这一切？”

    他忍不住传音，想要一探究竟！

    这事情，肯定与秦明有关系！

    “啊？应该是我弄的！”

    秦明的语气也有些不确定。

    心里忍不住嘀咕起来：

    这就是死神小学生的真正威力？

    所有对我有敌意的人，都陷入了杀劫之中。

    杀人者，被杀者，然后被杀者，又变成了杀人者！

    一个完整的闭环，直接联锁了整个古剑宗！

    这样的威力，是他未曾想到的！

    此时，他才理解到，这一招对境界远在他之下的人，简直是神技！

    试想，他就往那人群中一战！

    仇恨拉满，然后对他有敌意的人，就陷入了自灭之中！

    连抬抬手的功夫都不需要！

    “算是吧？！”

    阴飞尘后背满是冷汗。

    这样诡异的招数，就是他这个看客，也觉得心底发寒。

    他越来越觉得，秦明的实力就像是大海一样，深不见底。

    你永远只能看到他的一部分，他的真实实力，永远会令你吃惊！

    寒剑看着眼前这一切，面色铁青。

    “你到底使了什么妖术？我古剑宗的弟子是怎么了？”

    他愤怒至极，尤其是看到弟子们相杀的场景，更是尤为心痛！

    “想知道？你快死的时候，我再告诉你！”

    阴飞尘嘴上丝毫不吃亏！

    反正这个黑锅，他背定了！

    那还不如光棍一点，反正终归是要打的！

    神通境已经被支开了不少，他现在有足够的底气挑战整个古剑宗！

    罗隐此时不停的打眼色，示意他注意秦明。

    注意秦明！

    可是寒剑却领会错了意思！

    “罗兄，你放心，我一定会全力救你！”

    他如此传音安慰道！

    不料罗隐反应得更加激烈，一双眼睛拼命的指向秦明所在的地方。

    寒剑看在眼中，却是另一种理解。

    “对方到底对你施与了什么禁制，连你一个神通境都痛苦到翻白眼的地步！”

    他喃喃自语，双瞳之间，寒光四射，杀意冲天！

    “小子，今天，我要让你求生不得，求死不能！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第91章 灭宗之战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    吼！

    三妖现在召唤黄金狮王的异象是越来越得心应手了！

    庞大的异象，转眼间便已成型。

    一道巨大的冲击从巨狮的口中发出。

    这不是天赋宝术，而只是三妖对于异象的活用。

    巨大的吼声之下，数位神通境被吹飞，广场被清出一大片区域！

    “好手段，那就去死吧！”

    寒剑提剑袭来，剑意混合着杀机，散发出破灭的气息。

    一道纵横千米的剑刃，划破虚空而来。

    “寒师弟，我来助你！”

    一个粗矮的中年人，提着与他的身材眼中不符的巨剑而来。

    汹汹的气势，如临泰山。

    剑气如深渊一般，令人难以直视。

    此时的宾客们已经逃到虚空之上暂避。

    “居然是李朋飞！这可是神通境五重的人物，早年一柄巨剑，闯出了偌大的名头！没想到他居然是古剑宗的人！”

    “神通境五重！那么就是说，那人需要同时面对两个神通境五重？”

    “不错！神通境三重，独自面对两位神通境五重！这结果已经很明显了！”

    “唉！可惜了，不只是哪家宗门的弟子！如此天赋，白白来送死！若是修炼几十年，必定能够突破神通境，到时候玄虚境一出，古剑宗还不是分崩离析！”

    “不急，且看吧！那人也不是傻子，必定有什么凭仗！”

    轰！

    寒剑和李朋飞一左一右，剑气纵横，杀意滔天冲着阴飞尘而去。

    阴飞尘一脚将罗隐踢开，然后迎上前去。

    众多神通境也包围了秦明和三妖。

    “妖孽，受死吧！”

    “妖孽，纳命来！”

    三位神通境三重围住三妖，同时还有数位神通境二重伺机攻击。

    这样的阵仗，对于一般的神通境二重的大妖绝对是必死之局。

    但是轻易灭掉三个神通境三重之后，三妖的信心空前膨胀。

    “狼神铁爪！”

    “龙蛇摆腿！”

    巨大的黄金狮子虚影，双爪与双腿齐出。

    轻轻一踏，便是百米巨坑，整个广场震动不休。

    巨爪上纵横的元力锋利无比，毕露的锋芒，能够轻易地切开一切。

    轰轰轰！

    巨大的破坏力，让古剑宗的多位神通境齐齐后退。

    “大妖难缠，用剑术！”

    随着为首之人一声令下，虚空之中，无数利剑出鞘。

    每一柄都是天器材质，其上强烈的波动，看得一旁的人心惊胆战。

    “地煞剑！”

    “寒雪剑！”

    “落日剑！”

    “千山剑！”

    ……

    无数道剑光在他们头顶飞舞，气机凛冽。

    这些剑招，单独一道，都可以轻易劈倒千丈高峰。

    可是，此时却是六七道剑气，合力而来。

    剑气带着惊人的杀机，冲向三妖。

    阴飞尘与两位神通境五重的战斗，早已到了虚空之上。

    他的黑夜异象张开，整个古剑宗陷入黑暗之中。

    “阴风诡刺！”

    无数阴刺自身后成形，化作一道道寒光冲向寒剑与李朋飞。

    “雕虫小技！”

    李朋飞挥舞天剑，无数道剑影在身旁浮现。

    每一道剑影是虚体，也是实体。

    在他的控制之下，随时能够化虚为实。

    面对无数疾驰而来的阴刺，剑影完美的将它们抵挡在身前。

    他挡在寒剑身前，令寒剑能够腾出手来。

    “师弟，看你的了！”

    “好！”

    寒剑言简意赅地回答。

    手中的天剑散发着耀眼的光芒。

    以剑为名，以剑为命！

    寒芒天剑

    一道恐怖的波动，以他为中心散发。

    剑身散发着无数寒光，刺得人眼睛酸痛。

    雄浑的元力，冲霄而起。

    “寒芒一点！”

    这是他自创的剑术，是融合数种剑术，历时百年创造。

    剑招虽然比不得顶尖宝术，但是他却可以百分百将剑术的威力展现出来。

    他对这招的理解，比任何都深！

    是他为数不多的绝招之一。

    寒芒天剑的剑尖之上，一道璀璨的寒芒亮起。

    无尽的杀机融于小小的一点之中。

    “上！”

    李朋飞运使天剑，将所有的威胁都拦在二人身外。

    那无尽的剑影，针插不进，水泼不进，堪称最顶尖的防护。

    尤其是面对阴刺这种以数量取胜的宝术，更是有着奇效。

    一柄长剑，一点寒芒。

    杀气腾腾地冲向阴飞尘！

    另一旁，秦明受到的压力就小了许多。

    “贼子，受死吧！”

    “贼子，吃我一剑！”

    “贼子，没了那人撑腰，我看你如何死！”

    七八位神通境一重，围成一个大圈将秦明包围！

    看着眼前的神通境一重，秦明着实有些提不起劲来。

    以他现在的肉身，就是站着让他们打，也不过是皮肉伤。

    只是，出乎秦明意料的是，他们看起来都很想出手。

    但是几十息过去了，依然没有人真的出手。

    原来，几位神通境传音吵起来了。

    “师弟，让我先上，我要在这个贼子身上，捅出数百个血洞！”

    “不，让我来，我要在他身上切出数千块肉出来，让他尝尝凌迟的味道！”

    “不不不，我觉得将他五肢切掉，然后封住他的元力，在我古剑宗赎一辈子罪才行！”

    “五肢？”

    听到这个，他们齐齐看了一眼身下，咽了咽口水！

    众人齐齐拜服！

    “你才是真的狠人，交给你了！”

    既然胜券在握，自然要选就选最凶残的方法。

    “贼子，看招吧！”

    那人冲了出来，与秦明战作一团。

    强悍的剑势肆意挥洒，每一招灌注着杀意。

    突然，那人心下一阵恍惚，元力突然逆行，伤了经脉。

    噗！

    一口鲜血吐出，气息萎靡。

    见到这样的场面，众人按捺不住了！

    对方看起来不起眼，居然如此强悍。

    连他们都没注意到，秦明是如何伤到那位同门的。

    “贼子猖狂！杀了他！”

    秦明：“？？？”

    他自己也是一脸懵逼。

    自己完全处于下风来着，根本没有像样的反击过一次。

    “打着打着，他就吐血了！”

    “太猖狂了，我要杀了他！”

    七位神通境一重不再留手，强大的气势凝结在一起，如同一片黑云。

    令人心悸不安。

    元力汇集在一起，形成了极其强大的压力。

    七人与秦明战作一团，偶尔露出几道剑光，轻易就在地面划出一道数百米长的口子。

    【作者题外话】：勉强四更完毕，谢谢支持了！（哈欠）看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第92章 一边倒的战场

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “好精妙的剑法，令人心慌！”

    秦明大声叫喊，然后险而又险的避过一道千米剑气。

    “好强，要躲！”

    他再次大喊，“用尽全力”击散一道强悍的剑气。

    “剑术果然是杀伐无双！”

    面对这无尽的杀意，秦明不断地左突右进，完全没有任何还手的余地。

    当然，这些都是演技。

    秦明应付之于，还在观察周围的状况。

    刚才从他身上扫过的神念，非比寻常，或许是什么了不得的强者也说不定。

    暂时还是谨慎一些！

    阴飞尘的状况，他尤为关注。

    诱饵不代表可以随意丢弃，连自己小弟都护不住的大哥，那还算什么大哥。

    噗！

    突然，又一个神通境一重出了异状。

    使用剑术的时候，突然脱力，元力运行被阻，反伤了自身。

    气息变得萎靡不振，战力短暂受损。

    “小心，贼子宝术奇特！”

    “贼子凶狠，暗地里用了阴招，谨慎一点！”

    “收到，我不会再给他丝毫机会，直接杀了！”

    六人的攻势一缓，然后变得更加凶猛。

    平日里不方便用出的强大剑术，此时尽力挥洒。

    整个广场，在这样的激斗下变得面目全非。

    秦明一边抵挡，一边犯嘀咕。

    “这是什么鬼？我还没动手啊！他们就少了两人？”

    他终于再度联想到自己的死神体质了。

    原本以为对神通境不会造成什么影响，但是现实给了他一个大惊喜。

    即使是神通境也会造成影响。

    虽然只是脱力，元力逆行这样的小问题，但是放在战斗中，这些小问题，却会造成十分严重的后果。

    一动手，各种各样的状况出现在这些神通境一重身上。

    什么眼睛突然花了，剑术不小心丢在同门身上！

    什么剑招用错了，攻击的剑术变成了防守的剑术！

    什么手指抽筋，突然握不住剑之类的！

    随着状况越来越多，八位神通境，能战斗的只剩三位。

    就是那三位，每个人的身上，也挂了无数道细小的伤势。

    几人的身体不断起伏，元力的消耗显然不小。

    “这贼子，太凶残了，我到现在都没看清他如何出手的！”

    “这到底是什么宝术，无形无质的根本无法察觉，我感觉我快支撑不住了！”

    “不行，就算是拼了命，也要把他留下。他的气息也变弱了，咱们还有机会！”

    秦明也有些无语。

    他明明已经放水，不，放海了！

    但是奈何，自己的对手不争气啊！

    都没怎么动手，就减员了一大半。

    宾客们，终于注意到了秦明这边的异状。

    “那边？好厉害的人物，明明气息不强，但是却连败五位神通境一重！”

    “这战力太强了吧，看他的气息，应该也是神通境一重，居然如此轻易打败了这么多的对手！”

    “这些应该都是阴古宗的吧！你看天上！一片黑幕，是阴古宗的功法特有的异象！”

    此时，虚空之上，面对寒明的寒芒一点，阴飞尘显得十分冷静。

    寒芒天剑的剑尖，凝聚的不只是杀意，还有无尽的剑气。

    原本纵横千米的剑气，凝聚在一个点上，带来的破坏力，不可估计！

    “阴魔鬼爪！”

    一只巨大的爪子自他身前凝聚，阴森的鬼气，带着凄厉的嚎叫。

    那爪子，就像是来自地狱一般。

    杀机与腐朽的气机缠绕在一起，仿佛只要沾染一丝，就能侵蚀**一般。

    轰！

    鬼爪与天剑相撞，强大的震动传到地面，引发了一阵强烈的地震。

    那一点寒芒，轻轻地点在鬼爪之上。

    鬼爪应声破碎，化作漆黑的浓雾。

    “小子，你……”

    寒剑还未说完，却发现击散的鬼爪碎成的浓雾，缠绕在天剑周围。

    那意思，仿佛能够腐蚀天剑一般。

    “不好！”

    他急忙收回天剑，手上元力澎湃，抹去了那一丝黑雾。

    阴飞尘见状，嘴角露出了一丝笑容。

    “上当了！”

    那道黑雾，其实不过是唬人的东西。

    若是真的能够腐蚀掉他们的武器，他怎么可能这么轻易暴露。

    那招剑术，即使是他接起来也并不轻松。

    还不如省点力，用来进攻！

    “阴风煞雨！”

    他随手召出无尽的血雨和数量众多的阴风，缠绕在寒剑与李朋飞周身。

    血雨和阴风都带着腐蚀之力，用来干扰。

    “阴魔鬼爪！”

    十道巨大的鬼爪出现在他身前。

    那一道鬼爪之上，闪着寒光与杀意。

    “既然一个不够，那就试试一堆吧！”

    十道鬼爪，每一道都能将一个普通的神通境三重撕碎。

    轰轰轰！

    “冰封一斩！”

    “剑光一闪！”

    寒剑与李朋飞挥出两道巨大的剑气，分别将其中两道鬼爪击碎。

    只是，他们面前，还有八道！

    轰轰轰轰轰！

    无尽的轰鸣在虚空响起。

    激烈战斗中的恐怖的波动，看得身下数人头皮发麻。

    “神通境三重，硬悍两位神通境五重，不仅不露下风，还隐隐占据着优势！阴古宗怎么会有如此优秀的弟子！”

    “这样的战力，即使是那些大教的顶尖门徒，也不过如此吧！”

    “我曾经见过一个大教门徒，越两重对敌，坚持几个时辰不败，就已经被称赞世间少有！但是眼前这位，比那个门徒还要强上许多！”

    老妪盯着阴飞尘的身影，眼神一道寒光，时隐时现。

    “这样的天赋，勉强看得过眼，但是与我徒儿的差距，依旧是天差地别！她若是修炼太上道，将会是太一圣地最闪耀的圣女。这根本不是合适的渡劫之人！”

    她的心里，隐隐在考虑，要不要做点手脚。

    让此人落败，然后自己就可以顺理成章的救下柳如曼。

    然后收她为徒弟！

    只是迟迟下不了决定，一旦被发现，可就没有丝毫缓和的余地了。

    不过，陷入沉思的老妪并没有发现，柳如曼的眼神，时不时的从秦明身上的划过。

    “你到底在打什么坏主意？这可不是你的真实战力！”

    看着秦明那玩闹般的打斗，冷艳的脸上，不自觉露出一缕笑容。

    她的心里颇为期待，秦明大放异彩的时候。

    就像是那时，沐浴雷霆，宛如天神一般的时候！

    【作者题外话】：今天，停电了！！！

    我只能用三章存稿顶上了！

    没法加更了！！！

    十分抱歉！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第93章 全面压制

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰轰轰！

    三妖的身上，渡上了一层金色的光芒。

    黄金狮王的巨爪，一爪便扫开一位神通境三重！

    “大哥，我感觉现在可以一口气吃下是个狮子头！”

    “大哥，我感觉浑身都是力量！”

    “那就大闹一场！”

    三妖背后，那只金黄色的异象越来越凝实，也越来越强大。

    古剑宗的三位神通境三重，节节败退。

    “云烟剑！”

    “震雷剑！”

    “斩风剑！”

    各式眼花缭乱的剑法自他们手中挥出。

    可是巨狮巨大的爪子袭来，一击就将一道强悍的剑术劈碎。

    短短几下，三人的剑招尽数被暴力强破。

    “怎么可能？”一位神通境三重呆呆地看着眼前的巨狮，“怎么可能这么强？明明妖王血脉不浓！”

    “这三头大妖，越打越强，他们背后的异象，简直就像是真的黄金狮王站在我们面前一样！”

    轰轰轰！

    三位神通境三重，加上数位神通境二重，尽数被压制。

    祸患毒只觉得越战斗越兴奋。

    属于妖王血脉的力量，逐渐被他们开发出来。

    甚至，他们觉得，此刻的实力，或许能够与阴飞尘一战。

    此时，虚空之上，阴飞尘凶猛的硬攻。

    面对两位以杀伐无双著称的剑者，他没有丝毫让步。

    强悍的宝术，肆意的挥洒。

    “此人的战力，着实强悍，居然压的我们还不了手！”

    李朋飞挥舞着手中天剑，将所有的攻击，丝毫不露的挡了下来。

    “越是这样，我对他的杀机越浓！即使是门内那位，我看与他也是在仿佛之间！这样的天才，一旦放走，必然会成为古剑宗的心腹之患！”

    寒剑眼神冷峻！

    身上的杀意凝而不散，无尽的杀机都锁定在阴飞尘身上。

    “师兄，不必拖下去了，用杀招吧！”

    “好！”李朋飞矮小的身躯里，却蕴含着雄浑的元力。

    这些元力，一朝爆发出来，震撼天地。

    天剑在手，厚重的杀机，带着镇压一切的气势。

    “罗天破！”

    手中的巨剑，化作一柄数千米长的巨剑，横亘在虚空之上。

    巨剑之上，无数道剑气纵横，其上还有奇异的花纹，增幅着这一招的力量，

    如同一道跨越银河的天桥，无比巨大！

    剑气纵横，好似镇压山岳，斩破山河！

    “斩天河！”

    寒剑终于用出了压箱底的招数。

    这一招，拥有极致的切割之力。

    能够切断一切，一座山峰，摆在这招面前，就像是切纸一样容易。

    锋芒毕露的剑气纵横，寒芒天剑之上，一股无形的气势散出。

    同样是一道巨剑凌空，可是那道巨剑，却极度锋利。

    切断万物，破碎山河！

    两招绝强的剑招同时发出，一左一右，两道巨剑，带着不同的剑气劈来。

    唯一相同的是，其上的杀机浓烈。

    “来得好，一招定胜负！”

    阴飞尘如何看不出，二位神通境已经用上了最强的招数。

    恰好，他也不想拖了！

    “阴古葬！”

    用出这一招的时候，他还有些怀念！

    这可是阴古宗的秘传宝术！

    不过，他却极少动用。

    这招的消耗太大，用完之后，人就差不多废了！

    元力也会所剩无比。

    只能作为对敌的最后手段。

    面对秦明时，实力差距太大，用这招拼命，也毫无效果。

    一缕缕黑气从阴飞尘的身上散发，在他的黑夜异象下，拥有极致可怖的效果。

    一个黑色的棺椁，出现在他身前。

    棺椁之上，浮现在繁复的花纹。

    棺椁之中，隐隐能够听到凄厉的嚎叫。

    两道巨剑已经在此刻劈来。

    肆意游窜的离散剑光，击打在棺椁上，激不起一丝波澜。

    两道纵横千米的巨剑，与漆黑的棺椁终于相碰。

    但是没有任何声音传出，也没有任何激烈的爆炸。

    两道巨剑，消失得无影无踪！

    那浩大的攻击，惊天的杀机，尽数被棺椁吞噬。

    阴飞尘喘着粗气，元力所剩无几！

    这一招几乎能让任何宝术无效化，棺椁之内的事物，即使是他，也不知道。

    甚至，他猜测，这道秘传宝术，应该是残缺的。

    棺椁之中，或许藏着更加恐怖的东西。

    寒剑和李朋飞难掩心头的震惊。

    那可是他们二人的全力一击，即使是神通境六重接起来，也要受到重创！

    只是，却被那诡异的宝术尽数破去。

    而且，破解的过程无声无息，万分诡异！

    “此人现在消耗也不小，不过是半斤对八两，咱们还有无数同门！”

    李朋飞的神念向下方投去，却发现极度令他震惊的场景。

    三头大妖凝聚的异象，在广场上肆意破坏。

    几个神通境三重，正在苦苦支撑，他们处于完全的下风。

    那头黄金狮王，宛如纵横无敌，场内根本没有几位神通境能够站着！

    视线一转，他又看到一副匪夷所思的场景。

    所有的神通境一重，尽皆倒在地上！

    他们的伤势算不上严重，但是尽皆失去了战力。

    此时，仅剩的几位神通境二重，发挥自己的全力，想要杀了秦明。

    却发现，自己的队友越来越少。

    李朋飞能够清晰的感觉到，他们因为一些奇特的伤势，不得不退出了战斗！

    可是，全程没有看到秦明出手！

    这样的场景，比起眼前的漆黑棺椁，更是有过之无不及的诡异！

    至于整个古剑宗，已经残破得不成样子！

    说是死伤无数毫不夸张。

    其中大部分还是因为自相残杀。

    他甚至看到寒剑的诸位弟子，因为相互之间的残杀，已经奄奄一息！

    “只能靠我们自己了”

    李朋飞的话语刚落，那漆黑的棺椁，移动了。

    它移动的方向，正是二人所在的地方。

    明明气息不显，但是那诡异的气机，让二人心底发麻！

    “不行，避不开，我们的气机被锁定了！”

    “我没有余力了，没有一丝把握，破掉这道宝术！”

    俨然，二人陷入了死亡的危机之中！

    此时，一个人影出现在秦明的视线之中。

    他蜷缩着身体，缓慢地扶着墙走着！

    “闻人不语！？”

    他急忙冲过去扶住他，却发现他的体内，数处重伤！

    “是谁伤的，这样严重的伤势，若是拖延半刻，你就没救了！”

    闻人不语眼神涣散，硬撑着身体说道：

    “快跑，古剑宗主，几近无敌！”

    突然，一道元力冲天而起！

    强悍的气势，镇压全场。

    “何人敢在我古剑宗猖狂？”

    霸道的语气，振聋发聩！

    【作者题外话】：不出意外应该只有三章了！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第94章 神通境九重

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    虚空之上，闪过一道璀璨的剑光。

    只见寒芒一闪，黑夜异象应声告破。

    剑光没有停歇，直接将漆黑棺椁划破。

    同时，天际两只巨掌轰然砸下。

    虚幻的手掌上，元力激荡，无尽的威压传来，令人喘不过气来。

    轰！

    一只手掌迎向三妖！

    恐怖的气劲传出，令他们节节败退。

    “大哥，好强啊，顶不住！”

    “异象有些撑不住了！”

    “不行了，要散了！”

    庞大的黄金狮王的异象，没有坚持一息的时间，便化作漫天星雨！

    强大的劲力让三妖毫无抵抗的余地，纷纷化作真身，想要挡住这轰然一击。

    轰！

    三妖倒飞出去，留下一条深深地痕迹。

    虚空之上，另一只巨掌，迅猛地拍向阴飞尘。

    其上恐怖的力量和速度，让他无法躲闪。

    身体像一颗炮弹，从千米高空，硬生生被砸下！

    阴飞尘以极快的速度下坠，他尽力保持着平衡，几息之间，便接近大地。

    轰！

    巨大的冲击，在地面砸出一个千米宽的大坑，整片地面，也随之一震。

    阴飞尘勉强站起，盯着远处，那个气势威严的身影发呆。

    “随手一击？不？他甚至没有真的动手便能有如此威力？若是他要杀我，刚才那一击就足够了！”

    此时，寒剑和李朋飞十分惊喜。

    “宗主！”

    他们没想到，千钧一发之际，宗主居然出关了！

    “闭关之前，宗主便有神通境八重的实力，此时出关，修为必定更进一步！”

    “莫不是神通境九重？！”

    “这样的话，距离玄虚境，也不过一脚之隔！那秘法，竟然真的有如此奇效！”

    “若是宗主突破玄虚境，方圆数千里内，无不以我古剑宗为尊！”

    李朋飞已经面露憧憬！

    宗门越强，他们能享受到的东西自然也就越强！

    寒剑有些狐疑地问道：

    “不过，为何宗主不直接杀了他们，按理说，以宗主的实力，简单的很吧！”

    李朋飞简单地思考了一番，然后说道：“我看，宗主一定想拿几人泄愤！他们所犯的罪，非得千刀万剐不可！”

    此时，周围的众多宾客已经看呆。

    “这便是古剑宗宗主吗？到底是什么时候，他的修为变得如此之强？”

    “我如果没记错的话，一月之前，他的修为不过神通境六重，为何短短地时日过去，他的修为暴涨至此！”

    “我连估算他的实力应该有神通境九重，冲天的威势，让我感到发寒！”

    他们想到自己宗门的惨状，有些心灰意冷。

    “以这样的态势，咱们这些大宗，说不定要被吞并了！”

    “这样的力量，何人能挡？”

    “挡不住！也别想着报仇了，好好讨好古剑宗吧，说不定还能苟延残喘一会儿！”

    他们心里，已经没有丝毫作对的念头了。

    “迟了！”

    闻人不语感受到这股威势，知道已经来不及了。

    那人已经出关，神通境九重，在场之人，无一可以阻挡。

    “未曾想，天宫遗迹还未见到，就快要身死了！”

    他有些哀叹！

    自封万年，等的便是这个时代。

    结果还未到遗迹，就陷入了死劫之中。

    就连宗门圣器，青阳圣剑都没保住！

    “你别说话，现在伤势很重！”

    秦明越探查，就越发现，他的伤势很严重。

    体内千疮百孔，还有无数暗伤。

    这样的伤痛，他居然还能爬到这里，实在是坚韧。

    他的眼神，看向那个气势雄绝的身影。

    一切都是此人！

    “不行！”闻人不语突然起身，揪着秦明的衣领说道，“你必须逃！一定要逃出去！只有你才有可能替我们报仇！走，走的越远越好！”

    话音刚落，一口鲜血吐了出来，染红了秦明的衣衫。

    “呵呵，你放心，这个仇我一定报！而且是现在，你先把这个吃了，好好调养！”

    秦明手中又多了一个狮子头。

    这东西的作用几乎万能，对于伤势应该也有一部分作用。

    “你到底有没有听懂，那人是神通境九重，你不可能是他的对手！此时，逃都未必逃得出去！”

    闻人不语十分气愤。

    眼前的秦明，根本没有把他的话放在眼里。

    秦明再强，再天才，面对一个神通境九重，也没有丝毫胜机！

    更何况，此时他的气息不显，更是加重了闻人不语的判断。

    秦明脸上，浮现一丝冷笑：“当然听清楚了，听得清清楚楚！不过，你也要把我的话记清楚了！君子报仇十年不晚，但我不是君子！我也不需要十年，就现在，我要打爆他！”

    雄浑的气势冲天而起，他完全展露出自己的修为，没有一丝一毫的掩饰！

    神通境四重，却散发着难以想象的威势。

    这股威势，与虚空之上那股，隐隐相持，竟然丝毫不露下风。

    “什么？不过几日工夫，他又晋升了？”

    闻人不语心头震撼不已！

    每次分离，秦明的实力都会获得巨大的提升。

    连他也隐隐开始接受这种异常的情况。

    “只是，这样的修为远远不够，这可是五重的差距！几乎没人能够越如此多重对敌！”

    可是，看到那两股相持的气势，他又隐隐有所期待。

    期待秦明能创造另一个奇迹。

    “公子，出手了！”

    阴飞尘轻笑一声，然后毫无风度地坐在地上！

    三妖也同时靠了过来。

    “公子出手了，找个好地方看着！”

    “他还以为神通境九重就可以嚣张，嘿嘿，看公子打爆他！”

    “咱们要不要赌狮子头，我赌一个时辰，公子能够打败他！”

    祸显然起了异样的心思。

    说实话，他手中的狮子头，只剩一个了。

    “终于出手了！”

    柳如曼眼中异彩连连！

    即使对手是那样的强者，她依然对秦明怀着难以言喻的信心。

    这本是一个创造奇迹的人物。

    老妪的眼神惊疑不定地看着秦明和柳如曼。

    她终于意识到一个问题。

    柳如曼等的人，是秦明！

    “神通境四重，不足二十岁！真正的天骄！这样的人物，居然出现在这里，着实奇怪！居然还能瞒过我的探查，此子不凡！”

    随即，她有摇摇头：“越五重对敌，殊为不智！不过，他有资格成为如曼的大劫，或许我可以救上一救！”

    虚空之上，古剑宗主投过视线，顺手丢下手中的青阳圣剑。

    惊异之余，露出一丝残忍的笑：“找死！”

    暗处，一道身影观察着这一切。

    【作者题外话】：今天也不求票了！小伙伴们看着给吧！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第95章 势均力敌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明逆踏九步，直上云霄，与古剑宗主对视。

    他能从对方的身上，嗅到浓厚的圣器之灵的味道。

    那古怪的秘法，吸收的不是圣器本身的力量，而是器灵！

    他的眼神，看到了下坠的青阳圣剑。

    此时，圣器特有的圣洁之光已经消失。

    他能感应到，器灵的哀嚎，那是被硬生生的拉扯出本源之力。

    相当于人类之中的凌迟！

    青阳圣剑，已废！

    “伤我朋友，动我附庸宗门阴古宗，动我结盟宗门青阳宗，毁坏圣器之灵，你该死！”

    这是秦明少有的愤怒！

    每一桩，每一件，都足够他出手了，更何况，这些事情还聚集在一起！

    “该死？我看你是找死！区区神通境四重，也敢挑衅我！你不会死的太轻松！”

    古剑宗主强悍的气势扑面而来。

    其中，带着恐怖的杀机和无尽的煞气。

    一柄巨大的天剑出现在他身后。

    天剑之锋，仿佛就要刺破天穹。

    纵横数千米的剑身，带着无尽可怖的剑光与寒芒。

    秦明雄浑的元力，缓缓地升腾而起。

    一道异象，出现在他的身后。

    那是一只巨大的人影，不过人影却十分虚幻。

    那模糊的程度，连三妖召唤的黄金狮王，都远远不如。

    就像是力量不足，无法完全显现一般。

    众多宾客尽皆摇头。

    “还以为又是个战力强悍的天才，未曾想，连异象都没有完全凝聚！”

    “众所周知，异象越强，其就越凝练！甚至古来有强者，能够化虚为实，将异象之中的东西，作为武器用出！这异象如此虚无，必然是没有修到家！”

    “神通境四重，原本也是天骄一般的人物啊！可惜，脑袋上头了！这样的战力，我看，连之前那人都不如！神通境三重，独战两位神通境五重，还差点击杀！这样的战力，世间少有！”

    阴飞尘啐了一口，轻蔑地看着那群人：“他们知道个屁！公子以前异象都没用出来过，能有那么简单？”

    “就是，一群没见过世面的家伙！”祸现在自认为也是一头见多识广的大妖了！

    对于这些人类，那是一个看不起！

    一旁的患和毒纷纷点头。

    “一群土鳖，跟之前那个圣子一样土鳖！”

    “哈欠！”赶路途中的雷震打了一个喷嚏。

    “是不是有人骂我？”

    视线一转，古剑宗主却隐隐感觉不对。

    那道异象虚影，让他有种不妙的感觉。

    这异象，没他想象的那么简单！

    更令他奇怪的是，秦明身上的气势，与他对峙，居然丝毫不露下风。

    二人身上的气势，就像是龙虎相争。

    两头气势演化的异兽，提前动手。

    龙在撕咬，虎在怒吼！

    凶残的异兽不断的相残。

    就像是势均力敌的二人一般。

    “怎么可能？”

    他惊疑之间，率先出手，准备直接将这荒诞的想法击破！

    神通境九重面对一个神通境四重，还势均力敌，这想法是在是过于荒诞。

    “罗天剑！”

    他随手一招，身后的异象演化出数道天剑。

    每一道天剑之上，气息的恍若实质。

    就像是真的有数道天器一般。

    这便是他异象的威力。

    数道天剑，拖着千米之巨的剑身，散发着恐怖的威胁逼近秦明。

    无数道剑光泄露，恐怖的杀机也一同蔓延而出。

    “喝！”

    秦明没有多余的动作，迎着数道天剑，直接反身而上。

    身后那道虚影，摆出战天斗地的姿势，无尽的战意从他身上浮现。

    那道虚影的轮廓，与秦明隐隐有些相似。

    那冲天而起的发型，是十足的赛亚人的味道。

    一击重拳挥出，其上还有无数浩荡元力纠缠。

    秦明全身上下，各处肌肉都在鼓动。

    这不仅仅是纯粹的力量，还带着他强悍的元力。

    天衍神决急速运行，隐隐增幅着他的实力。

    众多宾客已经完全看不懂了！

    “这人疯了吗？居然用肉身去硬悍剑术？”

    “这人是不是脑子不太好？枉我看到他的气势不露下风，隐隐还抱有期待！”

    “我看是没救了！古剑宗的地位无人可以动摇！”

    轰！

    轰！

    轰！

    重拳与天剑碰撞在一起。

    一拳对一剑！

    秦明的肉身，顶着巨大的压力往前冲。

    猛烈的拳头，直接将一道天剑击碎！

    再来一拳，又是毫无疑问的击碎。

    拳出如龙，破碎一切。

    恐怖的余波，掀起了浩大的罡风。

    光是这些罡风，就能轻易夺取洞天境的性命。

    秦明轻轻挥手，直接从余波中冲了出来。

    恐怖的杀伐之力从他身上冒出，这样的力量，毫不逊色于顶尖剑术。

    “震震果实！”

    天地晃荡，强悍的余波，使得地面起伏不定，有如地震一般。

    空间之中，绝强的震动，更是无法让人站住脚。

    四处，都能传来一股强大的压力。

    这压力，似乎能够直接将震动中心的人撕成粉碎。

    “不好！”

    古剑宗主终于感受到秦明身上的气息，面色铁青。

    这恐怖的震动，传导的方向正是他所在的位置。

    震动之力虽然伤害不到他，但是却能将他困在原地。

    “给我破！”

    他身后的天剑光芒四射，每一道剑光仿佛都要刺破天穹而去。

    面对空间中的震动束缚，这些剑气冲向四方，想要将震动弥平。

    “月读！”

    一道瞳光从秦明的万花筒写轮眼中飞出，如同一道枷锁，刹那间锁住了古剑宗主的行动。

    天剑之上，多了数道锁链，无数剑光被封锁。

    秦明随手一挥，一道门出现在身旁。

    再一跃，便出现在古剑宗主身旁。

    前后时间，不过十分之一息的时间。

    “试试我的愤怒吧！”

    秦明的拳头，蕴含着无数怒火。

    右拳有一团火红的烈焰燃烧其上，左拳有一道黑色的焰火覆盖。

    在秦明的控制下，保持着稳定的平衡。

    那是烧烧果实与天照之火。

    双拳齐齐打在古剑宗主身上。

    “手术果实！”

    奇异的是，秦明双拳并没有制造任何响声。

    古剑宗主骇然发现，自己腹部多了一道透明的口子，秦明的双手穿过了他的腹腔。

    “这是什么力量？”

    那道口子他感受不到任何疼痛。

    但越是这样，他越骇然，这种力量，前所未见。

    数万度的烧烧果实之火，毫无疑问地在他的身体内燃烧。

    天照之火同时带着燃尽一切的气息，澎湃焚烧。

    【作者题外话】：不出意料，追更，追读都在掉，我最近反省反省，问题出在哪里！

    今天勉强更四章吧，还是要谢谢你们的支持！

    有什么有趣的点子，可以丢到我建的评论楼里，里面的东西，我会反复看的！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第96章 完全压制

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    两种火焰，在古剑宗主的体内疯狂燃烧。

    滋滋滋！

    那是火焰燃烧的声音。

    体内多处受损，疼痛更是直击心灵而去。

    灼热的烈焰，正在腐蚀他的内心。

    恐怖的天照之火，燃烧一切。

    可是，事情远远不止这么简单。

    “承受我的愤怒吧！”

    秦明力劈高峰的巨力，毫无遗漏的砸在古剑宗主身上。

    轰轰轰！

    一声声闷响，激荡的元力，奔腾不休。

    古剑宗主的身影自高空坠下，然后又被强悍的力量，击飞上天。

    这不是任何宝术，只是粗浅的拳力加上元力的应用。

    就是这样的招数，没有愿意正面承受。

    宾客们揉了揉眼睛，难以置信的看着眼前这一幕。

    秦明那一番行云流水的攻势，更是看得他们头皮发麻。

    “强大的范围宝术，诡异的瞳术，类似于空间裂缝的宝术，穿过**的宝术，还有这难以想象的肉身！这个人到底是什么来历？”

    “看不懂，真的看不懂！一个神通境四重压着一个神通境九重打，越五重对敌！这样看起来，之前那个算个屁啊！”

    “古剑宗是惹上了什么不得了的人物，我可以确定，阴古宗根本培养不出这样的天才！他用的宝术，我连看都看不懂，更别说防御了！”

    柳如曼看得眼睛神采飞扬，冷若冰霜的脸上，有意无意露出一缕笑容！

    “果然，你从不让人失望！”

    一旁的老妪说不出话来。

    眼前的一切，即使是她也难以理解。

    “越五重对敌，这已经不是寻常天骄能够做到的了！”

    此刻，她的心里只有一个答案，一个让她难以相信的答案。

    “大帝之姿！？”

    这是她认为唯一靠谱的答案。

    这样的战力，只有大帝之姿才能解释。

    不过，大帝之姿何其稀少。

    就连柳如曼，完美契合太上道的天才，她也不敢断言，能够达到大帝之姿的程度。

    “或许，作为大劫，是个十分好的选择！大帝？培养一尊大帝？”

    她陷入了畅想之中。

    远处寒剑与李朋飞修整之余，已经被眼前的场景惊呆。

    “突破之后的宗主，居然被暴打？我们完全看走眼了，此人才是真的高手！”

    “幸亏对方没有全力对我们出手，不然的话，这样的人物，我们一招都接不下来！”

    轰！

    虚空之上，秦明全力进攻！

    以他的实力，越五重其实没有想象中那么容易。

    若不是一开场打了个出其不意，二人现在说不定是半斤八两的局面。

    至于逢魔铠甲，秦明自认为还没有拿出来的必要。

    之前那个神秘人物，可还没有露面！

    “可恶！可恶！可恶！”

    面对此时毫无还手之力的局面，古剑宗主怒不可遏。

    体内的火焰还在不断燃烧，不停的给他加重伤势。

    他必须想办法，尽快脱离秦明的控制。

    不然光是耗，就能将他耗死！

    “无影剑！”

    他试图驱使异象，数道天剑的虚影在他周身凝聚！

    轰！

    轰！

    轰！

    数道重拳出击，恐怖的力道，直接将虚影击碎。

    “逆斩一剑！”

    突然，一柄天器出现在古剑宗主手中，然后刺向了自己腹部。

    秦明有些惊异，不过依旧挥动猛烈的拳头，拳拳到肉的击打对手。

    对方想要自残，正好让他省点力。

    只是，一股血气冲天而起，古剑宗主的脸庞因为连续的痛苦而变得更为扭曲。

    这是燃烧血气，暂时提升实力的方法。

    此时，只有这样才能摆脱困境！

    轰！

    一阵强大的冲击，从古剑宗主的身上散发。

    这股冲力，直接将秦明排斥开来。

    同时，他一手伸入腹部，鲜血淋淋，用元力包裹丢出两团火焰。

    “是我小看了你！”

    留着鲜血的伤口在快速愈合，只是他的气势却愈加强悍。

    “哦，还有如此手段！”

    秦明没有太多惊讶。

    对方好歹也是神通境九重的强者，不过是一时不察被自己压着打。

    有这样的实力，完全没必要惊讶。

    “现在，我要杀了你！用最痛苦的方式，杀了你！”

    古剑宗主随手召出万柄短剑，遍布身后。

    “去！”

    无数柄剑划破长空，直奔秦明而去。

    “震震果实！”

    秦明并没有想要用肉身硬悍的意思。

    随手挥出无数空间震动，将短剑拦在身前！

    古剑宗主脸色没有丝毫变化。

    刚才他已经见识过秦明的实力了。

    眼前这个不过神通境四重的年轻人，拥有足够威胁到他的能力！

    “天剑降魔！”

    他双手合一，举过头顶，一柄天器出现在手中。

    巨大的天剑异象，散发着耀眼的光芒，那光芒圣洁无比，仿佛真有一股诛魔之力。

    元力碰撞不休，虚空之上，无数剑光纷起。

    凛冽的杀机，伴随着凄厉的风吟，令无数神通境心生畏惧。

    “这是什么招数，为什么我感觉心里闷得的慌？”

    “那异象，就像是要刺破苍穹，即使是起势我都有点承受不住！”

    “这神通境九重简直都是非人！一旦他今日获胜，这附近，还有哪个大宗敢与古剑宗作对！”

    秦明面沉如水，这一招的确很可怖。

    所谓降魔，也不是虚言。

    恐怖的剑招，已经引发了剧烈的天象改变。

    无数疾风，呼啸而来，仿佛能从人身上硬刮下一层肉！

    他的双眼，闪耀着红光，万花筒写轮眼，仿佛能看破一切。

    轰！

    剑招陡然挥下，天剑异象瞬间破碎，变成一股奇异的力量，融入古剑宗主手中的天器之中。

    浩荡的剑招，席卷九千米，纵横的剑气，带着奇异的诛魔之力。

    能将一切斩灭！

    原来，那庞大的天剑仅仅是掩人耳目的东西。

    秦明嘴角轻笑，脚下，一道门早已经备好。

    这是门门果实的另一个能力，暂时制造一个空间躲藏！

    若没有玄虚境，无法影响空间，根本找不到他的具**置。

    轰！

    剑招冲过秦明的位置，径直飞向远方。

    数重千米巨峰，应声倒地。

    眼前的层软叠嶂，变成了一马平川。

    巨大的轰鸣声不绝入耳！

    “躲过去了？”

    古剑宗主只觉得内心一阵挫败！

    这样的剑招，居然被对方轻易躲过。

    此时，他已经没有什么有效的招数了，若是就这样耗下去，必败无疑。

    “罗间圣剑！”

    他伸手一挥，却发现，自己与圣剑之间的连接，被屏蔽了！

    但是，此刻的状况由不得他多迟疑。

    “是你逼我的！”

    一份奇异的宝药泛着七彩荧光，出现在他手中。

    他想也不想，立刻吞下！

    气势冲天，一阵阴云覆盖，无数雷电闪耀！

    暗处，一个人影内心激荡：“废物，连一个神通境四重都不是对手！这是要强行冲关，万一渡过就麻烦了！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第97章 天劫下的激战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “天劫？”

    秦明望着天上的阴云，这气息，他很熟的好不好。

    好歹他也是在雷海中徜徉过的人。

    “强行突破渡天劫吗？看样子，晋升玄虚境，必定会遇到天劫！”

    他之所以会有这样的判断，都是因为这天劫的等级，不怎么高！

    完全没有他渡天劫那种遮天蔽日的感觉。

    他可是连渡三重不一样的雷劫。

    每一重都有切实的感悟。

    眼前的天劫强虽强，但只是最普通的天雷！

    连天劫化灵都没有，弱爆了！

    面对那逐渐凝聚的雷海，众人的脸上都表现得十分谨慎。

    “强行突破？还真的乱来，那人真的有这么强吗？居然将一个神通境九重逼到这样的程度？”

    “那人也太强了吧，这架势，古剑宗主根本就不是他的对手！”

    “看来唯一的悬念就看这天劫他能否安然度过了！”

    天劫之下，别说是他们这样的神通境。

    就是老妪这个大能，也显得十分谨慎。

    她一旦引起了天劫的注意，被判定为帮助或者阻碍渡劫者，就会出现强大的天劫针对她。

    这样的天劫，足以对她造成极大的威胁。

    只有极少数的天骄，才能完好无损的渡过天劫。

    “以他的实力，突破的成功率不过三成！这小子，也未必稳操胜券！”

    此时，阴云已经完全遮蔽了这片地方。

    黑色的云层中，闪过无数雷光。

    一道道细小的闪电开始聚集。

    众人都能清晰的感受到那股浩浩天威。

    “只要我成为了玄虚境，你，抬手可灭！”

    古剑宗主一副睥睨天下的表情。

    感受着眼前的天雷，虽然还有一些畏惧，但是并不是无法渡过。

    只要成为玄虚境，即使是虚弱状态，也比如今强上数倍。

    到时候，秦明这样的神通境四重，他抬手即可镇压！

    “想灭我，那就先试试！”

    秦明动手了！

    旁人畏惧天劫，他可不惧怕。

    再说，他的真实境界不过神通境四重，就算是天劫，也不会强到超出他的极限。

    雄浑的元力，带着恐怖的战意，逆天而上。

    恐怖的重拳，连空间都隐隐变形，他若是再强一些，说不定能直接打破空间。

    撕出一条巨大的空间裂缝。

    “什么？”古剑宗主有些惊慌，“你想找死吗？天劫之下，你敢动手？”

    只是，秦明这一拳，已经到了他的身前。

    轰！

    古剑宗主元力覆盖防御，身体依旧像沙袋一般，倒飞出去。

    天际之上，阴云突然提升了一个档次。

    一大片恐怖的雷云，覆盖在秦明头顶。

    就那巨大的范围而言，比起古剑宗主的雷劫还要强大。

    倒飞千米外，古剑宗主才终于停**体。

    “咳！”他吐出一口浊气，看着秦明头顶的雷云，脸上露出一丝快意的笑容，“居然敢在天劫中动手，天劫自会替我收拾你！”

    “数倍于我的天劫，我看你死不死！”

    只是，秦明却没有如他预想般露出害怕的表情。

    “你先想想自己吧！”

    秦明根本不管头顶的天劫，他的目标，只有眼前的古剑宗主！

    他脚踏虚空，每一步都沉重无比，可是雄浑的气势，却带着爆裂的战意。

    虚空闪烁，他瞬间出现在古剑宗主身前。

    轰！

    又是恐怖的一拳！

    带着恐怖的杀伐之意，击穿了古剑宗主的防御，打在他的肉身之上。

    噗！

    古剑宗主急速倒退，看着秦明疯狂追逐的身影，心里忍不住冒出一丝畏惧。

    “疯子，疯子！居然要冒着与我同归于尽的风险！”

    秦明一声冷笑：“同归于尽，你太看得起自己了！”

    轰隆！

    适时，一道粗壮的雷电，准确无误的打在秦明身上。

    他的行为，显然引起了天劫注意，竟然比渡劫者提前一步感受天劫爸爸的关爱！

    滋滋滋！

    无数雷光在秦明的肉身上游走。

    这些细小的雷霆，不断地刺激赛亚人肉身的成长。

    如果说，赛亚人之躯有一个成熟期的话，秦明此时已经无限接近于赛亚人中期。

    肉身力量不仅更为强大，防御力也在急速提升。

    “再来！”

    秦明化作一道闪电，追逐古剑宗主而去。

    轰轰轰！

    恐怖的拳力，带着势不可挡的气势，一拳一拳，砸破对手的防御。

    周边的无数山峰，在二人的争斗下，尽数夷为平地。

    泄露的冲击，令周围人胆寒。

    “顶着天雷追杀？这也太疯狂了吧！”

    “不只是疯狂，他有狂妄的本钱，如此强大的天雷，他居然用肉身硬接，而且看样子毫发无伤！他突破神通境的时候，渡过的到底是怎样的天劫？天劫化灵？甚至是天雷化形？”

    “我都怀疑这是哪家圣地的圣子了？现在这场面，太震撼了，古剑宗到底是有多倒霉，遇上这样一个家伙！”

    柳如曼的眼眸异彩连连，这场景与那日何其相似。

    “漫天雷劫，尽是背景！我与你之间的差距，越来越大了！”

    她已经下定了决心！

    阴飞尘与三妖心里没有任何波澜。

    “一群土鳖，要是让他们知道，公子闯进雷海，强渡天劫化形，岂不是要惊掉下巴！”

    “就是，就这，还不是咱公子的全力！”

    “不过，咱公子也是真的猛，越五重对敌，我想过，但是如此轻巧，如此霸气，那是完全无法预料！”

    “公子要是你们能预料的，就不是公子了！”

    轰隆！

    终于，一道千米之粗的天雷，朝着古剑宗主而去。

    上面传来无尽的毁灭气势，令所有人心底一寒。

    古剑宗主此刻，身上伤势不轻，面对如此强大的天劫，心里无限惧怕。

    “这天雷，简直要命了！”

    面对秦明的攻击，他根本无法全力防御天雷，只能眼睁睁地看着它落下。

    秦明看也不看，一手撑天，直接将那道天劫拦在身前。

    这可都是强化肉身的食量，不能浪费！

    看着眼前震撼的场面，古剑宗主心里没有丝毫庆幸，反而心里充满了无尽的恐惧。

    这已经超出他理解的范畴了！

    “宗主莫慌，我来帮你！”

    一个年轻男子，带着可怖的攻击冲了过来！

    古剑宗主露出一抹喜色：“封余剑！”

    嗤！

    一柄长剑，却从背后刺穿了他的身体。

    年轻男子，一手扶着他的后背。

    “你的修为，归我了！”

    古剑宗主背后，一道法印亮起。

    一身修为，融入年轻男子体内。

    时间，不过过去了短短一瞬！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第98章 背刺

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “你算计我！”

    古剑宗主不是蠢人，感受到体内元力的迅速流失，他只能想到这个可能。

    那篇吸收圣器本源之力的秘法有问题。

    “呀呀！没办法，为了迅速提升实力，我就将两篇秘法结合在一起了！

    正好，也可以试试吸收圣器之力的秘法，是否管用！古剑宗会在我的手中，愈加昌盛！”

    “所以，你放心去死吧！”

    嗤！

    他抽出带血的长剑，冷漠的表情却显得狰狞无比

    古剑宗主修为尽丧，面容槁枯，急速坠落下去。

    “好狠！”

    秦明被这种不漏声色的狠厉吓了一跳。

    面无表情，反而却让人更加害怕。

    封余剑露出一丝享受的表情。

    周边的气势在迅速提升。

    修为更是在以极快的速度攀升。

    神通境四重！

    神通境五重！

    神通境六重！

    神通境七重！

    直至神通境八重！

    天际，属于古剑宗主的天劫已经消失不见。

    取而代之的是封余剑头顶的天劫。

    众多宾客被这样的反转惊得说不出话来。

    “古剑宗主死了？”

    “应该是了，属于他的天劫气息已经消失，必然是死了！”

    “可是，那突然出现的男子是谁？居然能够吸收他人修为？”

    看着那道消瘦的身影，他们心里一寒。

    刚才那狠厉的表情，他们可是完全看在眼里。

    “此子太狠了，而且看天赋，也是斐然啊！”

    “唉……现在这局面，我是越来越看不懂了！”

    寒剑与李朋飞有些失神。

    “宗主死了？”

    “那人不是古剑宗的先辈吗？为何会这样？”

    “那秘法有问题，宗主的一身修为，都化作了他的养料！”

    “那怎么办？”李朋飞一时没了主意。

    “谁最强，谁就是宗主！这便是古剑宗的传统，他虽然狠辣，但是有资格！”

    轰隆！

    凄厉的雷电狠狠地劈在秦明身上。

    无尽的紫芒，散发出恐怖的气息。

    秦明站在原地，一动不动。

    他的眼神紧紧地盯着眼前的封余剑。

    心里满是警惕。

    只见对方，取出了一件奇形怪状的天器。

    他将天器插在脚底，一道粗壮的雷霆，从天际劈下。

    其中，足有七成的天雷被那件天器引导。

    面对只剩三成威力的天雷，他显得游刃有余。

    “避雷针？”

    秦明只能感慨。

    这东西，和前世的避雷针何其相像。

    虽然天雷的属性和前世的雷电不尽相同，但是能做出这种东西，已经出乎秦明的预料了。

    “果然，哪个世界都不缺聪明人！可惜，也只能引导这种程度的天雷，天雷只要再强一点，这件器具根本承受不住！”

    一刻钟过去，恐怖的天雷在秦明的闲庭若步中结束。

    他的身上没有一点伤势，赛亚人之躯也变得更为强大。

    防御，力量，都有了相当程度的提升。

    轰！

    渡过天劫的封余剑率先发动了攻击。

    手中的长剑，宛如游龙，攻势漂浮不定。

    杀意聚集在一点之上，凝而不发。

    那样子，不像是个剑者，反而像是个刺客。

    嗤！

    长剑一挑，竟然直接将秦明的表皮划破。

    他的修为神通境八重，看起来比古剑宗主弱了！

    实际上，他的战力更加强悍。

    越阶战斗虽然没有秦明恐怖，但是足以跨越两三重的差距。

    他的天赋，比起阴飞尘来，更为出色。

    “下一步，便是你的喉咙！”

    他的话语中，蕴含着凛冽的杀机。

    “杀我？那就来试试看吧！”

    秦明挥动重拳，战意滔天！

    震震果实的力量同时涌出，空间同时也在震动。

    封余剑的动作却没有丝毫变形。

    刚才他躲在暗处，已经将秦明的招数看在眼中。

    这一招丝毫没有影响到他的灵活性。

    “月读！”

    秦明眼中发出一道瞳光！

    却不料，封余剑早有准备！

    凝神屏气，幻术对他，没有造成丝毫影响。

    “千重影剑！”

    封余剑手中的长剑，继续挥洒。

    无数道长剑的影子出现在秦明身前。

    每一道剑影，似真似虚，其上淡淡地杀意，更是让它们显得危险至极。

    仿佛只要轻轻触碰，就有可能尸首分离。

    “嘁……”

    秦明脸上浮过一丝轻笑，右手挥出，丝毫不惧眼前的剑光。

    那些强大的剑光打在他的**之上，尽皆破碎。

    砰！

    在那万千重影中，秦明仅仅地握住了长剑的剑身。

    天器级别的长剑，在如此近距离的接触下，被秦明的右手，紧紧地握住。

    “找到了！”

    一道神念，渗透进长剑之中。

    身为天级铸器师的经验，发挥了巨大的作用。

    天器之中的灵气通路，被他探查的一清二楚。

    “封！”

    一道繁复的元力自右手流出，流入长剑之中，那些复杂的元力通路，被他的元力渗透。

    化作一个复杂的符文，这个符文，将天器的元力通路，尽数封锁。

    长剑处于瘫痪的状态。

    这样的封锁，可以持续半个时辰。

    长剑之上的赫赫威势，消失不见，看起来就像一把凡铁。

    “什么？”

    封余剑有些吃惊。

    “我的天器，力量被锁住了？”

    如果说，秦明能够看破他的剑招，只是大意的话。

    秦明能够封印天器，则是他完全没有想到的事情。

    举手之间，封住陌生天器的举动，并不是什么人都可以做到的。

    修为强悍，能够使用**。

    铸器师，则能通过巧力镇压。

    “该我了！”

    秦明抽身上前！

    所谓趁你病要你命！

    一个剑者，如果手中无剑，那么实力将会被削弱至少三成，甚至更多！

    天器被秦明封印，封余剑也就相当于没有剑的剑者。

    轰！

    咚！

    一双铁拳纵横，万钧之力都不足以形容其中的力量。

    封余剑只能节节败退！

    手中的长剑，如同废铁一般。

    二人的战场，拉长到万米之遥。

    虚空之上，元力如浪潮一般激荡不休。

    泄露的余波，更是掀起了巨大的罡风。

    轰轰轰！

    神通境八重的天才，依旧被秦明压着锤！

    封余剑气愤至极。

    他自封万年，可不是要死在这里的！

    “剑来！”

    断裂的古剑巨峰，一股强悍的波动传出。

    无尽的剑气纵横，断裂的巨峰内，一股强大的震动，晃荡不休。

    一柄古朴的剑，化作一缕剑光，出现在封余剑的手中。

    这便是古剑宗圣器――罗间圣剑！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第99章 一剑斩天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    圣剑在手，封余剑的气势再度攀升。

    周身无数剑光闪耀，宛如琉璃，寒光四射。

    有如实质的剑气从剑身上扩散开来。

    一道普通的剑气，落到地面，划出一道百米长的裂缝。

    周身元力浩荡，他的表情也便得愈加狰狞。

    秦明急忙拉开了距离。

    这可是圣器，以他现在的肉身，想要正面硬扛下圣器，还有点虚！

    身死倒不至于，不过绝对会受伤。

    隐隐，他看到圣剑之上有一道烙印，正与封余剑相呼应。

    “难怪之前古剑宗主没有用圣剑，原来连这也被动了手脚！”

    封余剑圣剑在手，意气风发。

    浑身上下，都弥漫着自信骄狂。

    “罗间圣剑在手，我已无敌！”

    一道剑气应声斩下！

    剑气纵横五千米，弥天流光，拖曳着万道剑光。

    霄汉之上，漫天剑光闪耀。

    秦明瞳孔微缩，侧身躲避。

    庞大的剑光，擦着他的身体飞过。

    轰！

    一剑将远处千米山峰劈成两半。

    同时地面裂开千米，强大的震动，令无数人内心惶恐。

    “实力提升了不止一筹！”

    刚才那一剑，秦明终于感受到一股久违的威胁。

    圣器对于实力的增幅，的确是极其夸张的。

    这一剑，以封余剑原先的实力，要花费不少的元力。

    但是此时，仅仅是随手一击，都算不得认真。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    封余剑连续说出三个杀字，每说一字，将挥出一道惊天剑气。

    三道巨大的剑气交缠在一起，散发出千万道剑光，漫步天穹。

    剑光有如实质的力量，交织演化，绚烂的光芒，映照诸天。

    就像是罗网一般，朝着秦明而来。

    “洞察！”

    秦明写轮眼的力量自行用出，那漫天罗网，如同天网，没有丝毫可乘之机。

    每一处，一丝弱点都没有。

    若不是罗间圣剑的力量，封余剑根本用不出如此强力的罗网！

    “门门果实！”

    秦明下意识的暂避锋芒，门刚召出，一道迅猛的剑光飞出，瞬间将门击碎。

    “桀桀，我早就发现了！那扇门是实体，是实体就会被击碎！我可不是那个笨蛋，怎么会给你躲藏的机会！”

    封余剑的脸上遍布阴谋得逞的阴笑。

    这正是他使用这招的目的！

    随着罗网迅速缩紧，秦明的处境变得尴尬起来。

    周身凛冽的剑光，每一道都足以破开他的肉身，若是强闯，必定是血肉模糊。

    而且秦明有一种强烈的直觉，这一招后面，还有更为恐怖的杀招在针对他。

    “挣扎吧！越挣扎你就越会发现，死之前的恐怖，才是真正的恐怖！”

    封余剑猖狂的声音响彻天际。

    心下已经在暗暗准备真正的杀招。

    “圣器之威，恐怖如斯！”

    “我们还是修为太低了，不然如果真能将圣器的力量完全用出来，面对这样的对手，也并非没有一战之力！”

    “可惜，如此强悍的天才，终归是输在武器上！面对一柄杀伐圣剑，能支撑住就很不错了！这还是在境界相差四重，面对另一个天才的情况下！”

    任谁都看得出来，封余剑的强大。

    若不是秦明的出现，他的实力将会无比耀眼。

    可是，就算在此时，他的实力，也足以令任何人侧目。

    地上，千米巨缝，依旧被众人瞧在眼前。

    “那漫天剑光，我怕是触摸到，就会重伤！”

    “普通的神通境遇到，怕是已经重伤不治！”

    “这样的实力，已经无限逼近与玄虚境！这也是圣器的可怕之处！”

    众人尽皆摇头，仿佛已经预见了秦明的结局。

    柳如曼蹙额，冷若冰霜的脸上浮现一丝担忧之意。

    “现在的境况很不妙啊！”

    越是这个时候，她越是觉得自己的无力。

    论起天赋，她与秦明的差距太过巨大。

    初见时，她洞天境七重，秦明不过洞天境三重！

    而现在，她依旧是洞天境七重，秦明已经神通境四重。

    而且是能够压着神通境九重打的神通境四重！

    这样的成长，是她远远不能比较的！

    阴飞尘与三妖在狮子头的辅助下，已经恢复大半。

    看着天际耀眼的剑光，他们的表情依旧没有多少变化。

    “公子怎么还不用全力，我看那家伙很不爽啊！”

    阴飞尘面色难看，那家伙的笑声，与他简直如出一辙！

    尤其是那人，还算是他的老相识，不过论起实力，封余剑已经远在他之上了。

    “没事，先让他N瑟一会儿！待会儿就知道咱公子的厉害了！”

    “就是！”患和毒在一旁应和。

    天际之上，秦明的面色如常。

    他倒要看看，对方还有什么招数。

    “一剑斩天！”

    封余剑手中的罗间圣剑光芒大作。

    周身元力如大河，流动时发出隆隆之响。

    晶光耀眼，浩瀚的剑气，传出无尽的杀戮之意。

    这不是寻常的剑术，是他在天宫遗迹得到的另一个收获。

    这招剑术，刻在石壁之上。

    是吧困死在天宫的某位圣子所留。

    他怀疑是圣地的不传之秘！

    “原本是不准备用的，不过面对你，必须要用这样的招式！”

    他在心里依旧暗暗下定了主意。

    见到这一招的外人，他都要杀光！

    圣地剑术外传，这可是极为触圣地霉头的事情。

    秦明眼前的罗网，急速缩紧，直接将将他困在原地。

    身旁浓缩的剑光，发出凄厉的声音，像是无数把细小的刀片，能够轻易将人的**切开。

    弥散的剑光打在秦明的**之上，迸发出闪亮的火星。

    秦明的双瞳骤缩。

    他能从对方的剑术中，读出十分危险的味道。

    这样的危险就意味着，这一招能对他造成极大的伤害。

    “斩！”

    封余剑嘴角轻笑，挥下圣剑，长达九千米的剑气，横亘在天穹之下。

    无数的剑光，带着凛冽杀机，以难以言喻的速度袭来。

    秦明避无可避，周身的剑气罗网，已经变成了剑气牢笼，将他锁在其中。

    没有任何移动的余地！

    门门果实的力量，根本无法在凛冽的剑气上开启。

    老妪的双眼眯成一条细缝。

    “剑门山的招数居然外泄了，那些食古不化的剑者知道，这个所谓的古剑宗，怕是转眼就被灭了！不过，威力的确是有的！那小子这样下去，不是重伤就是身死，只能迫不得已出手了！”

    【作者题外话】：今天状态不太好，先三更，晚上若是回升，加更一章！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第100章 所谓全力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “嗯？”老妪愣在原地，表情一时变得难以捉摸，“这是什么气息？好强的威势！”

    轰！

    天际之上，一声惊天巨响。

    斩天一剑，毫无预料击中了秦明。

    漫天的剑光，就是无数道力量，不断地作用在中心。

    耀眼的光芒，遮蔽了众人的双眼。

    面对这样的冲击，就连神通境也只能眯着眼睛。

    而那战场中心的情形，就连他们也是晦涩不明。

    “应该是死了吧？”

    “若无意外，应该是这个结果！可是我又觉得，如此天才，或许不该这么轻易死亡才对！”

    “但凡天骄，都有大气运在身，我看极有可能还活着，不过状况一定不佳！”

    有人如此笃定，其他人也觉得这是最为靠谱的回答了！

    封余剑紧紧地握住手中的罗间圣剑。

    以他的经验来说，这样的天骄，极为难杀。

    不过他有自信，刚才那一招，秦明一定受了重伤。

    此时，他的实力还算完好。

    面对一个重伤的秦明，他可谓是手到擒来。

    只见，战场中心那耀眼的光芒渐渐平息。

    一道金光冲破疑云，散发着璀璨的光华。

    震天慑地的威压，如浩瀚天威，令在场的所有人神摇目眩。

    宛如神圣在世！

    “没想到，那小子还有如此底牌！”

    老妪发现，自己不止一次低估秦明。

    就连这样堪称必死的局面，他居然还有底牌。

    而且这底牌，出乎了她的意料。

    她甚至还在暗暗怀疑，这底牌真的是秦明的最后一张吗？

    柳如曼紧皱的眉头舒展开来，忍不住发出一声轻笑：“果然，你永远不会令人失望的地方便是创造奇迹！”

    一个神通境三重，发自内心的感觉颤抖。

    “好强的压力，更可怕的是，那股压力还在不断上升！”

    “若我没有猜错的话，这股压力来自那人！”

    “我能感受到，那冲天而起的杀意，那是纯粹的杀戮意志，就像是天生而有，没有一丝杂质！”

    “这样的毁天灭地的攻击，都没有击败他，说不出来的强大！这已经超乎我的想象！”

    阴飞尘差点激动得跳了起来。

    “公子终于全力出手了！”

    他等这一刻，可是许久了！

    那天秦明一手指天的姿势，他可是记在心里。

    与浩瀚的天机作对，也只有秦明能够如此霸气。

    “你说，咱们要不要助个威啥的，正好让公子看起来更有气势！”

    “大哥，我觉得可以！正好，咱们可以将黄金狮王的虚影召出来，他嗓门大！”

    “大哥，正好，我可以脚踏大地，制造出巨大的轰鸣之声，助威更加彻底！”

    阴飞尘一听，觉得这主意好像是不错！

    “你们三妖难得聪明了一回，只要公子高兴了，说不定能再给我们做一道好菜！狮子头可是全没了！”

    一人三妖说做就做。

    一只高达百米的巨狮瞬间成型。

    恐怖的个头，带着震撼的气息登场。

    在这个神仙打架的战场，同样占据了一大片目光。

    “什么情况？那边三头大妖想要干什么？”

    “莫不是想要一同动手，辅助那人击败对手！”

    “以他们的实力，好像根本无法参与进这样的战斗吧！”

    不过，三妖接下来的动作却让众人惊骇一地。

    黄金狮王的异象，朝天怒吼，仿佛要震碎虚空一般。

    “先清清嗓子！”

    患只觉得此时神清气爽。

    “一……二……三！”

    阴飞尘在一旁喊着口号！

    毒适时踏动大地。

    厚重的大地发出轰隆巨响。

    咚咚咚！

    狼举起那擎天巨爪，双爪合一，一阵恐怖的狂风，将地面的大树连根拔起。

    咚咚咚！

    二妖的节拍正好是跟着阴飞尘的口号！

    “公子，加油！”

    粗犷的声音，自黄金狮王的口中吼出。

    巨大的声音，空谷传响，整个天际，都是响亮的回音。

    “一……二……三！”

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    “公子，加油！”

    明明是气势非凡的异象，在此刻愣是变成了啦啦队！

    众人已经惊呆一地。

    “这也行？”

    “这么恐怖的气势，都能轻易吼死一堆杂兵吧！”

    “岂止是一堆杂兵，就是我这个神通境三重，正面异象巨狮，也有点承受不住！”

    虚空之上的秦明，差点没绷住。

    “什么乱七八糟的，现在正在打架呢，你们加什么油？”

    他是无奈了。

    三妖也就算了，那几个家伙都缺根弦，怎么阴飞尘也跟着一起起哄。

    刚刚酝酿起来的气势，转眼间就打了折扣。

    你们是猴子请来的逗比吗？

    封余剑就没有这么好的心情了。

    “这样的剑术之下，他居然毫发无损！气息不仅没有变弱，反而更加强大！”

    他能感受到，秦明那浑身压倒性的气息。

    透过那重重金光，他看到一副铠甲。

    那铠甲将秦明整个包裹在其中。

    铠甲四周，他仿佛能够感受到，无数道哀嚎，像是浴血万数的战甲。

    从尸山血海，经历过重重洗礼的战甲。

    “这是圣器！一件难以言喻的圣器！”

    同时，他能清晰的感觉到，秦明的实力，在不断提升。

    “神通境五重！”

    “神通境六重！”

    “神通境七重！”

    他的脸色越来越难看，神通境七重，与他仅仅相差一重。

    “能增幅实力的圣器！”

    这样的圣器，更是少之又少，他仅仅听说过这样的圣器。

    没想到能在这里遇见，还是与这样的圣器正面对手。

    他紧紧地握住手中的罗间圣剑，手心还有一层细汗。

    “不对，不可能，不可能发生这么离谱的事情！你怎么可能没事，怎么可能拥有这样的圣器！”

    封余剑偏执的心理不允许他接受这样的现实。

    “我用了嫁衣秘法，吸收了一个神通境九重的修为，怎么可能会比不过你！我不信！”

    他提着罗间圣剑，挥洒出万道光华，那是万道恐怖的剑气。

    无数的剑光遮天蔽日而来，覆盖了古剑宗之上的整片苍穹。

    此时，就算是称之为剑雨也不为过。

    全部由剑光组成的雨！

    “待会儿再来收拾你们！”秦明屏息凝神，将三妖带给他的的负面影响尽数忘却。

    “现在，是我的舞台了！”

    逢魔大展其威！

    【作者题外话】：不求票，大家看的开心就好，我最近几天状态都不太对，有些地方可能没把握好！待我缓缓！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第101章 势不可挡

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰！

    虚空之上传出一声闷响！

    秦明一瞬间加速到神通境肉眼难以捕捉的程度。

    炽烈的光芒，映照诸天。

    瞬间出现在封余剑的身旁。

    “好快！”

    封余剑内心大惊，急忙躲避。

    只是，秦明的速度，完全超越了他的反应速度。

    还不等他侧身，一双铁拳已经迫近他的身体。

    轰！

    仅仅是一拳，却带着可怖的杀伐之力。

    如同击穿大地一般，力量毫无遗漏的打在封余剑身上。

    封余剑一口淤血闷在胸口。

    身体的剧痛，让他一时无法凝聚元力。

    咚！

    又是一拳，带着破灭一切的味道。

    封余剑勉强提力阻挡，身体却急速坠落下去。

    这样的速度，与空气擦出一道耀眼的火花。

    “不行，不能这样，这样下去，必败无疑！”

    他勉强提起手中的罗间圣剑，发出了璀璨一击。

    这一击，划破虚空，以难以想象的速度疾驰。

    即使是玄虚境的强者，恐怖也很难反应过来。

    秦明丝毫没有慌乱，看着眼前的剑气，嘴角露出一丝轻笑。

    轰！

    他用单手握住了那道剑气，强悍的剑气与逢魔铠甲摩擦，拖曳出万道火花。

    砰！

    秦明轻轻用力，手中的剑气化作漫天剑光，消失不见。

    耀眼的同时，更是显得无比震撼。

    “单手握住？！捏碎了？”

    封余剑只觉得心底窜出一股凉气。

    这股凉气从内至外，蔓延至全身。

    尽管已经感受到秦明的强大，他还是没有想到。

    自己的强力攻击，居然被人握住，然后捏碎了。

    这样的差距，比他万年前面对那些前十的怪物，还要可怕。

    现在他已经是神通境八重，勉勉强强也算是一个强者。

    就算是遇到那些天骄，至少也有一战之力。

    但是面对秦明，他只觉得眼前的人，是怪物！

    彻头彻尾的怪物。

    尤其是那件看不懂的圣器，居然比罗间圣剑还要可怕。

    “再来！”

    咚！

    秦明脚踏虚空，开始疯狂加速。

    众人的双眼，只能看到一抹金光划破长空。

    轰！

    又是爆裂一击，秦明这一拳，打在罗间圣剑之上。

    猛烈地冲击，还是给到了封余剑极大的压力。

    轰

    轰！

    轰！

    无尽地击打声在虚空之上响起，封余剑完全无法控制自己的身体。

    在秦明的左突右进中，毫无还手之力。

    “好恐怖的圣器！”

    “圣器之能还没有显现，但是光此刻的表现，就能预料，这必定是一件顶尖圣器！”

    “此人到底是什么身份？是哪家圣地的圣子？”

    众多宾宽众说纷纭，但是谁也给不出一个答案来。

    闻人不语靠在墙角，这一切都被他看在眼里。

    “如此恐怖的成长速度，也只有你这样的人物，才有资格正面那九个怪物！九个大帝之姿的天骄，按时间，他们早该出世了吧！”

    他喃喃自语，看着秦明的表现发自内心的感受到欣喜。

    大帝契机，于他而言，只是一个梦而已。

    见不到自己成为大帝，看到秦明成为大帝，也是一个不错的选择。

    他有些羡慕起阴飞尘来，追随者是不好听，但是阴飞尘的未来，比起他而言，倒是明朗许多。

    “一……二……三！”

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    “公子，加油！”

    阴飞尘和三妖依旧在不遗余力的助威。

    也正是他们的助威，严重干扰到了秦明的情绪。

    原本就不怎么高兴的心情，变得愈加暴躁！

    就像是睡觉的时候，被人强行叫醒一般。

    封余剑的境遇，自然也变得更加倒霉。

    轰轰轰！

    秦明爆裂的双拳，没有任何留力。

    赛亚人之躯在逢魔铠甲的增幅下，变得更加威猛。

    光是纯粹的力量，就可以搬动千米高山。

    封余剑若不是还能用元力防御，再强大的身体，也会变得千疮百孔。

    即使是这样，封余剑的身体，依旧不断受伤，然后不断恢复！

    身体像一个沙包，被秦明任意揉捏。

    无坚不摧的罗间圣剑，只能勉强在秦明的逢魔铠甲上，留下一道亮眼的划痕，然后立刻被修复！

    “终曲了！”

    秦明发出了最后通牒。

    右腿之上，一道难以言喻的威势升起。

    周身无数元力浩荡，这一脚，仿佛能够踏破万米大地。

    一个清晰的印记出现在虚空之上，那印记带着破灭一切的气息。

    封余剑此时满脸惊恐。

    死亡的危机，不断逼近。

    他清楚的察觉到，如果正面承受这一踢，没有任何生还的可能。

    那不是简单的一脚，那是宝术！

    或者说，更准确的说法，是体术。

    以肉身为主，元力为辅用出的宝术。

    肉身一途，易学难精，会使用体术者，更是寥寥无几。

    “如此强悍的肉身，怎么可能不会体术，我早该料到的！”

    随着死亡的阴影，越来越近，封余剑的精神，到了崩溃的边缘！

    “骑士踢！”

    秦明缓缓地行走，脚力升腾至极限。

    骑士踢，是骑士的终极大招。

    几乎每个骑士，都有骑士踢。

    逢魔时王，拥有所有骑士的力量，自然而然，能够使用所有骑士的能力。

    面对秦明的绝杀，封余剑满头大汗。

    他急忙松开手中的圣剑，然后跪倒在地上。

    “我投降！我有一门吸收圣器的秘法，能够极大提升实力，如果是您，一定能够极快提升到玄虚境，加速成为强者的进程！”

    轰！

    秦明听到这里，下意识停住挥动的右腿。

    但是，右腿带来的强大冲击，直逼封余剑的身体。

    恐怖的冲击，直接将他击飞千米。

    正面撞上一座巨大的山峰，然后狠狠地嵌入其中。

    “没收住力！”

    秦明有些尴尬，刚才有些失神了！

    那秘法引起了他十分的关注。

    圣器之力，应该不止这么点提升的程度才对。

    四件圣器，才从神通境六重提升到神通境九重。

    实在是太慢，也太少了！

    这么多时候，四件圣器，足够让他提升到玄虚境顶峰了！

    这秘法不正常！

    他数步跨过千米，将奄奄一息的封余剑从山峰之间提了出来。

    之前还不可一世，想要屠戮全场的天才，现在宛如一条死狗！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第102章 秘法的来历

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    阴飞尘和三妖见此状况，急忙改变了助威的内容！

    “一二三！”

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    “震慑四海八荒，打遍九天十地，唯有公子！”

    虚空之上的黄金狮王，吼声震耳欲聋，在场的所有人，没有听不清楚的。

    他们的配合，可谓是越来越熟练，连词都优化了许多！

    不过在秦明听来，羞耻度简直爆表。

    这样的词，他不用猜，肯定是出自阴飞尘的手笔。

    三妖的脑袋还没有好用到如此程度。

    “给我闭嘴！”

    一道虚空巨掌袭来，狠狠地将三妖与阴飞尘压在原地，动弹不得。

    同时，寒剑和李朋飞二人，已经被秦明的表现吓到失智。

    这样的实力，让他们起不了丝毫作对的心思。

    想要趁着慌乱之间，秦明没有注意到二人逃走！

    可是，又一道虚空巨掌袭来，将他们二人锁在原地。

    一道强悍的元力，将二人的修为彻底禁锢。

    此刻，寒剑才意识到，罗隐之前的表情是什么意思。

    真正的对手，是秦明才对！

    可惜，就算是他们提前注意到了，结果并没有什么改变！

    封余剑被固定在空中，动弹不得。

    “说吧，秘法是什么？”

    秦明解除了变身。

    “你必须承诺，放我走！”

    封余剑硬撑着最后一口气，心里对于求生无比执着。

    自封万年，他可不是为了来送死的！

    谁能想到，谋划这么多，居然栽在秦明手中。

    一定要活着，只有活着才能报仇。

    “好，我承诺不杀你！”

    “你立下天道誓言！”

    “我立下誓，绝不杀你！”

    得到秦明的承诺，战战兢兢地封余剑终于松了一口气。

    “秘法便是……”

    他缓缓地将秘法一一告知。

    这是由两种秘法拼合在一起的秘法。

    也是他用来坑古剑宗主的东西。

    其中一篇是嫁衣秘法，分为主从两篇。

    修炼从篇的人，会被主篇之人克制，而且主篇之人，随时可以吸收从篇之人的修为。

    换句话说，修炼从篇的人，是作为炉鼎的存在。

    这曾经是一个兴盛宗门的秘法，后来，这个宗门因为这秘法被灭宗。

    最终流传到封余剑的手中。

    另一篇就是提取圣器本源之力，用以提升修为的秘法。

    秦明听完封余剑讲述秘法，脸色变得越来越难看。

    “好歹毒的秘法，这哪里是什么吸收圣器力量的秘法，完全是破坏圣器本源，所谓的修为提升，不过是一点泄露出来的甜头！”

    这样的秘法，必定出自一个铸器师，最起码也是一个对武器十分了解的人物。

    而且其用心险恶，让秦明都感觉，或许那人就是为了破坏圣器而创造的。

    更令他不安的是，这个秘法的隐蔽性极强。

    一般人，即使是天骄也看不出这秘法不对劲的地方。

    有些人，最多会觉得代价昂贵。

    若是秘法再强一点，即使是天骄也会动心。

    也只有秦明这样的天级铸器师，能够看出一丝端倪。

    再结合圣器的状态，推断出秘法的真面目。

    封余剑一愣，他没想到，秦明居然是这样的表现。

    区区一篇秘法，有什么值得生气的。

    原本他还希望秦明修炼这秘法，正好和嫁衣秘法一同修炼。

    但是，此时看着暴怒的秦明，他没有任何挣扎的余地。

    他气愤难耐地提着封余剑的衣领，大声喝道：“这秘法，来自哪里？”

    “秘法来自天宫遗迹！”

    “天宫遗迹？”

    秦明一愣，又是天宫遗迹？

    最近发生的事情，一桩桩一件件都与这个地方有着千丝万缕的关系。

    他极度好奇，这到底是一个什么地方！

    居然还可能藏着大帝契机这种逆天之物！

    “你仔细说说，这秘法你是如何得到的？”

    封余剑还想耍花样，却见秦明一双血红的眼睛，紧紧地盯着他。

    从那双眼睛里，他读到了畏惧。

    他甚至猜测，那双眼睛，能够看透他是否说谎。

    “是来自天宫遗迹的一个秘境，当时那个秘境有三关试炼，我仅仅通过了第一关！得到的奖励，便是这门秘法！”

    “后面的奖励是什么？”

    “好像是能够直接破坏圣器的秘法，是一种强大的对敌手段！”

    “怎么给的？”

    “它自称秘境之灵，这秘法便是它给的奖励！”

    “当时进入那个秘境的人多吗？”

    “数目众多，不过具体有多少我不清楚！”

    封余剑老老实实回答，眼神还有意无意间瞥向秦明，观察他的表情。

    秦明陷入了沉思之中。

    一个是对敌的手段，一个是修炼的手段。

    这两种秘法，说起来都是破坏圣器的法子。

    对方到底是出于什么目的，传授这种法子。

    这简直是要将万古大陆上的圣器都消灭一般。

    再往深处想，若是这秘法能够破坏道器，破坏帝器的话，那么万古大陆上的武器将会急剧减少。

    破坏永远比建设更加容易。

    就比如古剑宗主破坏的四件圣器，若是让一个圣级铸器师来炼制。

    在材料充足的情况下，至少需要数年的功夫。

    而破坏，只需要短短地几天工夫。

    只是，此时信息太少，他根本推测不出太多东西。

    “我现在全都告诉你了，现在能放了我吗？”

    封余剑谨慎地说道，生怕秦明一个不高兴，直接动手。

    不过，他还是有些底气的。

    没有被当场打死，就意味着秦明的杀心不重。

    古剑宗应该没有做太多过分的事情，这就成了他的生机。

    “那个秘境在哪里？”

    这是秦明的最后一个问题。

    天宫遗迹他一定回去的，那个秘境他也一定要探一探究竟。

    这样的秘法，一定要将它扼杀在摇篮里。

    封余剑老老实实地将地点告知。

    “乙三五，丑六七！”

    秦明有些迷糊，这地点，怎么听到和经纬度差不多呢。

    不过，他知道，阴飞尘一定了解这是什么意思。

    “好了，你可以走了，我不杀你！”

    秦明淡淡地说道，眼睛里却冒出一道寒光。

    封余剑惊喜过望，拖着伤体缓缓地落到地面，想要离开。

    “杀了他！”

    秦明的传音，带着一股狠厉。

    柳如曼被逼得嫁人，他看在眼里

    青阳圣剑器灵的哀嚎，他可是听得清楚。

    几个大宗的灾祸，也是出自他手。

    这样的人，必须死！

    阴飞尘手捏一根阴刺，瞬身出现在封余剑身旁。

    断绝了他的生机！

    【作者题外话】：状态有所回升，加更一章！对了我要说点废话，不想看的小伙伴可以直接越过。

    一个便是，我记得有小伙伴说都是些老番啥的。

    这个主要是我喜欢，我记忆最深刻的便是这些老番，现在的新动漫，很难在我心里留下深印象了。

    另一个就是，有时候，在写到国产动漫的时候，我会犹豫，一个便是版权问题，有点打擦边球的感觉，以后我可能不会再写这种涉及许多动漫的书了。

    大家应该也能发现，基本上那些动漫，我都没有用正名，就是为了规避这个问题。

    所以国产会比较少！

    后面我会尽量想好一点的方式加上去！

    大家有灵感的话，就丢在我建的那个评论楼！要记得，是我建的！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第103章 临走前的拥抱

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    柳如曼从秦明身上收回视线，眼睛冷冷地盯着身旁的王修然。

    此时的王修然，与他的师兄们，可谓是两败俱伤。

    一双眼睛，盯着天空，心里面如死灰。

    今天，他就快要得到柳如曼了。但是，秦明的出现，破坏了这一切。

    “诅咒，这是诅咒！好狠的人物，我要活下去，活下去报仇！”

    这是他内心最深处的独白。

    一切都是秦明的错！

    只是，一双曼妙的双腿走了过来。

    他抬头一看，是柳如曼冷漠的双眼。

    “直到此刻，你居然还在用这样的眼神看我！”

    柳如曼如何不懂这样的神情。

    这副仿佛要吃掉自己的表情。

    相比起来，秦明的眼神，不知要清澈多少倍。

    嗤！

    她随手拿起一旁的长剑，刺入了王修然的胸膛。

    若不是，秦明和老妪的出现。

    等待她的场景，也好不到哪儿去。

    老妪的眼神，闪过一丝赞赏。

    “果决的态度，果然是我看好的人！”

    有仇报仇，有怨报怨。

    即使是个女子，也可以杀伐果断。

    “老婆婆，我决定了，我拜您为师！不过，我不入太一圣地！”

    柳如曼坚毅的表情，却带着异样的风情。

    她的话更是令老妪愣神了半刻。

    “为何？你可知入我太一圣地，便是圣女！不仅地位高高在上，资源更是无穷无尽。这可是有无尽的好处，你为什么要拒绝？”

    柳如曼不假思索地答道：“我已经是青阳宗的弟子，另拜他师已经算是对不起师父，若是再改换门庭，我做不到！”

    老妪沉默良久！

    这样的情况，是她没有想到的。

    太上道的修炼，本就要是重情之人。

    柳如曼的性子，看似冷淡，其实心里极其重情。

    这样的选择，倒是情理之中。

    “可以！”

    她实在不愿意放弃这样的好苗子。

    再说，只要成为了她的弟子，她有一万种方式让柳如曼拜入太一圣地。

    此时，秦明终于缓缓地落了下来。

    面对一身红妆的柳如曼，他还是有些怪怪的。

    这模样漂亮归漂亮，就是冷冷地样子，实在不像是个新娘子。

    “哟！又见面了！”

    “嗯！”柳如曼轻轻地点头，“多谢你救了我！”

    “没事，毕竟咱们也算是朋友！”

    秦明显得大大咧咧。

    其实是他面对一身红装的柳如曼，有些不知道说什么。

    他的眼神一转，便瞧见一个神情冷漠的老妪盯着他。

    那老妪周身气势不显，但是秦明却感觉到，那人像是与天地呼应一般。

    呈现出一种返璞归真的感觉。

    他突然意识到，此人便是之前扫过他的那个强者。

    不由得警戒起来。

    “不知前辈，来此所为何事？”

    他高声叫破老妪的身份，同时拦在柳如曼身前，护住她。

    柳如曼一愣，随即笑出了声。

    “别紧张，那是我师父！”

    “师父？那没事……不对，你师父不是那个叫宋同光的老头吗？”

    “这是新认的师父？”

    “新认的？”秦明颇有些小心的看着对方，“我告诉你，不要以为对方实力高强，就随意拜师！她的修为未必有我……”

    老妪一个挪移，直接出现在秦明身旁。

    “有你什么？”

    “哦，没什么！”

    秦明心里吓出一声冷汗。

    刚才他看似说话，其实有一大半注意力在老妪身上。

    可是眨眼间，对方就出现在他身前。

    没有一丝异动，就像是突然出现。

    这样的修为，远远不止神通境那么简单。

    玄虚境？

    或者更强的凝真境？

    他不知道，也判断不出。

    “师父，我想单独和他说几句话！”

    老妪扫视了秦明一眼，然后便消失不见。

    秦明用万花筒写轮眼，才能勉强看到一丝气息。

    “我要走了！”

    柳如曼说着，不带一丝情绪。

    “没事，我也回青阳宗，顺道借炼器炉用一下！”

    秦明随意答道。

    “我说的走，是去太一圣地！”

    “太一……圣地？！”秦明着实惊到了，“刚才那个老太婆……不老婆婆，是太一圣地的人？”

    柳如曼点了点头，然后说道：“她是太一圣地的前代圣女，她说我十分适合圣地的一门功法，太上道！”

    秦明没有料到，柳如曼还有如此境遇。

    “那恭喜你！”

    同时，他张开了双手。

    “你这是干什么？”

    柳如曼有些奇怪。

    “拥抱啊！我们那边，朋友分别之前，都要拥抱一下！”

    “朋友吗？”

    柳如曼喃喃自语，随即展露了一丝笑颜，缓缓地走上前去，抱住了秦明。

    闻着秦明身上浓厚的男子气息，她有些不适应。

    这还是她第一次与男子这么接近。

    原以为，修炼便是她唯一的乐趣，未曾想遇到了秦明。

    轻轻一抱，两人便分开。

    老妪此时，又出现在柳如曼身旁。

    “走吧，师父！”

    我一定会追上你的修为！

    柳如曼在心底发出这样的誓言，随即二人消失在秦明眼前。

    “至少是凝真境才能使用的空间挪移？”

    秦明并非不识货的人。

    玄虚境只能通过撕裂空间，短距离移动，而空间挪移，能够一瞬跨越千里。

    修为越高，挪移的距离的越远。

    甚至有传说中的大能者，一瞬挪移万里。

    阴飞尘和三妖被秦明的大手掌压在地上，他们却露出忧郁的表情。

    “美人走了，公子现在肯定十分伤心！”

    “大哥，要不要咱们去安慰安慰公子吧！”

    “你看，公子的表情越来越狰狞了，肯定是痛不欲生啊！”

    阴飞尘只感觉气氛变得不太妙了！

    那哪里是什么痛不欲生的表情，那明明是愤怒至极的表情。

    趁着秦明还没有动手，他的心里升起了浓浓的求生欲。

    “公子，不是我的错，是他们，是他们在瞎说……”

    他急忙辩解，但是秦明却没有丝毫要听的意思。

    “你们一个个的，都是吃饱了撑着是吧！”

    轰！

    “公子，好疼啊，别动手！老狼我是做错了什么吗？”

    轰！

    “别，老熊我可是老实人，不，老实妖，我什么都没干啊！”

    轰！

    “我，老蛇可是为您马首是瞻，什么都没干啊！”

    “我阴飞尘……”

    轰！

    阴飞尘话还没说完，就迎来了铁拳的重击。

    “还助威是吧！嚼舌根是吧！”

    秦明那是气不打一处来！

    他怎么收了这么一群二货，能退货吗？

    【作者题外话】：四更吧！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第104章 大丰收

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “公子，这个储物袋里，总共是五百三十五万三千六百二十一颗元石！”

    祸一瘸一拐地站在秦明面前，介绍着自己手中的储物袋。

    “公子，这个储物袋里，装有有五百六十一种天品炼器材料，十五件圣品炼器材料！”

    患顶着两个巨大的红眼圈，同样介绍自己手中的东西。

    “公子，这个储物袋里，有一千五百三十五种宝药，天品及以上的三百五十六株！”

    毒此时躬着身子，后背处还一大片淤青。

    “公……子，这个储物袋里，是五十七件天器，还有四柄已经报废的圣器，一柄完好的圣器，罗间圣剑！古剑宗的传承石，其中有古剑宗的许多宝术！”

    阴飞尘躺在地上，艰难地报告着自己的收获。

    他的体格，比起三妖来，那是差了许多。

    所以，他的伤势，也是最为严重的。

    严重到，下地都有点困难。

    移动完全靠着元力。

    “古剑宗内，已经没了任何弟子！那些各个大宗神通境也都回去，没有任何一人提起圣器的事情，应该是放弃了！他们还纷纷表示，之后会到青阳宗备上重礼，亲自向您道谢！”

    闻人不语直立在他们之间，十分平淡地说道。

    在狮子头的调养下，他已经恢复了一部分伤势。

    秦明看着眼前的收获，两眼放光。

    古剑宗的一切收藏，他们可谓是翻天覆地。

    有了之前的余威，没有任何人敢和秦明争抢。

    元石！

    材料！

    宝药！

    武器！

    宝术传承！

    这些东西，通通被秦明收入囊中。

    所有的神通境，秦明并没有动手，而是被那些宾客们杀了。

    古剑宗可是将他们宗门翻了个底朝天，死了不少神通境。

    此时，这些神通境已经没了还手之力，于是被这些宾客一一解决。

    事后，还表示会备上一份厚礼到青阳宗。

    秦明没有刻意宣言自己万衍宗的身份，所以一切出面的事宜都是由闻人不语做的。

    随着五百万元石入库，秦明顿时觉得充实起来。

    【嘀！检测到宿主拥有足够元石，是否抵押欠债？】

    “是！”

    秦明的回答没有一丝犹豫。

    现在他好歹也算是个土豪，五十万元石，都不被他放在眼里了。

    【欠债六十万，是否继续操作？】

    “嗯？六十万，不是只欠五十万吗？”

    秦明有些奇怪，他可是神通境，不可能连这么点小事都记错。

    【欠债需要支付利息！】

    “利息？”秦明倒吸一口凉气，“几天功夫，就多了十万元石！高利贷也没有这么夸张吧！”

    【欠债七十万，是否继续操作？】

    “靠，太夸张了吧，这是抢钱啊！”

    【欠债八十万，是否继续操作？】

    “偿还！”

    秦明不敢再吐槽了！

    说一句就十万元石，这吐槽的代价实在是太大了。

    宿主：秦明

    修为：神通境四重

    功法：天衍神决

    技能：天级铸器师，特级厨师

    体质：赛亚人，死神体质

    灵石：4，557,861

    “果然，还是打劫来得快！”

    虽然被系统多坑掉了三十万元石，但是比起他的收获来，不过是十分之一的程度。

    现在账目上还有满满地四百万元石。

    秦明此刻是大满足，最近一段时间是不用担心元石的事情了。

    “走吧！”

    秦明飞上虚空。

    幻化出一只巨大的手掌。

    遮天蔽日而来。

    巨掌之上，散发着强悍的气息，天地元气，缠绕周身。

    轰！

    强悍地力量，压平了整个古剑宗。

    所有的洞府，巨峰，都在这一招下，化为虚无！

    布置的强大阵法，也在这一掌下，尽数湮没。

    残余的小部分古剑宗弟子，心生凄凉。

    对于这些人，秦明并没有赶尽杀绝的意思。

    死神体质的被动，自然而然的会让那些对他具有敌意的人走向自灭。

    秦明领着阴飞尘等人离开，准备回到青阳宗。

    那几件圣器本源受损，他或许能找到机会修复。

    回去的路上，秦明点开了系统。

    “现在正好没什么急事，我可以试试看，四星动漫是什么样子！”

    他划过系统，一连串的四星动漫出现在他眼前。

    《哆啦梦》――四星

    《喜洋洋》――四星

    《哪吒传说》――四星

    ……

    其下，还有一连串的四星动漫。

    他想了想，点了最上面的哆啦梦。

    其实，这些动漫，他都有兴趣。

    不过，还是要一样样来。

    而且，系统之前提醒过，四星动漫的融合时间，都比较长。

    不过，主要还是要看道具等级。

    就像骑士世界，普通的腰带都是天器级别。

    但是逢魔时王却直接是圣器级别。

    秦明大致得出了一个结论。

    一星动漫对应的应该就是凡器！

    二星动漫对应灵器！

    但是一星动漫顶尖道具，就有可能上浮一个等级。

    也就是说，四星动漫，圣器就是它的一般水准。

    最顶尖的道具，或许能够达到道器级别。

    再往下推理，五星动漫之中，藏有帝器。

    想到这里，他的内心一阵火热。

    不过，就算是得到了道器，也得花费极长的时间。

    就像是龙珠中的赛亚人之血，若不是有那么多奇遇，加上地球人之血的混合，加快了速度。

    他也不可能这么快就成就赛亚人之体。

    点开哆啦梦，秦明顿时沉浸在其中的世界中。

    这部动漫，对于秦明而言，已经是十分古老了。

    是由无数个小故事组成。

    每个小故事，都会出现一种或者数种道具。

    其中，最值得期待的便是哆啦梦的百宝袋。

    这个百宝袋中，能够随心所欲的拿出许多道具。

    可以说，只要得到了百宝袋，可以随心所欲的拿出各种道具。

    不过，秦明预估，这道具至少是道器级别，即使说它是帝器，秦明也相信。

    【每集一千元石，是否继续？】

    秦明想了想哆啦梦那恐怖的时长，数千集的内容，一时半会根本看不完。

    “加速！”

    【每集加两百元石，总数一千两百元石，是否继续？】

    “继续！”

    此时，秦明的面前一转，一般赶路，一边沉浸在动漫的世界中。

    这还是他第一次看四星动漫，心里还有一些小激动。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第105章 任意门与智慧？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    【嘀！恭喜宿主获得任意门！】

    “任意门？”

    秦明想了想，终于记起这是个什么东西了。

    这是哆啦梦一个比较重要的道具，很多时候需要借助这个道具，去到一个比较远的地方。

    简单来说，和空间挪移十分相像。

    能够在瞬间出现在很远的地方。

    不过，空间挪移是修为限制了距离。

    空间门，在哆啦梦里，空间距离上，倒是没有限制。

    可以出现在任何地方，前提是必须要有地图数据。

    没有地图数据的话，任意门只是个摆设。

    “不知道，本世界的话，任意门会出现一些什么改变？”

    秦明心里颇为期待。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    【任意门：能够根据宿主的记忆，到达任何一个地方！空间距离，在整个万古大陆上，能够随意移动到任何一个角落！】

    后面那句，十分好理解。从某种程度上来说，空间门的移动距离，没有丝毫限制。

    整个万古大陆，何其之大，万万里不足以形容它的辽阔。

    加上大海，面积更是不可估量。

    也只有大帝，才能丈量一下万古大陆的面积。

    “系统，什么叫根据记忆？”

    【通俗来说，就是空间门只能到达宿主到过的地方！而且，这个地方，必须在记忆中留有位置。若是昏迷时到过的地方，无法移动！】

    听到这里，秦明完全明白了任意门的作用和局限之处。

    他的眼前，多了一扇小小的门。

    门地边框是红色的，其上没有什么多余的配饰，威力也不显。

    和普通的木门没有丝毫差别。

    只有秦明清楚，这个所谓的空间门不简单。

    这是一件圣器！

    从品级上来说，这是不属于逢魔时王的武器。

    不过，它的威力，不在战斗上。

    而在辅助！

    能够瞬间出现在任何地方，这是占据了多了先机。

    而且，这东西，能够根据秦明一起成长。

    秦明到过的地方越多，这件道具就越能发挥作用。

    而逢魔时王这样的战斗道具，总有一天会要过时的。

    若是他成为了大帝，手中握的武器，便是帝器了。

    只有任意门，能够一直使用。

    即使是大帝，也没有这样，无视空间距离的圣器。

    【是否融合？】

    “融合！”

    秦明想都没想就选择了同意。

    若是瞬间融合了这东西，他就不用每天这么辛苦的赶路了。

    【嘀！任意门融合开始！】

    【融合进度0！】

    “……从零开始也要搞个进度吗？”

    秦明盯着眼前的进度条，许久，才终于过了一点。

    【融合进度1！】

    然后又是一阵漫长的时间，又涨了一点。

    【融合进度2！】

    ……

    看着那有如龟爬的融合进度，秦明面色铁青。

    “这速度好慢啊！”

    他又想起来龙珠中的赛亚人之血。

    血脉，看样子就是圣器的等级。

    就这融合的速度，简直如出一辙。

    不然的话，融合速度怎么能慢到如此程度！

    “算了！先继续看吧，看看能不能得到别的东西！”

    【嘀！您正在融合哆啦梦世界的道具，因为四星道具影品级过高，暂时无法进入哆啦梦的世界，请选择其他动漫进行观看！】

    再一看，秦明已经退出了哆啦梦世界。

    “还有这个讲究？”

    秦明有些无奈。

    品级过高是什么鬼？

    这个融合速度已经是龟速了，居然连他这样的乐趣也要剥夺。

    “算了，打开《喜洋洋》！”

    秦明没办法，只能打开这个。

    这个动漫的品级和类型其实和哆啦梦有一些相似。

    其中也有许多奇异的道具。

    更妙的是，喜洋洋的集数，同样是恐怖的数千集。

    只不过，不同的是。

    喜洋洋中划立了两个不同的阵营。

    讲的是一个完全原创的世界，人物都是动物。

    主角便是喜羊羊和灰太狼。

    【每集一千元石，加速加两千，是否继续？】

    系统显得十分人性化。

    秦明毫不犹豫地选择了是。

    离到青阳宗还有一段很长的距离。

    总要时间，获得一点点道具。

    转眼间，他的眼前出现了喜洋洋的开头。

    在十来倍的速度下，秦明投入其中。

    越是聚精会神，他的收获就有可能越多。

    【嘀！恭喜您获得慢羊羊的智慧！】

    “哈？”

    慢羊羊的智慧？

    秦明有些懵逼。

    这东西是啥？

    慢羊羊是《喜洋洋》中的羊村村长。

    最显著的性子便是慢，做什么事情都很慢。

    若是喜羊羊的话，秦明还能比较理解。

    喜羊羊是一个类似于一休的角色。

    拥有比较高的智慧。

    秦明若是得到，说不定智商瞬间突破二百五。

    那时候，秦明身上的标签，必定有一个智多如妖。

    只是慢羊羊的智慧？

    秦明唯一能想到的便是发明创造。

    “科技创造，万古大陆完全行不通啊！”

    【世界法则修正中……修正完毕！道具不是实体，无法描述，请宿主自行选择是否融合！】

    “？？？”

    秦明满脸问号。

    这还是头一次。

    “如果万一融合出什么奇怪的思想怎么办？”

    他对于这种与脑子相关的东西尤其谨慎。

    【……】

    系统破天荒的没有回应。

    那意思完全是，你居然不相信跟随这么久的系统？

    秦明可以肯定系统没说话，但是他却能体会到这层意思。

    显然，系统傲娇了一回。

    “融合，融合！”

    秦明无奈了，如果系统来个罢工的话，他可就没有动漫看了。

    【慢羊羊的智慧融合中……】

    【融合进度1！】

    【融合进度1.5！】

    不出秦明的预料，这所谓的智慧，也是圣器级别的。

    这融合的进度，看起来比空间门的融合还要慢。

    “不愧是和脑子有关的东西！”

    他只能如此赞叹。

    只是话才说完，他就感觉有些不对劲了。

    修为在明显变强是很容易感受到的体验。

    毕竟，融合圣器的过程，就是提高实力的过程。

    只是令他奇怪的，慢羊羊的智慧，完全没有对他的修为有任何提升。

    同时，他感觉到，自己的大脑好像产生了奇怪的变化。

    就像是被人硬生生地塞进一大堆东西的感觉。

    【作者题外话】：慢羊羊的智慧，来自td143896143（取个名字多好，打错了我不负责哈！！！）

    插一句，我就喜欢这种好玩的点子，有的丢在我建的评论楼，对了，我那个评论楼别发一些奇怪的东西。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第106章 铸器师等级

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “好熟悉的感觉！”

    秦明想起来，这感觉与之前传承灌顶的感觉何其相似。

    脑袋里不断地被塞进各种东西。

    无数种炼器手法。

    更奇异的是，秦明能够真切的感受到，那些炼器手法，与自己所学的手法，差异十分巨大。

    那就像是另一个世界的炼器手法。

    此时，他终于明白，所谓的慢羊羊的智慧是个什么东西。

    慢羊羊的职业，用万古大陆的话来说，是一个铸器师。

    科技世界的道具发明师，在被世界法则修正之后，便成了这个世界的铸器师。

    还是那种非同凡响的铸器师。

    秦明能够很明显的感受到。

    自己对炼器的理解，在不断地加强。

    不只是手法，还有对各种材料的识别。

    这方面，十分完好的弥补了之前的空白。

    比起其他的铸器师，秦明的炼器履历空白的可怕。

    到现在，秦明也只炼制过一件天器。

    可是，他感觉，如果自己能够完全融合慢羊羊的智慧的话，自己或许能够跨越天级铸器师的门槛，成为圣级铸器师。

    天级和圣级，看似只有一个等级的差距。

    但是地位可谓是成指数级的递增。

    自万衍圣地没落之后。

    铸器师的数量呈明显的降低。

    铸器师的培养，可不是只有那些炼器手法，就足够的。

    万衍宗即使失去了大部分的典籍，依然能以普通宗门的资源，培养出两位天级铸器师可见一般。

    铸器师，需要的还是名师与环境。

    这就注定了，以武道为主的宗门，始终难以出现顶尖的铸器师。

    即使是圣地，最顶尖的铸器师便是圣级。

    这之上的道级，基本上只有寥寥几位。

    许多甚至已经隐蔽不出了。

    道器的炼制，极为耗费精力。

    他们若是出世，势必会有极多强者上门炼器。

    练与不练，都会招致祸患。

    随着，脑中的事物越来越清明，秦明感觉自己对于四件圣器的修复计划，越来越有底气。

    他虽然不是圣级铸器师，但是他有七成的把握，可以重新救活器灵！

    一想到这里，他的内心激动起来。

    “不行，我忍不住了，我要快点到达青阳宗！”

    “系统，未融合的道具可以直接使用吗？”

    对于没有完全融合的武器，秦明还没有直接用过。

    不过，他猜测，若是道具的话，应该是可以直接使用的。

    【可以！不过使用一次需要消耗元石！】

    “哈？为什么？”

    秦明现在虽然有钱，但是也顶不住系统三番两次敲诈啊！

    看着多，指不定哪天就被系统掏空了。

    【任意门目前还不是宿主的所有物，使用一次，需要消耗系统的力量！系统需要收取一定的元石补充！】

    “行吧！”

    秦明没办法，他感觉自己就像是一个吃软饭的。

    只能看系统的脸色。

    “不对，我更像一个妻管严！”

    想到这里，他难免有些悲伤。

    “需要多少元石？”

    【五万元石！】

    “给！”

    秦明大手一挥，自己的账目上，又少了五万。

    不过，比起四百万的余额，五万并不算多。

    他的心里，也没啥感觉。

    随着元石出手，秦明感觉，自己能够随时召出任意门了。

    他向着虚空一点，一扇红色的木门出现在秦明眼前。

    阴飞尘见状，大为惊奇。

    “公子，这是什么？”

    他能明显的感觉到，这与秦明使用的门门果实，是不一样的东西。

    其上传来淡淡地威压，就像是一件圣器。

    随即，他抹去这个荒唐的念头。

    什么人会那么疯狂，打造一扇圣器门。

    门又不能用来攻击，若是防御，谁愿意用一扇门防御。

    “任意门！”

    只以为被敲诈的秦明，自然有些不爽，完全没有向他们解释来历的意思。

    “任意门？”祸听了，有些开玩笑的说道，“公子，莫不是这扇门可以通向任意一个地方？”

    “大哥，你又在开玩笑了！哪有那样的东西！”

    “就是，大哥你都这么大了，还在想着咱们小时候的幻想呢！”毒说着，倒是想起来，自己三妖年幼之时的事情。

    和人类的孩子一样，他们之前也是爱幻想的妖兽来着。

    “你们三个蠢货，这扇门，肯定是一个小世界！”

    阴飞尘的猜测，十分有道理。

    他在其上，闻到了圣器的感觉。

    门后面，很有可能是一个小世界。

    能够躲避，也能够困人的小世界。

    闻人不语没有说话。

    他虽然也十分好奇，但是长久的气质，让他不会大喊大叫。

    秦明没有理会他们的话，握上门把，将青阳宗的地址输入其中。

    咯吱！

    一息时间，任意门上发出一声轻响。

    秦明缓缓地扭动手中的门把，青阳宗出现在众人眼前。

    随即，他走了进去！

    一道门的距离，便跨近了千里。

    这可是空间挪移的高配版。

    祸患毒三妖的下巴都快咧到地下。

    “真的是……任意！”

    祸随即反应过来，炫耀道：“你看吧，我猜的没错，真的是任意！前面便是青阳宗了！”

    闻人不语还有些难以置信，急忙走上前，仔细地摸着眼前的任意门。

    从边框到门把，然后将手伸了进去。

    门后的一草一木，他都十分了解。

    “门的背后，不是幻象，青阳宗无疑。”

    阴飞尘双目瞪得极大，看到闻人不语的模样，强行抚平了表情。

    “有什么大惊小怪，这都是正常操作！”

    他一副轻车熟路的样子，双脚有些战战兢兢地跨过任意门。

    对于这扇门，他其实还是有些顾忌的。

    奈何，在闻人不语这个死对头面前，他不想跌份。

    “一个个的，慢吞吞的，再不过来，我就关门了！”

    秦明有些不耐烦。

    一个个的，还说是自己的追随者。说出去，他的脸都要丢干净了。

    关门的后果，极有可能是他们得赶回去，一个个争先恐后。

    “公子，别！老狼这就过来！”

    “俺老熊一起！”

    “我，我也一样！”

    三妖瞬间挤成一团，小小的任意门，完全没办法让他们同时通过。

    “闻人兄，给我把他们踹过来！”

    【作者题外话】：四更搞定，请养书的小伙伴，设置好书签，每天帮我点一点新章节，迅速翻过就可以了，这样我才有收益！不然的话，书就会被养死的！

    作者们有收益，才能创造更好的内容！所以无论哪本书，都希望大家别养书！

    就算养，也请一定要帮我点点新章节！！

    麻烦了！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第107章 重炼圣器

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明将解释的事情一股脑丢给了闻人不语，自己一个人直冲铸器山峰。

    计元白此时正在练习秦明之前传授给他的炼器手法。

    “好精妙的手法，这必定是万衍圣地之时流传下来的！看来，还是得找机会去那一趟，好好交流交流！”

    对于炼器一途，计元白还是无比执着的。

    别看他已经两百岁，寿命已过了三分之二。

    可是，他的内心，一点都不服老。

    心里还时刻想着，能不能将铸器等级再提一提。

    此时，秦明已经走进铸器山峰。

    “师父？您怎么来了？”

    计元白激动的迎了上来，充满皱纹的脸上，尽显沧桑。

    “我来借炼器炉，试试修复圣器！”

    秦明看着眼前的计元白，还是有些不适应。

    徒弟比师父还老，心里怎么都觉得怪怪的。

    “修复圣器？难不成您现在已经是圣级铸器师了？”

    计元白满脸惊骇。

    这才几天工夫，就已经是圣级铸器师了，这进度也太夸张了。

    更何况，不足二十岁的圣级铸器师，他完全没听过啊！

    就是古籍传说里，也没有如此变态的人物啊！

    这又不是修炼，光有资质就可以一飞冲天的。

    没有经验，再好的天资也不行。

    “还不是！”

    听到这里，计元白松了一口气。

    “幸好还不是！”计元白松了口气，“我说怎么会这么快！”

    “不过应该也快了，用不了几天！”

    秦明随口说道，转瞬就来到了炼器炉旁。

    留下愣在原地的计元白。

    “也快了？”

    这轻描淡写的语气。

    让他如遭雷击。

    要不了几天，也快了？

    这样的语气，仿佛相当于捡了一颗元石一样轻松。

    这可是圣级铸器师！

    是万古大陆，最顶尖的一群人。

    许多大教，都请不到一位圣级铸器师。

    就连圣地，最多也超不过两位！

    至于道级，只有寥寥几个圣地才会拥有。

    而且还是长年不出世的那种。

    秦明却没管那么多，此刻他的心情都在眼前时间圣器上。

    青阳圣剑，阴古圣幡，冲霄圣弓，明火圣灯。

    无一例外，圣器都如凡铁一般，注入元力，也没有丝毫反应。

    除了材质较为坚硬，能够抵挡天器的正面冲击之外，遇到相同等级的圣器，几乎没有任何对战的力量。

    计元白回过神来，盯着飘在空中的四件圣器，惋惜地说道：

    “师父，这几天圣器，已经失了本源之力，如何能够挽救！”

    秦明摇摇头，胸有成竹地说道：“未必，器灵并没有完全死去，还留有一丝火种！只要重练圣器，就可以将圣器恢复！”

    “重炼？”

    计元白倒是听说过这样的法子，就相当于回炉重造。

    只是这样的手法，对于铸器师的要求十分之高。

    一般只有圣级铸器师才能完成对圣器的重练。

    而且，成功率也不高，其辛苦程度，不亚于再炼制一件圣器。

    秦明再怎么说，不是圣级铸器师，就算只有临门一脚，也改变不了天级铸器师的事实。

    “正好，带你见识见识，另外的炼器手法！”

    秦明胸有成竹，此时他的脑海里，关于炼器的见识，不断充盈。

    【慢羊羊的智慧融合进度7！】

    融合带来的增长，好处是巨大的。

    秦明能够清晰的感觉到，自己离圣级铸器师的门槛越来越近。

    对于重炼圣器的把握也越来越大。

    烧烧果实！

    秦明瞬间引燃了眼前的天级炼器炉，一股雄浑的火焰燃起。

    这样的火焰，比起普通的灵火，温度更高，也更加易于掌控。

    许多铸器师，都会寻找各种火焰，借以增加炼器的成功率。

    看着眼前恐怖的高温，秦明率先将明火圣灯放了进去。

    明火圣灯一入炼器炉，明亮的火焰仿佛要将它熄灭的火焰点燃一般。

    圣灯周身，都弥漫着橘黄色的光芒，圣洁无比。

    秦明知道，这只不过是错觉。

    圣器丢失的是本源之力，根本没有那么简单就能补充回来。

    此时，宋同光是又惊又喜。

    “如曼已经来过了，那个老者，强大到让我心惊！不愧是圣地的人物，如曼能拜她为师，是她的福分！我心底里为她高兴！”

    说着，他连忙招待所有人。

    就连阴飞尘，这个之前攻击青阳宗的仇人，他也没有摆一副臭脸。

    “对了，我看秦小友那么着急，是要干嘛？”

    宋同光对于秦明的行为还是颇为好奇的。

    “公子好像是说要修复圣器，所以得用一用天级炼器炉！”

    阴飞尘的语气平和，隐隐却能听出一股自豪之意。

    看到没有，这就是我们公子，圣器也能说修复。

    “圣器？”宋同光忍不住手一抖，“都有哪些圣器？”

    阴飞尘瞥了他一眼，然后继续说道：“阴古宗的阴古圣幡，明火宗的明火圣灯，冲宵宗的冲宵圣弓，还有你青阳宗的青阳圣剑！”

    最后落到青阳圣剑上的时候，他还特意加重了语气。

    “修复圣器？没想到秦小友还有如此手段！你们到底在古剑宗干嘛了，连圣器都盗回来来了！”

    宋同光显得十分震撼。

    古剑宗的实力，这几日来，他了解的十分清楚。

    可是知道的越清楚，他越后悔让秦明贸然前去了。

    不过终归，秦明不仅安全回来了，还把人救回来了。

    唯一苦恼的便是，青阳宗没了圣器，实力会再降低一个层次。

    每个大宗，最少都有一件圣器，个别实力强悍的大宗，可能还有数件。

    失去了圣器，就意味着失去了一种强大的对敌手段。

    对于整个宗门而言，是十分巨大的创伤。

    “什么叫盗？”阴飞尘坐不住了，他们可是将整个古剑宗都灭了，堂堂正正拿回来的。

    “老头儿，我告诉你……”

    突然，就在这个时候，青阳宗主慌慌张张地闯了进来。

    “大事不好了，明火宗，冲宵宗等数位大宗宗主联袂前来，身后还带着无数普通宗门的宗主，看起来声势极其巨大，光是神通境就有三十位之多！毫不避讳地朝着青阳宗而来！”

    “什么？”宋同光沉不住气了，如同热锅上的蚂蚁坐立不安，“这可如何是好！”

    【作者题外话】：最近数据不怎么好，收益也下降了很多，我也不知道哪儿出的问题，今天尽力四更吧！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第108章 威风

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    宋同光环顾一周，却见众人老神在座，眼里没有一丝慌乱。

    “三十个神通境，难道你们就没有感觉吗？”

    阴飞尘颇为好笑地看着他：“有什么感觉，他们又不是来打架的！”

    闻人不语苦笑着摇了摇头：“看着吧！”

    此时，众多宗主已经走到了青阳宗山门前。

    青阳宗的众多弟子，看到天际那黑压压的一大片人虚空而立。

    强悍的气息，有如震天慑地而来。

    整整三十个神通境的威势，即使是收敛之下，也带着强悍的气势。

    “明火宗，特来拜访秦明前辈！”

    “赤霄宗，特来拜访秦明前辈！”

    ……

    众人的声音合成一道，巨大的声音，传遍了整个青阳宗。

    宋同光听着，咽了咽口水，顺手端起手边的茶喝了起来。

    “这全是拜访秦小友的？”

    他的声音，带着不可思议的语气。

    “不然谁有这么大的面子！”

    阴飞尘一脸自豪。

    宋同光此时的心里，满是疑惑。

    “不是，他在古剑宗干了什么？为什么这么多大宗宗主要拜访他？”

    “也没干什么，就是把那个劳什子古剑宗灭了！那些圣器就是战利品！”

    阴飞尘说得轻描淡写。

    完全忘了自己当时狼狈的模样。

    反而只记得自己独斗两位神通境五重，并且差点胜利的场景。

    “战利品？灭了古剑宗？”

    宋同光倒吸一口凉气。

    只觉得脑袋有点晕眩。

    这古剑宗又不是什么阿猫阿狗。

    说灭就灭了？

    他可是打听到，那里还有神通境高阶的人物。

    “没想到，秦小友已经成长到这个地步！”

    他反正是彻底服气了。

    “可惜，唯一难受的便是，青阳圣剑，毁了，修复起来，哪有那么容易！”

    宋同光的话语刚落，铸器山峰上，天级炼器炉突然冒出一团熊熊的火焰。

    火焰涌上天际，看起来颇为壮观。

    “哪家小儿，不知道在炼器吗？吵吵嚷嚷的！”

    计元白大发雷霆。

    刚才不仅是他，就连秦明也受到了影响，差点控制不住火势。

    不过，他却抢先一步发声，发泄自己愤怒。

    炼器最重要的就是安静，他好不容易在一旁学个几手。

    不知道哪里来的人，一点规矩都不讲。

    秦明原本也有些不高兴，不过看到计元白的模样，他却似笑非笑地看着他说道：

    “你知不知道，自己怼的是谁啊？”

    “吵吵闹闹，肯定是什么上不得台面的家伙！”

    秦明一愣，然后颇为赞赏地点了点头：“的确，都是些小人物！”

    三十个神通境，听起来是很夸张，但是秦明想要收拾他们，也花不了多少工夫。

    宋同光拂面，面色铁青。

    “这……元白也太冲动了，他知不知道自己怼的是谁啊！”

    三十个神通境，被一个洞天境怼了。

    即使这个洞天境是天级铸器师，那也不够格啊！

    此时，虚空之上，众人听到这句话，脸色都十分难看。

    “哪里来的老货，居然……”

    冲宵宗主还要继续说下去，却被自家长老拦下拦下。

    “别说了，你先感应一下！”

    众宗主这么一感应，脸色就变得丰富多彩起来。

    “他旁边那人很年轻，是谁？”

    “绝对没有错，这股气息，一定是秦明！”一个长老直接喊出了名字。

    “气势沉静，一定是此人！”

    众宗主却有些狐疑。

    “看起来，修为不是太强啊！好像只有神通境四重！”

    “宗主，别看他表现上只有神通境四重，可就连神通境九重的古剑宗主，都不是他的对手！”

    “不对，你们是不是观察错了地方！那个秦明，好像不是在修炼啊！”

    众人还想深入探查，却被秦明一声冷哼，尽数驱逐。

    “不好！惹到秦明前辈生气了！”

    “不对吧，我刚才好像看到了，他在炼器！”

    “炼器？我还以为只有我看到了，原来真的在炼器！”

    “莫不是说，他不止战力强悍，还是一位铸器师！”

    他们正讨论得厉害，周围的天地元气又有异动。

    铸器山峰上，那个巨大的天级炼器炉，散发着耀眼的红光。

    透过炼器炉，可以清晰的感受到，一个亮眼的红灯在里面翻腾辗转。

    其周身上下，散发出强大的吸力。

    这股吸力，正在疯狂的吞噬天地元力，一股圣洁之意从它身上冒了出来。

    “这是……”明火宗主此刻惊若木雕，“这是我宗的明火圣灯啊！不是应该已经毁坏了吗？”

    此时，明火宗长老也是惊疑不已：

    “我明明亲眼看到，明火圣灯本源已失，所以才当做顺水人情送给对方的，怎么可能被修复呢！”

    “不对！”有人注意到了其他地方，“你们难道没有注意到吗？修复圣器的便是秦明！”

    听到这句话，众人一时陷入了可怕的沉寂中。

    “天级铸器师？不够，没听说过天级铸器师能有这样的能力，莫不是圣级？”

    “妖孽，这简直是妖孽！修炼天资卓越也就算了，居然还有铸器师的天赋！铸器师的等级，居然也如此深厚，这样的才情，我已经想不到任何一个合适的词来形容了！”

    “这人的成就，不可限量，完全不能得罪，要重礼，比现在重得多的东西！”

    此时，明火宗主尤其激动。

    “宗内的圣器居然被修复了，我们又有圣器了！现在一定要打好关系，要把圣器拿回来！”

    “这是我宗圣器！”

    一位明火宗主的长老，突然奋起。

    一路上，只听到秦明的实力如何高强，他的心里十分不服气。

    此时，巨大的诱惑就摆在身前，他瞬间失去了理智！

    “不好！”明火宗主心里咯噔一声，“不能让他惊扰到秦明！”

    他的理智还在，这样的人物，一旦发起狂来，明火宗即使是大宗也扛不住。

    君不见，古剑宗被夷平了吗！

    轰！

    明火宗主悍然出手，瞬间就将那位长老毙于掌下。

    “在下光管束不周，惊扰到……”

    “还有完没完，炼器呢，安静一点行吗！”

    计元白真的愤怒。

    炼器练的好好的，外面总是不得消停。

    他刚沉浸一会儿，又冒出了奇怪的响声！

    三十余位神通境，尽皆闭嘴，像鹌鹑一样，乖乖地站在虚空，不敢出声！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第109章 圣器印记

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这也行？！”

    宋同光有些说不出话来了。

    原本他还以为计元白会吃些教训，没想到反倒好好的出了一把风头。

    一口呵斥三十位神通境，这可不是谁都能做得来的。

    尤其计元白还只是一个区区洞天境，这样的表现，更是令人惊讶。

    甚至，宋同光的心里，还有一点点羡慕。

    一口喝退三十位神通境的风头，他也想出！

    此时，整个青阳宗的弟子，脸上尽是自豪的情绪。

    “刚才那声音是谁，实在是太霸气了！居然同时让这么多高手闭嘴！”

    “这可不只是高手那么简单，这些人完全不止洞天境，极有可能是神通境！”

    “神通境？那岂不是和太上长老一般修为！”

    此时，一个铸器师弟子反应过来。

    “我想起来了，这声音是计元白计大师，是天级铸器师！”

    “天级铸器师？那应该还不够吧！难不成咱们这位大师，其实是一个隐藏身份的绝世高手？”

    “不无可能啊！不然的话，何来这样的霸气！原来咱们宗门还有这样深藏不露的人物！”

    整个青阳宗都沸腾起来，计元白的威名也在众人的口口流传中，响遍全宗。

    此时，秦明的重炼工作，已经到了最后的收尾阶段。

    虚空绘符！

    无数道符文在秦明的手中成型。

    它们犹如具有生命的小精灵，在空气中跳动。

    “这不是普通的符文，把它刻入器具中，也不能为器具增加任何威力！这些符文，是为了激活明火圣灯中的符文！

    明火圣灯，失去了本源之力，器灵陷入濒死状态，将这些符文刻入，能够同时激活它里面所有的符文！

    这一步，完全都要凭借炼器师的神念，顺着那些符文，一个一个激活！过程可能持续数天之久。

    数天之内，不能出一点差错，不然的话，圣器就会失去最后的机会，成为完完全全的凡铁！”

    秦明说着，小心翼翼地将符文刻入圣器之中。

    他说这些，主要是为了教导计元白。

    既然收了徒弟，总是要传授一些东西。

    之前，秦明的确有些心虚。

    虽然自己懂得许多高超的炼器手法，但是经验实在太少，根本无法帮他提升。

    只是，现在他却有了底气。

    不日，他便是一个货真价实的圣级铸器师了。

    计元白在一旁用心地急着。

    那些符文，他已经深深地记在心里。

    只待重复演练，就能将这些符文掌握。

    同时，他也做好了几十天不眠不休的准备。

    为了炼器，这么点辛苦算什么。

    只是，秦明的神念携带着符文，一进入明火圣灯内部。

    他体内的万衍道盘就在急速转动。

    以极快的速度，亮暗来回闪动。

    “又在炼器吗？”

    上官飞鸿有些恼怒的苏醒过来。

    他的残魂在万衍道盘里，都是通过沉眠来修养。

    万衍道盘有异动，他自然也会惊醒。

    万衍道盘虽然并没有认主，但是寄宿在秦明身体内，也不是毫无作用的。

    最基础的，比如说遮掩天机。

    之前天机大战，完全是上官飞鸿临时起意引起的，不然赤霄教的人，根本占卜不到秦明的真实信息。

    还有一个，便是提升炼器的速度。

    就比如说现在。

    秦明只觉得脑海一阵清明，神魂有如被加诸了什么力量。

    渗入圣器之中的神念，有如神助，带着秦明绘制的符文，以极其恐怖的速度，激活圣器符文。

    随着符文逐渐亮起，明火圣灯上，橘黄色的光芒，越来越耀眼。

    独属于圣器的威压，逐渐蔓延开来。

    一成！

    秦明的神念有如势如破竹，轻而易举的激活一个个繁复的符文。

    两成！

    秦明的速度不断增加，而且准确程度没有丝毫下降。

    三成！

    随着逐渐进入佳境，秦明发现，自己对符文的理解，又提升了一个层次！

    同时，他能感觉到，自己对脑海中各种炼器符文，有了更深层次的理解。

    ……

    九成！

    秦明只觉得一切越来越顺利，中间不止没有错漏，就连速度又提升了极多。

    十成！

    明火圣灯光华大作，强横的威压，笼罩了整个青阳宗。

    计元白有些没反应过来。

    “师父，你不是说，需要花费数天时间，期间不能出现一点失误吗？”

    他觉得一切都有些恍惚。

    怎么感觉，这比炼制一件天器还要容易。

    前后还没有花费半个时辰。

    秦明之前还郑重其事的告诉他，需要数天时间。

    他也已经做好了准备。

    然后一晃，秦明就修复完成了！

    “咳咳！”秦明只能用咳嗽来缓解自己的尴尬，“我不是说可能数天嘛，半个时辰当然也是有可能的，这些细节就不要太过在意了！”

    此时，明火圣灯之上，圣器之灵睁开了眼睛。

    那是一道带着灵性火焰，缠绕在秦明身旁。

    它围着秦明转了一圈，在秦明的胳膊上，停留了一会儿，留下了一个小小的火焰印记。

    之后，它的样子看起来有点虚弱，便又回到明火圣灯之中。

    “那是？”计元白双眼瞪得极大，急忙凑过前去看。

    随后，他面容惊骇：“居然真的是圣灵印记！”

    此时，秦明体内的上官飞鸿啧啧称奇。

    “居然是圣灵印记，这小子走了狗屎运了！这可是个好东西，是器灵最本源的力量！只有在器灵真心实意认可之后，才能够获得！拥有这个印记，他就是想要炼化眼前的圣器，也是轻而易举。”

    秦明此时也意识到，这不是一个普通的东西。

    他发现，自己的肉身，在以极其缓慢的速度提升。

    【恭喜宿主获得圣灵印记！宿主肉身将以，每天+0.1的进度提升！】

    这速度，只要再慢一点，秦明都有可能感受不到。

    此时，他的赛亚人之躯已经达到了中期。

    他猜测，在达到后期之后，或许会迎来不可思议的突破。

    这个印记，大大缩短了他突破的时限。

    “谢谢你了！”

    秦明轻声道谢，然后着手恢复其他的圣器。

    在有了之前的经验，看着眼前的三件圣器，他的心里豪情万丈。

    此时，别说是三件圣器，就是十件圣器，他也有把握修复。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第110章 圣器归属

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，众多大宗宗主已经没有了丝毫脾气。

    如果说，一件圣器仅仅是偶然的话，那么三件圣器之光，此起彼伏的亮起。

    那完全是实力的见证了。

    “秦明前辈，连续修复四件圣器，莫不是圣级铸器师吧！”

    此人已经不自觉的用上了敬称！

    之前敬称只是出于客套和礼貌，现在他是真心实意的佩服。

    虽然秦明的年纪小，但是神通境的修为，圣级铸器师的实力，都让他心悦诚服。

    “这种事情毋庸置疑好吧，若是今天的事情传出去，我感觉，即使是圣地也会震动！”

    “不足二十的圣级铸器师，日后成为道级铸器师的机会，有九成以上！”

    之所以是九成，便是因为成为道级铸器师，不仅需要天资，还需要机遇。

    九成的概率，已经力压天下所有的铸器师了！

    此时，明火宗主和冲宵宗主已经打起来另外的主意。

    “明火宗主，你觉得咱们的圣器，应该怎么要回来！”

    明火宗主沉吟了一会儿，说道：“硬抢肯定是不可能的，他可是一个人灭了古剑宗，战力相差实在是太大，只能智取！”

    “现在咱们也算是在一条船上了，就别卖关子了，到底如何智取？”

    “方法不是没有，只要咱们能够付出足够的代价！”

    “圣器是宗门的根本，若没有圣器，我赤霄教的实力骤降三成，不论付出什么代价，一定要将圣器拿回来！”

    “正好，我的心思也是如此！咱们只要精诚合作，必定能够拿回圣器！”

    “好了好了！”冲宵宗主显然有些不耐烦，“虚的就别说了，你到底有什么法子？”

    “嘿嘿！”明火宗主轻笑一声，然后娓娓道来：“首先是重礼！元石最少要有个百万，最起码面上过得去，然后是圣品材料！”

    “圣品！”冲宵宗主有些心疼，这东西可是能够炼制圣器的材料。

    “不是我说你，这才哪到哪！”

    “没事，我就是惊讶一下，你继续！”

    “秦明作为一个铸器师，对于材料肯定是偏爱的，圣品材料要多，而且分量要足才能够打动他的心！”

    “还有呢？”

    “还有的东西就多了！比如说宝药，品级越高越好，东西越多越好！当然，最后我还有一招杀手锏！”

    “什么杀手锏？”听着这些重礼，冲宵宗主只觉得心里在滴血。

    这些东西，对于大宗而言，也不吝于割肉。

    还是血肉模糊那种。

    “你附耳过来！”

    二人在一起密语，越说，两人脸上的裱起来就越加猥琐。

    “这法子？”冲宵宗主还有些不放心。

    “你放心，这都是年轻人的通病！就是咱们，又何尝没有这个时候呢！”

    说完，明火宗主嘿嘿一笑，似乎已经预见到了圣器回归的时刻。

    此时，铸器山峰内，秦明看着眼前四件圣器志得意满。

    秦明将四件圣器之灵从死亡中唤醒，十分简单的得到了圣灵印记。

    手臂上分别多了一柄小剑，一页小幡，一道小火，还有一张小弓。

    【恭喜宿主获得圣灵印记*4！宿主肉身将以，每天+0.4的进度提升！】

    看到这样的消息，秦明虽然不知道，1点意味着什么。

    但是身体传来的感觉告诉他，肉身在以能够察觉的速度在变强。

    赛亚人之躯，距离后期，不会太过遥远。

    随即，他和计元白出现在青阳宗大殿中。

    “青阳圣剑！”

    闻人不语率先看到了秦明手中的圣剑，耀耀生辉。

    虽然看起来圣剑还有一点虚弱，但是显然圣剑已经被完全修复。

    “喏，全搞定了！”

    随即，秦明手中的青阳圣剑，受到牵引一般，缓缓地飞离他的手，到了闻人不语手中。

    “还有，这个阴古圣幡，飞尘，先给你吧！”

    “是，公子！”

    阴飞尘看到眼前的圣幡，十分激动。

    只是，他想起宗门的冷鄂几人，心底里浮现出一丝冷意。

    居然不战斗就投降，他非得好好教训他们不可。

    “剩下这两件，应该能卖一个好价格！你们都进来吧！”

    秦明这句话，宛如一道命令，众多宗主一拥而入，挤进了青阳宗大殿。

    “我等特意来此拜访秦明前辈！”

    这些许多都是大宗之主，大把神通境。

    此时的表情，却是格外恭敬。

    计元白听到他们恭贺的声音后，差点站不住脚。

    “我吼了一群神通境，居然还活着！”

    他只觉得浑身上下，冒出一股冷气。

    一个洞天境七重，吼了三十余位神通境，他们还陪着笑脸。

    这话说出去，绝对没人相信。

    但是，此时，的确发生在他的面前。

    “不愧是师父！哪里都能吃得开！”

    他哪里不知道，自己是借了秦明的威风。

    “不过，回想起来还真爽！”

    至少，他身旁的宋同光，堂堂神通境，也没有这个待遇。

    宋同光老怀欣慰，这样的情景，的确是很长面子。

    只是，他却发现，一旁的计元白，表情有些不对。

    他发现，对方的表情，带着一丝得意。

    “这老家伙，出息！”

    话虽这样说，他还是很羡慕的。

    试问，有多少人能有机会呵斥一群神通境，他们还不敢还嘴只能陪着笑脸的时刻呢。

    此时，阴飞尘已经注意到了，挂在队伍后面阴古宗的冷鄂，此时他的表情还有些遮掩。

    一看到阴飞尘，他的表情立马变成了一副哭丧的表情。

    “老祖，见到你真的太好了，你不在的时候，我们三人拼尽全力，也没能抵挡古剑宗的袭击，阴古圣幡最后也拱手让人了！我真的是阴古宗的罪人！”

    阴飞尘看着他的表演冷眼相对：“既然是罪人，那自裁吧！”

    “嗯？”冷鄂一愣，这剧情不对啊！

    不是应该阴飞尘劝解自己，然后顺利甩锅的过程吗。

    “怎么，下不去手，我倒是可以帮你！”

    阴飞尘说着，手中捏了一根锋利的阴刺。

    “咳咳！老祖说笑了，我就是开开玩笑！”

    “开玩笑？！”

    阴飞尘轻笑一声，提起冷鄂，瞬间出现在青阳宗外。

    “我让你不抵抗！”

    “我让你骗我！”

    “我让给我丢人！”

    暴怒之下，石破天惊，阴飞尘将所有的情绪发泄出来。

    看着一身浮肿的冷鄂，他松了一口气。

    “舒服了！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第111章 美人计

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    明火宗主和冲宵宗主率先冲了过来。

    “这就是秦明前辈吧，果然是年轻有为！”

    “就是，还一表人才，相比之下，我们这些人都活到狗身上去了！”

    明火宗主显得十分圆滑。

    在他看来，这样恭维的话语，对于年轻人，尤其是天赋极高的年轻人，必定会有十分好的效果。

    秦明倒是想高兴。

    但是，他却清楚的感知到，眼前二人与手中圣器隐隐有一股气机连接。

    他心里顿时有数，这是正主来了。

    这番话肯定是为后面做铺垫，自然当不得真。

    “如果没什么事的话，我就先走了！毕竟我也挺忙的！”

    说着，他作势便要离开。

    冲宵宗主率先冲到秦明跟前。

    “秦明前辈等一下，这是我拟定的礼品清单，其中包括百万元石，七种圣品材料，还有数种强力宝药，请您过目！”

    明火宗主叹了叹气，冲宵宗主太过主动，先机已经丢了。

    “前辈，这是我的！”说着他也将自己的清单递了上去，“因为数量众多，暂时没有带在身上，待我回去，一定备齐，送到您手里！”

    一旁的宗主已经看得啧啧称奇，都在小声议论。

    “百万元石，七种圣品材料，看样子明火宗和冲宵宗都下了血本啊！”

    “怎么能不下血本，这可是圣器，立宗之本！就是花再多代价也值得，而且必须要花！”

    “不过，光是这些东西，我感觉还是不太够啊！他们不会不知道，难不成认为一个疑似圣级铸器师的人物，不知道圣器的价值？”

    秦明随意扫过眼前的清单，心里没有多少波澜。

    这份礼的确称得上是重礼，但是比起他在古剑宗的收获，还是差了不少。

    毕竟，那是一整个大宗的底蕴。

    “那谢谢了！”

    他顺手接过两份礼单。

    即使是没有实物，他们也不敢违约，不然的话，秦明找上门去，损失的就不只是这么点了！

    不过，他却绝口不提圣器的事情。

    这一下，却让明火宗主和冲宵宗主有些急迫，二人传音交流。

    “你说，前辈到底是什么意思？”

    “我也不知道，不过最后，只能使用杀手锏了！”

    明火宗主笑脸迎了上去，大脸笑得和褶子一样。

    “不知前辈年岁？”

    秦明有些奇怪，但还是如实回答：

    “十八！”

    这一回答，即使在场的人已经猜到不满二十，但是依旧震惊。

    “十八岁的圣级铸器师，前所未有啊！”

    “岂止是如此，还是拥有神通境九重战力的神通境四重！我看，圣子也不过如此了！”

    “果然，这样的人物，是妖孽！”

    明火宗主按捺下心情，继续说道：“我宗门内有一天才，年芳十八，风姿绰约，貌美如花，已然是洞天境二重，我看十分适合作为您的侍女，相伴左右！”

    冲宵宗主自然也不甘示弱，冲上前说道：“我宗门内也有一天才，年芳十七，瑰姿艳逸，仪静体闲，已是洞天境一重，我看也十分适合做您的侍女！”

    二人说着，随手一挥，两道美丽的女子虚影，跃然现于空中。

    不止气质独特，而且美丽非凡，不知是多少弟子的梦中情人。

    秦明愣住了，一时不知道说什么。

    明火宗主和冲宵宗主相视一笑。

    “果然，我说血气方刚的年轻人都逃不了美人关吧！”

    “一旦套上前辈，不仅圣器到手，咱们两家宗门也能随之一起昌盛起来，这买卖做的值！”

    一旁的其他宗主见状，那是一个比一个激动。

    “这两个老家伙，居然还有这招，这样的好事不能让他们捷足先登了，我宗门也有……”

    “别挤，别挤，我宗门也有……”

    “放屁，你们宗门都是些五大三粗的女子，怎比得上我宗门！”

    整个大殿瞬间乱成一锅粥，秦明瞬间被一群千娇百媚的女子幻影包围。

    计元白随即向着宋同光靠了过来。

    “这些人，一个个都在想些歪门邪道！”

    他满脸不屑，却看见宋同光的表情，也是十分气愤。

    “师兄，你说是吧！”

    “是个屁！”

    宋同光忍不住爆了句粗口，看着汹涌的人群，悲伤的发现自己挤不进去。

    “我怎么没想到这招呢！正好我那徒孙和秦小友有些关系，我应该早搭上这条线才对！”

    “哈？”计元白惊掉了下巴。

    这是他一直认为古板的师兄？

    “师兄，比起神通境，我觉得你更像是一个拉皮条的！”

    “拉皮条算什么，只要宗门能够强盛，这个皮条有什么不能拉的！”

    说着，宋同光拼命的挤进人群，想要占据一席之地。

    阴飞尘喝了口茶，摇摇头：“公子还是公子，艳福深厚！”

    祸患毒三妖也在一旁附庸文雅喝了口茶。

    “人类真可怕，居然强行给公子塞侍女！”

    “我感觉若是冷萌小姐看到了，会不会直接把她们劈了！”

    “我看差不多，用她的话来讲，好像是什么妖艳贱货！”

    闻人不语此刻老神在座。

    这种事情，他不掺和，也不评价，还不如好好养病。

    秦明的情绪，已经到了快要崩溃的边缘。

    “通通给我闭嘴！”

    一道强悍的元力，将这些各种风情的女子幻影劈碎。

    秦明是想不通了，怎么好好的生意，一下就变了味道。

    他原本的打算是，先压一压他们的心情，让他们主动加价。

    结果，价是加了，送美女来着。

    可是，元石宝药不香吗，要那么多美女干嘛。

    那个天宫遗迹的隐秘都压得他喘不过气来，醉生梦死，那就真的死了。

    强悍的气势压得在场的人喘不过气来。

    “谁再敢和我提侍女，立刻从这里丢出去！对，还有你们两个，想要圣器，老老实实的拿东西来换！再给我提劳什子侍女，圣器就别想拿回去了！”

    在场的无一不是各宗宗主，都是万人之上的角色。

    此刻一个个谨言慎行，哪有一点宗主的风范。

    明火宗主和冲宵宗主相视苦笑。

    这算什么事，哪有英雄不爱美女的。

    更别说还是秦明这样的年轻人。

    “莫不是，前辈的眼界太高了，咱们的弟子，看不上眼！”

    “应该是如此了，还是老老实实加价的好！”

    【作者题外话】：这几天推荐，都是五更！没什么要求，只希望大家别养书！每天的新章节都要点点，作者才有收益！拜托了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第112章 回宗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，画面一转，秦明终于摆脱了这些所谓的宗主们。

    这些人都是来送礼的，他也不好恶语相向。

    光是这些礼物，就是一笔不小的财富。

    此刻，他正坐在寒映雪的床边。

    “你醒了！”

    此时寒映雪悠悠地醒转过来。

    眼神还有些迷离，身上没什么伤势，不过却异常疲倦。

    “秦明！你怎么在，不对我现在在哪？”

    寒映雪看了看自己周围的环境，发现周围的一切，都十分熟悉。

    “你现在在青阳宗呢！我这不是要离开了，所以特意和你道别！”

    “道别？”寒映雪脑海还有些昏昏沉沉的。

    昏迷几天的她，根本不知道发生了什么。

    秦明只好一五一十的讲述。

    寒映雪听得目瞪口呆。

    大战神通境九重！

    灭了古剑宗！

    这种事，对她而言，有如天方夜谭一般。

    她久久难以平静。

    直到秦明讲到柳如曼的事情，寒映雪才发出一声感慨。

    “没想到师父还有这样的际遇！”

    她有些羡慕起来。

    虽然她如今已经晋升洞天境，但是与秦明之间的差距却越来越大。

    别说帮忙，她就是站在秦明身旁的资格都没有。

    仅仅是战斗的余波，也不是她这个洞天境可以承受的。

    “是啊！下次见到她，应该会是很强的修为了！”
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
    秦明虽然觉得自己的晋升速度不会弱于任何人，但是圣地他一点也没有小看。

    那个所谓的太上道，说不定就是一门十分强大的功法。

    寒映雪一脸黯然，没有说话。

    她拼命想追上秦明的步伐，却发现无论自己怎么努力，都没办法。

    “那行，话说到这里，我也要告别了！”

    秦明现在一身收获，正好回去建设宗门。

    有他坐镇的万衍宗，也算拥有成为大宗的资格。

    不过，还得摸清天门的底细。

    不然的话，面对一个瑶池，不，就算是一个赤霄教，那也是螳臂当车。

    大教的实力，完全不是几个大宗联合起来那么简单。

    其中的神通境，可谓是不可计数，玄虚境的强者也不在少数。

    据说，其中还有圣者境的强者。

    反正目前，他也不会和赤霄教对上。

    上次，也清除了所有痕迹，他们根本怀疑不到秦明的身上来。

    寒映雪有些失神的看着他，说道：“现在就要走了吗？”

    “对！”秦明点点头，“临走之前，拥抱一个！”

    “拥抱？”

    “就是抱一下！”

    “啊！”

    含寒映雪的脸瞬间红到了脖子根。

    “你没事吧？”

    “哦，没事！”

    寒映雪急忙反应过来，在颇为尴尬的气氛中，完成了这个拥抱。

    “放心，没什么事，我会经常过来的！”

    “好！”

    寒映雪只当这是一句客套话。

    秦明转身离开。

    此时，阴飞尘和三妖手中，又多了几十个储物袋。

    每个储物袋中，最起码放了价值数万元石东西。

    明火宗主和冲宵宗主更是大出血。

    两人设想的美人计，完全没有用处，只能不断地割肉，终于换得了迎回圣器的机会。

    “公子，收获太大了，我还是第一次看到这么多的好东西！”

    阴飞尘喜不自胜。

    光是眼前的收获，就抵得上一个半大宗的底蕴。

    “是呀，公子，我看到好多能作为食材的宝药，我都特意挑选出来了！”

    祸说着，拿出一个特殊的储物袋。

    秦明打开一看，也不禁晃到了眼睛：“三种大米，还有能够充当辣椒的朝天果！好丰富的食材，祸，难得你聪明了一回！”

    此时，秦明准备拿出任意门，直接到青阳宗。

    此时他可是名副其实的土豪，区区五万元石，他还是拿得起的。

    【任意门融合进度10！】

    【慢羊羊的智慧，融合进度9！】

    突然听到系统的提士音，秦明感觉浑身舒畅。

    神池之中，迸发出一股力量。

    他体内的元力，如同一条大河在崩腾不休。

    巨大的浪潮，似乎可以冲破一切。

    神通境五重！

    成！

    宿主：秦明

    修为：神通境五重

    功法：天衍神决

    技能：天级铸器师，特级厨师

    体质：赛亚人，死神体质

    灵石：4，507,861

    一股强大的气势从秦明的身上散发，瞬间笼罩了整个青阳宗。

    强大的威势，使得周围的人瑟瑟发抖。

    阴飞尘急忙张开黑夜异象，将秦明包裹其中，掩盖突破的异象。

    几息之后，秦明缓缓地睁开眼睛，气势也慢慢平息下来。

    “公子，又突破了！”祸在一旁喃喃自语。

    这样的速度，即使他已经不震惊了，依旧感觉难以相信。

    妖兽的修炼速度虽然偏慢，但是秦明的突破的速度，极其不正常。

    患和毒也衷心为秦明高兴。

    秦明越强，他们的安全就越有保障。

    同时，这也意味着，秦明以后能够猎杀更加强大的食材。

    一想到食材，他们不经意间抹去了嘴角的口水。

    可惜的是，狮子头已经没有了。

    只有阴飞尘，表情却忧心忡忡。

    他走上前，对着秦明说道：“公子，我觉得，您有必要收敛一下突破速度了！”

    “嗯？为什么？”

    秦明有些奇怪。

    自己突破，并没有任何后遗症。

    而且，每次突破，修为都十分凝实。

    根基更是无比浑厚，完全没有任何隐忧。

    根本没必要放缓突破速度。

    “这与天宫遗迹有关！之前，我跟您说过，天宫遗迹里藏着大帝契机，其实天宫遗迹，并不是任何人都可以进去的！”

    “这个我猜到了，其中有什么要求？”

    秦明隐隐有所猜测，进入里面的人，说不定都是一些年轻人。

    “第一个要求便是，玄虚境以下，不包括玄虚境！最高的修为，也只是神通境九重！超过神通境九重，即使连圣者都无法强行进入！”

    “明白了！”

    秦明知道了他的意思。

    阴飞尘是害怕秦明不小心就突破玄虚境了，到时候，天宫遗迹出世，他就无法进入了。

    随即，他召唤出任意门，支付了五万元石，打开了任意门。

    只是，任意门一开，出现在他眼前的，不是冷清的万衍宗山门，而是一片废墟。

    新建的万衍宗，已经不复存在，到处都是烈火的痕迹。

    万衍宗，被灭了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第113章 灭宗疑云

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时的万衍宗，到处都是一片焦黑。

    刚刚建好的山门，也轰然倒塌。

    所有的奇珍异兽，死伤殆尽。

    秦明一脚踏入，恐怖的气势直冲云霄。

    周身元力震荡，随时能够毁天灭地的模样！

    他的表情狰狞无比，双目血红，写轮眼上，传递出极度危险的气息。

    秦明状若疯狂地冲入废墟之中。

    强悍的力量，就这些倒塌的建筑一一掀开。

    轰轰轰！

    “在哪？”

    “在哪？”

    ……

    他拼命的挖掘，双手上沾满了黑色的泥垢。

    披头散发，身上到处都是黑色的污迹。

    可是他丝毫没有察觉，双手疯狂的翻掘脚下的倒塌的一切。

    “冷萌！老爹！许宽！还有弟子长老们，你们都在哪？”

    疯狂的秦明，语气里还带着哭腔。

    这还是他第一次如此无力，如此想要做些什么。

    往日里，这些人的音容笑貌都浮现在他的眼中。

    或哭，或笑，那些样貌都鲜活无比。

    可是，整个万衍宗的人，都不见了。

    而且，极有可能，都死了！

    这些人中，死了一个，他也会追遍大陆，也要报仇！

    不论是圣地，还是帝族，无论是怎样的势力，寻边九天十地，他也要手刃敌人。

    更别说，整整一个宗门！

    所有他重要的人都在其中。

    娇憨的赵冷萌！

    严肃的赵肃！

    执着的许宽！

    还有那些叫他大师兄的弟子，看着他长大的长老们。

    可是……

    “没有！”

    “这里也没有！”

    “到底在哪？”

    ……

    他疯狂的想要找到些什么，但是又不想看到任何人的尸体。

    秦明试图去寻找每一处地方，可以没有发现任何的尸骸。

    阴飞尘和三妖也同时脸色大变。

    万衍宗被灭这样的变故，是他们如何也预料不到的！

    他们急忙搜寻周围的一切，找遍每一处可能的地方。

    整个的山门，都被他们翻遍。

    可是，依旧是一无所获。

    不仅没有任何尸骸，他们就连一点线索都没找到。

    此时，远处一双眼睛正在盯着这里。

    “这到底是什么人？好强的气势，似乎也是万衍宗的，不行，我要将这里的情况……”

    轰！

    一记重拳，狠狠地砸在他的前方。

    巨大的冲击力，造成千米巨坑，具备极其强大的震撼力。

    面部表情狰狞的秦明，火红的双目，狠狠地盯着对方。

    此人还没有反应过来，就被拖入幻境之中。

    他陷入了一片血海之中。

    血海中的一切，都在剧烈晃动。

    一条条红色的恶犬，带着锋利的牙齿，狠狠地咬在他的大腿上。

    无数条血蛇，滑腻的身体缠上他的大腿。

    无尽的恐怖，缠绕在他的心头。

    这样的恐怖，能够直接传达到灵魂深处。

    即使连神魂都在颤抖。

    “是谁……派你来的？”

    秦明沙哑的声音，在他耳边响起。

    这样的声音，带着极度可怖的恐怖。

    “我……我是赤……赤霄教……执事！”

    那人说话的声音都在颤抖。

    明明已经中了幻术，可是秦明的极度愤怒，还是影响到了他的心智。

    “赤……霄……教！！！”

    秦明愤怒的声音响彻天际。

    浑身散发着惊人的杀机。

    恍如实质的杀气，犹如一把利刃，能够轻易将人划开。

    看到此时的秦明，阴飞尘和三妖身上，心底里传出一股寒气。

    “居然是大教！可是，为什么大教会亲自动手，剿灭万衍宗！而且，一个尸体都没有，看样子是将他们带回去了！莫非是为了万衍道盘！”

    阴飞尘瞬间就想到了这个可能。

    也只有万衍道盘，才能引得赤霄教动手！

    可是为什么会是现在！

    之前，那个分身，可是被秦明完全剿灭。

    按理说，他们是不可能因此直接对万衍宗动手的。

    毕竟，还有一个天门圣地需要他们忌惮。

    此时，血海之中，赤霄宗执事浑身颤抖。

    那些血蛇和血犬，不断地对他造成极大的精神侵害。

    “这一切，都是赤霄教干的？”

    秦明的声音再度在他耳边响起，有如命令一般。

    带着不容置喙的意思。

    “应该是！”

    赤霄教执事的回答，却显得模棱两可。

    “什么叫应该是？”

    “我是后来来的！他们放过火之后，就将我留了下来，监视周围的一举一动，看看到底都有什么人来过！”

    赤霄教执事的回答，显然没有让秦明满意。

    “万衍宗的人都去哪了？”

    “不知道！”

    “不知道？”

    赤霄教执事周身的血海开始翻腾，血犬咬得他的大腿鲜血直流，血蛇缠绕他的身体，让他喘不过气来。

    环境中的一切，都随秦明的意志变化。

    “也许，已经被带回去了！我听说，他们是要找一件东西！”

    那件东西，秦明不用想也知道，必定是万衍道盘。

    赤霄教对万衍宗的恶意，便是来自万衍道盘。

    只是，以对方谨慎的性子，为什么敢这样堂而皇之出手。

    “为什么赤霄教来得这么突然？”

    “因为瑶池！来之前，我发现瑶池的人，正在赤霄教！”

    赤霄教执事将知道的一切都吐露出来。

    包括所有的一切！

    赤霄教来此，就是因为瑶池的人，亲自下来命令。

    对方已经等不了了，想要迫切得到万衍道盘，破解其中的秘密。

    随即，咯吱一声，赤霄教执事，陷入了永眠之中。

    赤霄教的人，都该死！

    秦明已经得到了赤霄教的具体地点，此人已经毫无作用了！

    “赤霄教！瑶池！我一定会灭了你们！现在，先从赤霄教开始，居然敢虏我门人，灭我宗门！我也要让你们尝尝，灭宗的滋味！”

    他咬牙切齿的表情，没有任何人觉得在开玩笑。

    “公子，此事还是从长计议，赤霄教的实力，实在是太强大了！其中的玄虚境不计其数，以您现在的实力，无异于送死！”

    阴飞尘虽然心头暴怒，但是情感终归差了一层，还残存着不少理智。

    “是呀，公子，现在您去了，那就是羊入虎口，再也救不出那些人了！”

    三妖和阴飞尘心急如焚。

    比起一整个赤霄教，秦明的实力实在太过微不足道了！

    神通境，连一点水花都翻不出来。

    再出色的天才，也需要时间去成长！

    “上官飞鸿，给我出来！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第114章 独自出发

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，一道流光字秦明体内冲出。

    上官飞鸿的残魂，出现在秦明眼前，没有丝毫掩藏。

    在秦明情绪剧烈波动的时候，他就已经苏醒。

    见到这样的惨状，即使是他，心中也是无比暴怒。

    这可是他的宗门，没落至此也就算了，那些人居然还要赶尽杀绝。

    这已经不是能不能忍的问题了。

    若是放在曾经，他早已杀破赤霄教，连那个所谓的瑶池，只要他想，也有足够的能力，灭掉一个圣地。

    “上官飞鸿！”

    阴飞尘惊吓得连退几步。

    他的心里被无尽的震撼填满。

    此时的上官飞鸿，是一副中年人的模样。

    可是从他的轮廓中，阴飞尘能够清晰的看到，曾经那个惊才艳艳的天才。

    就是在是个大帝之姿的人物里，上官飞鸿也是能够排进前三的人物。

    尤其是博学通文。

    修为超绝，炼器术高超，同时还有一手强悍的炼器术。

    这世上，仿佛就没有他做不了的事情。

    只是，这世上，大帝之下，没有任何人能够活过万年。

    最强的准帝，最高也不过八千年的寿命。

    而准帝，已经万年不曾出现。

    只是，秦明并没有理会阴飞尘的惊骇。

    他知道，要想救回万衍宗的众人，他必须要得到上官飞鸿的帮助。

    “我要动赤霄教！”

    “我知道！”

    上官飞鸿没有说任何劝解的话。

    这件事，同样是他想做的。

    “我需要你的帮助！你从万年前就开始布局，必定留下了无数后手，我需要动用它们！灭了赤霄教！”

    “你大胆去做！杀他个天翻地覆！”

    上官飞鸿的语气之中，显露出无尽杀意。

    说完，他化作一道流光，消失在秦明体内。

    听着二人的交谈，一旁的阴飞尘和三妖听得惊心动魄。

    “公子，我认为这件事，还需要考虑考虑！大教之中，有道器镇压，其中神通境不计其数，玄虚境也有数百之多，据说，赤霄教的掌教，无限逼近于圣者境！

    其中，肯定还藏着年老的圣者境，作为大教底蕴！以您目前的实力，就算有上官飞鸿的后手，我也认为远远不够！”

    阴飞尘说得苦口婆心，想要劝住秦明的脚步。

    若是光凭天资，即使在黄金之世，他也可以说秦明绝对可以称得上至强。

    只是，天赋需要时间才能转化为实力。

    “我现在，等着杀人！”

    秦明一掌将阴飞尘挥到一旁。

    祸患毒三妖却围住了他。

    “公子，我们不能看着你去送死！”

    “公子，你再等等，一定能找到更好的办法！”

    “对呀，大教的威名，我们也是听过的，以您的实力，面对对这样的庞然大物，造成不了一丝损伤！”

    “走开，你们拦不住我！”

    秦明一掌又将三人推开，阴飞尘却再度拦在他面前。

    “一年！公子，您只需要忍一年时间，到时候，以您的实力，一定能够只身灭了赤霄教！”

    以阴飞尘的判断，秦明的提升速度，就算没有天宫遗迹的奇遇，一年之内，也可以达到一个极其恐怖的时候。

    “让……开！”

    一阵强大的冲击，以秦明的身体散发。

    强悍的冲击力，将三妖和阴飞尘狠狠地弹开，退后足有数千米。

    “现在我已经不需要你们这些废物了，识相的，全都给我滚蛋！”

    秦明双目赤红，周身散发着可怖的威势。

    “变身！”

    他转瞬间变身逢魔时王，浑身上下散发着极其恐怖的波动。

    周身元力浩荡，带着惊人的煞气和杀机。

    甲斗，555，还有驰骑这些速度骑士的力量，被他同时使出。

    那是能够超越一切的力量，这些骑士的力量叠加在一起，带来了不可思议的效果。

    即使是玄虚境一重，也无法捕捉到这样速度。

    无尽的音爆之声，在他的身后响起。

    秦明没有使用任何遁术，但是他的速度，超越了任何遁术。

    转眼间，他就消失在阴飞尘的眼前。

    “好恐怖的速度！”

    阴飞尘甚至来不及反应。

    “现在怎么办？”

    祸的脸色十分难看。

    秦明已经消失不见，他们就像没头苍蝇一样，不知去处。

    “大哥，咱们应该怎么办？”

    “对呀，公子那个样子，我十分担心啊！”

    阴飞尘此刻也没多少主意。

    他也知道，秦明那番话的意思根本含义是让他们不要牵扯进来。

    一个人直面一个大教，这是多么疯狂的人才会想到的事情。

    尤其是，这个人的修为，不过神通境。

    区区神通境，摆在大教这样的庞然大物面前，最多算只大点的虫子。

    这样的人物，即使再天才，甚至连一丝浪花都翻不出来！

    秦明不仅想了，而且付诸实现。

    做这样的事情，无异于送死。

    如果说，秦明的生存概率是百万分之一的话，他们去了就是必死。

    阴飞尘此刻痛恨自己的无力来。

    他和秦明的相处，并不算久。

    只是，就是这短短的时日，他已经认定了自己追随者的身份。

    甚至从大帝的梦想，变成了看着秦明成就大帝。

    若是他们再强一些，说不定能够帮上更多的忙。

    “不行，我不能容忍公子一人拼命，即使赤霄教是死路，我也要跟着去！”

    阴飞尘下定了决心。

    他的确怕死，可是他却愿意陪着这样一个人死。

    祸患毒三妖相视一眼。

    多年来的相处，让他们瞬间读懂了对方的意思。

    “不就是一个大教吗？怕个球，干tm的！”

    “就是，区区一个大教而已，我一嗓子，最起码能吼死一群！”

    “再强的大教，我们这些小人物，也要咬下一块肉来！”

    三妖的话，让阴飞尘的热泪盈眶。

    “果然，我没有看错你们！即使是大妖，我阴飞尘也认可你们了！”

    此时，阴飞尘才算是接纳了他们的身份。

    人妖不能共立？

    非我族类必有异心？

    去tm的！

    人有心，妖也有心！

    赤霄教，干！

    “走，追上公子！就算是死，也要死在公子前面！”

    “我老狼可舍不得死，我还要吃公子的狮子头！”

    “老熊就算是死，也要尝尝自己的熊掌是什么味道！”

    “老蛇就算是死，也要尝尝二哥的熊掌是什么味道！”

    快意的笑声，响彻天地！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第115章 赤霄教

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    赤霄教！

    一个老妪，看起来十分焦虑。

    一旁的老者连忙安慰道：“按时日，余当他们应该快要回来！就算找不到万衍宗，只要一个一个问，迟早能将万衍道盘挖出来！”

    老妪名为袁霜，老者名为晁河。

    “话是这么说，但是天宫遗迹，不日便将出世。圣主要得很急，若不是我们不方便出面，也不必交给你们！”

    袁霜说话的语气中，始终带着高高在上的态度。

    晁河只能在一旁陪着笑脸。

    虽然二人的修为，都是玄虚境九重，但是身份相差太多。

    一个是圣地，一个是大教，可谓是天壤之别。

    “您放心，那小小的万衍宗，还不是手到擒来！”

    晁河拍拍胸脯，打着包票。

    他可是派出了自己最优秀的弟子，神通境一重。

    加上一位玄虚境坐镇，根本不可能出现任何意外。

    “手到擒来？我可是听说，前些日子，你们掌教，受到了重创。我打听得没错的话，那事情，与万衍宗也有所关联！”

    袁霜毫不留情地戳到了晁河的痛处。

    在她心里，小小的赤霄教，不过是工具而已。

    哪有人会对自己的工具怜惜不已的。

    晁河的表情瞬间变得僵硬，陪着笑脸说道：“不过是门下长老，事情办叉了，分身被灭，追查的时候出了乱子。”

    “那你如何知道，此次不会出岔子？要我说，就算是你们掌教直接出动也不为过！小小的万衍宗？当初你们赤霄教可是它的附庸！”

    袁霜丝毫没有给他留情面。

    她只担心，自己的任务能不能完成。

    “你瑶池曾经不也是附庸吗？若不是借了万衍圣地的余光，你瑶池能出一位女帝？”

    不过，晁河只敢在心里这样说。

    现在的瑶池，是确确实实的圣地，不是他赤霄教能够惹得起的。

    就在这个关口，晁河终于感受到了一股熟悉的气息。

    “您先别生气，余当他们回来了！”

    此时，秦明一路疾驰。

    恐怖的速度，如同一道流光，带着惊人的煞气，令许多宗门，惊骇不已。

    “哪里来的强者，好浓烈的杀机，幸好只是路过！”

    “一身浑厚的杀机，这种速度，根本不止神通境，莫非这是一个玄虚境强者？”

    一堆人马，正在埋伏一个贵公子模样的人。

    看样子，是心怀恶意的抢劫。

    秦明正好从此间路过，强大的威势，震慑一方。

    贼首只觉得浑身发寒，无尽的冷气从心底冒起：

    “不能招惹，不能招惹！赶紧将气息收敛起来，千万不能让这个强者注意到！”

    “老大，眼前这个肥羊，不动手吗？”

    “你懂个屁，要是让天上那位强者发现，别说钱财，命都没了！”

    此时，那位贵公子也面露一丝惊讶。

    “这人的气势，好凶悍，他的目标？”他的心里突然灵光一闪，“赤霄教！那前面就是赤霄教的地界！这味道，一定是寻仇！游离这么久，终于有好戏看了！”

    恍然一跃，此人消失在了众多贼首眼前。

    贼首内心惊骇，摸了摸自己头颅松了一口气：“还好，头还在我身上！”

    只是他刚说完这句话，他和所有小弟，通通形神俱灭。

    暴怒中的秦明，没有注意到，万米之外，多了一个小尾巴。

    “此人好快的速度，我可是神通境七重，还带有一件增加速度的圣器，居然只能勉强相持！不过还好，终归没有跟丢！”

    贵公子说着，脸上却有一丝疑惑之色。

    他的心里对秦明却有一股若有若无的熟悉感。

    秦明丝毫没有注意身后的状况，不过即使是注意到了，他也不会在意。

    他的目标很明确，一心向着赤霄教的方向前去。

    必须将所有人都救出来，即使是掀翻整个大教。

    上官飞鸿的后手是什么？

    他根本不在意！

    只要能给此行增加一点胜算，他都会去做！

    即使系统，他也数次打扰过。

    只是，系统并没有给他任何援助。

    按它的意思，宿主只要选择不去，就不会遇到死劫。

    这是宿主主动选择的方向。

    它不会阻止宿主找死！

    有些不近人情，不过秦明却没有丝毫怨恨。

    之前那次紧急预案，系统虽然没有说，但是秦明知道。

    系统必定是付出了很大的代价。

    最近如此频繁的敲诈他元石就是佐证。

    事件之前，系统可是从来没有敲诈元石这样的行径。

    与其说系统不帮忙，还不如说，系统帮不了。

    系统很强大，但系统不是万能的。

    一千里！

    五百里！

    三百里！

    一百里！

    ……

    随着秦明一步步接近。

    他能真切的感受到，大教的势力。

    大教的范围，辐射千里。

    千里之内的大宗，普通宗门，无一不以赤霄教为尊。

    赤霄教说往东，他们就不敢往西。

    之所以不吞并这些宗门，也是根本没有必要。

    吃力不讨好，对于赤霄教而言，这些宗门的地盘，完全没有任何意义。

    还不如这样，比起自己亲自控制，更为有效。

    此时，他们见到天上的异状。

    每个人的心里，也是心惊胆战。

    这些人中，不凡玄虚境的强者。

    可是面对此刻的秦明，也有一种说不出来的心慌感。

    那恐怖的杀气，足以让一个普通的神通境，胆寒。

    五十里！

    四十里！

    ……

    二十里！

    万米距离，不过倏忽之间，秦明终于到了赤霄教的山门前。

    门前堂皇不已，奇珍异兽，飞跃其间，散发出一股浩瀚之威。

    大教气象，可见一般。

    浓浓的仇恨，从秦明的心底冒起。

    看到赤霄教，他便想到了万衍宗的众人，恐怖的杀意滔天而已，整个赤霄教山门，都被覆盖在这股杀意之下。

    “什么人？”

    守山弟子颇为警觉，但是秦明根本没有理会他们。

    “赤霄教，还我门人！”

    他的手中多了一柄金色大剑。

    剑身之上，无数金光冒出，恐怖的剑气浩荡。

    这是重醒剑，是假面超人剑的最终武器。

    号称无物不破。

    秦明虽然不会任何剑法，但是此剑却带给他周身恐怖剑气。

    五道巨大的卡牌，出现在秦明身前。

    秦明冲入其中，身上的气势越来越强。

    一剑挥出，震慑天地。

    【作者题外话】：五章更完！只能希望你们给力一点了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第116章 直冲赤霄教山门

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “敌袭！”

    一个弟子看到眼前巨大的山门倒塌，下意识的想要将消息传递出去。

    赤霄教何其庞大，光是山门的面积就有普通的大宗大小。

    山门被人袭击，这还是千年以来头一遭。

    这些弟子，哪有一点经验。

    只是他刚想传递消息，却被一人拦住。

    “不用慌，区区一个神通境，犯不着惊动里面那些大人物！不然的话，反而要被骂办事不利！”

    说话的不是别人，却是被刚刚贬为执事的裴泽。

    原来的内门长老。

    玄虚境二重的修为，放在众人之间，可以说是唯一的强者。

    他能感受到，秦明的气势虽强，不过修为只有神通境八重！

    外门之中，神通境的弟子没有，但是神通境的执事却是一抓一大把。

    他的心里，隐隐已经有了计较。

    让秦明闹大一点，造成的破坏多一点。

    然后他再来收拾残局，或许还能博得一个将功赎罪的机会！

    “那就听您的！”

    这位弟子此时没有主意，毫不犹豫的接受了裴泽的建议。

    裴泽可是玄虚境的强者，对于他们这些外门弟子而言，算得上是高不可攀的人物。

    他的话，在这些人心目中，还是十分有重量的。

    此时，那道剑气已经逼近山门，裴泽悍然出手。

    一道惊天巨掌，凭依着雄浑的元力，将秦明的剑气收纳其中，弥平了这道攻击。

    心里却暗暗吃惊：“不错的实力，看起来，他有资格把事情闹大一点，希望你不要令我失望！”

    他感受到，那道与境界不符的力量，不过对于他这个玄虚境而言，轻而易举。

    此时，一道无形的光笼罩在四周。

    淡淡的波动，慢慢地，慢慢地席卷整个赤霄教！

    看到秦明的招数，被轻描淡写的接下，不少执事发出了嗤笑之声。

    “这是哪里来的傻子，区区一个神通境，竟然敢冲撞赤霄教！”

    “还以为是什么强悍的招数，结果却被轻易接下，原来是个中看不中用的家伙！”

    “不过，他身上的那道铠甲，好像有点意思！似乎有圣器的威压，不过看起来应该也是一个样子货，到时候应该可以拿来耍耍！”

    所有人的表情都是以调笑为主，没有一点紧张的一意思。

    “听他刚才的话，好像是来讨要什么门人？”

    “嘁，莫不是哪位弟子，掳走了他的门人？不过，赤霄教，可不是给他讨公道的地方！”

    “不过他还是有些勇气的！找死的勇气，也能算是一种勇气了！”

    哈哈哈！

    众人哄然大笑，完全不将秦明放在眼里。

    不过，有几位神通境九重，却是跃跃欲试的表情。

    “这样不知死活的家伙，就不用麻烦你们了，我一个人就够了！”

    “不不不，我觉得还是我比较合适，最近好久没动手了，正好活动活动身体！”

    “放屁，好久没动手就别动手了，万一伤到哪里那就不妙了！”

    按照秦明刚才的威势，这几乎是白捡的功劳。

    谁人不想争！

    “这样！划拳，谁赢了，谁上！”

    面对这个白捡的功劳，众人互不相让，又总不可能真的打一场。

    秦明血红的眼睛，瞬间便锁定了那个出手的人。

    “裴泽！”

    看到此人，他的情绪变得愈加高涨。

    与赤霄教的关联，最早便是由此人开始的。

    他正要出手，一个神通境九重，带着调笑的表情，出自在秦明身前。

    “算你运气不好，撞在我徐震手里，今天就让你看看，什么叫作恐怖！”

    徐震说完，一道强悍的气势，冲天而起。

    雄浑的元力，不断上涌，仿佛能够刺破天际。

    体内，无数元力奔腾不休，流动时发出隆隆之响。

    “雷阳破！”

    一道耀眼的金光，以他的身体为中心散发。

    整个天际，都充斥着这股金光，宛如一轮耀眼的烈日。

    炽烈的光芒，带着强大的威势，令人神摇目眩。

    轰隆！

    一道闷雷，突然响彻天地。

    那轮金阳，慢慢地演化成一道巨大的闪电。

    金色的雷光，在他身旁游走。

    滋滋滋！

    宛如一条雷鞭，缠绕在他身旁。

    这是一道强悍的宝术。

    不仅能够困敌，雷鞭锋利的末端，能够刺破一切东西。

    即使是天器，想要刺穿，也费不了多少气力。

    “去！”

    徐震眼神锋利，带着强烈的杀机。

    不过，他的目的却是困敌。

    生擒的功劳，可比杀死要大得多。

    他怎么可能会放弃这么好的机会呢！

    秦明提剑，想要劈开眼前的雷鞭。

    那耀眼的金光，于他而言，没有造成任何阻碍。

    只是，他眼前的雷鞭像活物一般，灵活变化。

    嗤！

    雷鞭猛然加速，像一条灵活的毒蛇一般，瞬间缠绕上了秦明的身体。

    “绑住了！”

    徐震的脸上冒出一道喜色，嘴角闪过一丝冷酷：

    “袭击我赤霄教山门，现在我倒要好好问问，谁给了你这么大的胆子！”

    “谁？”

    秦明倏然反问，暴怒的情绪被压在心底，只要一点火星，就能完全引燃。

    “所谓的赤霄教，居然敢对我宗门下手！你以为仅仅是袭击而已吗？我要杀灭你们这所有弟子！”

    秦明冷酷的话语，却没有吓到任何一人。

    “他说要杀了我们？开什么玩笑，光是神通境九重，这里就有数位！而且，还有一个玄虚境坐镇，他想要杀我们？下辈子吧！”

    “一个疯子而已，根本没必要过多理会！”

    “也对！神通境居然单枪匹马来复仇，不是疯子是什么？更别说，此时他已经成了瓮中之鳖！徐执事，随时可以将他置于死地！”

    徐震脸上更是浮现出不屑：“你还是担心担心自己吧！杀灭？简直是个笑话！被我赤霄教灭了宗，是你宗门的荣幸！”

    没有一个人相信，秦明有杀灭他们的实力。

    即使是裴泽，也在一边看笑话。

    刚才那一剑，的确实在水准之上。

    不过，裴泽认为那应该是秦明的全力了。

    对付一个神通境九重，那自然是碾压。

    不过，这里的神通境九重，可是高达数十位之多。

    更何况，那道宝术也是不俗，秦明即使是破开，也要倾尽全力。

    灭杀？

    从何谈起！

    “荣幸？那就试试让你们也试试吧！”

    秦明的声音响彻天地，所有的情绪都在此刻喷发出来。

    宛如无尽的元力不断的喷发出来，血红的血气，喷涌而上。

    【作者题外话】：依旧是五更！最近数据有点差，还是希望大家多多支持！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第117章 疯狂杀戮

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “砰！”

    雷阳破化作的锁链，轰然破碎。

    碎片落在空气中，消失不见。

    “什么？”

    徐震心头大骇。

    自己的宝术，居然被如此轻而易举的挣脱。

    即使是同阶高手，一不小心，被他困住，也不可能如此轻松！

    “果然有点东西！不过，想要……”

    他还未说完，一道擎天巨剑便劈了下来。

    剑身之上，带着可怖的威势。

    轰！

    仅仅一剑，便将徐震从千米高空，一击打落在地上。

    一个百米深的巨坑，出现在地面，在山门前留下一个巨坑。

    众多弟子有些转不过来。

    “不是吧，仅仅一剑？就将一个神通境九重，打落尘埃？”

    “不对不对，我看应该是徐执事小看对方了，不然的话，越阶哪有如此容易！”

    “就是，一个小小的失误而已！”

    徐震艰难地爬起身来，脸上还带着那以置信的神色。

    只有他才知道，那哪里是什么大意，自己完全是被强悍的力量，生生砸下来的！

    那一剑的力量，完全超乎了他的想象。

    而且，他的心底，满是苦涩。

    原以为是捡到一个美差，未曾想是一道咬不动的硬骨头！

    秦明身形一晃，转瞬便出现在了巨坑之旁。

    “不好！”

    徐震慌乱之中，急忙使用宝术，想要脱困。

    “紫雷寒光！”

    虚空之上，一道雷电迅速成型。

    雷电的躯体十分纤细，看起来也十分不起眼。

    雷霆一闪，紫雷寒光瞬间出现在秦明身旁。

    轰！

    即使有着逢魔铠甲护体，秦明依旧感觉到了一丝雷电带来的麻痹。

    徐震松了一口气。

    紫雷寒光并不是什么强力宝术，不过它唯一的优点便是迅速。而且拥有困人的功效。

    即使是同阶高手，宝术也能让他禁止一息。

    有了这一息的时间，徐震就能轻易……

    只是，还未等他行动，秦明的手却缓缓地伸了出来。

    嗤！

    徐震发现，自己的身体，不由自主的上升。

    堂堂的神通境九重，被一只无形的手，提到虚空之中。

    逢魔铠甲之下，一双血红的眼睛，死死地盯着他。

    “我的门人在哪？”

    徐震惊慌失措，他发现周身变成了一片血海。

    他明明知道这是幻术，却无法破解，也无法将声音传递出去。

    “我……我不知道你说的是谁！”

    “这几日，有没有大队人马进入赤霄教？”

    秦明勉强压住自己的情绪，他知道，自己的首要目的是救人。

    灭这些人，只是顺带！

    徐震拼命地思考，终于想起来，一天前有一大队人马神神秘秘地进了赤霄教！

    “有……有……”他拼命的点头，“就……就在昨天，有大队人马！”

    “我……我全都说出来了，能……不能……”

    咯吱！

    秦明没有心情听完接下来的话。

    毫不留情的将他杀了！

    通过他的话，他可以确定，一切都是赤霄教的人干的。

    无尽的杀意，从他身上浮现。

    此时，在外人眼中，时间仅仅过去了一息。

    “徐执事，死了？”不少弟子的表情还是难以置信。

    一个神通境九重，死的未免太过轻松了些！

    “难不成，这个人刚才说的话，不是开玩笑？”

    一个弟子显然有些被吓到了。

    神通境九重，在秦明手里，比捏死一只蚂蚁，差不了多少！

    “不……不会的，咱们还有玄虚境的高手！凭他绝对不可能是裴执事的对手！”

    “是！是！是！”

    不少人弟子纷纷点头，为自己壮胆。

    秦明再强，也只是神通境，与一个玄虚境的差距，简直天差地别！

    “众弟子执事们，给我将这个贼子拿下！”

    裴泽开始显示自己的存在感了，无数的洞天境和神通境纷纷飞上虚空。

    洞天境躲在远处，打辅助，而那些神通境，才是主战之人。

    “不要命的贼子，就把命交代在这里吧！”

    一个神通境九重，气势满满。

    光论境界，他可是力压对方一重。

    论起宝术，大教的宝术，难道还比不过一个不知从哪来的憨货吗。

    那个徐震，简直是个蠢货，打不赢难道还不会叫人吗？

    更何况，他还有无数帮手，就是用人堆，也能堆死对手了！

    “哼！”

    秦明冷哼一声，眼前的这些人。

    不论老幼，通通都是他的敌人。

    他不需要手下留情，如果侥幸没死的，那就留下来当人质好了！

    一道巨剑挥动，虚空之上，恐怖的元力乱流，制造出了强大的罡风。

    重醒剑上，锐利的锋芒，带着无数剑光，闪耀着极度璀璨的光芒。

    无数的金光，那边是无数剑光，充斥在整片天空！

    “斩！”

    无物不破的锋芒，带着恐怖的威势斩下！

    刚才还满脸自信的神通境九重，瞬间变得惊慌失措。

    那恐怖的剑光，带着无尽的威胁之意，一种名为死亡的东西，在缓缓地逼近他。

    “这是哪来的神通境八重，简直是要命了！”

    轰！

    神通境九重奋力抵挡，所有的元力一瞬间奔腾而出。

    一个透明的防护罩挡在他身前，双臂向上奋力支撑。

    身体之上，不断地发出嘎嘣嘎嘣的响声。

    只是面对这恐怖的巨剑，他根本没有多少抵抗的余地。

    仅仅一剑，他的浑身上下，出现无数血洞。

    无数宝光从他的身体蹦出，尸身被无数细小的剑光分解成无数粉末。

    神通境九重！

    殒！

    其余分散的剑光，直接将数位神通境斩灭。

    他们甚至来不及发出一声哀嚎就已经神形俱灭。

    下方，裴泽见到这一剑的威力，双眼眯成一条细缝。

    “果然没有辜负我的期待，一件圣器，加上神通境八重，拥有如此实力，也算是正常！不过，敢来赤霄教找麻烦，总归是死路一条！我倒要看看，你能闹多大，闹得越大，我收拾起来，功劳也就越大！”

    对于眼前这一切，他都乐得其成。

    反而，他还觉得这不够大！

    是几个执事弟子算什么。

    这些都是外门弟子，论起价值，他先前那个弟子，就当得上这里百位。

    他连自己弟子都能放弃，更别说这些了。

    为了实力地位，区区几个弟子执事，不过是棋子而已。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第118章 漫天火焰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，众多的赤霄教执事们，并没有被吓退。

    反而，一股凶性涌了上来。

    “贼子猖狂，居然敢在我赤霄教山门前，杀我弟子。诸位同门，随我杀敌！”

    有一位神通境九重站了出来，他的手中，提着一柄锋利的天器，带着强悍的威势杀来。

    “猖狂？灭我宗门！掳我门人！赤霄教该死！”

    秦明暴怒的声音响彻天际，身上的气势，再度攀升一个台阶。

    一股浓浓的杀戮之意，与秦明的意志相合，爆发出更为恐怖的力量。

    身上的四个圣灵印记，发出一道柔和的光。

    但是面对这股杀戮意识，圣灵印记没有起到任何效果。

    又是极其恐怖的一剑，带着闪耀的剑光。

    如同无数把细小的刀片，可是每一柄都足以致人于死地。

    这一剑，无人敢接！

    刚才那位神通境的惨状，还在众人的记忆中。

    那可是神通境九重，尚且接不住这一剑。

    即使有自认为比他更强大的神通境，也不敢硬接这一剑。

    轰！

    这一剑落空，却直接在赤霄教山门，留下了一道巨大的裂痕。

    这道裂痕，直接将山门背后的古朴道路，劈成两半。

    深达千米的裂痕，出现在众人面前，无人不暗暗心惊。

    “一起上，不能给他从容出剑的机会！”

    众多神通境再也坐不住了。

    若是拿不下秦明，每一道破坏，都要由他们负责。

    “一起？省得我一个个杀了！就算是翻遍整个赤霄教，我也要找到他们！”

    秦明话音刚落，气息变得愈加凶悍。

    体内，无尽的血气化作一条大河，奔涌不息。

    “月读！”

    空间忽然一滞，一道看不清的力量，在空间中散开。

    许多低阶神通境，眼前出现了一片血海。

    他们看向四周，发现无数同门，都陷入相同的世界中。

    每个人的身上，都被血红的血蛇锁住，动弹不得。

    就连神通境九重，都受到了一瞬间的影响！

    “须佐能乎！”

    秦明背后，出现一个巨大的骨架。

    这是完全体的须佐能乎，是一个人形虚影。

    足有数百米的躯体，带着极其可怕的威势。

    虚影瞬间演化为实质。

    轰！

    在秦明意识的控制下，一柄百米长的长刀，自虚空之中划过。

    数位神通境尸首分离，余势不减，直接冲向一位神通境九重。

    神通境九重用尽全力防守，在巨大的长刀之下，却显得如此渺小。

    咚！

    那位神通境九重，如同一颗炮弹，在巨大的冲击之下，狠狠地嵌在千米外的山峰之上。

    其余的神通境，忍不住心里发凉。

    “这压倒性的实力，此人真的是神通境吗？”

    “不知道，不过他只有一个人，咱们如此多的神通境，难不成还不是他的对手？”

    “咱们要一起合作，他再强，也只有一个人！”

    一位神通境九重带头站了起来。

    其他的神通境纷纷响应。

    原本一团散沙的神通境，尽皆展现自己的实力。

    下方，裴泽的表情有了一丝微小的变化。

    “杀吧，杀吧！只要伤亡再大一点，就是我出手的时候了！”

    甚至，他连借口都想好了！

    只要将自己的过错摘出去，那么功劳就全是他的了。

    轰轰轰！

    天际之上，秦明掀起可怖的威势。

    面对众多神通境的围攻，他屹然不惧。

    血红的双目之中，无尽的杀意弥漫出来。

    身后巨大的须佐能乎，不知不觉中染上了一丝鲜红之色。

    双管齐下，秦明的实力，发挥到了极致。

    巨大的须佐，手持两柄长刀，轻易就能横扫一大片。

    普通的神通境，根本没有丝毫抵抗之力。

    在逢魔时王铠甲下，秦明的实力，已然激增到了神通境八重。

    加上他本身的天资，和数种能力，战力更是激增到了极其恐怖的速度。

    “震震果实！”

    空间之中，一道恐怖的震动，像是瘟疫一般疯狂传开。

    所有人都能感受到，平静的虚空，传来了难以言喻的波动。

    一位神通境三重发出了惊呼：

    “不好！我不能动了！”

    “我也不能动了，这震动，太强了！”

    “不行，一定要动起来，不然的话……”

    那人还未说完，铺天盖地的火焰席卷而来。

    这是烧烧果实的力量。

    恐怖的高温从秦明的身上散发，赤霄教山门之上的整片天空都被无尽的火焰覆盖。

    看似普通的烈焰，却有着高达数万度的温度，这样的温度，能够融化一切。

    “你们也试试，火焰的感觉！”

    秦明的心头，终于有了一丝快意。

    只是，愤怒之火，并没有就此停下，反而越烧越烈。

    此时，一片火海之中，无数的低阶神通境，没有丝毫自保之力。

    “火焰，快点，谁帮我扑灭火焰？”

    “我身上也有，受不了了，我能感觉到身体被点燃！”

    “魔鬼，那绝对是魔鬼，一定要杀了他！”

    看着，他们的样子，秦明心里没有一丝怜悯。

    他们享受了赤霄教的福利，自然也要接受相应的仇恨。

    况且，这还只是开始！

    十几位神通境九重，用尽全力，将周围的烈火吹开。

    每个人的脸上，都带着极度的愤怒。

    “不管你是谁，必死无疑！”

    “杀害我赤霄教弟子，你就是逃到天涯海角，也必须死！”

    “你放心，你死的绝对比他们还要痛苦！”

    十几位神通境，呈一个包围圈，将秦明死死地围在其中。

    “寒冰术！”

    “千丈爪！”

    “炼魔杀！”

    “雷光咒！”

    ……

    十数种宝术，铺天盖地地砸了过来。

    每一种宝术，都绽放着道道杀机。

    其中有简单直接的杀伐之力。

    也有难以挣脱的控制之力，更是混有极其歹毒的腐蚀之力。

    这些宝术，卷起来巨大元力。

    秦明站在须佐之中，看着这些宝术，心里却没有丝毫慌乱。

    轰！

    数百米的身躯，毫无意料的被击中。

    号称攻守并重的须佐能乎，面对如此恐怖的力量，也在逐渐消解！

    轰轰轰！

    整个天际，响彻着巨大的轰鸣声。

    无数绚烂的宝光，五光十色，蕴含着十分可怖的力量。

    须佐能乎，轰然破碎！

    “他的宝术已破，一拥而上，杀了他！”

    适时，逢魔的双眼，冒出一道红光！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第119章 围攻？斩灭！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，以神通境九重为首，无数神通境一拥而上！

    各色璀璨的宝术，带着难以言喻的威力。

    一道金色的身影，穿梭其中。

    金影与寒光相激射，无色之光锥行其间，不知其几千万道。

    轰鸣声不绝如缕，带着极其浩大的声势。

    “不要停！我们要让他知道，袭击我赤霄教的下场！”

    “雷光斩！”

    “明影虚空！”

    “清涛寒爆！”

    ……

    数之不尽的宝术，就这样疯狂的砸下来。

    数百位神通境，宝术又岂止数百。

    绚丽的宝光，充斥着整片天空。

    储俊便是其中一人。

    他是一位外门执事，神通境九重。

    也是主要战力之一。

    “也不知道是哪个宗门的太上长老，这样恐怖的战力，估计年轻时候也是一方天骄！”

    在他心里，肯定就是某弟子，因为私仇，或者私欲，灭了某个宗门。

    结果手尾没有收拾干净，引来了这样的强敌。

    这样的事情他屡见不鲜，但是如此疯狂的人还是第一次见到。

    “可惜，不管是什么缘由，冲撞我赤霄教山门，没有活路！”

    这就是现状，想要讲道理，实力必须得在同一层面。

    人不会和一只蚂蚁讲道理。

    赤霄教在那些普通宗门，乃至大宗面前，毫无疑问是庞然大物。

    还是那种无法撼动的庞然大物。

    秦明造成的损伤，就连咬上一口都算不上！

    “血云杀！”

    一道极其可怖的宝术，自他身前成形。

    浓厚的血气，自他体内升腾而起。

    这是一招耗费血气和元力的招式，比起寻常宝术而言，威力更为巨大。

    唯一的缺点便是，发动需要耗费大量的时间，普通的战斗中，根本无法使用。

    对手，可不会给你从容施展宝术的时机。

    不过，此时，秦明被众多神通境围攻，身前已经被无数宝术覆盖。

    换做是一般人，此刻早已经身亡。

    但是见证了秦明之前威势，不敢大意。

    大意的人，已经永久闭上了眼睛。

    储俊身前的血云凝聚到了极致，其中传出强悍的气机，无尽的杀机，从中传递出来。

    轰！

    强悍的宝术，直接击中了秦明。

    一道巨大的血云笼罩的他！

    “呼呼呼！”

    储俊身体上下抖动，刚才那一招，对他而言，也是不小的负荷。

    即使是同级的神通境九重，面对这一招宝术，不慎之下，即使是身陨也不无可能。

    这可是他压箱底的招数。

    秦明虽然强悍，但是他相信，极有可能是压倒骆驼的最后一根稻草！

    只是，无尽的宝术光芒之下，秦明的逢魔装甲却在散发着金光。

    金光的形状，就像是一个金黄色的苹果。

    面对这些宝术的夹攻，秦明巍然不动。

    愤怒的火焰，燃烧得越来越盛。

    轰！

    重醒剑锐利的锋芒，在无尽的宝光中，切出一条巨大的缝隙。

    透过那道缝隙，逢魔时王，金黄色的铠甲，给众人带来了难以想象的惊骇。

    “毫发……无伤！”

    所有人的目光，都透着极度的惊骇。

    “怎么可能？这何止百道宝术？全部砸在一个人身上，怎么可能毫发无伤？”

    “太可怕了，这样的攻击，就是玄虚境也未必顶得住，为什么他还是毫发无伤？”

    “不只是他，还有那件铠甲？莫不是圣器？即使是圣器，为什么会有这样的能力？”

    没有人说得清楚，只是，他们心里对秦明都有了一丝畏惧。

    “轮到我了！”

    秦明沙哑的声音并不大，可是放在所有人耳边，如同雷霆一般。

    轰！

    他直接加速，手中的重醒剑，带着极度闪耀的光芒。

    没有任何花哨的宝术，也没有任何精巧的技巧，有的只是单纯的力量。

    明明不会剑术，但是重醒剑所到之处，都是剑光赫赫。

    “现在，谁能告诉我，我的门人去哪了？”

    话还未说完，一道恐怖的剑光，带着铺天盖地的威势，又斩灭了数位神通境。

    储俊看得心慌意乱。

    “这人到底是何方神圣，不仅仅是圣器的原因，更主要的原因是他的战力！这样的战力，就算是门内最出色的门徒，也未必能够拥有！越超境界的战力！”

    他开始咒骂起来。

    咒骂那个招惹秦明的弟子。

    招惹一个这样的疯子。

    单枪匹马挑战一个大教，他百年修炼以来，也未曾看过这样的事情。

    此时，他不知道是该高兴，还是悲伤！

    这样的人物，实在是太危险了。

    “幸好，他只有神通境！”

    这是他唯一庆幸的地方，若是玄虚境，他们这些人，坚持不了一刻工夫。

    “只是，为什么裴执事还没有动手？”

    他的心里终于狐疑起来。

    作为这里唯一的玄虚境，裴泽的存在并不是什么秘密。

    据说是被掌教亲自发落到这里的。

    往日里，他们也很少与裴泽交往。

    此刻，他更是摸不透裴泽的心思！

    就在他失神的关头，一道巨大的剑光袭来。

    轰！

    储俊奋力抵抗，双手之间，无数元力喷涌而出。

    元力与剑光相抗，他承受着这强大的冲击，艰难抵挡。

    砰！

    剑光溃散，储俊松了一口气，却看见随之而来的秦明。

    “你能告诉，我的门人去哪了吗？”

    秦明的轻声低语，却带着强大的威胁之意！

    储俊能够清楚的感知到，只要自己说个不字，只有死亡一条路可走！

    “什么门人？不，我的意思是什么宗门？”

    他拼命的想要拖延时间。

    “万衍宗！”

    储俊心里咯噔一声。

    万衍宗是劳什子宗门？

    可是，眼前的形势，让他没办法多做思考。

    “万……万衍宗，我不知道，你给我时……时间，我能……！”

    轰！

    秦明没有留有任何余地，因为他已经看到了一个重要人物，向他袭来。

    如果说，这些人中，最有可能了解万衍宗事情的，只有这个人了。

    “裴泽！我们又见面了！”

    裴泽此时脸上挂着的冷笑突然垮了下去，语气之中，带着一点点惊疑。

    “你怎么知道我的名字？”

    “我当然知道，你那个分身，对，还有你弟子，便是死在我的手上！不过看来，我万衍宗的人，也是与你有关了！”

    “万衍宗！”裴泽神色大变，此人居然是万衍宗的人物，他必须生擒这人。

    他能感觉到，秦明的身上藏着极其重要的秘密！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第120章 再战裴泽

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “没想到，上天居然将这么好的机会再度送到我眼前！万衍宗有你这样的强者，那东西应该在你手上吧！”

    裴泽都是基于秦明的修为猜测的。

    万衍宗的没落情形，他可是打听得清清楚楚。

    最强者不过洞天境二重。

    突然冒出一个神通境，还是修为和战力如此强悍的人物，其中必定藏着许多秘密。

    他唯一能想到，也是认为最有可能的，便是万衍道盘与此人有极深的关联。

    只有那件神秘的道器，才能在如此的小宗门里，造就一个神通境。

    “你猜！”

    轰！

    秦明一剑挥过，纵横千米的剑气，带着参差不齐的十万剑光，径直劈砍。

    每一道剑光，都带着极强的力量。

    裴泽双目微张，他始终想不清楚，这剑术的威力，为何如此之大。

    单看手法，秦明的剑术，就连最低级的剑术学徒都不如。

    握剑和挥剑的姿势，都只是门外汉。

    他好歹也见识过不少剑者，但是像是秦明这样，像是砍菜刀一般挥砍的绝无仅有。

    可偏偏就是这样粗陋不堪的剑术，却有着非比寻常的力量。

    轰！

    裴泽大手一挥，将剑气打碎。

    “你的战力的确很强，可是，我是玄虚境，还是玄虚境二重！这样的差距，可是比神通境的五六重还要大，你不可能是我对手！”

    秦明完全没有理会，又是一剑挥来。

    剑气纵横上千米，裴泽再度将它击碎。

    秦明此时却已经逼近裴泽。

    他随手将重醒剑挥散，爆裂的拳头，混杂着无尽的愤怒，狠狠地出击。

    短暂的时间内，裴泽根本没有使用宝术的时间。

    肉身搏击的霸道之处就在这里，仅仅是拳头，仅仅只需要出拳而已。

    轰！

    巨大的冲击自秦明的拳头上爆发，裴泽身体不断后退。

    裴泽惊骇的发现，上面不只有元力，还有最纯粹的力量。

    这样的力量，就是倒拔千米高峰也不无可能。

    “我还是低估你了，居然还有如此强悍的肉身力量！这是什么等级的炼体术？”

    他通过言语试探，想要从秦明身上，得到一些漏洞。

    轰！

    又是一道爆裂之拳。

    秦明根本没有理会他的话。

    身后，一个庞大的虚影浮现出来，那是赛亚人的异象。

    滔天的血气冲上云霄，带着极为强大的威慑之力。

    “那……那是什么异象？”

    一位弟子呆呆地看着天空，那庞大的异象，就像是一个真实的人影。

    “这样的战力，为什么异象还没有完全成形，这种事怎么可能？”

    “光是看着这异象，我就觉得心惊胆战。”

    “不过，他的对手可是玄虚境二重，不管怎么样，此人必败无疑！”

    “对！”

    这人的话，让众人鼓起了劲。

    众人的态度，再度变得不屑起来。

    玄虚境，这就是大教的底气，也是他们的底气。

    裴泽正视着眼前的秦明，面色铁青。

    眼前的异象，让他有一股浓浓的心慌之感。

    就像是面对什么荒古异种一般。

    他从未遇到过血气如此浓厚的人，就算是以血气肉身著称的大妖，也没有此刻的秦明恐怖。

    这样的战力，让他内心也隐隐担忧起来。

    “你来我赤霄教必死无疑，若是能够说出万衍道盘的下路，我保你不死！或许还能有机会和你门人相聚！”

    裴泽自忖秦明不好收拾，已经开始用话术，软化秦明的意志。

    同时借机抖一抖赤霄教的威风。

    只要秦明迟疑了，那就是他最好的反击机会！

    可惜，此时的秦明，内心中满是暴怒。

    他唯一的理智就是，不要打死裴泽。

    轰！

    秦明背后的异象动了，那巨大的赛亚人异象，带着铺天盖地的威势而来。

    “须佐能乎！”

    巨大的骨架从他的背后出现，化作一道道庞大的铠甲，贴附在赛亚人异象之上。

    嗡！

    一道更为猛烈的气势传来，赛亚人之躯，穿着上了须佐之甲。

    须佐能乎的力量，和赛亚人血脉的力量，融为一体。

    “这是？”

    裴泽此时的脸上，再也无法保持淡然了。

    那异象背后，恐怖的气势，已经直逼他。

    要知道，他可是玄虚境二重的强者。

    圣器加持下的秦明，境界也不过神通境八重。

    比起他，整整差了一个大境界。

    可是光论气势，他已经完全被秦明压下。

    更令他惊慌的是，秦明的气势，在愤怒之下，越来越强。

    “不行，不能让他这么下去了！”

    他的内心，有一种感觉，他这个玄虚境有可能输！

    天炎之光！

    他动手便是杀招。

    这一招，他的分身同样使用过。

    不过却被秦明轻易击碎。

    但是此时，是他的全部修为施展，威力岂止强了数十倍。

    天际之上，来自烈日炽热的光芒，尽数被他收集在一起。

    这样的光芒，光是温度，就有数十万度。

    周围的空间，在这样的温度之下，甚至变得扭曲。

    只是这招，需要比较长的准备时间。

    他不能让秦明发现。

    “爆阳杀！”

    这同样是一招强悍的宝术。

    带着无尽的烈阳之力，能够点燃一切，也能够击穿一切。

    轰！

    秦明身后的异象，一拳挥出。

    搅动漫天风云，带动一阵强大的罡风。

    方圆千米之内的神通境，就连保持在原地都做不到。

    这股力量的强悍，已经到了撕开空间缝隙的地步。

    咚！

    极致的力量与爆阳杀引发了巨大的威势，天际之上那道天炎之光，也已经准备就绪。

    天炎之光，看起来只有半米不到。

    可是任何人只要看上一眼，都能确认这招宝术的强大。

    更为强悍的是，光的速度，是无限快的，没有任何人能够避开。

    即使天炎之光，达不到光的速度。

    但是它攻击的速度，裴泽有自信，即使是高他数重的玄虚境，也无法避开。

    这几乎是必中的宝术。

    此时，不远处，一个年轻人终于赶到了赤霄教山门不远处。

    “好强大的波动，果然那个人冲着的方向就是赤霄教！单枪匹马闯大教，居然还能搅出这么大的威势！战力很强，果然有看头！”

    【作者题外话】：五更完毕，小伙伴们多帮我点点新章节。

    养书会把作者养死的！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第121章 大乱之始

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    裴泽没想到，他一个玄虚境，直面秦明，居然也有隐隐不敌的感觉。

    不论是秦明本人，还是身穿的这件圣器，都让他有一种骇然之感。

    不过看着眼前巨大的冲击，他的脸上终于露出了一丝笑容。

    嗤！

    天炎之光在裴泽的操纵下，急速飞下，带着恐怖的速度。

    轰！

    一瞬间，秦明那巨大的异象，就被天炎之光，穿出一个巨大的窟窿。

    那强悍无匹的赛亚人异象，几乎没有任何抵挡之力。

    连阻拦片刻的功夫都没做到。

    咚！

    天炎之光，穿破异象，余势不减。

    带着可怖的威势，朝着秦明袭来。

    这样的速度，远远超过神通境的反应。

    嗤！

    天炎之光穿过逢魔时王的身体，半个腰身都不见了。

    无数的宝光冒出，身体慢慢地消散于无形，有如神通境死亡的异象。

    看到这里，山门的所有弟子和执事，从心底里松了一口气。

    “玄虚境不愧是玄虚境，神通境再强，也不可能敌得过一个玄虚境。”

    “对！任他实力滔天，也敢找上我赤霄教！这样的人物，不过是个小角色！”

    “可惜，还是不知道此人的真实身份，还真的想让他宗门也试试这样的感觉！”

    一个弟子说着，脸上还带着一丝狠厉之色。

    弱肉强食，这本就是世间铁则。

    有了实力，做什么都是理所当然。

    只要你够强，任何事情，都可以做得理所当然。

    远处的年轻人，眉头微皱，双目之间，还有一丝疑惑不解。

    “不应该啊！如此强悍的人物，死的也太轻易，太突然了吧！”

    他甚至有一种恍惚感。

    那样的实力，声势浩大，也就是比他差一点。

    死的这么轻易，让他有一种极其荒诞的感觉。

    裴泽看着秦明尸体消散的地方，隐隐觉得有些不对劲。

    秦明接不下，的确在他的意料之中，可是像这样直接死亡，却是远远出乎他的意料。

    “不太对，他的战力我是见识过的，如此强悍的**，加上圣器的加持……不对，圣器……”

    他突然意识到了问题的关键所在，秦明的身上穿有圣器。

    天炎之光虽然强大，但是想要完全正面将圣器摧毁，以他的实力，几乎是不可能做到的。

    那人没死！

    裴泽心里刚有这样的念头，就感觉身后一道巨大的危险袭来。

    他刚刚转过身，一双铁拳，狠狠地砸在他的脸上。

    裴泽的身体不受控制的飞了起来，划出一条完美的抛物线。

    但是秦明的攻势，远远不止如此。

    刚才那一击，秦明的确受了伤。

    就在天炎之光接触到他的一瞬间，秦明利用逢魔的力量，将速度短时间内拉至最高。

    这相当于压缩反应时间，使得他的身体，受到了一定程度的损伤。

    不过，这样的伤势，对于他的愤怒而言，完全不值一提。

    爆裂的拳头，蕴含着推山倒海的力量，猛烈地砸在裴泽身上。

    轰！

    轰！

    轰！

    虚空之上，二人有如两道光影在不断追逐。

    裴泽的身体完全不受控制，秦明的铁拳砸在他身上，力量何止千斤万斤。

    元力聚集一次，打散一次。

    玄虚境的肉身，早已经和普通人类不同。

    没有普遍意义上的要害，肉身同样强悍。

    但是比起秦明来，完全不在一个档次。

    更别说，秦明还有圣器加持。

    裴泽想反击，但是秦明的速度比他更快。

    总是裴泽被打飞，然后急速追上他，然后再度将他击飞。

    循环往复，一个玄虚境，有如沙袋一般。

    “不可能，我堂堂玄虚境，会被你……”

    轰！

    又是重如万钧的一拳，爆裂地砸在他的脑袋上。

    “我不信，我一定……”

    轰！

    裴泽此时，连一句完整的话都放不出来。

    “空间裂缝！”

    他终于想到了这个有用的能力。

    只是漆黑的空间缝隙一拉开，一股强大的震动，就在空中拉开。

    那巨大的空间裂缝，在以急速不断弥合。

    裴泽惊骇的发现，自己连一丝机会都找不到了。

    堂堂玄虚境二重，被一个神通境八重，打的没法还手。

    这样荒诞的事实，发生在众人面前，许多弟子已经目瞪口呆。

    “玄虚境的裴执事也不是对手？”

    “越一个大境界对敌也如此强大？”

    “不可能，这一切只是暂时的，玄虚境肯定不止这个程度！”

    还有人心存侥幸。

    越一个大境界对敌的事情，对他们的冲击实在是太大。

    外门之中，最强的弟子，也只有洞天境低阶。

    稍强一些的早已入了内门。

    守山门这样的苦差事，他们根本不回来。

    更别说，内门之上，还有真传。

    就是他们始终期待的门徒，也未曾听过有如此战绩。

    “不错，的确及得上我九成实力！就是这圣器，的确有些玄妙，说不得还能勉强与我持平！”

    远处的年轻人显然十分有自信。

    秦明的表现，放在他眼里，也不过是勉强持平而已。

    只是，裴泽要是听到这句话，怕是要为自己鸣不平。

    他玄虚境可是有尊严的，不是谁都能有秦明这种变态的战力。

    轰！

    秦明双手蓄势，猛烈的双拳，如同两条爆裂的火龙，在一瞬间冲出。

    连虚空，都隐隐被这强大的力量击穿。

    裴泽完全没有抵挡之力，元力被震碎大半，若不及时调息，境界极有可能下跌。

    “现在，可以告诉我，万衍宗的人在哪吗？”

    秦明的低语，在裴泽听来，如同恶魔一般。

    裴泽感受到体内糟糕的状况，在秦明的气势下，浑身颤抖。

    “知道！”

    为了活命，他必须知道。

    储俊的下场他是看到了的，不知道只有死路一条。

    知道，也许还能活。

    “那就说！”

    “求你放……”

    “你没有讨价还价的余地！不说，便是死！”

    裴泽咽了咽唾沫，小心翼翼地讲出自己的猜测：“前些天，瑶池来访，之后门内的执法长老，便将弟子排出，昨日才回来！我猜测，就是他们去的万衍宗！您的门人，应该就在赤霄教中……”

    之所以是猜测，是因为裴泽搞死整个天机院之后，万衍道盘的事情，他也就没了参与的资格。

    秦明听完没有动作，裴泽暗暗松了一口气。

    手下却有了异样的动作。

    秦明他已经对付不了了，为了活命，必须惊动那些大人物了。

    此时，一道无形的波动，已经将整个赤霄教围在其中。

    【作者题外话】：万字五更，小伙伴们，你们的支持呢！

    我这书的成绩完全不够看啊！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第122章 道器之变

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    万衍道盘中，上官飞鸿惊讶于秦明的战力，沉默不语。

    “至今为止，我还是弄不清楚，这些古怪的宝术，还有奇异的武器到底来自哪里！这件圣器，即使是以我的眼光来看，也是非凡！

    更为关键的是，这件圣器，这小子居然能够发挥出大部分的力量。

    是他自身的原因，还是这件圣器的特有属性？完全没有头绪！”

    上官飞鸿忽然觉得，不只是他身上的秘密多。

    秦明身上的隐秘，一点也不比他少。

    不过，此时他的重点不在这里。

    远处，一件道器散发着奇异的光泽。

    那是赤霄教的镇教之器，赤霄道印！

    这是上官飞鸿的老师，于一万三千年前打造的道器。

    一印砸下，如一轮落日掉下大地，具有难以匹敌的威势。

    一股奇妙的波动，正是从它的身上散发。

    密室内，赤霄教掌教睁开了眼睛。

    此时，他还有些虚弱。

    天机反噬造成的伤势，只有极少数的宝药才能产生效果。

    赤霄教没有这种宝药，只能通过时间，一点一点的恢复。

    此时，他的心头，却隐隐有一丝不好的预兆。

    “这是怎么回事？怎么感觉有什么事情就要发生！”

    他放出强悍的神念。

    以他的实力，几息之内，就可以将赤霄教上上下下全部扫过一遍。

    嗡！

    只是，一道奇妙的波动阻止了他。

    “这是什么？我的神念，居然被挡住了！”

    赤霄教掌教即使是受伤，那也是接近圣者境的实力。

    能对他造成威胁和阻碍的人物，少之又少，更别说，是在自己宗门了。

    “再来！”

    他再度发力，想要完全突破这层波动牢笼。

    嗡！

    可是那波动恍若无形无质，他一身力量，居然完全派不上用场。

    神念被困守在赤霄教内，连山门都无法触及。

    “不可能！这力量到底来自何处，这可是赤霄教内，我的地盘，怎么会如此？”

    赤霄教掌教万分不解。

    但是他知道，就目前的状况而言，这种情况很危险。

    之前他的预感是真实的，一定是有人想对赤霄教做什么。

    “赤霄道印！”

    他伸手向虚空一召，一件古朴的大印出现在他手中。

    印的周身，刻着四条金龙。

    每一条龙不仅样貌栩栩如生，而且带着淡淡的龙威，就像是真龙一般。

    属于道器的威势，散发出来，有如赫赫天威，令人不寒而栗。

    “没想到，在自己宗门，也要用上道器！”

    赤霄教掌教叹了叹气，单手聚气眼前的道器。

    如同大海一般的元力迅猛流动，其间还伴随着隆隆之声。

    强大的威势，无意识的散发出来，即使是玄虚境，也难以正面承受这样的气势。

    这便是接近圣者境的威势。

    突然，笼罩在赤霄教的波动，赫然增强。

    现在不仅仅是赤霄教掌教，赤霄教内所有意识的人。

    不论是洞天境还是神通境，都能清晰的感觉到，整个赤霄教，被一股强烈的波动笼罩着。

    赤霄教掌教还在失神的关头，赤霄道印之上，一股强悍的吸力爆发出来。

    他身上的元力，在以疯狂的速度流失。

    同时，那无形的波动，开始急速演化。

    变成一道透明的薄膜，出现在众人眼前。

    那薄膜有如护宗大阵一般，将整个赤霄教都笼罩其中，除了山门之外。

    砰！

    赤霄教掌教强行切断了自己与道器之间的连接。

    疯狂涌出的元力终于得到了阻止。

    就是在这短短的几息时间，他的元力，少了五成以上。

    若是他不及时切断，说不定会被赤霄道印吸光。

    一个接近圣者境的强者，居然会被一件道器差点吸光。

    其中固然有他此时状况不佳的原因，但是最为根本的还是他没有防备。

    “这是怎么回事？道器为何会有如此诡异的变化？”

    此时，他再将神念投射出去，已经没有丝毫阻碍。

    此时，山门之外的乱象，引起了他的注意。

    “一个神通境，居然在我赤霄教如此猖狂？这些人都是干什么吃的！”

    ……

    此时，山门之外，万衍道盘中，上官飞鸿的残魂有了奇异的变化。

    “原本是埋好的后手，结果只能提前收回！不过还好，吸收了一个接近圣者境的元力，倒是没什么损失！”

    此时，他的残魂已经凝实不少。

    眼前的这副场景，自然也是他所为。

    当初万衍宗没落，他身死之前，早已将神魂分成了数份。

    一份便藏于赤霄教的道器之中。

    他作为一名道级铸器师，想要对一件道器动手脚，再容易不过。

    利用道器撑出的护罩，更是具有非常神奇的作用。

    这也是他让秦明报复赤霄教的底气，也是对秦明的磨炼。

    虽然，秦明好像不怎么需要这样的磨炼。

    此时，山门之前，赤霄教不知倒了多少弟子执事。

    秦明看着眼前的裴泽，爆裂一拳，结束了他的性命。

    刚才的小动作，他可是完全看在眼里。

    “你放心，会有很多人下去陪你的！”

    他转过身体，完全不在意那层诡异的护罩。

    这一切，都与他无关。

    既然已经知道，万衍宗的人可能就在赤霄教内，那就先杀光这些人。

    杀到他们胆寒。

    上官飞鸿的后手是什么，他早已忘记了思考。

    此时，缓解怒火的最好办法，便是杀戮。

    他望向四周，可是所有的弟子和执事尽皆胆寒。

    “这样的人，我们根本不可能是对手！为什么，为什么还没有玄虚境的长老来？”

    “再不来，我们就真的要被杀绝了！”

    “这样的人物，到底是哪个蠢货招惹的？”

    此时的他们，哪有一丝之前的嚣张样子。

    秦明再度召出重醒剑，对着那巨大的山门，用尽全力劈了上去。

    高大堂皇的赤霄教山门，在这巨大的剑气之下，轰然倒塌。

    此时，整个赤霄教已经完全苏醒过来。

    就像是一只狰狞巨兽，在强大的震动下，终于露出了它的獠牙。

    一个？

    两个？

    三个？

    ……

    不，远远不止这些，那是数以百记，数以千记的玄虚境。

    其中，甚至还参杂着数位凝真境！

    “挑衅我赤霄教者，杀无赦！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第123章 恐怖的光幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时赤霄教内，瑶池的老妪袁霜发出一声嗤笑。

    “这就是你们赤霄教？被一个神通境，斩断了山门？”

    这还是她颇为克制。

    不然的话，对方说不定要羞愧致死。

    晁河面色铁青。

    刚才那么大的波动，修为在玄虚境以上的人都注意到了。

    甚至，他连掌教的怒火，都已经感受到了。

    堂堂一个大教，强者不计其数，居然被一个神通境，正面掀了山门。

    所有玄虚境往上的强者，都成了睁眼瞎。

    这种事情，若是传出去，赤霄教必定成了众多大教之中的笑料。

    “他会受到最严酷的惩罚！”

    晁河信誓旦旦地发誓。

    他若不是因为袁霜，必定会亲自将那人挫骨扬灰。

    让他知道，惹赤霄教是什么后果。

    “呵！丢掉的面子，可没这么容易捡回来！”

    袁霜依旧没给好脸色。

    之前让赤霄教办的事情，可没有办到位。

    她的忍耐可是到了最高的限度。

    若不是瑶池有令，她早就不在这个破地方待着了。

    晁河沉默不语。

    面对一个万衍宗，此时也算是他理亏！

    万衍宗的事情，压根没有办好！

    此时，无数的玄虚境疾驰而来。

    所有人的气势混合在一起，冲天而起。

    宛如一只巨大的妖兽，带着吞灭一切的味道。

    其后，还有一些愤怒至极的神通境。

    这些人，都是一些赤霄教的年轻弟子。

    其中更是包括，大教之中，最优秀的弟子门徒。

    每个大教的门徒数量都不尽相同。

    但是最多也不会超过十个。

    门徒之间，是有排名的，排名越高，得到的资源，得到的宝术也就越强大。

    自然，战力也就更强。

    谷宏毅便是赤霄教门徒之一。

    也是门徒之中，排名第一的人。

    可惜，这个称号，不久之前，被一个人夺走。

    谷宏毅之前完全没有听过那人的姓名，那人仿佛就像是石头里蹦出来的一样。

    没有交际，没有朋友，全宗上下，甚至难以找到几个认识他的人。

    就连谷宏毅的师父，也是沉默不语，那人的身份，很神秘。

    “不过，宗门受辱，正是同仇敌忾之时！那人居然还在修炼，他根本没有把赤霄教放在心上，这样的人，不配成为第一门徒，我一定会打败他！此时，先从那个挑衅的家伙开始！

    区区一个外宗的神通境，怎么可能……”

    只是，出现在他面前的是无数尸体。

    无数神通境的尸体。

    这些，还不包括那些没有全尸的。

    穿过眼前这道神秘的光幕，他甚至能够闻到浓厚的鲜血味道。

    随即，他的双目骤缩，因为他看到，一个玄虚境二重的尸体，倒在不远的地上。

    “就连……也不是他的对手吗？”

    此时，无尽的冷气冒上他的心头。

    “这真的只是一个神通境吗？”

    此时，秦明一个眼神看了过来，令他浑身惊骇。

    此时，远处的年轻人倒是想要拍手称快。

    “这样的场景，可不是什么时候都能看到的！此行不亏！不过看样子，这家伙就要死在这里了。这人看样子挺有趣的，倒是可以救一救，就是陪我练练手也好！”

    他的言语之间，却是丝毫不将赤霄教放在眼里。

    说着，便要上前，帮秦明拦下这些赤霄教。

    “本来不想借助家族的威势的，不过也没办法，救……人……”

    年轻人没有继续说下去，他被眼前的场景惊呆了。

    “那是……什么鬼？”

    谷宏毅此时更是心惊胆战，秦明的目光虽然被逢魔铠甲挡住，但是那股凶悍之意，他却感受得十分清楚。

    他感觉自己仿佛面对的不是一个人类，而是一个凶残的恶魔。

    强烈的恐惧，让他完全失了天之骄子的高傲。

    此时只有一个逃跑的念头。

    他慌乱之间，连退几步。

    只是，他回头一看，却发现了更让他更为震撼的事情。

    有如灵魂深处，冒出的一股寒意。

    只见那无数玄虚境，尽数贴在光幕之上。

    轰轰轰！

    一道道强悍的宝术，自他们手中挥出，尽数打在光幕之上。

    璀璨的宝光，散发着强烈的威胁，带着极强的力量。

    只是，这些玄虚境造成的冲击，没办法对光幕造成丝毫损伤。

    “不可能？这是什么东西？”

    “我看到那些神通境的弟子都穿去了，为什么我们却被拦在外面！”

    “不只是我们！”那人说着，咽了咽口中的唾沫，“凝真境的强者，也出不去！”

    一位玄虚境提出了一个大胆的想法。

    “莫非这光幕，只拦截神通境以上的强者？”

    那人的猜测，正是事实。

    这便是上官飞鸿的后手。

    这道光幕，能通过修为挑选进出之人。

    神通境包括神通境以下的人物，能够自由进出，而神通境以上，通通被拦在光幕前。

    这是上官飞鸿借助道器施展，别说是神通境，就是凝真境，也无法撼动分毫。

    年轻人停住了脚步，似笑非笑地看着眼前这一切。

    “事情变得越来越有趣了，没想到，一个神通境居然牵扯出了这么大的阵仗！”

    他才不觉得只是意外。

    那道光幕分明是在帮助那人挑选对手。

    不然的话，为何恰好只是神通境？

    “真的大手笔，此人应该也不是什么简单货色！”

    赤霄教掌教此时的惊骇，已经很难用言语说出。

    “这光幕，像是阵法，又像是宝术，更为关键的是，是什么人的手笔？事情明明发生在我眼前，我却无法察觉！这人的手段，神乎其神！

    而且这光幕……”

    他尝试了一番，发现，即使是自己，也毫无办法。

    凝真境九重，在这层光幕面前，也一筹莫展。

    “难不成，需要老祖出手？”

    他的脑中一冒出这样的想法，瞬间就被掐灭。

    “这样的事情，如果还让老祖出手，那就太无能了！区区一个神通境，难不成我赤霄教还没办法收拾吗！”

    不过光幕从何而来，他必须先收拾掉眼前最急迫的事情。

    被一个神通境摧毁山门，已经足够难堪。

    若是还让对方扬长而去，赤霄教在众多大教面前，更别想抬起头来。

    所以，秦明必死！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第124章 死神再度发威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    看着眼前这道笼罩整个赤霄教的光幕，秦明稍稍平静下来。

    “这就是上官飞鸿所说的后手吗？”

    他现在几乎可以确定，上官飞鸿有很多事情瞒着他。

    “上官飞鸿，你之前说过，赤霄教有你的残魂！我看不是他们主动，而是你自己藏在这里的吧！”

    若是凭空制造眼前的东西，全盛期的上官飞鸿还差不多。

    残魂不可能凭空施展。

    他必定借助了什么东西。

    “的确！我怕残魂保不住，所以多做了几手准备！这道潜伏万年的力量已经用尽，接下来看你的了！”

    上官飞鸿说完，便陷入了沉眠之中。

    此时，秦明手臂上的四道圣灵印记再次发力。

    一股清凉的感觉出现在他脑海。

    看着眼前的一切，秦明终于恢复了清明。

    “那我就来试试，所谓的赤霄教，到底有什么成色！”

    此时，他的心里已经有了大概的计划。

    轰！

    一只擎天大手，带着强大的威势，轰然而下。

    山门作为一个宗门的脸面，被秦明斩断也就算了，再来一掌，整个山门已经变成一地废墟。

    无数的弟子长老，都对秦明怒目相向。

    秦明一下，吸引了赤霄宗所有的仇恨。

    一股奇妙的气氛，在赤霄宗蔓延。

    那是死神的味道！

    无数的洞天境，气血境还有肉身境弟子，看到此情此景，内心极度愤怒。

    不管是装的，还是假的，此时，一股强大的敌意指向秦明。

    滋！

    滋

    滋！

    有如电波一般的声音，急速传遍整个宗门。

    “罗汉，你夺我机缘，我今天与你拼了！”

    “韩朗，你偷偷吃我宝药，我与你不共戴天！”

    “李三，你抢我道侣，今天不是你死就是我活！”

    ……

    一股古怪的情绪，在众人之间酝酿。

    所有的矛盾，在一瞬间爆发出来。

    对秦明的敌意越重，就越有可能引发强烈的杀机。

    轰轰轰！

    无数弟子之中，爆裂的杀机开始弥漫，强大的冲击，自人群之中爆发出来。

    无数强大的宝术，在人群之中爆裂出来。

    每个弟子的脑海中，都是仇恨，身上尽是杀机。

    无人预料的杀机，开始蔓延开来。

    赵牧便是其中一人。

    作为赤霄教中小小的一个天才。

    出门历练时，最好的宝物永远都是他的。

    师父赐礼时，最好的东西也是他的。

    出门游历时，闯了什么祸事，比如强抢哪个宗门的漂亮女弟子，都是常有的事情，这种事也有人帮他善后。

    他只要自己爽就够了，其他人的哀嚎于他而言，没有丝毫关系。

    久而久之，在门内积怨许久。

    不过，他对于赤霄教的感情确实真的。

    这样愿意帮他遮风挡雨，拥有巨大威名的宗门，如何能够不爱戴。

    因此，他对于秦明的敌意与杀意真实不虚。

    若不是修为不够，他早已冲出宗门，以期能够手刃仇敌。

    只是此时，终于轮到他对这份爱戴付出代价的时候。

    “赵牧，死来！”

    “赵牧，来临死吧！”

    “赵牧，让我好好来杀你吧！”

    数人从一旁围了过来。

    眼神里满是无尽杀机。

    “你们？”

    赵牧不断后退，眼神还带着一些恐慌。

    只是，他的脑海中，突然浮现出对另外一人的敌意。

    那人名叫罗雨田，是他的大师兄！

    “杀……杀……杀！”

    他如同行尸走肉一般走着，眼神里也是无尽杀机。

    少数不受影响的低阶弟子，都是气运滔天的人物。

    只是，一股死神之力，也在不断侵蚀他们的气运。

    敌意越强，死神之力也就越强。

    神通境以下，都绝难豁免。

    众多的神通境玄虚境强者，被眼前的场面惊呆了。

    “这是怎么回事？为什么这些低阶弟子都像疯了一样？”

    “那好像是真的杀人，不好真的要出大事了！”

    “已经出大事了，没看到这些弟子都杀红眼了吗！现在已经见血了，该死，其中还有不少好苗子！”

    “先放弃那人，反正咱们也出不去，要想办法制止他们！”

    说着，许多玄虚境已经下去救人。

    只是，低阶弟子何其之多，论其数量，是这些玄虚境的数百数千倍。

    即使是他们，也分身乏术。

    想要分出一个分身，需要极多准备，可不是此刻能用的。

    赤霄教掌教此刻更是焦头烂额。

    “这又是什么回事？我为什么感觉不出是什么力量影响了他们？那股力量无形无质，就像是诅咒！可是范围如此之广的诅咒，又是何时放的，我为什么也没感觉出来！”

    此时的他，心里有一种浓浓的挫败感。

    他可是凝真境九重，最接近圣者境的人。

    可是，面对此时的场景，依然束手无策，

    连力量的本质他都把握不清，更别说是应对的方法。

    只能看着众多强者，用最简单粗暴的方式――将所有人打晕来处理。

    只是，一个玄虚境，一次性最多能处理几十人。

    同时对几十人施与晕倒的力量，这不是一个简单的活。

    即使是这样，还是不少弟子在互殴中，同时死亡。

    此刻的晁河用神念看着这一切，目瞪口呆。

    “这到底是什么？”

    眼前发生了一切，已经逐渐超出他的认知。

    这样的情形，任人实力通天，也难以找到解决的办法。

    袁霜此时，却已经没了不屑的心思。

    她怎么看不出来，眼前情况的诡异。

    一股不知哪来的力量，侵蚀了这些弟子的心智。

    将那些隐藏在弟子之间的矛盾引发开来。

    “好恶毒，又是很有效的招数！釜底抽薪，将这些种子灭杀，至少可以拖延赤霄教的发展几十年！晁长老，你们赤霄教什么时候得罪了一个这么可怕的人物？”

    “人……”晁河刚想说话，却又被打断。

    “此人必定是一个诅咒高手，应该是他对所有的低阶弟子都下了咒！那个神通境的背后不简单啊！

    光是眼前的光幕，就足以令人惊叹！

    还有这找不到源头的诅咒，一定是有人在处心积虑地对付你们赤霄教！

    看样子，谋划很久了！”

    袁霜十分相信自己的判断。

    不过，此时的她，不过是看看热闹。

    她来此，是为了防止天门兴师问罪。

    虽然看不起赤霄教，但是表面工夫总是要做的。

    不然，还有哪个大教，敢投靠瑶池门下！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第125章 你们一起上吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    谷宏毅想要后退，可是身为大教门徒的脸面，不允许他这样做。

    只是，看到眼前秦明气势汹汹的模样，他却浑身发抖。

    那凛冽的杀机，正一步一步朝着他走来。

    “你们一起上吧！”

    一股强悍的气势覆盖在整个山门。

    一位神通境九重的弟子看着眼前的场景，面色难看。

    此时他的年纪已经过了三十，只是一个真传。

    “众弟子们，随我冲杀！对方只有一人，让我们杀了他！”

    此时，无数神通境鱼跃而出。

    一小方天空上，密密麻麻都是人群。

    从神通境一重到神通境九重，不计其数。

    神通境以下，都被秦明的死神体质影响，此时连神通境，没动手之前已经出现了不适的状况。

    谷宏毅看看漫天的神通境，心里逐渐有了底气。

    “对啊，我虽然只有神通境四重，但是我有无数帮手啊！那个位置，也本应是我的！”

    他看着领头的那位不相视的神通境九重，心里满是嫉妒。

    甚至，他的心里已经有了主意。

    之后，一定要好好教训教训这人，居然敢抢第一门徒的风头。

    秦明的眼神没有丝毫变化。

    神通境再多，也不过是乌合之众。

    他的战力，即使连自己也不知道极限在哪里。

    就连玄虚境二重，也身陨在他手中。

    神通境？

    那就试试！

    一个巨大的赛亚人异象，再度自他身后凝聚，其上还有须佐能乎凝聚的铠甲。

    滔天的血气，如同大河般，奔腾不休。

    恐怖的隆隆之声，在整个战场上蔓延。

    轰！

    巨大的拳头，带着急速挥出。

    掀起一阵恐怖的罡风，即使连神通境也难以在这阵罡风中站住脚步。

    强悍的力量，带着爆裂的冲击，打进了人群中。

    数种强大的宝术，带着极强的力量，与巨拳僵持。

    “给我挡住，把他的异象击溃！”

    “不要留力，一定要杀了这人！”

    “对，用出最强的宝术！”

    无数的人在呐喊，以期爆发出最强的实力。

    无数绚丽的宝术，散发出七彩之色，金光与七色相激射，散落的光华何止千万道。

    强悍的冲击，卷起来强大的元力乱流，震荡整个虚空。

    谷宏毅混迹其中。

    作为一个神通境，他的实力并不强。

    不过，看到这浩瀚的声势，他心里的底气越来越足。

    “居然敢挑衅我赤霄教，这样的声势，没有任何神通境能够抵挡下来！就算是玄虚境，面对这样的阵仗也要发憷！唉……真希望你能扛下来，这样的话，我就有机会，尽力折辱你了！”

    他嘴上说着可惜，其实心里巴不得秦明快点死。

    现在，他还记得面对秦明的丑状。

    他堂堂赤霄教第一门徒，怎么咽得下这口气。

    只是，他的双眼所盯的方向，另一个巨大的铁拳再度袭来。

    没有技巧，没有宝术，只是纯粹的力量与元力激荡。

    轰！

    这一道巨拳与无数宝术硬悍，硬生生的压制住了那些宝光。

    同时，秦明与异象脱离，身穿逢魔时王铠甲的他，冲进这些神通境的人群之中。

    咚咚咚！

    他如入无人之境，奋力冲杀。

    普通的神通境，根本不是他的一合之敌。

    唯有神通境九重，能够勉强接住秦明一击，但是之后随手，便是一拳，将他砸入地底。

    赤霄教的神通境，人数众多，可是面对诸位同门，根本无法施展。

    如此密集的人群，没人敢使用那些威力巨大的宝术。

    不然的话，误伤到同门，更是一笔烂账。

    可是，秦明独自一人，却没有这个约束。

    他尽情的施展自己的力量，只有对那些气血旺盛，看起来十分年轻的弟子，才会稍稍留手。

    比如说，眼前的谷宏毅就成了他的目标。

    谷宏毅感受到那道目光，疯狂逃跑。

    “怎么会有这样的人，这么多强悍的宝术，都被他硬抗下来。简直是魔鬼，为什么朝着我来？我的实力低微，不要朝我来啊！”

    他惊慌失措的到处逃窜，这些同门就成了掩护他的目标。

    咚咚咚！

    秦明冲入人群，犹如虎入羊群。

    随手一击，顺手挥开一个神通境，同时一手抓住一个神通境。

    “年轻，够资格！”

    秦明顺手将他的修为锁住，然后丢入下面那个巨坑之中。

    此时，巨坑之中，已经多了十数人。

    无一例外，都是天资卓越之辈。

    许多人的年纪不过二十，便已经是神通境的强者。

    其中更是还有一位门徒。

    这些人，也是大教最引以为豪的地方。

    只是，他们此刻都成了阶下囚。

    这便是秦明的打算，将所有的天资卓越的弟子，全都控制起来。

    这便是人质！

    万衍宗众人都在赤霄教手上，这些人质便是他与赤霄教谈判的筹码。

    “不过，现在的数量还远远不够！”

    他知道，万衍宗的众人，可是关系到道器的秘密，仅仅数十人，远远不够！

    比如说，秦明此时看中的谷宏毅。

    神通境六重，不过二十，放在圣地之中，也是较为出色的天才。

    他的地位，必定不会低。

    远处的年轻人就差拍手叫好了，双眸中满是笑意。

    “场面还真大，一人独战数千神通境！虽然这些神通境没法全力施展，但就是这份魄力，也是少有人及！这到底是哪家的弟子？怎么从来没有听说过？”

    他喃喃自语，始终看不出什么头绪来。

    秦明的宝术，十分繁杂，加上这独树一帜的肉身，更是令人心生疑惑。

    不论是哪家圣地，帝族都有自己的独门宝术和功法，一般很容易看出跟脚。

    但是，秦明却有如一锅大杂烩，任他怎么揣测，也搞不清楚秦明的身份。

    此时，赤霄教掌教的脸色铁青一片。

    “废物，都是废物！这么多的神通境，居然还拿不下一个神通境！简直连废物都不如！赤霄教怎们教了一帮这样的弟子？”

    愤怒之余，他也在拼命想对策。

    “那人的实力，不同寻常，在这样下去，整个赤霄教的神通境怕是都要全军覆灭！不行，但是这层光幕……”

    突然，他想到了一个人。

    “看来，神通境中，也只有他能够办法对付此人了！万年前的天才，你可别让我失望！”

    此时，密室之中，一个男子睁开了眼睛。

    【作者题外话】：五更完毕，请小伙伴们务必帮我点点新章节！

    塔读的作者，都是靠新章节赚钱的，你们不看，收益就会减少，希望大家多体谅体谅！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第126章 强者之战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “万年时间过去了，赤霄教也在走下坡路，果然是一堆废物！”

    稍稍一感应，他就知道发生了什么事情。

    数千神通境，居然被一个人打得落花流水。

    “再这样下去，赤霄教的脸，怕是要丢光了！原本天宫遗迹出现之前，不想出手的，但是没办法，只能先热热身了！”

    令人骇然的气息，从他身上苏醒。

    境界赫然是神通境九重！

    秦明此刻如同猫捉老鼠一般，追寻着谷宏毅的身影。

    这可是一条大鱼，他不会轻易放弃。

    只有手上的筹码越多，救出万衍宗全员的机会也就越大。

    咚咚咚！

    万钧之力，自他手中迸发，强悍的实力，直接将数人击落。

    所谓的神通境，在他面前，比起一个普通人强不了多少。

    甚至，许多低阶神通境，在死神之力的作用下，已经陷入自灭之中。

    “找到你了！”

    秦明低沉的声音，在谷宏毅听来，却如雷霆一般。

    谷宏毅的身体一激灵，浑身上下都弥漫着恐怖的情绪。

    随着秦明越走越近，他的心跳也越来越快。

    身体更是不自觉的抖动。

    “没看到我！”

    “别杀我！”

    “我是天才，我不能死！”

    “我可是千年难出的天才，一定不会死的！”

    他这样给自己鼓劲。

    可是，这并不能阻拦秦明前进的脚步。

    数位拦在秦明身前的神通境，已经形神俱灭。

    他的眼前，再也没有障碍！

    正当秦明伸手的一刹那，一道身影急速飞来，带着强悍无匹的气势。

    咚！

    那人有如一颗炮弹一般。

    带着绝强的实力，冲了过来。

    秦明随手应对，却发现，无尽的元力，不断向他袭来。

    身体连退了数步。

    “闻天禄！”

    谷宏毅面露惊骇。

    庆幸之余，又有一丝嫉恨。

    就是此人，将他的第一门徒夺走。

    而且，全程动手，他一直是被动挨打的局面。

    更令他难以忍受的是。

    闻天禄事后只说了一句，“是个不错的热身对象！”

    他堂堂赤霄教第一门徒，居然只配和他热身。

    更令他惊骇的是，对方的实力。

    “当时与我交手的时候，还只是神通境六重，他是什么时候，突破到神通境九重的？”

    这样激增的修为，完全突破了他的想象。

    更是让他挑战对方的梦想，成为了泡影。

    此时，心里更是没有丝毫被救的喜悦，反而满是苦涩。

    秦明甩甩手，那一瞬间激增的元力，的确不容小觑。

    “不错的实力！”

    他略微夸赞。

    此刻的秦明，圣器在身，修为激增至神通境八重。

    一般的神通境九重，可是没办法对他造成伤害。

    但是，那一瞬间，对方能够让他感受到疼痛，就可以看出不是善茬。

    “不错？”闻天禄微微抬眉，对秦明的评价很不满，“若不是那件圣器，你怎么可能在我赤霄教耍威风！”

    他早已看出秦明圣器的不凡，不过言语之间，却并没有将秦明的圣器放在眼里。

    “耍威风？不……我要做的远远不止如此！看你的修为，应该是黄金之世的人物吧？修为气势的确都不错！正好我借你的身体来用用！”

    秦明已经看上了闻天禄。

    还有什么比这更好的人质吗？

    这样的天才，可不是随时都能找到的。

    他就不信，赤霄教对天宫遗迹没有什么想法。

    如果出现了天才断层，对他们造成的损失，可是无法估量的。

    闻天禄的价值，或许比底下这些人加起来都大。

    “黄金之世？”闻天禄双瞳骤缩！

    这个词不是任何人都知道的。

    “你是谁？黄金之世，可从没有听过你这样的人物？”

    “我是此世的人，可不是你们这些老古董！”

    秦明话音刚落，双手之间，多了两把剑。

    一柄方向盘剑，威势不显，却能够使用者提升速度。

    另一柄是魔王剑，剑身通体血红，带着恐怖的杀机

    秦明手持双剑，好似一位无双战神，带着强悍的战意，直接朝着闻天禄而去。

    闻天禄丝毫不惧，手中光华一闪，也多了一件圣器。

    阿鼻九圣环！

    这是他在天宫遗迹中，九死一生才得到的圣器。

    攻击之时，爆裂无双！

    防守之时，也严丝合缝。

    更妙的是，这件圣器还能够困敌。

    圣环可大可小，一旦套住敌人，不管对方如何变化，圣环也会随之变化。

    所以，也是一件困人的利器。

    咚！

    二人瞬间交上手！

    闻天禄圣器在手，战力激增数倍，竟然一时与秦明相持不下。

    二人的战场，纵横万米，恐怖的余波，将周围的山脉夷为平地。

    许多神通境想要上去帮忙，却发现，那强大的余波便足以媲美他们的宝术威力。

    每个人的脸上，都是骇然无比。

    “这也是咱们赤霄教的弟子吗？这样的实力，也太强了吧！”

    “可不是，刚才那人还不可一世，没有任何人能够拦住他，现在终于出现强者对付他了！”

    “相比之下，咱们的第一门徒，就不行了！”

    听着旁边阴阳怪气的声音，谷宏毅的心里愤恨不已。

    造成这一切的罪魁祸首，便是天际之上，疯狂交战的二人。

    他发誓，如果有机会，一定要让二人生不如死。

    天才只能有他一个人。

    此时，修养之中的赤霄教掌教，心里终于舒缓了一口气。

    “果然，他没有令我失望！不枉我耗费大量资源，一口气将他的实力提升至神通境巅峰！这样的话，天宫遗迹之行，就算得不到大帝契机，那也能得到无数机缘！

    或许，赤霄教也能借着时机，再上一层楼，成为顶尖大教！

    有了实力，也不用任瑶池拿捏了！”

    近些天来，瑶池让赤霄教打前锋对付万衍宗的事情，他还是知道的。

    只是，这个事情，他没办法拒绝。

    好歹赤霄教也是万衍宗的附庸，对它的虚实知道不少，万衍道盘多多少少还有点头绪。

    加上瑶池的实力摆在那里，他必须得靠上去。

    之前，天门之中，已经传出了对付赤霄教的风声。

    瑶池才派人来此，只是区区一个玄虚境九重，他并不认为能派上什么用场。

    近些天他也心神不宁，也不知道是出了什么状况看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第127章 诡异圣器

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰！

    天际之上，传出一道闷响，激战的双方再度分开。

    闻天禄的脸上，没有丝毫变化，嘴角却有一丝微不可见的笑容。

    因为，他发现了一个致命的事实。

    “你其实没有神通境八重，对吧？”

    他这一句话，惊呆了全场。

    所有人都是一副难以理解的表情。

    秦明的实力，他们可是完全看在眼里，怎么可能没有神通境八重呢。

    “不可能吧，这样的战力，这样的意识，居然没有什么八重？”

    “那人的气息，做不得假，完完全全就是神通境八重的修为！”

    “我可以与他对过一招的，他的战力，完全已经超出了神通境八重的境界！就是说他有神通境九重，我也能相信！但是不到神通境八重，断无可能！”

    远处的年轻人，自然也听到了这一句话。

    他的表情，此时也十分精彩。

    “不足神通境八重？那这神通境八重的气息是怎么回事？难不成，这件圣器还有增幅修为的功效？

    只是，这件圣器铠甲，就目前来说，已经十分强大！若是说它还能增幅修为？这已经超出普通圣器的范畴了，据我所知，这样的圣器，已经称得上顶级！”

    年轻人不愧家识渊博，转瞬间就推断出最有可能的结果。

    只是，之前的黄金之世一词同样引起了他的注意。

    “还有之前他们所说的黄金之世，那又是什么东西？看来得回家问问了，这应该是什么了不得的事情！”

    秦明听到闻天禄的话语，忍不住赞叹。

    没有见识他变身的场景，却能推断出事实的，此人还是第一个。

    “不愧是黄金之世的天才，即使只是一教门徒，却丝毫不逊色于圣地圣子！”

    只是，对手越是优秀，秦明的心里越是兴奋。

    越优秀的弟子，作为筹码也就越重，他一定要生擒此人。

    闻天禄摇摇头，说道：“你也是个天才，可惜，惹了我赤霄教，要死了！”

    咚！

    他瞬间加速，恐怖的气势自他身上升起。

    秦明丝毫不惧，两人再度硬悍在一起。

    两道巨大的剑光，从秦明的双剑中挥出。

    无数剑气弥漫在周围。

    这些凌厉的剑光，仿佛能够切割时空一般，每一道都带着极致的锋芒。

    闻天禄转动手中的圣器，强大的圣环以极高的速度，将那些剑光搅得粉碎。

    咚！

    二人再度正面冲撞，一股强大的冲击，自二人之间泄露出来。

    冲击将整个空间，搅动得隆隆作响。

    震震果实！

    秦明大手一挥，一股强大的震动，传递到闻天禄身上。

    这样密集的震动，如果是作用在普通的神通境九重身上，能够将他的肉身搅得粉碎。

    闻天禄却屹然不惧，圣器挡在身前，将所有的震动拦在身外。

    同时，他一指点出！

    灵心指！

    一道极强的波动，自他手指间扩散。

    耀眼的光华，是极其璀璨的宝光。

    无数元力，聚集在一点之上，带着可怖的寒芒。

    秦明双剑交叉，一道十字状的双重剑气，融合在一起。

    巨大的双重剑气，与细小的灵心指在空间碰撞。

    轰！

    掀起一阵巨大的罡风，百米之内，没有任何神通境能够毫发无伤的站立。

    强烈的爆炸余波，将秦明和闻天禄整个包围在里面。

    砰砰砰！

    场外的众人，只能听见这样的声音。

    没有神通境，敢将神念探入其中。

    那强大的余波，有如刀刃一般，神念脆弱的像薄纸一般。

    一旦神念被搅碎，本体也会受到不轻的伤势。

    只是，光是感受到这样的冲击，他们的心里也是暗暗发憷。

    “这便是顶尖神通境的战斗，实在是太强了！我甚至觉得，即使是玄虚境，也不过如此。”

    “当然不过如此，底下，可是倒了一具玄虚境的尸体！”

    “这位师兄不是已经找到对方破绽了吗？为什么还没有将这个贼子收拾掉？”

    随着此人话语刚落，两道身影自爆炸余波中冲了出来。

    数种强大的宝术，自闻天禄的手中用出。

    秦明同样回敬强悍的剑气。

    两柄剑都不是寻常事物，即使是秦明这种对剑术一窍不通的人，也能使出不逊色于宝术的强大攻击。

    按理说，秦明不该僵持这么久的。

    不过之前与裴泽相斗的时候，受了伤，也耗费了不少气力。

    解决一个玄虚境，可没有看起来那么简单。

    “罗天破！”

    闻天禄趁着与秦明相持的时候，一股强大的爆破之力，自他手中释放。

    那是通过特殊手法，将元力浓缩，释放出来的宝术。

    不仅实力强劲，而且声势浩大。

    一股元力，如同火山口一般，无数元力喷涌而出。

    有如白茫茫的气体，带着强大的威力，撞向秦明。

    秦明大手一挥，一个巨大的金苹果护住全身。

    无尽的金光，绚烂无比！

    轰！

    又是一阵巨大的冲击，秦明隐隐觉得，对方的目的不会那么单纯。

    这一招，显然对他造成不了多少阻碍。

    闻天禄此时嘴角闪过一丝轻笑。

    手中的阿鼻九圣环光芒大作，璀璨的宝光，何止万道。

    这些光芒，带有极强的震慑力。

    他随手向上一抛，圣环瞬间化作九道，形态威势都一模一样。

    “不好！”

    秦明感知到了不对，逢魔铠甲的急速，被他发挥到极致。

    咚咚咚！

    天际之上，圣环有如陨石一般，轰然砸下。

    秦明避过一道，那圣环却又如跗骨之蛆一般。

    无论他怎么移动，圣环始终冲着他的方向而来。

    一道，两道，三道……

    总数九道圣环，朝着九个不同的方位袭来。

    铿！

    那是金属碰撞的声音，秦明逢魔铠甲的手臂，被其中一道阿鼻九圣环触碰到了。

    瞬间，圣环便缠绕上了秦明的手臂。

    秦明还想摆脱，却发现，逢魔的力量，被锁住了。

    自己的修为，开始下降！

    铿！铿！铿！

    其余八道圣环，有如闻到腥味的鱼一般，纷纷向着秦明奔来。

    四肢之上，各自多了两道圣环。

    最后一道圣环，牢牢地锁在秦明脖子上。

    秦明的修为，开始急速下降，此时只有神通境五重！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第128章 真实修为

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此刻，整个战场鸦雀无声。

    “居然是真的，那人的修为真的没有神通境八重！”

    “岂止是没有神通境八重，看修为不过神通境五重啊！”

    “神通境五重，居然在数千神通境围攻之下，杀得血流成河，我更觉得恐慌！”

    其间，却有人话锋一转。

    “不过，此人修为只有区区神通境五重，咱们是不是就可以报之前的一箭之仇了！”

    “对呀！刚才他的气势也是嚣张得很，一人力压数千神通境，现在该是我们报复的时候了！”

    “别急！”一人的眼神瞥向闻天禄，“那位师兄还没动手呢！咱们还是等一等好！”

    “对对对！”其他人齐齐点头。

    能够压制秦明的凶人，也不是他们得罪的起的。

    远处的年轻人也接近失声。

    “卧槽，卧槽，卧槽！居然真的是这样！”

    原本只是猜测，没想到结果变成了现实。

    “这家伙到底哪来的呀？我现在是越来越好奇了！”

    没有圣器的阻拦，他可以清晰的感受到秦明的年轻程度。

    秦明必定是出自哪个圣地，或者出自哪个帝族。

    绝对不可能是散修，不然要有何等天资，才能在不足二十，成为神通境五重。

    此时，赤霄教掌教也有些无语。

    “山门居然被一个神通境五重毁了，这要是传出去，赤霄教怕是要成为整个万古大陆的笑料！”

    他的手不自觉的抖动。

    心里已经能够预料到其他大教掌教的嘲笑声了。

    “还好，唯一值得庆幸的是，现在终于要将此人拿下了！我必定会让他遭受到一生难忘的惩治！”

    神通境九重，对阵一个神通境五重，没有任何输的道理。

    “哈哈哈！”

    此时，闻天禄疯狂大笑。

    “没想到，你的修为居然仅仅只有神通境五重！不得不说，你的圣器的确强大！居然能将你一个神通境五重提升到神通境八重的境界！

    不过现在，你没有了圣器加持，可还接的下我一招否？”

    他看似询问，其实心里早已笃定。

    一个神通境五重，怎么可能接得下神通境九重的全力一击。

    更何况，他这个神通境九重，还不是寻常的神通境九重！

    秦明沉默不语。

    他想要驱动身上的逢魔铠甲，却发现无济于事。

    另一股力量和逢魔时王的力量纠缠在一起，难以分割

    阎罗九圣环和逢魔铠甲已经锁在一起。

    圣环的威力和品级虽然没有逢魔铠甲强悍，但是暂时锁住逢魔的力量，还是做得到的。

    更别说，操作圣环的闻天禄，修为本就高过秦明。

    “解除！”

    秦明直接解除逢魔铠甲。

    只是金色的腰带之上，密密麻麻套了九个圣环。

    两件圣器僵持在虚空之中，一时之间难分胜负。

    此刻，躲在一旁的谷宏毅喜不自胜。

    “没想到啊没想到，此人的真实修为居然只有神通境五重，比我的境界还低一重！

    这岂不是说，即使是我也能和他动手了！

    这简直是天赐良机，如果不把握住，简直对不起上天赐予的机会！”

    现在，他的脸上，哪还有一丝害怕。

    头脑之中，都被喜悦充满。

    “贼子，纳命来！”

    谷宏毅的脸上还带着一丝癫狂之色。

    只要我杀了那人，我就成了赤霄教的英雄。

    成了英雄，大家的目光就会更多的聚集在我身上。

    到时候，那闻天禄算什么！

    门徒第一的名头算什么！

    借着这股春风，说不定自己还能够得到无尽的资源，修为肯定能够再上一层楼。

    怀着这样的憧憬，无尽的宝光自他身上爆发出来。

    “云浪天风！”

    巨大的风刃自他手中成形，强大的气势在他周身凝聚。

    那风刃拥有不逊色于宝剑的锋芒，锋利无比。

    四方之间，只能听到呼啸的狂风。

    秦明唇边露出一丝不屑，他甚至没有正眼看过谷宏毅。

    神通境六重？

    轰！

    秦明轻轻一伸手，仅仅一拳，就将这些风刃，完全击碎。

    越过这些风刃，他直接将谷宏毅抓在手中，瞬间封禁了他的元力。

    此时，秦明做这种事情已经轻车熟路。

    神通境五重，轻易将神通境六重的修为封禁，传到外界，怕是要惊倒一大片。

    只是，眼前的事情确确实实发生了！

    二人的战力，实在是相差太大了！

    “蠢货！”闻天禄啐了一口，“便宜是那么好捡的吗？连自己几斤几两都看不清！”

    他的心里是气不打一处来。

    不过，这也帮他，在一定程度上，探清了秦明的实力。

    原本他以为，没了圣器的秦明就像是没了牙齿的老虎。

    却没想到，秦明本身的战力，也如此出色。

    谷宏毅再差，那也是赤霄教曾经的第一门徒。

    如此轻易被生擒，有大意的因素，但是更多的是，秦明的实力。

    “不错的实力，不过，你也只有这一刻可以嚣张了！”

    闻天禄浑厚的嗓音，带着不容置喙的力量。

    秦明顺手将谷宏毅丢到下方的大坑中。

    谷宏毅一脸呆滞。

    “为什么？为什么会是这样？不该是我成为英雄吗？他的实力为什么还是这么强？一击，仅仅一击就将我解决？

    不可能，不可能！”

    他状若疯狂，他已经能够感觉到，周围的人都在对他指指点点。

    那是嘲笑，是嘲讽，是对他行为的嘲讽！

    秦明活动了一**体，感受身体状况，形势的确有些不容乐观，但是也只能战了！

    咚！

    他率先动手，空间之中，传出数声音爆！

    震震果实！

    虚空之中，无尽的震动传遍整个空间。

    烧烧果实！

    漫天大火，同时遍布整个虚空。

    闻天禄看着这浩大的声势，内心没有丝毫波动。

    声势大不代表威力大。

    这空间震动，比起之前就弱了许多。

    “居然还敢率先攻击，怕是不知道怎么死的……”

    他脸上的笑容凝滞在脸上。

    门门果实！

    趁着这巨大的声势，秦明穿过大门，出现在闻天禄的身后。

    轰！

    爆裂的拳头挥出，属于赛亚人的肉身之力，全力挥洒！

    闻天禄的身影，像是沙袋一般，飞了出去。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第129章 完全打爆

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “空间裂缝？不可能，他才不过神通境五重！不过是一道特殊的宝术，等我反应过来……”

    咚！

    秦明爆裂的一拳，直接闻天禄将打懵。

    巨大的力量，让他的身体直接变形。

    护身的元力也被直接打散。

    “不可能！”

    闻天禄本以为胜券在握，未曾想到，被近身之后，自己居然没有还手之力。

    秦明没有留给对手任何的喘息之机。

    他知道，强大的肉身是自己此刻唯一的依仗。

    此时的赛亚人之躯，威力丝毫不逊色于圣体。

    并且在肉身坚韧上，更是尤有胜之。

    近身搏斗之下，秦明占据着绝对的优势。

    他要利用这个优势，完全将对手击败。

    神通境九重与神通境五重的差距，足有四重。

    闻天禄也不是寻常的神通境，所以对战这样一个人物，秦明也具有不小的压力。

    加上，此时他的状态欠佳，必须速战速决。

    手术果实！

    一拳，直接打穿了闻天禄的胸膛。

    烧烧果实！

    数十万度的高温火焰，自秦明的右手中燃起，同时左手也覆盖着天照之火。

    这是对付古剑宗主的招数，秦明再度使用了出来！

    “不好……”

    闻天禄意识到了不对。

    自己的身体被划开，但是却没有感觉到丝毫疼痛。

    同时，一股强烈的灼烧感，在他的胸腹之中传来。

    滋滋滋！

    高温火焰，将他的肉身点燃，空气中还弥漫着烤焦的香味。

    “这是什么宝术？”

    他疑惑不解，但是秦明显然没有余暇回答这种问题。

    “当然是对付你的宝术！”

    轰！

    秦明将所有的力量聚集在双手之间，双臂合在一起，爆发出全部力量。

    巨大的闷响传遍了整个赤霄教山门，所有的赤霄教门人，脸上都是惊骇之色。

    “那人不是只有神通境五重吗？为什么那位师兄完全被压着打？”

    “但是，看他的声势，完全不是一个神通境五重应该有的战力！还有那强大的不讲道理的肉身，光是肉身的威力，就完全不逊色于普通的神通境九重了！”

    “幸好咱们当时没有像那个前第一门徒一样，冲上去！不然的话，现在他就是咱们的榜样！”

    众多神通境心有余悸地点了点头。

    远处的年轻人，脸上也有一丝狐疑。

    “好强悍的肉身，莫不是什么特殊体质？可是完全感受不到圣体的气息，但就威力来论，这绝对是圣体级别的！”

    他发现，眼前的秦明，身上好像到处充满着秘密。

    秦明的实力，战力，还有那古怪的圣器。

    当然，更值得注意的是，他背后藏着的家伙。

    此刻，闻天禄感受所处的糟糕状态，心急如焚。

    “还是大意了！没有拿出全部的实力来应敌！”

    他知道，若是一开始就不给秦明出手的机会，局面肯定不会像这样被动。

    越四重对敌，对阵的还是他这种等级的天才。

    闻天禄的心里，也只有黄金之世的前十人才能勉强做到。

    咚！

    秦明一拳，再度将他的思绪打回现实。

    他的攻势，一拳接着一拳，没有丝毫停歇。

    一秒之内，可以挥出数十拳，甚至数百拳。

    每一拳都足以劈裂千米巨山，这样的力量，别说是砸在一个人身上。

    就在砸在一头同等级的妖兽身上，那也是足以伤筋动骨的伤势。

    闻天禄若不是有着元力护体，也根本坚持不到现在。

    可是，此时他不仅要面对秦明的暴力之拳，还要应付体内的火焰。

    天照之火，可是拥有不燃尽目标就不熄灭的特性。

    想要驱除，十分困难。

    烧烧果实，虽然没什么特性，但就是那恐怖的高温，也足以燃尽一切。

    闻天禄的身体在不断损毁，又在不断重组。

    元力的消耗，如流水一般。

    即使是元力是一条大河，在这样的消耗面前，也面临着枯竭。

    不行，我必须拉开距离！不然的话，我会被耗死！

    这是闻天禄内心最清楚的想法。

    因为他知道，论起真正的战力，自己依旧处于上风。

    “罗天破！”

    一道巨大的声势在他手中酝酿，散发出极强的元力气息。

    宝术几乎在瞬间成型，爆裂的元力就要炸裂开来。

    咚！

    秦明携着气势汹汹的一拳，罗天破才刚刚用出，就与一股巨力对冲，消散于无形。

    这一招他刚才已经见识过了，声势浩大而且威力不俗。

    换做平时，他肯定会躲避。

    但是此时，绝对不能。

    一旦被闻天禄拉开了距离，以他现在的状态，想要击败闻天禄，需要付出更大的代价。

    不过，硬接这一招宝术还是付出了代价。

    整个右臂上的肌肉在不断抖动，虎口已经破裂。

    转瞬间，虎口上的伤势得到了愈合。

    不过那只是表面上的愈合，右臂上的力量，至少削减了三成。

    不过，秦明的攻势并没有变缓，反而更加猛烈。

    咚！

    轰！

    咚！

    强大的波动，在虚空之上散开。

    闻天禄在秦明的攻势下，身体外部，多了许多伤势。

    可是，令他心惊的是，这些伤势的愈合，十分困难。

    有一股奇妙的力量，在影响他快速恢复。

    这依旧是手术果实的力量。

    秦明的每一拳，都或多或少参杂着手术果实的力量。

    打出的每一道伤口里，都藏在这股力量。

    这力量，不仅能够延缓闻天禄的恢复，降低他的战力。

    而且，能够极大程度上的消耗对手的元力。

    二人纠缠数个时辰。

    秦明虽然消耗颇大，但是却越大越兴奋。

    闻天禄不断地反击，但是秦明的搏斗，严丝合缝。

    再强的宝术，也会被秦明强行顶回去。

    “终曲了！”

    秦明感觉到对手的状况，身边的气势陡然一变。

    如龙般奔腾，如虎般暴虐，全身的力量与元力齐齐爆发，带着可怖的威力。

    仿佛能够击穿苍穹一般！

    轰！

    石破天惊的巨响响彻四周。

    周围每个人的脸上，都是极度震撼的神色。

    许多弟子的脸上，。

    被他们寄予厚望的闻天禄，此时奄奄一息，所有的元力，消耗殆尽。

    若不是秦明收手，他早已被体内的火焰燃尽。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第130章 谈判的资本

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明提着闻天禄的衣领，将他丢到身下的大坑中。

    深吸一口气，缓缓地将情绪平复下来。

    此时，他的状态也未必有多好。

    他与闻天禄的战斗，看似一边倒，其实自己也付出了不小的代价。

    加上之前的连番恶战，此时的脸色，也有些苍白。

    周围的神通境九重尽皆胆寒。

    明明此时的秦明虚弱不堪，看起来随便一个神通境都可以拿下，但是他们却没有一人敢动。

    “喂，你说那人还有动手的余力吗？”

    “这谁知道，他连解决那位师兄都是摧枯拉朽的姿势，现在是谁先上，谁先死得快！”

    “换成咱们，基本上是必死！你们发现没有，他留活口的，都是那些年轻拥有强大潜力的弟子，至于我们这种，只有死路一条！”

    远处的年轻人也被震撼到了。

    “这实力，完全出乎我的意料啊！如果他与我修为差不多的话，说不定真的能与我打成平手！这样的人物，一定要好好结交结交！”

    此时，他的周围，也围了许许多多看热闹的人物。

    “小兄弟，你知道前面发生了什么事情吗？”

    一个中年男子探头探脑的忘了过来。

    远处的场景，他其实看到了，只是有点不敢相信。

    一个人居然制造出了这么大的声势，身旁还倒了许多神通境的尸体。

    年轻人嘴角轻笑着说道：“喏，就是你们看到的那样！一个人堵在赤霄教的山门前大开杀戒！”

    一旁的人目瞪口呆。

    他们之中，不乏玄虚境的强者。

    但是听到这样的事情，每个人的脸上除了震惊还是震惊。

    堵在大教门口杀人，这是何等嚣张的行为。

    可是偏偏那个人，还活得好好的。

    尤其是那人身旁的尸体数量，让他们的表情，尤其诡异。

    “这到底是何方神圣，敢堵在大教门口杀人？”

    “但是到现在，大教也没有派出高手，这人的来历，极其不简单！”

    “不只是来历，他的实力，更是令人惊骇！你们感受一下，他身旁的尸体，极多神通境九重！更恐怖的是，还有一具玄虚境的尸体！这就意味着，他以一己之力，屠杀了一位玄虚境，还有数百位神通境！

    这样的战力，若不是亲眼所见，我觉得不会相信！”

    众人尽皆点头，越发觉得，赤霄教好像摊上事了，还是摊上大事了。

    就这么一弄，不仅仅是名声扫地那么简单。

    赤霄教在诸多大教之中的位置，也会急转直下。

    数百位弟子，加起来还打不过人家一个，这简直是天大的笑话。

    足够在古籍上，留下一笔。

    赤霄教掌教被这急转直下的局势，弄得心神不宁。

    “废物，废物！亏我花了那么多资源，结果连一个神通境五重都不是对手！”

    此刻，他的愤怒，简直可以掀翻整个赤霄教。

    原本还指着闻天禄挽回赤霄教丢失的脸面。

    结果未曾想，脸反而越丢越大了。

    一个大教的神通境，居然被一个人打的抬不起头来。

    尤其是，眼前这个人，还如此年轻。

    年轻得让他胆颤！

    此刻，看到几十位神通境九重，逡巡而不敢进，他的愤怒更是到了最顶点。

    “没看到他已经精疲力竭了吗，现在都给我上，生死勿论！”

    赤霄教掌教传音之声，瞬间在每个神通境的耳边响起。

    一个神通境九重，咽了咽口中的唾沫，缓缓地走上前。

    只是，一与秦明的血眼对上，他便觉得心中一颤。

    视线一转，看到秦明身下，那个巨坑之中，躺着赤霄教几十位优秀弟子。

    “第一门徒，第二门徒，第三门徒……”

    他不停的看过去，每喊出一人的身份，心里寒气便更胜了一分。

    “这是将整个赤霄教的门徒，都包圆了啊！”

    同时，一地的尸体，更是令人胆战心惊。

    “一、二、三……”

    几十位神通境九重的尸体倒在地上，组成了一条亮丽的风景线。

    此人刚刚被掌教之令激起的心气，便消散于无形。

    “谁愿意上谁上！”

    即使是秦明真的虚弱不堪，他也不想当这个出头鸟。

    其他的神通境九重的表现，也是大同小异。

    每个人的表情都有些闪躲，数千神通境，竟无一人敢于秦明对视。

    “废物，废物，全都是废物！”

    赤霄教掌教被眼前这些人，气得难以自制。

    雄浑的元力，自他身上散发。

    身旁的一切，在此刻尽数化为齑粉。

    噗！

    一口浓血，自他口中吐出。

    凝真境九重的实力，竟然隐隐有再度下跌的趋势。

    堂堂一教之主，竟然被气得差点跌落境界，传出去，无疑又是一桩笑料。

    这并不是他心性不足，而是眼前的一切。

    任何人遇到了，都会是他这样的表现。

    此时，赤霄教山门之外，秦明一人与数位神通境，在虚空对峙。

    秦明看着眼前的诸多神通境，表情没有丝毫变化。

    他伸手一招，逢魔腰带和阎罗九圣环出现在他手中。

    然后缓缓地降落到地面，身上垫着的，都是赤霄教弟子中的精英。

    闻天禄神情恶毒地盯着眼前的秦明，颇有些快意地说道：“你解不开圣环的，它的气机与你的圣器，已经紧密地联合在一起。除非是我主动解开，不然的话你一辈子……”

    砰！

    只见秦明手中轻轻翻转，一股柔和的元力，渗透进阎罗九圣环中。

    接近圣级的铸器师等级，让他很快接管了手中的圣器。

    牢牢锁住逢魔腰带的圣环，被解开了。

    “怎么可能？这是我炼化多年的圣器，怎么会被你这么轻易解开？”

    秦明轻描淡写地说道：“好歹我也是个铸器师，这个还不是洒洒水的事情！”

    “铸器师？”闻天禄的脑袋还有些转不过来，“你还是一位铸器师？”

    这不仅仅是打击的问题。

    能够轻易解开圣器的铸器师，最少也是天级铸器师，还得是那种能够炼制顶尖天器的天级铸器师。

    此人的修为已经如此强悍，如果还是一个高品级的铸器师。

    这对他完全是全方位的打击，还是那种不留余地的打击。

    “赤霄教掌教应该在吧，我想现在我们该谈谈了！”

    秦明的声音不大，却响彻四周！

    【作者题外话】：五更完毕！总还是希望你们多支持！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第131章 门人去向

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “谈判？”

    赤霄教掌教有些摸不着头脑。

    到现在，他也不知道秦明来犯的目的。

    眼前这么大的阵仗又是因为什么引起的。

    更为关键的是，眼前基本上已经是不死不休的局面了，还有谈判的必要？

    只是，看到秦明身下的人质，他又沉默了。

    此时，挡在光幕前的诸多玄虚境强者怒不可遏。

    “你是什么身份，有什么资格与我们掌教谈判？识相的的话，还不赶紧束手就擒！”

    “这道光幕总不可能一直拦着我们，若是识相的赶紧跪地求饶，不然的话，谁都保不住你！”

    “一旦让我们出去，你的宗族都要死，而且我保证他们不会死的太轻松！”

    那人说着，他舔了舔猩红的嘴唇，从他身上冒出一股邪异之感。

    听着他们的话，秦明的脸色却没有任何变化。

    “威胁我？那就先收一点利息吧！”

    秦明手指一点，身旁，一个神通境弟子的性命直接被了结。

    那人没有一丝哀嚎的余地。

    “现在，应该有人听我说话了吧！”

    秦明轻轻抬头，看着眼前这些玄虚境的高手，声音不高，却带着巨大的怨愤。

    “你……”

    之前威胁秦明的玄虚境指着他，脸色铁青。

    “蠢货，全是蠢货！”

    赤霄教掌教越看，越觉得这些人愚蠢。

    大教的名头让他们高高在上，也让他们太久忘乎所以了。

    对方已经在大教山门做这样的事情，难道还会在意他们的威胁吗？

    明明对方还有人质在手，他们还这样肆无忌惮的威胁对方，是嫌这些弟子活的太长了吗！

    此时，他终于下定决心，不论秦明想干什么，那就先谈一谈。

    “说吧，你想谈什么？”

    秦明听到脑中的传音，嘴角划过一丝嘲笑。

    “堂堂的大教之主，未免太过小气了一些，既然是谈判，那就是堂堂正正的谈判，传音算什么？”

    “好！”

    赤霄掌教没有多说话，只是将之前的话重复了一遍。

    他的声音，传遍四周。

    “还真的出来了？”远处的年轻人不由得啧啧称赞。

    一个神通境能够与接近圣者境的掌教对峙，这样的机会，可不是人人都有的。

    即使是他，也要通过家族身份，才有可能直接见到掌教。

    不过，这种方式，还是不适合他。

    他与赤霄教，根本没啥仇怨，犯不着用这种方式，也就只能羡慕。

    此时，瑶池的长老袁霜尤其关注此刻的状况。

    “谈判？现在终于可以知道，此人是来自何方了！这样的天骄，必定不是什么无名之辈！”

    她对赤霄教丢的脸面没有一丝关注的意思。

    说不得，她还会将这件事，当做笑话传出去。

    毕竟，一教的神通境，居然打不赢一个人，这可是极其稀罕的事情。

    晁河沉默不语，发生这样的事情，他也觉得脸上无关。

    区区一个神通境，居然要掌教亲自出马。

    他已经能够想象到掌教此刻的心情了。

    连他都忍不住骂这些神通境废物了。

    以千敌一都不是对手，要他们有何用？

    秦明听到这巨大的声音，脸上终于露出了一丝笑容。

    “果然是掌教，即使出不来，嗓门却挺大！”

    他故意挖苦对方，想要借此平复自己的情绪。

    毕竟，面对一个凝真境，不是谁都能够保持完全的平常心。

    赤霄掌教完全没有理会这孩子气的言论，而是直指核心。

    “这种话就不必说了吧，你到底想怎么谈判？我这些弟子，你到底要如何才能释放？”

    “你既然着急，那我也不拖泥带水了！我要换回我的门人！”秦明面色如常。

    “门人？什么意思？”赤霄掌教显然有些不解。

    “我宗门可是被赤霄教一把火烧了，你不会不知道吧？”秦明说着，气势翻滚，看样子随时可能翻脸。

    “嘁……”赤霄掌教面色难看，“这是哪个蠢货干的事情！”

    他也终于知道秦明来此的目的了。

    报仇，以及救人！

    不过，听到这里，他反而松了一口气。

    自己手中原来也是握有筹码的。

    这样的话，他就不必担心太过被动了。

    他心想：对方有胆子直接上大教讨人，那么那些门人在此人的心里是十分重要的。

    只要保证不激怒对方，这些弟子的性命还是有保障的。

    “的确不甚了解，不过你放心，你的那些门人必定不会有事！”

    他打着包票，先稳住秦明的情绪。

    “对了，你的宗门叫什么，我好去查！”

    “万……衍……宗！”

    秦明轻轻的话语，瞬间传遍了整个赤霄教。

    “万衍宗？”

    “万衍宗！”

    “万……衍……宗！”

    赤霄掌教愣在原地。

    他想了数个可能，怎么也没想到，秦明居然是万衍宗的人。

    万衍宗的历史与辉煌，他这个赤霄教掌教怎么可能一无所知呢。

    只是，万万没想到，万衍宗的人居然找上门来了。

    他瞬间出现在晁河身旁：“这是怎么回事？”

    晁河一见到赤霄掌教，压力大增。

    尤其是，这件事情还是他负责的，心里更是胆战心惊。

    “万衍宗，我是派弟子余当去的！”

    “他人呢？”赤霄掌教不怒自威，凌厉的威压，令人喘不过气来。

    “就在那！”晁河指了指秦明的方向，余当此时已经被秦明擒住了。

    赤霄掌教眉角一挑，此刻的心情极度不平静。

    “所以，万衍宗的门人都在哪里？”

    现在，他迫切需要这些人质，将所有的弟子换过来。

    不然的话，赤霄教怕是会出现一代断层。

    这样的断层，最起码会影响赤霄教几十年来的气运。

    几乎算是埋下来大教没落的伏笔。

    “掌教，压根就没抓到万衍宗的门人，当时我弟子去的时候，万衍宗已经空无一人！他是为了泄愤，才将万衍宗烧毁的！”

    晁河诚惶诚恐地跪倒在地。

    “你说什么？不在，没有？你现在告诉我，赤霄教丢了这么大的脸，居然只是因为一把火，因为一把火，我赤霄教无数弟子被屠戮？”

    赤霄掌教说不出话来。

    心里极致郁闷。

    噗！

    再度一口浓血吐出，赤霄掌教的境界跌落了。

    此刻只有凝真境八重！

    而且身体的伤势更加严重，若无绝世宝药，境界几乎是不可恢复！

    【作者题外话】：今天，四更吧！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第132章 没有成功可能的谈判

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，远处的那位年轻人却独自在嘀咕。

    “万衍宗？莫非只是个大宗吗？可是一个大宗是怎么培养出这样的人物？而且我感觉，这个名字，怎么有股熟悉感？”

    按照他的推论，秦明必定是出自圣地帝族这样的顶尖势力。

    可是，万衍宗，听名字就知道这与圣地根本扯不上关系。

    “只是，这名字的熟悉感是怎么回事？”

    此刻，瑶池长老袁霜，却与任何一个赤霄教门人的表情不同，她的脸上，带着极度的惊喜。

    “万衍宗的弟子，如此强大的战力，年轻的神通境，万衍道盘，一定在他身上！”

    她无比笃定这个猜测。

    一个普通的宗门，怎么也不可能培养出这样的人物。

    这一切，必定与那件神秘的道器，万衍道盘有着密切的关系。

    只是，眼前这道光幕，拦着了她的所有想法。

    她的身上，其实还暗藏手段，只是她没办法主动激发，只能徒劳的看着。

    赤霄掌教也终于反应过来。

    只是，万衍道盘的消息并不能让他激动。

    道器终归还是要落在瑶池手里，他赤霄教不过是个打工的。

    此时的当务之急是，怎么把这些弟子救回来。

    秦明久久听不到回应，心里涌出无限担忧。

    “难道？他们出什么事情了？”

    想到这里，他心急如焚。

    但是，眼前这道光幕，不仅拦住了他们，也拦住了秦明。

    秦明要是敢冲进去，面临的几乎是十死无生的结局。

    他必须要看紧自己的筹码。

    “赤霄掌教，我的门人到底在哪？”

    说着，他的手指着赤霄教的第一门徒，谷宏毅。

    浓烈的杀机，尽皆显现。

    “别……别杀我！”

    谷宏毅只能不断的恳求。

    现在心里，只剩逃生的念头，哪还有丝毫想成为英雄的念头。

    至于杀了秦明，他是再也不敢想象了！

    “慢着！”赤霄掌教再也不能装死了。

    事情已经变得更加棘手。

    本以为自己手上有些筹码，可以安然谈判。

    但是未曾想，所谓的筹码，只是自己一厢情愿。

    反倒是替别人背了一个大锅。

    “谈判的事情，我答应你！万衍宗的事情，我已经派人去调查了！不过从现在开始，你不能再伤害我赤霄教任意一个弟子！”

    他只能先用言语稳住秦明，再想另外的法子破局。

    “嗯？”秦明的脸上闪过一丝狐疑。

    心说：万衍宗的事情，牵涉极大，这个掌教怎么可能一无所知？其中肯定藏着蹊跷，不能让他牵着鼻子走。

    “可以，不过时限只有半个时辰！”

    他相信，一个小时的时间，足够一个强者，将整个赤霄教从上到下查一遍。

    “好！”

    赤霄掌教没有任何讨价还价的意思。

    此时，他的手中，并没有真的筹码，若是对手恼羞成怒，他是没有一点办法的。

    谈判还没开始，就陷入了僵局之中。

    秦明则缓缓地恢复自己的力量。

    万衍道盘，在他的体内缓缓运转，加快他力量的恢复。

    诸多神通境，站在虚空之上，一个个气势不凡。

    但是面对秦明一人，没有任何人敢动手。

    看到秦明闭上眼睛，他们连偷袭的心思都不敢有。

    刚才那一战，他们确实打怕了。

    此时秦明旁边的余当，才是最为害怕的。

    万衍宗的那一把火，正是他放的。

    但是，他万万没想到，这一把火，居然烧到了赤霄教头上。

    原本只是泄愤之举，却成了取死之道。

    更糟糕的是，所有人中，只有他才知道，所谓的人质，根本是不存在的。

    他当时去的时候，整个万衍宗已经人去楼空。

    也就是说，所谓的谈判，自一开始，就没有可能发生。

    “我命休已！”

    他只能在心里嘀咕，却是万万不敢说出来。

    说得越快，死得越快。

    此时，远处的人群中，看着这样的盛况，每个人的态度，不尽相同。

    “好一条汉子，居然是因为门人，孤身一人，硬闯赤霄教，居然还弄出这么大的声势！”

    “汉子归汉子，但是你可要知道，那人面对的不过是神通境，若是那道光幕消失，此人会被追杀到天涯海角，没有一个强大的宗门，怎么可能护得住他！”

    “未必，这样的天资，我看很多宗门都愿意保下他！就算是圣地，面对这样的天骄，也不可能不动心！此人的天资，我看几乎能与天骄榜上前二十的人物相媲美！”

    嘶！

    “天骄二十？”

    听到这人的话，众人的脸上都起了变化。

    天骄榜，可不是普通的榜单。

    这是一方隐秘势力专门排布的天骄榜。

    上榜的年龄，有着十分严苛的决定。

    三十岁以上，不入天骄榜！

    一切排名，结合天资，特殊体质还有战力排布，不分男女。

    迄今为止，已经万年之久。

    不过，无论怎么派，天骄榜上，只有前十之后，才有具体排名。

    前十，是一个特殊的榜单。

    十人之中，又分出一个前三。

    前三都是并列，同时，另外七位也是并列的状况。

    天骄榜总共会罗列百位天骄，按照战绩和事迹排名。

    榜单的公信度十分之高。

    前二十，这已经算是极为高的评价了。

    就算是圣地的圣子，也未必能派上这个榜单。

    “天骄榜，一月一换，几日后，应该就能看到新一轮的榜单了！”

    年轻人听到这边的谈论，嘴角一笑。

    那天骄榜，他可是熟的很。

    无论怎么排，上面总是少不了他的位置。

    此时，赤霄掌教拼命在想对策。

    强攻，他破不开眼前的光幕。

    谈判，从一开始，就没法成立。

    “只能走到最后一步了！”

    此时，他的表情像是老了十岁。

    接连重创，导致他的状况，十分不佳。

    天机反噬，境界跌落，每一个伤势都足以让任何一位强者头疼。

    偏偏，他身上同时出现两道伤势。

    嗡！

    一道光华，从他的指尖流出，无声无息，在整个赤霄教内穿行。

    “那是？讯令！”

    晁河的表情，十分惊讶。

    赤霄掌教并没有避着他，所以他能清楚的看到，那是什么东西。

    此时，一股绝强的气势，缓缓地苏醒过来。

    圣洁之气，直冲云霄。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第133章 圣者出世

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一处五名荒野之中，一个老者带着一个年轻人，划破空间出现，那年轻人赫然便是雷震。

    “老祖！您能不能缓一点！已经空间挪移五次了！我实在有些受不了了！”

    那个年轻人喘着粗气，后背已经全部湿透。

    双腿之间，还隐隐有些颤抖。

    “天门的弟子是越来越不行了，想当年我这个年纪的时候，别说五次，就是十次我也是面不改色！”

    雷震忍不住翻了翻白眼。

    也是他贱，想来见见世面。

    毕竟，这个老祖，还是他第一次见到。

    据说，修为通天，而且年岁，无比之长。

    结果发现，老祖明明一大把年纪了，性子却是如此火爆。

    一言不合就空间挪移。

    空间挪移，对于大能者本身而言，当然没有任何负担。

    可是，对于雷震一个神通境而言，却是不折不扣的折磨。

    脸上更是苍白无比。

    “老祖，您是谁？我区区一个候补圣子，能和您比吗？”

    老祖捋了捋胡须，点头道：“那当然，老祖我当年，也算是有牌面的人物！天骄榜位列一百呢！”

    “一……一百？”

    雷震表情变得夸张无比。

    一百是个什么概念？

    那就比他强一点！

    就算是他这个候补圣子，努把力，把修为往上提几重，说不定也能混上天骄榜。

    就是没啥意义。

    天骄榜五十以后，排名特别容易波动。

    排名越前，位置越稳定，那些强悍的天才，雷震反正一个都打不赢。

    “一百有问题？”

    “没有，没有！”

    雷震纷纷摇头。

    又不是黄金之世，一百着实没有多少说服力。

    只是，这样的天资，是怎么拥有这么高的修为的。

    要知道，即使是圣主，称呼他也是老祖的。

    “想不通！想不通！”

    “想不通什么？”

    “没什么！”

    “那行，现在休息够了吧！咱们再挪移两次，好像快到赤霄教了！

    这群龟儿子，居然敢对万衍宗下手！瑶池不方便怼，就先拿他出气了！”

    老者表现得十分激动。

    仿佛赤霄教欺负的不是万衍宗，而是他一般。

    此时，赤霄教内。

    一股强大的气势，缓缓地升起，带着可怖的实力。

    “唤我何事？”

    一道轰隆的响声，在赤霄掌教的脑中响起。

    强大的威势，甚至让晁河和袁霜二人浑身颤抖。

    圣者境的威势，有如天威一般，浩荡无比。

    “老祖！”

    赤霄掌教身体微躬，表示尊敬！

    这是赤霄教的底牌，时法，也是赤霄教的老祖，圣者境修为！

    一道神念扫过他的身体，赤霄掌教所有的一切，都一览无余。

    “根基受损，境界跌落，谁干的？”

    暴怒的声音，令人不寒而栗。

    即使是瑶池长老袁霜，也低下了高傲的头颅。

    这便是圣者之威！

    赤霄掌教内心苦涩无比。

    天机反噬的凶手，他到现在也没找到。

    至于境界跌落，更不方便说。

    难不成他要告诉时法老祖，是被气的！

    “老祖，先不提这个，您看看周围的情况！”

    他只能先岔开话题，解决眼前的麻烦再说。

    嗡！

    一道强悍的神念，扩散至整个赤霄教。

    强大的神念与光幕发生了剧烈的碰撞，光幕却是纹丝不动。

    甚至，光幕外的秦明，也没察觉到那股强悍的气息。

    只是眼睛抬了抬，秦明感觉到了一股异样的气息传来。

    “有些古怪啊！”

    他有心生不安，却限于修为，看不透这丝不安的来源。

    此刻，那位圣者脸色也变得极为难看。

    “这是什么东西？”

    “不知！”赤霄掌教低下了头颅。

    “怎么出现的？”

    “不知！也许和道器有关！”赤霄掌教小心翼翼的提出了自己的猜测。

    “哼！”

    一声冷哼，让在场的人，都如坠深渊。

    “你这个掌教是怎么当的！不知，不知，不知！你还知道什么？大好的前途，结果伤成这样，圣者境基本无望！”

    时法气不打一处来。

    宗门多了这样一个东西，动静必定不小。

    结果一教之主，接近圣者境的修为，居然连怎么出现的都不知道。

    就是普通的大宗宗主，也没有如此大意，连宗门发生了什么都不知道。

    “那你告诉我，那外面又是什么？”

    时法此刻的语气十分不快。

    若不是眼前这人，是赤霄教的掌教，说不定他就直接动手了。

    废物根本没有资格留在赤霄教。

    赤霄掌教，将关于秦明的事情，一一讲述出来。

    时法在一旁听着，神念却若有若无地顶在袁霜身上。

    “瑶池！”

    不过，感应到袁霜身上，一缕奇异的气息，他的表情变得奇怪无比。

    随即，将自己的情绪收敛起来。

    虽然他是圣者境的强者，但是面对瑶池的势力，也不敢太过放肆。

    即使是圣者，在圣地之中，也算不得最顶尖的人物，

    赤霄教，依旧需要瑶池的庇护。

    万衍宗看似寻常，背后可以站着天门。

    天门，可不是一个赤霄教能够惹得起的。

    听完赤霄掌教的讲述，时法的心里，对于这些人的评价，只有两个字。

    “废物！通通都是废物！赤霄教是怎么教弟子的，一个神通境，居然将数千神通境压得死死的！”

    终于等到气顺一点，他随手招来了道器。

    只是，以他的眼光，也看不出来有什么不对劲。

    “算了，先把这场闹剧停了！万衍宗又如何，终归不是曾经赫赫威名的圣地了！”

    时法双手张开，一股强悍的力量，自他身前凝聚。

    所有的赤霄教人都能清晰的感受到，威势的强悍。

    光是余波，就将整个空间撼动，时法的身旁，更是无数异象频出，宛如星河破碎。

    轰！

    凝真境也无法撼动分毫的光幕，在他的强力攻势下，宛如雪山融化一般急速崩溃。

    “什么情况？”

    秦明看着眼前的异状，一股难以言喻的神念，即刻锁住了他。

    那道神念，宛如深渊巨兽一般，带着惊人的敌意和杀机。

    几乎是瞬间，秦明就发现，自己根本无法动弹。

    整片空间都在这股力量之下，凝滞了！

    “空间被锁死了，好恐怖的实力！这是什么境界的强者？”

    秦明艰难地摸向逢魔腰带！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第134章 时空破碎

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    众多玄虚境，看到眼前光幕被破开，心情极度激动。

    “这是掌教出手了吗？站在这样的实力面前，我感觉自己如同蝼蚁一般弱小！”

    “不对，刚才我注意到了，掌教早就出手了！但是这道光幕，即使是掌教，也没有办法破开！”

    “慢着，让我感应感应！”

    一个凝真境压下了众多玄虚境的讨论。

    “这不是寻常的波动，即使是掌教也没有这么强！这是……老祖！”

    “老祖？！”许多玄虚境，根本不知道所谓的老祖，是指何人。

    一位玄虚境终于想起来什么。

    “我曾经听说过，咱们大教，其实一直有一位圣者坐镇！之前我还以为是传言，这位老祖，莫不是圣者？”

    “对！那老祖，便是圣者！这个消息，只有少数人知道！这位老祖，多年不出世，就是为了避免无谓的寿元损耗！甚至很多人猜测，这位老祖已经羽化。这个传言，只是作为一种威慑！

    没想到，那位老祖真的还活着！这浩浩天威，便是圣者境的威势啊！”

    “传言这位老祖，战力无双！年轻时，甚至能与圣地圣子交手而不败！”

    “岂止是这样，据说，老祖年轻时，深入过妖族之地！并且闯出了偌大的名头！”

    “妖族之地！据说那里遍地都是大妖，飞禽以天凤妖庭为尊，走兽以神龙妖庭为尊！这可是足以媲美圣地的势力！

    他们对人类可算不上友好，死亡率高达七成，其中还有两成失踪，能回来的，不到一成！

    老祖居然能从这样的地方，全身而退，这是一位活着的传奇啊！”

    “果然，这就是圣者！咱们加起来都无能为力的光幕，居然撑不住一招！现在，该让那个嚣张的小家伙，感受咱们的实力了！”

    “变……身！”

    逢魔时王！

    金色的逢魔铠甲，包裹住了秦明的全身。

    只是，即使是提升了修为，他的实力，对比一位圣者，依旧有着巨大的差距。

    这样的差距，凭借一件圣器，根本无法跨越。

    “时空……破坏！”

    一股强大的力量，通过这片空间传递出去。

    嗡！

    被牢牢锁住的空间，纷纷传出锁链断裂的声音。

    砰！

    被时法用神念锁住的空间，崩碎了！

    “什么？”

    此刻，赤霄掌教有如雷击一般，愣在原地。

    “居然是你！”

    一股怒火，自他的心里，爆发出来。

    这到时空破坏的宝术，他怎么可能不熟悉。

    整个天机院，就是在这道宝术席卷天机之力灭掉的。

    即使是他，也受到了难以恢复的重创。

    他完全想不到。

    自己堂堂凝真境九重，只差一步，就能突破圣者境的强者，居然会栽在一个神通境的手里。

    而且，还一连栽了两次。

    根基受损，境界跌落，这样的伤势，几乎是毁了他整个修炼生涯。

    难言的愤怒喷涌而出，那是最极致的愤怒。

    时法表情也有些古怪。

    “居然能破掉我的封锁！”

    他可是圣者，几乎不染因果的圣者。

    一个神通境，居然能够破掉他随手布置的空间封锁。

    不得不说，光是这一手，就可以看出秦明的不凡。

    “光凭这样的手段，可没法从我的手中逃脱！万衍宗的道器，就是我，也很感兴趣！”

    嗡！

    一股无形的波动，以时法的身体散开。

    秦明刚刚挣脱的空间锁定，变得更加坚固了！

    就像是一个普通人，被水泥牢牢锁住的那种感觉。

    无论如何挣扎，都无法挣脱。

    这是巨大的实力差距带来的压制。

    即使秦明的战力，越超境界，但是面对这样的束缚，也没有多少办法。

    “时空……破坏！”

    他故技重施，所有的元力迸发出来。

    逢魔的铠甲上，散发出无数道璀璨的金光。

    “别白费力气了，这可是圣者境的强者！”

    “在我赤霄教如此猖狂，现在该是让你看看，真正的炼狱是什么感觉！”

    “就算是死，也不是那么容易的！”

    许多玄虚境双手抱肩，有如看猴戏一般，看着秦明挣扎。

    此时，没有时法的命令，他们也只能嘴上说说。

    不然的话，惹怒了圣者，后果可是十分严重的。

    此时，诸多神通境松了一口气。

    “终于，有人能够对付他了！原来，这就是门内的圣者吗？”

    “没想到咱们赤霄教居然还有一位圣者！”

    “岂止是没想到，我还以为那只是宗门编出来骗弟子的传说呢！”

    说着，众人齐齐看向秦明。

    原本没有一个神通境敢看着秦明的眼神，此时却一个个落落大方，嘴角还带着一丝嘲笑。

    “现在，你可嚣张不了了！”

    “别说嚣张了，现在就命都保不住！可是有无数同门死在他手里！”

    “可惜，他的那些同门，肯定会因为愚蠢的行为，一个个被杀死！到时候，我一定会告诉他们，都是因为此人，毁我赤霄教山门，他们才会被杀的！”

    “哈哈哈……我也去！”

    “同去同去！”

    这些神通境肆无忌惮的嘲笑着。

    哪里看到得出之前仓皇失措的样子。

    听到万衍宗的所有人会被杀死，秦明的双眼，瞬间被无数的愤怒缠绕。

    一股殷红的血气，自他的头顶升起。

    体内强悍的元力，更是冲天而起。

    双手的手指，微微移动，逢魔时王的金光，变得更加璀璨。

    “时空……破碎！”

    轰！

    一股极强的冲击，自他身旁散开。

    这不仅仅是时空破碎的力量，其中还参杂了震震果实、手术果实还有门门果实的力量。

    这是，秦明首次将数种力量融合在一起使用。

    方法还十分粗糙，可是爆发的威力，却是超乎想象的强大！

    凝固无比的空间，如冰雪消融一般，缓缓化开。

    “什么？”

    众多神通境，看着这股波动，如同看到猫的老鼠一般，慌不择路地向后退去。

    再也不复之前意气风发的模样。

    “哼！”

    远处，圣者境的时法发出一声冷哼！

    没想到，在秦明身上，他一个圣者，居然连一个神通境都困不住。

    接二连三的丢面子，让他脸上有些挂不住。

    猫抓耗子的心情，一去不复返。

    “很好！”

    一只虚空巨手成形，掀起风云，朝着秦明而去。

    【作者题外话】：四更完毕！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第135章 熟人相见，分外震惊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明抬头看着那巨大的掌印，极强的力量，从上面迸发而出。

    他没有选择坐以待毙。

    “就算是圣者，我也要咬下一口肉来！”

    雄浑的元力，自他身上爆发。

    无尽的金光，指着虚空之上。

    突然，两个人影，出现在巨掌之下。

    “什么鬼？”老者显然吓了一跳，随手一挥，那擎天的巨掌，烟消云散，连一点火花都没有激起来。

    “谁在这里偷袭劳资？”

    他环顾四周，怒火冲天。

    神念穿过重重阻碍，瞬间就锁定了时法。

    “原来是你这个老小子！看来是知道我会来，提前就埋伏好了！那就先给你一点教训！”

    强悍的元力，自他身上爆发。

    “这是何人？”

    数千神通境，光是看到这个老者，就感觉浑身战栗。

    直面如此强大的威势，他甚至感觉，连空间都凝滞了。

    “好……好恐怖……的强者！”

    此时，那些玄虚境，脸色同样好不到哪儿去。

    众人齐齐咽了咽口水。

    “这又是何方大能？举手投足之间，就破了圣者的攻势！”

    “不用说，这位最起码也是一位圣者！而且还是极强的那种圣者！”

    “我更担心的是，这位圣者，好像来者不善！”

    远处的年轻人止不住的眨眼。

    “这也太刺激了吧！出现一位圣者也就算了，居然同时出现两位！今天这事情，越看越诡异，越看越激动，我都热血沸腾！”

    他现在是一次眼睛都不敢眨。

    生怕错过什么激动的场景。

    “游历这么久，就数这次声势最大！就算是在家中，也不能如此轻易就看到一位圣者！更别说，即将发生的圣者大战了！”

    秦明看着上方那位老者有些蒙圈。

    “这谁啊？”

    眼前这人他完全没见过。

    而且，这火爆的性子，也让秦明感觉，此人与他无关。

    不过，值得庆幸的是，这位老者已经帮他接下了赤霄教圣者的火力。

    只是，他视线一转，却发现了一个熟悉的人物。

    “雷震！”

    此时，雷震循着声音，也终于看到了秦明。

    看到那奇异的铠甲，和他之前见到的帝骑铠甲如出一辙。

    这样古怪的铠甲，他只能想到一人。

    “秦明！”

    不过，雷震看到身旁巨大的声势，急忙闪到地上。

    害怕被圣者境的冲击误伤。

    圣者之间的交手，别说是余波！

    就是余波的余波，他也撑不住。

    这样的人物，早已与天地一体。

    一举一动之间，都会对天地产生影响。

    时法看到自己招数被破的时候，第一时间便是暴怒。

    只是，看到自己的巨掌，连一丝余波都冒不出来的时候，脸色却又变得谨慎起来。

    “此人难道与那个年轻人是一起的吗？”

    他有些狐疑。

    毕竟，曾经的万衍圣地，声名浩大，如果留下什么后手，也不是不可能。

    圣者境，的确是强者。

    可是对于当年的万衍圣地而言，也算不得什么。

    “老祖？”赤霄掌教面对这样的意外，表情更显严肃，“这是什么人？”

    “没正式交手，暂时看不出根脚！”时法的表情变得严肃起来。

    一旁的袁霜，眼神之中，同样闪过一丝恐怖。

    又是一为圣者！今天到底是怎么回事？赤霄教的圣者出世，已经超乎她的意料了。

    此时又出现另一位圣者，更让她的内心感到不安。

    “事情变得越来越复杂了！”

    她不由得如此感慨。

    从秦明的出现，之后的一系列事情，都显得十分诡异。

    突然出现的光幕，诡异的诅咒，强大的万衍宗弟子，还有这突然出现的圣者。

    若说是巧合，袁霜无论如何也不相信。

    这些事情，可谓是一环扣一环。

    可没办法只用巧合来说明。

    随着时法还在嘀咕，老者的攻势已然来临。

    一道遮天蔽日的手掌，带着可怖的威力袭来。

    众多玄虚境看到天际之上，那道庞大的巨掌，直接对着赤霄教压了下去，一个个疯狂逃窜。

    时法看到巨掌，脸色铁青。

    “居然一言不合就动手，难道我就是好惹的吗？”

    他冲天而起，身上缠绕着雄浑的元力，向着那道巨掌冲去。

    轰！

    天际之上，恐怖的声势传递开来。

    惊天蔽日的声响，有如天地初分一般。

    巨大的罡风，如同刮骨刀。

    周围的山峰，在这巨大的声势之下，通通化为齑粉。

    那强大的冲击，淹没一切。

    任何事物，都难以坚持半刻！

    “这就是圣者？”

    秦明有些发懵，此刻的他已经解除逢魔铠甲，能够亲身感受到其中的可怕！

    他用尽全力，使尽浑身解数，造成的声势，还不及这万一。

    一旁的雷震，不自觉咽了咽口水。

    “老祖也太强了！对得起我遭受一路的折磨过来！”

    此时，他反而有些庆幸强行跟过来了。

    试问，圣地之中，有多少人见过圣者出手。

    “对了，我还没问你，为什么会在赤霄教？”

    雷震反应过来。

    “我的宗门被赤霄教灭了，门人也被他们掳走了！来这里，是为了救回他们！”

    “啥？”雷震愣在原地。

    “救人啊！”

    “救啥人人？”

    “门人啊！”秦明自认为自己说得很清楚了。

    “可是你门人已经被我接走了啊！”

    “什么？”秦明愣在原地，“你说我万衍宗的人，都被你接走了？”

    “对啊，我还特意留下了记号！”

    “记号，我看到的只有一片火海！对了，肯定是赤霄教的人，无意中将记号破坏了！”

    秦明脸上终于露出了由衷的笑容。

    没想到兜兜转转，万衍宗的人，其实是被天门接走了！

    一颗心也终于放了下来。

    雷震视线指着秦明身下的人问道：“那这些人，也是你干的？”

    “对呀！这些人我本来是打算作为人质的！不过多亏了你这位老祖，不然的话，今天就真的危险了！”

    “不是，你怎么办到的？还有这一地的尸体，不会也是你的手笔吧？”

    “就是一拳一拳打的呀！”

    “那个玄虚境也是？”雷震指着裴泽的尸体。

    面容还有一丝熟悉感。

    之前自己与他也算是交过手，所以一眼便认了出来。

    语气之间，还带着一丝颤音。

    秦明点了点头。

    雷震久久没有回过神来。

    “你居然干掉了数百位神通境，其中还有一位玄虚境！这才多久没见，你的实力居然激增到这个地步！也太可怕了！”

    “还好吧！”秦明有些尴尬的点了点头。

    【作者题外话】：今天依旧四更，还是希望你们多多支持了！

    对了，预告一下，我的章节，一般会在六点前更完，最近都是一次性放出来！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第136章 圣者之战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “变态！”

    雷震憋了许久，吐出了这两个字。

    他只是想出来兜个风的，没想要又遇到秦明。

    这家伙实力提升的速度，让他心惊胆战。

    还有着恐怖的战力，更是让他无力吐槽。

    他可是注意到，四周那些神通境看着秦明的眼神。

    那真的像是看死神一般。

    这是被虐得有多惨啊！

    “咳咳！低调！”

    秦明听到宗门无事，总算是恢复了开朗的性格。

    两位圣者的交战才刚刚开始。

    “你到底是谁？居然来我赤霄教闹事？”

    时法说话之间，雷声轰鸣，万道光华自他手中冒出。

    四处空间破裂，有如星辰破碎，一片朦胧混沌。

    “闹事？奶奶的，我刚到这，还没好好教训你们，你们居然还敢埋伏我！找打！”

    轰！

    老者手中，寒芒万丈，各种璀璨的宝术信手拈来。

    风格更是大开大合，带着无数耀眼的极光而来。

    周身的气势，在爆裂的情绪下，随之提升，带着可怖的威力。

    天际之上，宛如苍穹破碎，露出一个巨大的空洞。

    黑暗的空洞，吸收着周围的一切。

    强大到能够推平赤霄教的攻击，尽数被黑洞吸走。

    但是两位圣者，却是丝毫没有受到影响。

    那恐怖的吸力，于他们而言，都当不得一次对手的袭击。

    时法有些苦涩。

    他突然想起来，好像就是自己动手的时候，这个圣者突然出现的。

    心说：这到哪说理去。你挪移到哪不好，正好挪移到我攻击之下。也不知道是他运气不好，还是我运气不好。

    轰！

    遮天蔽日的宝术冲击而来，宛如数道陨石袭来。

    恐怖的威势，能直接让凝真境胆寒。

    时法被动承受这一击，只觉得对方的力量越来越强。

    “这是什么鬼？他的实力为什么越来越强了？”

    他难以理解。

    老者却越打越兴奋。

    “好久没这么爽过了！这趟来得不亏！”

    轰！

    体内的元力，如同大海一般，波涛汹涌。

    宝术更是携着天地之威，搅动无数天地元力。

    附近百里之内，圣者境以下，能够感受到元力狂暴无比，无法吸收。

    又是数道攻击，时法却感觉难以承受了。

    出道以来，他还是第一次打的这么难受。

    全程都是被动挨打，没有一丝一毫的还手之力。

    更可怖的是，他能清楚的感受到，对方的力量越来越大，渐渐地已经超过他承受的极限了。

    “阁下请停手，我时法愿意平息你的愤怒！”

    时法只能请求停战。

    如果对方按照这样的速度不断提升战力，要不了多久，他就有可能落败。

    一位大教的圣者落败，牵涉到太多东西。

    如果说，今天秦明干的事情，赤霄教只是丢了个大脸的话。

    圣者出手还落败，那就真的陷赤霄教于万劫不复了。

    一个大教的支撑，便是圣者与道器。

    大教如果要维持自己的地位，就要证明自己足够强大。

    圣者的落败，会让众多大教看到赤霄教的虚弱。

    进而会导致一系列的试探，甚至是更进一步的攻击，最后发展至灭宗，也不是不可能。

    “哦……”老者停了下来，表情变得有些忖度。

    时法终于松了一口气。

    在他看来，对方愿意停手，至少说明还是能够沟通的。

    这样，只要他付出一些代价。

    看在互相都为圣者的份上，也不会太过为难。

    一个拼命的圣者，可是会爆发极其强大的力量。

    那威力，足以和行星爆裂相比。

    这样的爆炸，即使连圣地，也不愿意承受。

    圣者，已经超脱了凡间的一切生物。

    或者说，这是极致升华的生命形态。

    “既然你愿意，那么一切就好说话了！我的要求只有一个，先让我好好热热身！”

    轰！

    老者的身影，化作万千光华，充斥在整片空间之中。

    无数的宝术，自每个角落喷发出来。

    千万道光华，带着璀璨的宝光，散发着难以言喻的威胁。

    轰！

    轰！

    轰！

    秦明抬头望着天空，通过万花筒写轮眼也只能看见两道光芒万丈的身影。

    他们在不断碰撞，不断爆发出恐怖的冲击。

    数万米高空之上，他还能清晰的感受到，那冲击的可怕。

    这些甚至连余波的余波都算不上，秦明却是头皮发麻。

    他忍不住发问。

    “你这位老祖什么来头？太猛了吧！”

    雷震同样呆呆地望着天空。

    不过，与秦明不同，他没有写轮眼，境界也比秦明低。

    所以只能看到一片混沌，混沌之中，两道模糊的身影在激战。

    “我只知道，这是圣地年纪最大的一位老祖！我师父若不是是圣主的师弟，我也不能跟着这位老祖出来！”

    “果然活得长就是有优势！对了你们到这里是干嘛来的？”秦明道。

    “你不记得了？”雷震脸色有些无奈。

    “记得什么？”秦明一脸懵逼。

    “你当初可是暗示我找赤霄教的麻烦来着！”

    “哦！”

    秦明终于想起来了。

    自己好像是说过这么一回事。

    “我想起来了！不过最近事情有点多，一时没反应过来！不过，我还有一点想不通。

    不是说自己教训一下吗？怎么你们老祖都出来了！这阵仗，就算是灭宗我也信啊！

    灭一个大教，是不是牵涉太大了”

    雷震没好气得看着他：“你造成的声势，看架势也是灭宗来着！至于这位老祖为什么亲自动手，我也不知道！反正他老人家听到这件事后，怒不可遏！期间还叫嚣着要找瑶池麻烦！

    多亏圣主好说歹说，才终于劝下来！不过看现在，老祖是不会轻易罢手的！”

    老者此刻是打嗨了。

    元力像是流淌的海水一般，激荡不休。

    整个天际，都被宝术的宝光所覆盖。

    时法被这可怖的攻击，压得抬不起头来。

    “阁下再这样逼迫，我时法就是拼上这条命，也要与你同归于尽！”

    他说着，浑身都在颤抖。

    “正好，我嫌打的不过瘾！你赶紧拼命，我还可以等一等你！”

    老者却是一脸喜色。

    丝毫没有把一个拼命的圣者放在眼里。

    时**在原地：“你怎么不按常理出牌？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第137章 缩头乌龟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    老者完全没有在意时法的话。

    “常理是什么东西！劳资只要自己舒服就行！”

    说着，气势居然更盛一步，带着狂暴的战意，掀起风云变幻。

    赤霄教方圆十万米的宗门，在这之上，整片天空，都沐浴在这股强大的威压之下。

    此刻，许多神通境，一个个瑟瑟发抖，每个人的脸上，都带着对天威的畏惧。

    “那好，今天我就是死，也不会让你好过！天门圣者又如何！”

    原来，此时他已经猜到了老者的身份。

    毕竟，从头到尾，老者也没有遮掩过。

    无论是功法还是宝术，都能轻易推出。

    时法周身元力浩荡，卷起铺天盖地的威势，气势也终于升腾到了极点。

    老者脸上带着笑容：“终于可以好好热热身了！正好，两件事一起干了！”

    突然，时法虚晃一枪，急速下坠，出现在赤霄教之中。

    “护宗大阵！”

    符文漫天，庞大的阵法被启动。

    巨大的护罩，笼罩住了整个赤霄教。

    老者的笑容凝滞在脸上，愣在原地。

    过了几息，才终于反应过来。

    自己好像被耍了。

    “这老小子，不是说拼命的吗？居然不和我打，实在是气煞我也。”

    只是面对这个龟壳，他也有点难下手。

    不是不能破，就是太费劲了。

    “算了，先歇歇！”

    随即，他缓缓下落。

    此时，众多的神通境玄虚境包括凝真境已经看待了。

    “喂，你说我看到什么了？老祖被打得开启了护宗大阵？”

    “我看到的也是这样，老祖根本不是对手！”

    “不，一定是假的，老祖神威无双，怎么可能会打不过，更别说狼狈逃离了！这一定是对方的幻术，幻术……”

    许多人根本难以接受这样的现实。

    那可是圣者境的大能，居然会输，而且是以这么狼狈的姿态逃离。

    这样的现实，简直颠覆了他们的想象。

    秦明身旁的谷宏毅只觉得自己像是过山车一般。

    不断地在生死之间摇摆。

    眼看着圣者出世，他就要得到拯救，结果又冒出一个圣者。

    瞬间掐断了他的生还之路。

    更令他恐惧的是，自家老祖居然不是对手，只能被迫开启护宗大阵自保。

    他们这些弟子就像是被抛弃一般。

    闻天禄此刻也好不到哪儿去。

    败在秦明手里已经足够难堪了。

    结果自家宗门的圣者居然也败了。

    还败得如此难堪。

    更令他恐惧的是，这么一来，他的生死，完全掌握在眼前这人的手里了。

    秦明却看都没有看他们一眼。

    这些人已经没了人质的作用。

    不管早晚，他都要与赤霄教对上的，这些人杀了也无妨。

    赤霄教对万衍宗的恶意，从很早就开始了。

    秦明若不是此刻实力不足，绝对不会放弃灭掉赤霄教的机会。

    感应到秦明的杀意，众多人质，尽皆打了个寒颤。

    “你家老祖真的厉害，居然将赤霄教的圣者打成了缩头乌龟！”

    雷震不由得升起无限的自豪。

    “那当然，老祖的实力可是没话说！”

    “对了，我宗门的人在万衍宗怎么样？”

    “你放心！你那个小师妹已经被圣主看上……”

    “啥？”秦明揪着雷震的脖子疯狂摇动，“你们圣主居然敢对我师妹下手，我一定不会放过他！果然，你们天门也是一群豺狼虎豹！”

    “哈？你在说啥？我说的看上明明是圣主准备收她为弟子，正在软磨硬泡！一堆老头子围着她，想要收她为弟子！

    现在，她才是整个天门最不能惹的人物！别说是我，就算是圣子动了她一根毫毛，也会死的很惨。”

    “哦……”秦明尴尬地放开了雷震，“原来是这样，真是的，好好说清楚嘛！”

    雷震整了整一副，一脸不满地说道：“明明是你没等我说完好吧！”

    远处的年轻人看着这一切，那是目瞪口呆。

    “圣者，逃跑了？开什么玩笑，这还是圣者？脸呢？”

    现在他真的觉得，这个赤霄教，哪里称得上大教。

    大教最重要的气节，被他们丢得一干二净。

    打不过就不打，这算是什么风气。

    要是他家族的圣者，敢这样样子，怕是家法也绕不过他。

    这个家法，上到圣者，下到肉身境，没有一个人不怕的。

    可谓是最有效的威慑手段。

    一旁无数看热闹的人，也是无比震撼。

    “这算什么？圣者居然也会临阵脱逃？真的是滑天下之大稽。”

    “你还别说，赤霄教打护宗大阵还真像个龟壳！将所有的弟子，全都完完整整地罩在龟壳之中。”

    “我看他们连缩头乌龟都不如，自己弟子还在别人手上呢！他们居然能够安心当起缩头乌龟！”

    平日里，这些人哪敢轻易评判大教，一个个献媚讨好还来不及，更别说当场说一个圣者了。

    但是现在众人却肆无忌惮起来。

    究其原因，还是痛打落水狗的心理。

    谁不知道，今天的事情，一旦传出去，赤霄教的没落，已经难以避免。

    赤霄教再强，也没时间针对他们这些小人物。

    丢面子会带来一系列的反应，试探甚至是攻击，都不可避免。

    毕竟，柿子总是要找软的捏，赤霄教声名在外，是最好的欺凌对象。

    赤霄掌教看着眼前窘迫的时法，内心难以平静。

    “老祖，您为什么不用道器，只要您使用道器，对方不可能如此压制您啊？”

    他特意避开了时法惨败的事实。

    时法稍稍整理自己的仪表，摇摇头说道：“之前查看道器的时候，我发现道器根本用不了！”

    做出这样的行为，他也颇为尴尬。

    身为大教的擎天巨柱，他的逃离，对赤霄教的士气打击极为巨大。

    只是，若是真的拼命，他有自信可以拼掉对手，但是这样毫无意义。

    赤霄教不能没有圣者，他也不想毫无意义的死亡。

    狼狈就狼狈一点吧。

    瑶池袁霜沉默不语。

    她倒是想要讥笑。

    但是当面讥笑一位圣者，她还想多活几年。

    只是，时法却突然盯着她，眼神深邃！

    “这位道友，见笑了，还请现身吧！”

    他深深地对着袁霜见了礼，让袁霜受宠若惊。

    不过，这样的大礼，显然不是对她拜的。

    一道纤细的身影，自她身后，缓缓成形。

    “这是？慕容老祖！”

    袁霜无比震惊。

    她是知道，自己身上是藏着某位大人物，结果未曾想到，居然会是瑶池的老祖宗。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第138章 熟人相见，分外眼红

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天门老祖此时下落到雷震身旁。

    双目之间，发出一道神芒。

    这道神芒，将秦明上上下下完整的看过一遍。

    却发现，除了修为，他没有得到任何信息。

    功法，体质，一无所知。

    神念，被两股奇怪的力量阻隔在外。

    “有意思的小家伙！雷小子，这小子是谁？”

    不等雷震说话，秦明走上前去，轻轻地鞠了一躬表示尊敬。

    毕竟就是这位老者救了他，面对一位大能，还是要带有最基本的尊敬的。

    “晚辈是万衍宗的弟子――秦明！”

    “万衍宗？”

    老者双眸中，爆发出一丝特别的神彩。

    再度围着秦明，里里外外看过几遍，结果还是看不出任何虚实。

    “万衍道盘在你身上吧！”

    他的话，说得斩钉截铁，没有丝毫怀疑。

    “万衍道盘？”

    雷震也来了兴趣。

    这东西传得神乎其神，各方势力都很关注。

    他一直没见过实物来着。

    “没想到啊！原来万衍道盘一直都在你身上！”

    秦明脸上的肌肉，不由自主的抖动了一下。

    东西当然在他身上，只是，对于天门的人，到现在他也未能百分之百信任。

    只能托词道：“万衍道盘，我可不知……”

    话还没说完，一个发光的物件从秦明的体内冲出。

    散发出一道无形的光芒，将几人围在其中。

    无论外界怎么刺探，都看不到也听不到里面的情形。

    那东西，便是万衍道盘。

    场面顿时变得很尴尬。

    秦明心里不知道说了多少句mmp。

    这道器，一直住在他身体不付房租也就算了，结果还专门跑来拆台。

    这个脸，打得真的疼，疼到他已经没有知觉了。

    老者和雷震深深地看了他一眼。

    表情都十分复杂。

    此时，上官飞鸿的残魂出现了。

    “上官……飞鸿！”

    老者轻轻地吐出这个名字，情绪十分复杂。

    当初他可是发誓，要狠狠地将此人揍成猪头的。

    只是看到他如今的面目，不禁又有些悲伤。

    “又见面了，飞白！”

    上官飞鸿的脸上，冒出一丝笑容。

    两人的眼神对视之间，仿佛穿越时空，回到了那个特殊的年代。

    天纵奇才的上官飞鸿与天赋一般的钟飞白相识。

    横跨万年的时光，让二人再度相见了。

    钟飞白指着秦明，语气之中没有任何情感。

    “所以，这小子就是你选的传承者？”

    上官飞鸿的回答，却有些模棱两可。

    “差不多吧！”

    “什么叫差不多？”钟飞白难以想象，当初那么严谨的人，怎么会使用这么含糊的词语。

    而且是在这么严肃的事情上，所以他的语气显得有些愤怒。

    “说实话，我现在也不确认，这小子算不算得上我的传承者！我的传承，他除了功法，没有使用任何一种万衍圣地的宝术！”

    听着上官飞鸿的话，秦明不由得老脸一红。

    他想起来，自己好像是传承了宝术来着。

    只是，那些宝术，都不太好学。

    唯一的功法，还是系统帮他变更了，自己根本没有主动去做。

    再说，功法和宝术对他基本没有限制，各种道具能力已经足够使用了。

    “什么？”

    钟飞白显然吃了一惊。

    连万衍圣地的宝术都不会，这是什么神仙传承者。

    “那圣体，为什么没有在他身上？”

    他想起来，之前那个身具白莲圣体的小姑娘。

    当他看到圣体的一刹那，就知道，上官飞鸿预想中的圣体，被他创造成功了。

    这样的手段，即使以他现在的眼界来看，也是无比震惊。

    即使连大帝，也未必能有这个实力，凭空制造一种圣体。

    “你应当知道，缺少圣体的传承者，根本算不得完整！你布局万年，难不成只是为了一个残缺的传承者？”

    钟飞白显得十分激动。

    毕竟，这巨大的棋局之上，连他也只不过是一枚棋子。

    秦明听得似懂非懂。

    他这个传承者，是上官飞鸿准备用来干大事的。

    那件大事，与大争之世，也就是天灾之世有关。

    同样，也有天宫遗迹有着巨大关联，这几件事情都是连在一起的。

    结合之前的残魂，上官飞鸿极有可能预料到了自己的败亡，提前将残魂藏在各处地方，作为布局的后手。

    而圣体，必定是其中重要的一环。

    结合上官飞鸿所说的武器，秦明猜测出，白莲圣体是用来针对某件事情的。

    那十二种宝术就很值得推敲了。

    只是，现在他还得不出什么确切的结论。

    一切都要天宫遗迹出世的时候才能弄清楚了。

    一旁的雷震却是听得十分迷糊。

    很多东西，他只知道一点，感觉云里雾里。

    他能感觉到，这必定是一个很大的隐秘。

    只是，他完全不知道，这个隐秘代表什么。

    不过，更令他惊疑的是另一件事情。

    上官飞鸿这个名字，他可是如雷贯耳。

    万衍圣地最后一任圣主，是准帝修为。

    这个残魂，居然就是那位准帝。

    不过，更令他震惊的是另一件事情。

    老祖与上官飞鸿说话的语气。

    “这就意味着……他们认识！”

    这消息，比之前要劲爆无数倍。

    老祖认识上官飞鸿，就意味着他也是黄金之世的人物。

    一个活了万年的人！

    众所周知，大帝以下，无论如何，都没有万年寿命。

    准帝才不过八千寿元而已！

    可是，老祖是怎么活过万年的？

    他百思不得其解。

    看到暴怒的钟飞白，上官飞鸿却显得十分平静。

    “原本我也觉得，布局就应该减少变数，用一切办法来提升成功的概率！但是现在，我却另有想法。当初，我的局便是如此，虽然最后胜利了，但却是惨胜！

    如今，事情更加糟糕。原先的手段我也说不清会有多少胜率！但是，这小子却有所不同！或者说，他根本不是我的传承者，我甚至觉得，他极有可能跳出我这棋盘！”

    说着，他还颇有深意地看了秦明一眼。

    眼神里都是希望的光彩。

    钟飞白盯着上官飞鸿，颇有深意地说道：“这完全不像你的风格！你当初若是这样的话，就不会对我那样做了！”

    “也许是我现在只是残魂，人格还不完整！也许，这么多年过来，我也变了！”

    就在这个关头，一道更加恐怖的力量，正在赤霄教中酝酿。

    那是又一位圣者！

    【作者题外话】：四更完毕！

    还有，想要出现的道具，写在我的评论下面，记住是我的！其他地方，翻起来太麻烦了！我不会经常看！

    我会不定时，在里面找灵感！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第139章

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “瑶池圣者……慕容岚！”

    看着眼前的女性圣者，时法维持着最基本的尊严。

    此人是与他同时期的人物。

    在他成就凝真境的时候，此人便已经成为圣者。

    所以光从面相上看，此人比他还年轻。

    看起来风韵犹存，但是久居高位的气势，却令人不寒而栗。

    一张脸上，寒霜遍布，冲天的傲气扑面而来！

    不过，令他感到压力的来源并不是对方的修为。

    而是因为，此刻站在他面前的，不过是个分身而已。

    一个圣者境的分身。

    而且，时法能够清楚的感受到，仅仅是这个分身，其战力，还在他之上。

    慕容岚居高临下，冷峻的双眸射出一道神芒，说道：

    “时法，你应该知道，这道分身只是用来挡住天门来袭的！”

    时法的脸色没有丝毫变化。

    这便是圣地之人的威严。

    即使他是圣者，面对圣地的圣者，不论是战力还是地位，都要矮上一头。

    这样的待遇，他早就适应了。

    “刚才与我交手之人，便是天门圣者！他的实力远远强过我！他若是强攻，在道器无法使用的情况下，护宗大阵也未必能挡住！”

    “哦！”慕容岚的表情没有丝毫变化。

    “既然如此，那一起去见见天门圣者！”

    他显得十分轻松。

    面对一位圣者，她并没有多少压力。

    她这具圣者境的分身，可是所向披靡。

    不论天门来的是何人，她都有能力将他打回去。

    至于灭杀，并不是做不到。

    只是，后果太过严重。

    每一位圣者，对于圣地而言，都十分珍贵。

    就算是圣地，圣者的数量也不会太多。

    损失一位，都将引发两个圣地的剧烈冲突。

    到时候无论是天门还是瑶池，都讨不到好，只会让别的圣地占便宜。

    时法跟在她身后，信心十足。

    明明只是一个分身，他却能感受到其中的强大力量。

    即使他手持道器，也未必是这个分身的对手。

    慕容岚的本体，实力更是在圣者境之上。

    这样的境界，是他这辈子都无法触摸到的。

    不仅仅是天资，还有资源。

    圣地的资源，可不是几个大教可以比拟的。

    这也是赤霄教必须背靠瑶池的原因。

    攀附圣地，未免会沦为工具，可是好处同样是巨大的。

    随着两道气势冲天而起。

    钟飞白也感应到了这两道气息，嘴角闪过一丝冷笑。

    “原来，还有瑶池的人！”

    上官飞鸿也感应到了这股强大的气息，进入万衍道盘，没入秦明的身体不见。

    远处，年轻人激动得浑身颤抖。

    “事情越来越精彩了！加上这位新的圣者，场上已经有了三位圣者！这样的大场面，除了祭祖的时候，还真的想不出来！”

    他如何看不出来，那道气息，令人不由自主的战栗。

    来之前，他绝对想不到，今天的场面，居然会如此精彩。

    此刻，赤霄教的护宗大阵大开，慕容岚与时法出现在众人的视线之中。

    “那是？”

    雷震的眼神起了变化。

    “瑶池老祖――慕容岚！”

    秦明有些奇怪地问道：“你怎么知道？”

    “当然是书中看到的！”

    雷震显得颇为自豪。

    说起来，他和秦明唯一能够比较的便是博识了。

    毕竟，这是他除修炼之外，唯一的爱好。

    若不是他太沉迷这些古籍，修为肯定不止现在的神通境四重。

    秦明拍了拍他的肩膀，忙说道：“可以啊，那赶紧说说！”

    雷震自得地说道：“慕容岚，两千年前的瑶池圣女，天资无双，一千年之前，就已经成为圣者！

    成为圣者之日，便击败当时的瑶池圣主！不过她却一心沉迷修炼，放弃了圣主之位！

    之后，远走天凤妖庭！在那里，以人类之身，融合了一滴天凤之血！

    据说，融合的场面，十分之大，半个妖族都被惊动了！”

    “天凤！”秦明内心有些惊骇。

    天凤、神龙，是妖族之中，赫赫有名的两位大帝。

    所谓的天凤之血，便是妖帝天凤的精血。

    这样的精血，天凤妖庭之中，最多不会超过十滴。

    每一滴都十分珍贵，别说是外人。

    就算是妖帝的纯血后人，想要得到一滴天凤精血，也要经历重重考验。

    每一项考验，都是生死危机。

    在诸多圣者的见证下，才能获得一滴天凤精血。

    慕容岚居然能以人类获得天风之血，其中的难度可想而知。

    如果说，妖帝纯血通关的概率是十分之一，那么她的概率，不足百分之一。

    不过，最后她还是得到了。

    更令人惊异的是，她居然融合了天凤之血。

    这便意味着，她的实力，会有一个质的提升。

    甚至，具备一丝凤凰的神异也不是不可能。

    只是，雷震却还有后续。

    “而且据说，慕容岚已经突破了圣者境，步入了更强的境界！”

    “居然还有所突破！”秦明惊讶不已。

    ……

    正在二人闲聊的时候，钟飞白已经走上虚空。

    此时，众多内心苦涩的赤霄教弟子，脸上有了不一样的神色。

    “护宗大阵开了，老祖又出来了！果然，咱们老祖不会是避战的人！”

    一个玄虚境显得十分激动，刚才时法避战的时候，他还如丧考妣。

    此刻心情激荡，完全像是变了一个人似的。

    “只是，老祖的身前，为什么还站着一人，看起来老祖对她还颇为尊敬！”

    “管他是谁！老祖的模样信心十足，他刚才肯定只是修整一下！”

    所有这些弟子，脸上都挂着笑容。

    仿佛已经胜券在握。

    此时，袁霜看着自家老祖，心里更是无限自豪。

    “这便是我瑶池圣地的风采！”

    说着，她还不“经意”间看向赤霄掌教，嘴角闪过一丝讥讽。

    “我这位慕容老祖，无论是天资还是实力，都是顶尖水准！你们且看着我瑶池之人的风采！”

    那自豪的语气，仿佛出手的人是她一般。

    赤霄掌教没有搭话。

    虽然大教已经无虞了，但是丢掉的面子，却一点没少。

    瑶池的出手，反而使得赤霄教的位置，变得更加难堪。

    天际之上，圣者之战，一触即发！

    【作者题外话】：刚码完，晚了几分钟！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第140章 嚣张的慕容岚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “天门圣者，不知来此何事？”

    慕容岚明明知道，却还要为了表面功夫，做做样子。

    这便是圣地之间，心照不宣的默契。

    就是心里再mmp，脸上也要笑嘻嘻的应对。

    这是基操！

    “滚蛋，我来干什么你还不知道吗？一个个虚伪的很！”

    钟飞白完全没有客套的意思。

    一个瑶池，一个赤霄教，都是两个忘恩负义的东西。

    若是没有万衍圣地鼎立相助，他们还想成为大教圣地？

    要知道，两家的道器和帝器，都是出自万衍圣地。

    慕容岚的脸色变得僵硬。

    它没想到，对方居然如此不给面子，简直就像是打在她脸上一样。

    一方的时法，同样怒不可遏。

    “不要以为你天门了不得，这可是瑶池圣者，修为通天！”

    这份愤怒，就不知道几分是真，几分是假。

    慕容岚虽然脸上不动声色，心里还是很受用的。

    “瑶池，不过是个忘恩负义之辈！一脚甩开了万衍圣地不说，现在居然还图谋它的道器！知道羞耻两个字怎么写的吗？”

    钟飞白露出讥讽的表情。

    “你……”

    慕容岚自然知道这件往事。

    瑶池曾经是万衍圣地的附庸，就连当年的女帝，也受过万衍圣地的恩惠。

    可以这样说，若没有当时的万衍圣地，就没有今日的瑶池。

    可是恩义，在这个世上，是最没意义的事情。

    那都是多少年前的老黄历，她根本不屑于提起。

    她大手一挥，悍然说道：

    “不过是些陈芝麻烂谷子的事情，我根本不屑于去提！”

    “说得好，那就手底下见真章，让我看看，你护不护得住赤霄教！”

    钟飞白怒发冲冠。

    对于这种只知强权，不知礼义的人，他根本不想多说！

    滔天气势，冲霄而起，周身元力浩荡，宛如星辰环绕，带着凛凛之威。

    慕容岚脸色毫无变化：“不错的实力，你拥有与我分身交战的资格！”

    她带着高高在上的态度。

    特意说出自己是分身，想要给到钟飞白压力。

    拥有圣者境分身的人，实力必定越超这个境界。

    圣者境之上的境界，即使在圣地，也是最顶尖的水准。

    尤其是，她才两千岁，很有机会进阶之后的境界

    她有信心，能够将瑶池带上一个新的高度。

    或许，还能够突破传说中的大帝境界。

    其中，万衍道盘是必须的。

    “呵……分身！”

    钟飞白的嘴角，隐隐看出一丝嘲讽。

    对方是个分身，他早就知道了。

    两位圣者还未交战，便散发出这股强大的气势，遮天蔽日。

    秦明抬起头向着上方望去，两位圣者，犹如烈日一般耀眼，令人无法接近。

    “要打起来了！”

    一旁的雷震点了点头：“老祖不可能会败的！”

    虚空之上，时法看着剑拔弩张的二人，心中也是豪情万丈。

    属于圣者的气势，也完全释放开来。

    虽然之前经过一场大战，但是此刻，他无论战意还是战力，都有全盛时期相差无几。

    “我来助你！”

    他手中宝光四射，千万道光芒，携着无尽的力量而来。

    这股力量，似乎能够摧毁一切。

    圣者境以下，连余威都难以承受。

    慕容岚感受到身后的波动，眉头皱了起来，毫不客气地说道：

    “滚开！我慕容岚，何曾要过别人帮忙！”

    她猛地拂袖，卷起一股巨大的疾风。

    疾风之上，蕴含着无数细小的风旋，有些风旋叠加在一起，形成了恐怖的攻击。

    整片天际之上，风云变幻。

    时法所有的宝术都被打断，身体不受控制的倒飞出去。

    轰！

    知道撞击到一座巨大的山峰，嵌在其中。

    模样看起来十分狼狈。

    “靠！”

    时法只敢偷偷说一句。

    他知道慕容岚这个分身很强，但是没想到居然会强到这个程度。

    要知道他好歹也是个圣者，结果慕容岚轻轻一招，就能将他压制。

    不过，他更没想到的是，对方高傲到这个地步。

    明明可以迅速解决的，结果最先被解决的却是他。

    还是被自己人解决的。

    秦明看着天上的变动，有些懵逼。

    “这是内讧了吗？”

    雷震同样望着天空，一脸震撼：

    “应该是吧！不过，那人真的好强，举手投足之间，镇压一位圣者！”

    “你家老祖到底行不行，我看那女人真的好厉害！”

    “应该可以吧！”

    雷震心里直犯嘀咕。

    刚才钟飞白与时法交战，虽然钟飞白一直压着时法打，但是也没有表现得如此轻易啊！

    即使他对自家老祖有信心，但是手里还是捏了一把汗。

    看到终于没有额外人打扰，慕容岚的嘴角露出一丝轻笑。

    至于时法什么感受，她并不在意。

    若不是万衍道盘太过重要，她也不会亲自走一遍。

    赤霄教在她心里，已经算是随时可以抛弃的棋子了。

    今天发生的一切，注定了，赤霄教一定会没落。

    一个即将走向没落的大教，没有扶持的必要。

    就像没落的万衍圣地一样！

    “天门圣者，给你最后一次机会！现在离开，你依旧安然无恙！”

    钟飞白面色如常。

    这样的小手段，还无法影响他的心智。

    “离开？你还是担心担心自己吧！”

    他脸上的嘲笑展露无疑。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就让天门圣主，亲自来瑶池接人吧！”

    慕容岚语气带着一丝愤怒。

    她心中已经打定主意。

    将眼前的钟飞白生擒，带回瑶池！

    “然后，从那个小家伙的身上，得到万衍道盘的秘密！”

    她看似闲庭若步，其实早已注意到了秦明身上的神异。

    万衍道盘虽然能够掩饰自己的行踪，但是在一名圣者的火眼金睛之下，也难免露出了一丝破绽。

    慕容岚身后，一只火红的凤凰翩翩起舞。

    凤凰的每一丝羽毛，都清晰可见，宛如一只活物，尤其是那清晰的凤鸣，响彻四周。

    每个人，都能清晰的感受到，那属于凤凰的威压。

    方圆百里内的禽鸟，无不像人类一般拜服。

    钟飞白脸色微变，带着一丝嘲讽的笑容，手掌伸向胸膛，一个白色的法印，散发着荧光，浮现出来：“解！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第141章 惊恐的慕容岚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    看着钟飞白的动作，慕容岚的脸上，浮现出一丝讥讽。

    “故弄玄虚！”

    她的本体，可是拥有一丝天凤精血，能够使用强悍的凤凰秘术。

    加上她本身的宝术传承，同阶之中，几乎没有对手。

    出道多年，未曾一败。

    不论眼前的天门圣者做什么，她都可以从容应对。

    这就是身为强者的底气。

    喝！

    随着钟飞白一声闷喝，一股爆裂的气息，从他的身体中冒出。

    冲天的其上，带着一股难言的威势。

    强烈的战意，刺破云霄，如龙如虎，搅动风云。

    “这是？”

    慕容岚突然脸色大变。

    她隐隐感觉，眼前的天门圣者，身上发生了巨大的变化。

    不仅仅是气势，还有实力。

    扑面而来的威势，就是最好的佐证。

    “不好，你能让他这样下去！”

    慕容岚的神色有些慌乱，但是手中丝毫不迟钝。

    身后的凤凰起舞，红色的羽毛，足以千万之多。

    羽毛化作利剑，铺满天空。

    每一根羽毛，有如锋利的的宝剑，带着恐怖的杀机。

    “去！”

    咻咻咻！

    红色的羽毛，宛如红色的火焰，划破空间，带着难言的威势。

    “这些羽毛，可不是寻常事物！每一根，都与真正的凤凰羽毛无异！是极其恐怖的杀招！一根，都足以破开圣者的防御，眼前的凤羽，何止千数！”

    轰轰轰！

    凤羽的速度极快，刚解开法印的钟飞白完全没有闪躲时机。

    整个人正面与凤羽撞击在一起。

    暴烈的余波，瞬间席卷了方圆万米的天空，天际之上，都是刺耳的轰鸣声。

    看着眼前的余波，慕容岚的脸色没有丝毫变化。

    刚才钟飞白的威势，还让她心有余悸，她可不觉得，这么简单就能解决一位圣者。

    呼！

    一股巨手，从轰鸣之处伸了出来，巨大的余波与灰尘，被那道巨手一一扫空。

    钟飞白的身影，慢慢地走了出来。

    “原本我不想走到这一步的，希望你能承受我的怒火！”

    他的身上，隐隐冒出红色的浊气。

    那浊气，如同颜料一般，竟然将身旁的的白云，染成了血红色。

    “那是……”慕容岚的双目，藏着无数惊骇，浑身都在颤抖，“实质化的愤怒！怎么可能……到底是怎样的愤怒才能变成这样……简直像是愤怒了千年万年一样！”

    可是，这一切，远远不是结束。

    钟飞白缓缓地上前，他每走一步，红色的浊气就变深一份。

    更令人难以理解的是，他的身形，也像是受到影响一般，身形，隐隐开始扭曲起来。

    就像是一个没有实体的幻影，会跟着环境，变化自己的形态。

    慕容岚止不住的后退。

    身形已经变得慌乱起来。

    “不可能……不可能啊！”

    她现在完全没了之前的高傲，取而代之的是，无尽的恐慌。

    就像是看到什么不可思议的事情一样。

    远处的时法，正惊叹于慕容岚的实力，却见到她惊慌的模样，心里感觉不对。

    “怎么回事？她为什么会做出这种表情？”

    他急忙冲上前，却被逐渐走来的钟飞白吓到了。

    “这惊人的压迫感是怎么回事？”

    慕容岚稍稍稳住情绪，一字一句地说道：“他也是分身！”

    “也是分身？”

    时法的表情变得愈加惊骇。

    “这怎么可能？我与他交过手，此人是本体才对呀！”

    他有些不敢相信。

    一个能够瞒过圣者的分身，其实力极有可能不只是圣者。

    要知道，慕容岚的分身，他可是一眼就看出来了。

    “他的本体，实力远在我之上！即使是瑶池的几位老前辈，也不过如此！更糟糕的是，他的体内封存着一股暴烈的情绪，他的分身，大部分力量都用于封禁情绪，所以才只会现实圣者境的修为！”

    慕容岚说着，语气还有些颤抖。

    看着钟飞白的模样，她知道自己捅了一个马蜂窝。

    即使是她本体在这里，也未必是对方的对手。

    轰！

    钟飞白化作一道流火，带着强大攻势，朝着二人而来。

    “不好！”

    慕容岚心头警兆大起，直接提起一旁的时法顶了上去。

    “你……”

    时法才意识到了不妙，却发现自己的身体已经朝着钟飞白去了。

    轰！

    时法的身体与钟飞白宝术在虚空交织。

    恐怖的力量，制造了数个直径千米的虚空黑洞。

    慕容岚趁着这个机会，瞬间退后数千米。

    看着眼前恐怖的波动，她擦了擦额头的冷汗。

    对于自己的行为，却没有丝毫愧疚。

    刚才若不是时法顶住，她这具分身可完全讨不了好。

    一旦这具分身被杀，即使是她，也要受到重创。

    若是分身神魂被毁，后果更是严重。

    若无绝世宝药，根本无法恢复。

    咚！

    巨大的冲击之中，飞出时法的身体。

    仅仅两招宝术，他的身体便已经变得千疮百孔。

    可是，更为严重的是他的神魂。

    在那有如实质的愤怒情绪影响下，他的神魂也被浸染。

    嘴里不断说着杀杀杀！

    时法若是不立即修养，神魂的伤势，极有可能再进一步。

    慕容岚看着这一切，更是觉得心底发寒。

    “前辈停手，我瑶池愿意退出！”

    她急忙发声，姿态放得十分低下。

    此刻脸上哪有丝毫高傲。

    “停手？哪有这么好的事情！”

    看起来暴怒的钟飞白划过一丝冷笑。

    这个姿态，是他十分不愿意使用的。

    那情绪都是真的。

    只是，这份无法排解的力量在后来，却隐隐变成他力量的一部分。

    每使用这股力量，他都能回想起当时的愤怒。

    所以，他才封禁起来。

    不然，即使是一个分身，也不止这个实力。

    轰！

    铺天盖地的威势，带着钟飞白难以想象的愤怒，如黑云一般压了下来。

    慕容岚面楼苦涩！

    “没想到事情居然会演变成现在这个样子！”

    她只能艰难抵挡，身后的火凤一飞冲天，想要冲破那重重威压。

    最终却变成一朵火焰，消散在空中。

    一口鲜血吐出，慕容岚的分身受到了重创，无数宝光从他身体中冒出。

    一道神魂冒出，却被钟飞白一把抓住！

    “呵，瑶池！”

    他直接将慕容岚的神魂塞进了一个玉瓶之中。

    脸上极尽嘲讽。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第142章 谈谈赔偿

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “牛逼！”

    秦明和雷震异口同声。

    他们想不到任何一个比这更贴切的词了！

    搞了半天，钟飞白才是那个扮猪吃虎的人。

    赤霄教此刻哀鸿遍野。

    老祖时法生死不知，瑶池圣者直接被灭。

    一不小心，就是灭教之祸。

    袁霜差点站立不稳。

    “老祖居然败的如此之快！”

    这对她而言，简直是信念的崩塌。

    哪还有之前的嚣张之色。

    赤霄掌教来不及伤心，他知道，自己必须做点什么。

    径直冲出宗门。

    为了保住赤霄教，必须得做点什么。

    看着缓缓下落的钟飞白，他当场跪倒在地。

    “求天门前辈高抬贵手，我赤霄教愿意赎罪！”

    他知道，此刻姿态一定要低。

    瑶池现在已经保不住赤霄教了，他必须要自救。

    “哦……”

    钟飞白看着他，没有继续说下去。

    原本按照他的设想，其实也只是教训教训赤霄教，没想到，一下打过火了。

    两个圣者都被他整惨了。

    视线一瞥，注意到了秦明和他身下的诸多人质。

    “对了，还是交给那小子吧！”

    想了想，他觉得这等麻烦事还是交给年轻人的好。

    他可不是怕麻烦，而是需要交给他们历练的机会。

    然后，一老一少，经过了深入交流，终于达成了一致。

    秦明缓缓地走向赤霄掌教，心情有些激动。

    所谓的大教掌教，也不过如此。

    他默默地在心里说道。

    赤霄掌教看着眼前的秦明，抑制愤怒的心情。

    他的伤势，都和秦明有着密不可分的关系。

    今天的事情，秦明也是导火索。

    要说不恨，怎么可能。

    不过，他知道，就算是自己动手，也未必奈何得了秦明。

    更何况，动手之后，赤霄教怕是要当场覆灭。

    无论如何，保住宗门最为重要。

    他挤出一张难看的笑脸，表明自己毫无恶意。

    “果然是少年英才……”

    话还没说完，就被秦明阻止。

    “别！这些我都知道，咱们先来谈谈赔偿的事情！”

    “好！您说！”赤霄掌教的姿态可谓是放的无比低下。

    “我万衍宗，被你赤霄教烧毁！”

    秦明说着，眼神看着他，意义十分明显。

    “理应赔偿，理应赔偿！”

    “好！杂七杂八的我也不喜欢，直接用元石吧！”

    秦明伸出两根手指：

    “两百万！”

    “好！”赤霄掌教没有考虑便接受了。

    两百万对于一个大教而言，不过是九牛一毛而已。

    秦明听到对方如此豪爽，脸上终于浮现一抹笑容。

    刚才只是试探而已。

    对于一个大教的身家，他并没有概念，

    只知道多，不知道多到什么程度。

    这个两百万就是一个锚！

    之后的报价，只会比两百万多，不会少！

    “豪爽，接下来，咱们再来谈另一项！精神损失费！”

    “精神损失费？”

    在场的人都一脸懵逼。

    精神大家都知道，损失费大家也能听懂，但是这个精神损失费是个什么东西？

    谁也没听过啊！

    “秦明啊，什么叫精神损失费啊？”

    雷震这样的人，怎么能忍受自己不知道的知识，所以急忙发问。

    “所谓精神损失费，就是一笔用来赔偿我精神上创伤的费用！”

    “什么叫精神上的创伤？”雷震不解。

    “就是赤霄教灭我宗门的时候，导致我的心情受创，之后做出了一系列不理智的行为，让我担心受怕，精神受损，讨要赔偿是不是很合理！”

    “……”

    雷震理解了，但是他说不出话来。

    这一招，太漂亮了！

    赤霄掌教愣在原地。

    秦明杀他弟子，毁他山门，让赤霄教丢了这么大的脸。

    这其中，哪来的精神损失？

    说起来，赤霄教才是受害的一方好吧！

    而且，对方的脸上，哪有半分精神受损的模样。

    这完全是敲诈，敲诈！

    但是，他不敢说出来。

    甚至连多余的不满都没有。

    他知道，不管秦明要求什么赔偿，只要不太过分，他通通得答应。

    “当然！您的精神受损，也需要赔偿！一百万元石怎么样？”

    秦明脸上却浮现出愤怒的表情：“我的精神是可以用区区一百万元石称量的吗？三百万！”

    他一口咬死了价格，让赤霄掌教没有任何还价的机会！

    赤霄教掌教握紧了双拳，咬着牙说道：“好！”

    雷震在一旁看得佩服无比：“黑，实在是黑！”

    钟飞白捋了捋胡须，频频点头：“果然是找对人了！”

    秦明记下五百万元石，然后继续说道：“接着来说另外一项！那就是这些人质的问题！”

    赤霄掌教用上了十二分的精神。

    这些人质，其实才是重中之重。

    救回这些弟子，最起码也能挽回一些颜面。

    “先从这个谈起？”

    赤霄掌教一愣，忙问道：“这些人质不是一起的吗？”

    秦明却说道：“我先问你，每个人是否都是独一无二，不可分割的？”

    “当然！”

    赤霄掌教下意识的回答。

    秦明一本正经的解释道：

    “既然每个人都是独立的，当然要独立计算！我算了这里总共有三十五位弟子！咱们自然要商量出三十五个方案来！”

    雷震乍一听，觉得很有道理。

    但是细想又觉得不对，人当然是独立计算，但是一堆人不是也可以计算嘛！

    他很快想明白了秦明这样做的理由。

    那就是软刀子割肉，赤霄教付出的，远比一起赎人付出的要多。

    赤霄掌教一时无法反驳，只能屈辱的接受这个提议。

    “那好！咱们正式开始计算！为了表示诚意，我先无偿还你一位人质，我先来挑一挑……”

    秦明一眼扫过人群，第一眼便锁定了闻天禄。

    这个实力和天资都不错的家伙。

    “就是你了！”

    闻天禄只觉得无比羞辱。

    自己居然像是货物一样，被秦明提了起来。

    更让他难堪的是，自己这样的天才，居然只是一个添头。

    赤霄掌教吃了一惊。

    他原本以为，秦明会挑选一个天资最差的家伙，作为诚意。

    没想到，秦明挑选的居然是天资最好的一位。

    他绝对不认为是失误。

    他接过闻天禄，却在心里嘀咕起来。

    你的葫芦里，到底卖着什么药？

    【作者题外话】：四更完毕，小伙伴们，多帮我顶顶！数据真的越来越差，收益也越来越少！别养书啊~！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第143章 朴实无华的敲诈，不，谈判

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “想必你也看到我的诚意了，就对于接下来三十四人，我们将开始正式的谈判！为了方便，我就排个序号好了！修为从高到低开始排列，你……”

    秦明指着谷宏毅，表情没有任何波澜。

    谷宏毅满脸苦涩。

    曾经的第一门徒，此刻他与货物完全没有什么区别。

    自己的对手，甚至连自己名字都不知道。

    这已经不单单是挫败了，而是生理到心理的双重打击。

    “从他开始，依次排序！”

    赤霄掌教点点头，示意自己了解了。

    “不知道您想怎么谈？”

    秦明微微一笑：“很简单，我来报价，你来还！”

    “好！”赤霄掌教知道，伸头是一刀，缩头也是一刀，答应得十分痛快。

    他现在只希望，能够破财免灾。

    “那好，先从一号开始！”

    秦明说着，开始了正式敲诈，不，是报价。

    “五十万元石，圣品材料三份，已经相当于圣品材料的宝药三份！”

    赤霄掌教有些惊疑的看着他。

    说实在话，这么点东西，根本算不得敲诈。

    相反，反而更像是正经的做买卖。

    一些大教之间，偶尔发生赎人的事情，大致也是这么意思意思。

    毕竟是大教最顶尖的弟子，就算是贵上数倍也正常。

    这样的低廉，倒是让他内心不安起来。

    他绝对不相信，对方是突生怜悯。

    其中必定藏着阴谋。

    “好！成交！”

    不过，暂且，他还是答应下来。

    “你不还价？”

    “不必！”

    “好！”

    秦明继续开始下一位。

    “现在是二号！一百万元石，圣品材料三份，已经相当于圣品材料的宝药三份！”

    相比于之前的谷宏毅，秦明提价了！元石增加了五十万，其他条件未变。

    赤霄掌教有些不满：“为什么二号比一号还贵？”

    “二要比一大，自然更贵！”秦明一本正经的胡说八道。

    看起来就是故意的一般。

    “你……”

    赤霄掌教脾气刚起来，就被自己压了下去。

    他知道，正面刚，无论如何都是自己吃亏。

    不过，他想到自己可以还价，于是说道：

    “元石太多了，五十万！”

    “一百万！”

    “六十万！”

    “一百万！”

    “八十万！”

    “一百万！”

    秦明的话，就像是一颗钉子，死死的扎在那里，没有丝毫松口的意思。

    “你不是说可以还价吗？”赤霄掌教强压着愤怒。

    “对呀，你可以还价，但是我未必同意呀！”

    赤霄掌教面色**。

    堂堂一个凝真境，连自己的情绪差点都无法掌控。

    他拼命压下自己的愤怒。

    因为他知道，一旦自己敢于动手，天门就有了充足的理由对赤霄教动手。

    他不能给对方机会。

    必须忍耐！

    “好！我同意！”

    “爽快！”秦明大笔一挥，又记下了一笔。

    到此时，光是元石，已经达到六百五十万之多。

    这已经可以和灭掉古剑宗的收获相比较。

    不过，赤霄教还远没有到伤筋动骨的地步。

    这对于偌大的大教而言，不过是九牛一毛。

    “那么，我们再来说说三号……”

    雷震和钟飞白二人已经看呆了。

    “老祖，这算是抢劫吧？”

    “雷小子，劳资我这辈子，也没有见到这种抢劫的方式！不过，这小子为什么资质越差，价钱却卖得越高啊？”

    “嘿嘿！老祖，您这就有所不知了！”雷震说着，眼睛眯成了一条缝。

    钟飞白一巴掌直接拍在雷震脑门上：

    “滚蛋！你小子还卖关子，小心老祖我带你挪移十次！”

    雷震摸了摸剧痛的后脑勺，不敢怒也不敢言。

    这些老人，总喜欢敲他额头。

    “秦明的方式，说白了很简单！秦明之所以一个一个卖，而不是打包，当然是为了一个更好的价格！

    比如说，三十五个人加在一起卖，可能能够卖得几千万元石，加上几十份圣品材料，这已经是极高的价格！

    但是分开来却不一样！分开之后，价格是分散！

    就像一千万元石，分成十分，只有一百万，分成一百份，只有十万！而十万元石，是很难引起对方的警惕的！秦明正是利用了这么一种策略！”

    钟飞白想了想，却觉得还有没说到地方：“不对呀，这样很容易理解，那小子干嘛一直加价呢？”

    “当然是为了赚更多啊！每次加一点，每次加一点！等到对方反应过来，秦明已经不知道交易多少回了！”

    钟飞白发现了其中不合理的地方：

    “可是为什么要特意资质越低，价格要得却更高呢？这完全不合理啊！正常来说，应该是资质越高，要价更高才对！”

    “愤怒！秦明想要对手愤怒，人一旦愤怒起来，脑子就会变慢！这样思维逻辑就会出问题！尤其是在这种考验智慧的时候！这样赤霄掌教发现事情不对劲的时间会更长！秦明自然也就能敲诈，不，交换到更多的资源！”

    “不对，你小子在拐着弯骂老祖我吧！找打！”

    钟飞白意识到，自己刚才战斗的时候，不就是愤怒状态嘛！

    雷震面色发白，急忙辩解道：“怎么可能……老祖，您……您绝对误会了！”

    “不……别动手啊！”

    雷震的惨叫声，让无数听者流泪！

    此时，赤霄掌教额头青筋直跳，仿佛随时可能暴起杀人。

    愤怒的情绪，充斥在他每一寸血脉之中。

    可是他不敢！

    别说是动手，他就连释放自己气势都不敢。

    动辄就是灭门的下场，他依旧得忍耐着。

    只要对方的价格，不出格，他必须接受！

    此时，他连象征性的还价都没有！

    他知道，这一切毫无意义！

    秦明满脸**，眼神里极度兴奋。

    “三十四号，也就是最后一个，一千万元石，圣品材料十份，同阶宝药十份！”

    此时，一个人质的价格已经涨到不可思议的地步了。

    即使是闻天禄，也远远不值这个天价。

    而三十四号弟子，论实力，不过神通境三重！

    只是一个真传，在真传排名中，也不算靠前。

    是三十五人中，最平庸的一位弟子。

    就算是两百万元石，赤霄掌教也觉得偏贵！

    此时一千万元石，简直像是一个天文数字。

    就连三十四号自己，也面露苦色。

    他还是头一次觉得，自己这么值钱。

    甚至心理，已经做好了被放弃的准备。

    【作者题外话】：码字不易！求支持，莫养书！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第144章 坑货四人组

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “快点，你们三个太慢了！”

    此时，阴飞尘和三妖已经快到赤霄教了。

    相比于秦明，他们的速度，实在慢的可以。

    可是，这已经是他们最快的速度。

    为了能够赶上秦明，他们甚至不惜元力消耗。

    等到了赤霄教，他们的元力，也已经消耗大半。

    看到周围围了一大堆人，他们本能的感觉秦明出事了。

    阴飞尘急速冲了过去，三妖也紧随其后。

    此时，他们的视线，正好看到一个中年人，气急败坏的指着秦明。

    中年人的表情极度愤怒，看起来，随时可能动手！

    “公子小心！”

    阴飞尘带着难以想象的速度冲了过来，这是他作为神通境，能够用出最快的速度。

    一个飞踢，带着巨大的威力，踢中年人。

    “公子，我们来救你！”

    三妖同样不甘示弱，一人一脚，紧随其后。

    秦明见状，吓了一跳，急忙退后几步。

    轰！

    赤霄掌教一个失神的工夫，身体倒飞出去，衣服上多了数个脚印

    其中一个还挂在脸上！

    “公子，你退后，让我们拦住他，你赶紧逃！”

    阴飞尘拦在秦明身前，戒备着赤霄掌教。

    “幸好你没事！正好，趁着我们来了，赶紧走！”

    三妖按照三才的方位，警戒在秦明周围。

    一个不对，可以让秦明随时离开。

    此时，外围的吃瓜群众已经看呆。

    “我没看错吧！一个，两个，三个，四个！四个神通境，居然踢了赤霄教掌教一脚！”

    “你也看到了？原来不是幻觉，我靠，居然是真的？太魔幻了吧！”

    “岂止是魔幻，这种事情到底是如何发生的？神通境敢动手就已经很不可思议了，他们居然还踢到了！那脚印还清清楚楚！”

    远处的年轻人笑得脸抽筋。

    “这是哪来的活宝！这个走向，我越来越看不懂了！这种事，怕是这辈子也只能见到这一次！神通境打了凝真境，还碰到了，更妙的是，那几个脚印还真的有些韵味！

    不行了不行了，我笑得肚子痛，我的妈耶，太好笑了！”

    钟飞白此时，停下来对雷震的“鞭策”！

    赤霄掌教的动作，看似没有注意，其实神念时刻都在盯着他。

    生怕他恶念一生，对秦明下手。

    所以，阴飞尘和三妖的行为，他看到了全过程。

    不得不说，此时他只想对一人三妖，竖一个大拇指。

    这种事，别说是他，就算是上官飞鸿，也没干过。

    “真的是年少可畏，光是这件事，就足够他们吹嘘一辈子了！”

    雷震的嘴巴，张了足足有数十息。

    他的确是被眼前的场景惊住了。

    可是同时，他又有点想笑。

    “不得不说，秦明的这几个追随者，真的猛！猛到没边的那种，一个个都是狼人！唉……什么时候，我也收这么几个追随者就好了，到时候一定……”

    突然，他又想到这件事的后果。

    急忙摇了摇头，“不，还是算了，我还想多活几年！这种追随者，还是留给秦明的好！他命硬！”

    单挑赤霄教都没死的人物，不是命硬是什么。

    秦明看着眼前的三妖，有些手足无措。

    想他秦明，什么大阵仗没见过。

    圣者大战，都见过两回了。

    和圣者，勉强也算是交过两招，还都是他赢了。

    只是依旧被眼前的场景，惊得四神无主。

    “卧嘞个槽……脑子有点晕！”

    与其他人不同，秦明可是正面接受冲击的人。

    感受那是更为强烈。

    他扶着额头，一脸无奈地问道：“你们知道那是谁吗？”

    阴飞尘却一脸正色道：“不管是谁？公子你放心，我一定挡在你前面！”

    三妖更是异口同声地说道：“对！死也要死在公子前面！这里局势危险，您快走！”

    明明是一个主仆情深的场景，秦明却是满脸苦笑。

    “我一点事没有！就算是有，也是被你们害的！我一个买卖谈的好好的，怎么就摊上你们这几个憨货！”

    “公子，什么意思？”

    阴飞尘听得有些发懵。

    只是，此时更懵的是赤霄掌教。

    之前，已经被秦明的天价赎金弄得上火。

    最后一个人质，他赎也得赎，不赎也得赎！

    如果不赎，整个大教的精气神都没了。

    传出去，就变成了，赤霄教因为弟子平庸，所以放任他惨死！

    这对赤霄教的打击，无异于雪上加霜。

    百年之内，他休想收到优秀弟子。

    更何况，之前已经花了巨量元石，此时如果不赎，之前做的那些意义便小了许多。

    这便是沉没成本！

    赤霄掌教不得不跟！

    只是，突入其来的几脚，却完全打乱了他的思绪。

    他堂堂一教之主，凝真境的强者，居然被几个神通境踹了！

    还踹中了，身上数个清晰的脚印，更令他怒不可遏。

    更令他愤怒的是，那几人显然还与秦明认识。

    “你们实在欺人太甚！”

    他周身元力爆发，恐怖的气势，瞬间笼罩在整个赤霄教之中。

    天际之上，隐隐风云变色。

    一个凝真境的怒火，宛如直冲天际。

    赤霄掌教的双眼，死死地盯着秦明。

    在他心里，秦明就是一切的罪魁祸首。

    阴飞尘感受到这强大的气势，心里一凉。

    “这是什么等级的强者？”

    三妖差点抱作一团，那恐怖的气息，让他们头皮发麻。

    “大哥，我们好像干了什么不得了的事情！”患只觉得自己嘴角发麻，熊掌隐隐还在发抖。

    “二哥，不是好像，是真的干了！”毒咽了咽口水，猩红的信子无处安放。

    “我们真的惹上了了不得的强者！公子……”祸下意识地看向秦明，脸色极其苍白。

    秦明此时，硬撑着身体。

    头可断血可流，气势不能丢！

    哼！

    突然，一声冷哼传遍了整个空间。

    赤霄掌教的身体，被一股无形的力量锁住。

    他那冲天的气势，被那股力量，缓缓地压下。

    秦明见状，知道是钟飞白出手了。

    他缓缓地走上前，凑在他的身边说道：“不论信不信，这绝对不是我的意思，只是个意外，真的是是意外！”

    赤霄掌教愤怒的情绪，缓缓地在平复。

    他知道，这顿亏，是白吃了！

    自己只是粘板上的肉，任人宰割而已。

    “我认栽！人质，我全赎回！”

    听到这里，秦明喜笑颜开：“爽快！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第145章 巨额赔偿

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “三十四位人质，加上我的精神损失费，宗门设施损失费，总计是九千六百五十万元石，圣品材料一百七十份，同价值宝药一百七十份！五十万元力的零头不要了，当做是我的歉意！

    总计下来，元石是九千六百万！”

    秦明慢条斯理地说道，眉角之间，掩饰不了内心的欣喜。

    这无疑是一笔巨款。

    九千万元石，铺开来，能够将方圆百里的赤霄教整个铺满。

    秦明这辈子，就算是上辈子，也没有见过这么多软妹币，更别说拥有了！

    “什么？”赤霄掌教十分惊骇，“怎么会这么多？”

    他抢过秦明手中的清单，一眼扫过去。

    越看，越觉得内心凄凉。

    原本，他的心理价位是五千万元石以下，圣品材料和宝药，都不会超过百份。

    但是转眼之间，已经超标严重。

    这笔赔偿的数量，就算是对于大教而言，也要伤筋动骨。

    加上今天赤霄教遭受的厄运，一蹶不振，几乎已经成了定局。

    秦明看了他一眼，表情没有任何变化：

    “我做生意，讲究一个童叟无欺！每一个个人质，我们都是一笔笔谈好的！”

    赤霄掌教只觉得浑身酸软。

    直到此时，他终于意识到自己上当了！

    话已经说出口，没有任何改口的可能了！

    他只要改口，天门圣者就敢动手。

    到时候，损失的就不只是这些了。

    “我赤霄教不会违约！”

    赤霄掌教说完，拂袖而去，他要去筹集这些东西。

    “烦劳快点，所谓一寸光阴一寸金，待会儿，就不是这个价格了！”

    听到秦明的话，他差点脚下一滑。

    “这哪里是做生意，简直是明目张胆的敲诈！”

    可惜，他也只敢在心里说说。

    不然再冒出一个精神损失费，动辄就是百万元石。

    随着赤霄掌教离开，一旁的阴飞尘后怕无比。

    “公子，这人是玄虚境吧？一身气势，实在可怕！”

    三妖一副恍然大悟的表情。

    “原来是玄虚境，难怪气势如此之强！”

    “还是公子厉害，一句话就让他把吃的亏咽下了！”

    “可不是，公子那是谁！”

    秦明有些无奈。

    怎么说呢，这几个算是做了他也不敢做的事情。

    踹一个大教之主哎！

    以他现在的实力，明显还做不到。

    但是，这几个人阴差阳错的做到了不说，还完好无损。

    这向谁说理去。

    “那不是玄虚境，是凝真境！”

    “凝真境！”阴飞尘的眼珠子差点瞪出来。

    祸患毒三妖相视一眼，双眸中满是惊骇：“我们居然踹了一个凝真境，还活着！”

    “对了，忘了说了，那家伙还是赤霄教的掌教！”秦明顺口补了一刀。

    这几个人，好心是好心，不过该教训还是不能手软。

    差点自己就被他们坑死了！

    而且还因此少了五十万元石。

    逢魔时王的铠甲，也不过花了六十万！

    算起来，他还亏大了！

    这一人三妖，加起来也不过这个价格。

    咕噜！

    一人三妖齐齐咽了口唾沫，回想起自己之前的事情。

    这简直是找死啊！

    “公子，他不记仇吧？”

    阴飞尘的表情有些畏缩。

    “他记不记仇我不知道，但是我记！”

    秦明已经抄起了家伙事。

    “我让你们动手！这一动手，我几十万元石就没了！差点我也被你们害死了！”

    一人三妖，再次享受到了秦明的鞭策。

    喊叫声充斥在周围，让听者流泪，闻者伤心。

    “啧啧啧！”雷震在一旁看着，想到了自己的遭遇，不禁悲从中来，不由自主的笑出来声，“都是人才！”

    此时，远处的年轻人缓缓地走了过来。

    关于秦明的身份，他是十分感兴趣的。

    而且，他有预感，此人身边，肯定还会发生更多有趣的事情。

    对于突然走来的年轻人，钟飞白的眼神，却变得不一样起来。

    他的神念，轻而易举就看穿了年轻人的来历。

    “陆家的帝子吗？根基不错，修为也看得过去！”

    “陆家陆子平，见过前辈！”

    年轻人不敢托大。

    对于一位圣者，必要的尊重是一定的。

    即使以他的身份，也不敢怠慢。

    “帝子？”

    一旁的雷震敏锐的捕捉到了这个信息。

    “你是陆家的帝子？”

    他满脸的不可思议。

    围着陆子平上上下下看了一遍。

    “天骄榜前十，陆家帝子，修为神通境七重，据说天生异象，其血脉浓度，高得不可思议的地步！甚至有人说是大帝转世！

    现在正在游历！没想到居然出现在这里！”

    陆子平出身陆家，陆家便是帝族！

    曾经出过大帝的家族，整个家族流淌着大帝血脉。

    大帝血脉和妖族血脉相似，血脉浓度越高，修炼速度越快，修行宝术的速度也越快。

    其中血脉浓度最高的一批人，就是帝子。

    每个帝族一般有数位帝子，每一位都是天纵奇才。

    陆子平更是其中最为特殊的一位。

    他年纪最小，血脉浓度却是最高。

    族内长者甚至判断，不输于大帝子嗣！

    大帝子嗣是血脉上离大帝最接近的人物，接近大帝子嗣。

    这样的血脉浓度，已经到了不可思议的地步。

    正是知道这些，雷震才格外惊讶。

    据他估计，陆子平只要愿意，就算是进入前三也不无可能。

    “客气了！”陆子平表现得十分谦逊。

    虽然出身极高，但是他的家教显然很好。

    笑起来如沐春风，看不出丝毫傲气。

    雷震带着一丝疑惑问道：“不知陆家弟子出现，所为何事？”

    陆子平笑着说道：“也没什么，就是想和两位兄台结交一下！”

    “结交？”收拾好一人三妖的秦明走了过来，他指着自己问道，“和我？”

    “对！阁下天纵奇才，而且脾气颇和我的胃口！”陆子平虽然自傲自己的天资，但是也不会贬低其他人。

    秦明的资质，即使在他看来，也是世间少有。

    虽然比不得自己，但是已属天骄。

    所以，这确实也是真心话。

    一旁的雷震算是明白了！

    秦明才是正主，自己的天资，完全没被人家放在心上。

    不免觉得苦闷。

    “你别说，我看你也挺顺眼！”秦明喜笑颜开。

    听到有人夸自己，他还是高兴的。

    “奇怪！”雷震突然发现了一丝不和谐地方，“我发现，你们两个长的有点像啊！”

    秦明无所谓地答道：“帅的人长的像不是正常吗！有什么好惊讶的！现在咱们讨论分账的事情才是正理！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第146章 分（赃）账大会

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “分……分账？”雷震舌头一卷，差点念成分赃了。

    不过也和分赃差不多，总归都是打劫的收获。

    想他一个大好青年，也不可能干这样的事情。

    只是，一想到九千万元石的巨款，他屈服了。

    “总数是九千六百万元石！前辈，您出力最多，五成都是您的！元石就是四千……”

    秦明还未说完，就被钟飞白阻止。

    “我还没有沦落到和小辈抢钱的地步！这钱，你自己处置！”

    “这不太好吧！”秦明有些尴尬地说道。

    “有什么不好的，老祖那样的人物，怎么看得上元石！”雷震表现得很激动，一把拦住了秦明。

    这笔巨款是他生平所见，此时听到有自己的份，哪里忍得住。

    “那好，按照出力大小分配，你零我十！”

    “你十是应该的……”雷震下意识的点头，“嗯？不对啊！你十的话，我不就是零了吗！”

    “请问，今天你出力了吗？”秦明似笑非笑的看着他。

    雷震努力思考了一番，发现自己好像什么都没做。

    敢情自己成了一个混子！

    他只觉得大起大落。

    转念一想，又觉得不对劲。

    既然自己没有出力，那秦明为什么要谈分分账的事情。

    这不是摆明了耍他吗！

    雷震抬起头，看着秦明偷笑的表情，就完全明白了。

    “你小子！故意逗我是吧！”

    说着，便冲上前去，想要教训秦明一顿。

    只是，还没动手，手腕就被秦明捏住。

    “别……别，大哥，你是大哥，我不敢了！”

    秦明顺手放开他，笑着说道：“行了，不开玩笑，元石，咱们五五分账！至于宝药和材料，材料全都归我，宝药我挑几个能用的就行了！”

    “五五分账？”雷震吓了一跳。

    要知道，他今天可是什么都没干。

    最多不过是陪着钟飞白来了一趟。

    若不是有他拖累，说不定钟飞白一个人早就到了。

    论这个的话，他没有功劳，反倒是帮了倒忙。

    但是，秦明还与他五五分成，这让他有些消受不起。

    秦明还以为他嫌少了，急忙说道：“怎么了？要不元石给你六成？”

    “不不不……”雷震急忙摆手，“不是少了，是太多了！我今天啥也没干，还分五成，实在是太多了！你给我一成，不，半成就足以！”

    “不是嫌少就好！前辈让我做主，那就这么分了！”

    秦明说得斩钉截铁，没有一丝犹豫的意思。

    他本身也不是一个吃独食的人。

    再说，今天如果不是钟飞白从天而降，他都未必能全身而退。

    这份情，钟飞白不在意，但是他不能不算上！

    四千万元石的确很多，但是比起这份情义，反倒是显得有些廉价。

    一旁的陆子平不漏痕迹的点了点头。

    他的眼光没错，眼前的秦明，的确是一个可交之人。

    面对上千万元石，还能够坚守底线的人，可不多。

    就算是他，难免也会动心。

    这是一笔巨大的财富！

    这笔财富，就算是大教，也要被掏空。

    即使是他，也从来没有亲眼见过这么多的元石。

    想要不动心，真的很难！

    “那这样行不行！”雷震还是觉得拿这么多有些良心不安，“元石还是对半分，宝药和材料全都归你！”

    “就按我说的……”

    “你先等一下！”雷震打断了秦明的话，“宝药给你是有条件的，下次单独给我做一顿饭！那些宝药，在你手中才能发挥最大的功效！”

    “也行吧！最近手上缺食材，你得等等！”

    秦明最近没遇到什么大妖。

    至于三妖，他想了想。

    憨是憨了一点，但是忠心还是没话说的。

    他们肯冒着死的风险，来救他，确实让他感动。

    真要割熊掌，下不去手不说，嘴也下不去啊！

    所以，只能想办法，找两只大妖。

    陆子平听得有些发懵。

    食材？

    做饭？

    这都是些什么鬼。

    什么饭，值得这么多宝药。

    再说，大家已经是修行人了，早已经不需要进食。

    就算是吃，也是琼浆玉露，宝药仙果，谁听过还有做菜一说。

    于是，他忍不住问道：

    “你们说的真的是凡人那种做饭吗？”

    雷震一脸疑惑的点了点头，说道：“对呀！”

    陆子平的脸色更加疑惑：“可是，凡人饭食，怎么比得上宝药珍贵？”

    “土鳖！”阴飞尘听到他们的交谈，忍不住说了一句。

    “对，土鳖！”一旁的三妖同样补了一句。

    此时，他们的脸上，还有未消去的浮肿，表情看起来都格外滑稽。

    陆子平双拳隐隐握紧，脸上还有青筋冒出。

    好歹他也是神通境的高手，离得这么近，声音再小他也听得到。

    只是，面对他们的嘲讽，他却不能有所表现。

    与他们计较，实在是太掉面子了。

    “憨货！”秦明是那个气啊！

    原本阴飞尘还是正常的。

    可是和三妖待久了之后，连他的智商，也开始直线下坠。

    他都怀疑，自己哪天会不会被他们坑死。

    愤怒之余，一脚直接将一人三妖一起踹飞。

    “这你就有所不知了！”雷震自来熟般勾着陆子平的脖子。

    心里，却颇有股同病相怜的味道。

    毕竟，他当初，也是这么被嘲讽的。

    还得了个土鳖圣子的名头，让他郁闷了好久。

    此时，终于有人赢得了和他一样的待遇，让他怎能不感动。

    “我跟你说啊，秦明的厨艺，可以称得上是仙厨，他做的食物，我到现在还记得，可谓是口齿余香，美味至极！更妙的是，他的食物，还能够提升修为！

    更不得了的是，那三头大妖看到没有，他们甚至得到了一丝妖王血脉，这可是我亲眼所见！”

    “吃东西提升修为？还能得到血脉？”陆子平的脸上，浮现出难以理解的表情。

    这东西，听起来比小道消息还小道消息！

    可是，他偏偏又不能无视。

    堂堂圣地弟子，也没必要撒这样的慌。

    “难不成是真的？”他咽了咽唾沫，眼神看着秦明，一时不知道说什么好。

    “那当然！到时候，让你尝尝他的手艺你就知道了！不说了，再说我口水都要出来了！”

    “有机会的！区区厨艺，不足挂齿！”秦明笑着说道。

    【作者题外话】：四更完毕！最近数据不好，只希望小伙伴们多支持，给我爆更的动力！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第147章 离去

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    赤霄掌教颤抖地拿着手中的空间袋。

    眼前没消失一堆元石，他的颤抖就加剧几分。

    堂堂一个凝真境，此刻，居然连手都握不稳。

    此时，库房总管低着头来报：

    “掌……掌教，库房的元石不够了！”

    九千万之巨的元石，即使是赤霄教，一时之间也拿不出来。

    可是赤霄掌教不能等，他知道，自己不能给对方任何涨价的机会。

    就算是掏空整个赤霄教，他也必须渡过这一关。

    更别说，此时时法还是生死未知的状态。

    “现在总共有多少？”

    “八千万，还有一千六百万的缺口！”

    “圣品材料和宝药呢？”

    “这些已经齐了！按照您的吩咐，都是一些价值高，用处不广泛的材料！宝药，也是这样挑选的！寒云大米，火云姜之类的，品级高，实用性差的宝药！不过您放心，其中绝对没有次品！”

    “好！不足的部分，用宝药补齐！尤其是什么火云姜之类的，多拿一点！尽量将损失降低到最低！”赤霄掌教的心情总算舒缓了一些。

    “是！”库房总管缓缓地退下。

    不一会儿，几个巨型空间袋递到了他的跟前。

    赤霄掌教身形一晃，几息之间，便出现在秦明眼前。

    “元石八千万，圣品材料一百七十份，宝药两百鱼份！都是按照市价，将等额元石换成宝药！”

    “好！”秦明出其意料的没有刁难。

    事情进行到这里，再弄点什么，就失了风度。

    反正，再怎么弄，也得不了几个钱。

    将空间袋一一交付给秦明之后，赤霄掌教如释重负。

    秦明这一手，近乎掏空了整个赤霄教。

    最起码，在资源上，整个赤霄教都要经历一段紧巴巴的生活。

    秦明和赤霄掌教，心照不宣地笑了笑。

    他们都知道，这件事没完。

    不论是对秦明，还是对赤霄教。

    秦明一行人缓缓地离开。

    瑶池袁霜，也同样失神落魄地返回瑶池。

    她知道，今天的事情，一定要传回瑶池。

    慕容岚那个分身，事关重大。

    若是分身被灭，她难以想象，自己会面临怎样的惩罚。

    刚走不远，钟飞白却停了下来。

    “秦小子，你要跟我一起回天门！”

    “正好，我也要去天门看看万衍宗的门人！”

    “陆家小子，你有没有兴趣去天门做做客？”

    陆子平笑了笑，答道：“前辈相邀，我怎么好意思拒绝！”

    “那好，待我挪移……”

    只是，他还没说完，雷震就闪到一旁。

    “老祖，您带他们挪移吧，我走回去！”

    他现在是有了心理阴影。

    那晕晕沉沉的滋味，他到现在还记得。

    要不是腹中没有什么东西，当场吐出来都可能。

    “那前辈，要不您先回去，我陪他一起走回去！”

    秦明主要是担心自己在那人生地不熟，还需要雷震作为向导。

    反正，万衍宗的人，待在天门安全的很，早一刻晚一刻都没关系。

    陆子平见状，也说道：“前辈，我也一样！”

    钟飞白皱了皱眉，说道：“也行吧！你们年轻人总是不喜欢老家伙，那我先走了！”

    他随手撕开空间，没入其中不见。

    几人尽皆松了口气。

    圣者的威压，即使隐藏起来，也令人不得自在。

    “那行，我带路，咱们走路去天门！”

    钟飞白一离开，雷震终于活跃起来。

    于是一行人朝着南方赶去。

    此时，青阳宗内。

    尉迟扬突然找到宋同光戈方和闻人不语。

    “什么事，把我们都叫来？”闻人不语有些不快。

    天宫遗迹出世在即，他迫切地需要提升实力，根本没有多余的时间浪费。

    “对呀！尉迟，你突然召集我们，是想要干嘛？”宋同光也是疑惑不已，一旁的戈方还没有完全恢复！只是用眼神表达自己的不解。

    青阳宗所有的神通境，齐聚一堂。

    “是关于一个宝藏，一个圣者的宝藏！”

    “圣者的宝藏？”

    这一下，所有人的情绪都被调动了。

    不仅仅是宝藏，还是关于圣者的宝藏，无一不让人激动。

    就连一直淡然的闻人不语，也有些意动。

    圣者，对于此刻的青阳宗而言，无疑是一个庞然大物。

    即使是一个大教，最多不过一两为圣者，这两个字的诱惑，不言而喻。

    “快说！”所有人都变得迫不及待起来。

    尉迟扬亮出了自己手中的地图。

    地图之上的路线十分繁杂，上面还有很多标注，看起来很不简单。

    “这是圣者之墓的藏宝图，当时我和老对头明和通探险，一人获得了一部分！期间，我们争夺了几十年之久，不久前才终于集齐！”

    “尉迟，这不该是你的机缘，为什么要当众说出来？”宋同光第一反应便是疑惑。

    有了这份藏宝图，可以说能够规避大多数危险。

    得到机缘造化的可能性，会大很多。

    分享这种事情，极少才会发生。

    “事实上，我也想了很久，才做出了这个决定。我的修为不过神通境一重。想要得到机缘，远远不够，一个不好，还可能将自己葬送！

    所以我才决定分享出来！正好，最后机缘不论落到我们之间谁的身上，也能提升青阳宗整体的实力。”

    尉迟扬将自己的想法完全说了出来。

    他知道，自己的实力，放在大一点的地方，就显得微不足道。

    众人只有抱团，才能够取暖。

    一切，都是秦明极快的修行速度激励了他。

    让他意识到，自己还没有老。

    “可以！”闻人不语点了点头。

    对于这个圣者之墓，他十分感兴趣。

    这样的地方，就意味着机缘。

    若是有幸得到圣者的遗产，他就可以以极快的速度，提升实力。

    这是他目前的心病。

    虽然不敢奢望所谓的大帝契机，但是遗迹之中，本就有无数机遇。

    这一次，他会变得更强！

    “好，好！”宋同光同样有些激动，不过他知道，这件事，不是所有人都可以去的。

    “尉迟，你和老祖一起去，同时带上几个优秀弟子！”

    “那你们呢？”尉迟扬指着宋同光和戈方。

    “我们，戈方受伤修养，不适合出门，至于我！青阳宗总要留一位神通境坐镇！”

    “好！”尉迟扬拍了拍宋同光的肩膀，“等着我们的好消息！”

    【作者题外话】：四更，刚刚码完！码字不易，还希望小伙伴们多多支持！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第148章 成龙冒险记

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，众人都在空中枯燥的赶路。

    一路上，大家都聊得很愉快。

    秦明也发现，自己眼前的这位帝子，一点架子都没有，玩笑也能开，所以一行人越聊越投机。

    可是，几个时辰之后，就变得枯燥无比。

    雷震找话题都找得口水干了！

    秦明则再度沉浸系统之中。

    【任意门融合进度15！】

    【慢羊羊的智慧，融合进度13！】

    此时，秦明的脑中，再度传出系统的提示。

    他感觉体内一股元力浩荡，修为晋升神通境五重后期！

    这股力量，不足以将他的境界提升一整个台阶。

    看着那糟心的进度条，秦明头大无比。

    他没想到，融合一件圣器居然这么费时。

    他甚至有一种，让系统帮自己加速融合的冲动。

    不过想了想，他还是放弃了这个诱人的选择。

    一方面要损失百分之七十的力量，另一方面，对系统而言，说不定也是个负担。

    只是，眼前哆啦梦和喜洋洋两部动漫都处于锁定状态，他根本没法观看。

    不过，目前，他是不想再看四星动漫了。

    光这个漫长的融合时间，就已经足够煎熬了。

    他实在不想在经历一番。

    “系统，打开动漫目录！”

    【好的！】

    此时，秦明趁着赶路的余暇，打开了所有动漫的目录。

    动漫之间，以拼音排序的顺序依次排列。

    动漫的星级标注在最后面，看起来一目了然。

    从a到z，秦明一个个扫过去，看起来一目了然。

    恍惚间，他的眼神扫过一部动漫《成龙冒险记》。

    这是一部讲述奇幻与冒险的动漫。

    曾经陪着秦明，渡过了不少欢乐时光。

    而且，其中分为多部，拥有许多形形色色的道具。

    按照星级来分，这部动漫有三星级。

    秦明猜测，之所以会有三星级，应该和其中的恶魔篇有关。

    毕竟每一个恶魔的力量，都是足以灭世的级别。

    评为三星，绝对不算是过分。

    打开！

    加速！

    一气呵成！

    【每集收费一百二十元石！】

    随着系统的提升，秦明沉浸了动漫的世界中。

    感受动漫带给他的魅力。

    【嘀！恭喜宿主获得鼠符咒！】

    “鼠符咒！”

    秦明十分高兴。

    鼠符咒是《成龙冒险记》中十二符咒之一。

    十二符咒也被称为十二生肖符咒，每一个符咒都拥有不可思议的力量。

    但是他高兴的原因不是鼠符咒的力量有多么强大，而是它那功效。

    鼠符咒中寄宿的力量，那真是让无数宅男疯狂。

    它的能力是化静为动。

    通俗一点说，那就是把没有生命的东西，赋予生命力。

    不论是虚幻的还是真实的，都能具现出来。

    比如说一个雕像，鼠符咒能够让雕像活过来，并且具有雕像人物的人格。

    “这样一来，我岂不是可以随意捏造泥土，然后赋予生命！”

    一想到这个可能，他都有点迫不及待想捏个齐天大圣了。

    只是，接下来系统的一番话，却打破了秦明的幻想。

    【嘀！世界法则修正中！鼠符咒力量更新，鼠符咒能够赋予任何事物灵魂，但是，赋予的灵魂数量只能为一，且实力不能高于神通境！】

    听到这个消息，秦明有些垂头丧气。

    这样一来，鼠符咒的力量，就变得鸡肋了。

    【但是融合之后，鼠符咒的力量，将与宿主本身的修为产生变化，赋予的灵魂数量不变，强度增强，同时，修为限制，将对宿主本身修为变化！赋予的灵魂，会百分百服从宿主的命令。】

    不过，系统后面的那句话，却将秦明拉了回来。

    “妙啊，那还等什么，融合融合！”

    秦明有感觉，这能力很有用处。

    【鼠符咒融合开始，融合进度10！】

    比起任意门的龟速，鼠符咒的融合，十分迅速。

    【鼠符咒融合进度20！】

    【鼠符咒融合进度30！】

    【鼠符咒融合进度40！】

    ……

    【融合成功！】

    秦明只觉得身体发生了莫名的变化，自己无形之中又具有了了一项能力。

    赋予事物灵魂的能力，符咒的本体也已经消失不见。

    毕竟在原本世界中，符咒本就是力量的演化，此刻它再度化作力量，融合进秦明的身体中。

    不过，他的修为并没有任何变化。

    一件天器，远远不够秦明提升。

    “继续！”

    秦明继续沉浸动漫之中。

    不一会儿，系统的提示音又来了。

    【嘀！恭喜宿主获得牛符咒！】

    听到是这个符咒，秦明提不起劲。

    这个符咒的力量很简单，那就是提升力量。

    即使是一个普通人，戴上牛符咒，也能拥有超过大力士的力量。

    只是，牛符咒的力量，估计还没有秦明此时的肉身力量强。

    毕竟他可是赛亚人之躯，单纯的力量，早已经达到能够举起千米巨峰的地步。

    他对秦明的提升微乎其微。

    就连系统，也没有再一步修正。

    单纯的力量，确实没有什么和世界法则冲突的地方。

    “这个先放着吧！”

    秦明再度将心神沉浸其中。

    【嘀！恭喜宿主获得虎符咒！】

    “嗯？”秦明终于来了一点兴趣。

    虎符咒，拥有能够平衡阴阳的力量。

    所谓平衡阴阳，就是指能够平衡不同力量之间的冲突，也就是能够达到完美调和的地步。

    这个符咒，他倒是上心了。

    说起来，秦明身上的力量十分复杂。

    恶魔果实，血继限界，还有赛亚人之躯。

    不同世界的力量聚集在一个身体内，他总是担心会出事情。

    此时，虎符咒的力量，可以完美避免这个隐患。

    可惜，这个符咒有一个缺点。

    那就是，一个不好，会将人分成善恶两面。

    这是秦明难以接受的。

    两个秦明打起来，怕是要天翻地覆。

    就是人格分裂也说不定。

    【世界法则修正中，负面效果驱除！虎符咒能够降低走火入魔的风险，同时调和不同力量之间的矛盾！这股力量，能够随着宿主成长！】

    “太棒了！”秦明高兴得快要跳起来。

    走火入魔的风险，不必说，绝对的正面增益。

    本来他还担心自己调和的力量会有一个上限。

    结果没想到，这股上限居然能够随着他修为的成长而成长。

    他想起来，鼠符咒好像也是这样。

    “果然不愧十二符咒的大名！”

    秦明隐隐更期待后面会有什么。

    如果将十二符咒都集齐会怎样？

    【作者题外话】：来自网文评论家的建议！

    （我隐隐记得哪个小伙伴说了十二符咒，但是没找到名字，我先道个歉！！！道具大伙还是往我评论里丢，不然找起来工作量有点大！）

    恶魔面具的话，还没想好怎么表现，暂时先不写进来了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第149章 十二符咒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “融合！”

    秦明没有丝毫犹豫，立刻选择融合了虎符咒。

    平衡的力量，还是早一点获得好。

    他也怕有啥隐患。

    【虎符咒融合开始，融合进度10！】

    【虎符咒融合进度50！】

    【虎符咒融合进度100！】

    融合完毕之后，秦明感觉一股柔和的力量，走遍全身。

    一股舒畅的感觉，从全身各处传来出来。

    就像是经过一次完整的按摩一般。

    “原来我体内的力量，早就在冲突了！只是赛亚人强横的体质压下来了！还好有虎符咒！”

    秦明隐隐还有些后怕。

    毕竟，这些冲突，就像是一个定时炸弹，不知道何时就会爆炸。

    随着各处冲突被磨平，秦明身体内的种种力量，开始融合起来。

    而且使用起来，也比平日里更加得心应手。

    咚！

    突然，一股奇异的波动，自秦明的体内升起。

    浩荡的元力，在崩腾游走。

    神通境六重！

    成！

    两个符咒的力量，加上消弭冲突，获得的额外提升。

    秦明终于晋级了。

    此刻，几人还在悠闲的赶路，一旁的陆子平吓了一跳。

    “我靠，这是怎么回事？”

    雷震看了一眼，同样吃了一惊：“搞什么啊？”

    一旁的阴飞尘和三妖仅仅是扫了一眼，双眼中，没有任何惊讶的情绪。

    这种事情，他们早就适应了。

    阴飞尘一脸不耐烦地说道：“当然是晋升啊！”

    明明这些人中，就属他的天赋最低。

    但是看起来，他却是最为淡定的一个。

    陆子平和雷震相视无语。

    他们两个，又被鄙视了。

    同样的配方，同样的操作。

    阴飞尘虽然没有说出来，但是那语气明明就传递出来了这个意思。

    他们能不知道这是晋升吗？

    问题是，秦明的晋升，完全没有征兆。

    就像是走着走着，突然深呼吸一般，他们根本没有准备。

    这种诡异的情形，引发了二人的讨论。

    当然，为了避免在被阴飞尘鄙视，他们明智的选择了传音。

    “陆兄啊！这但凡晋升，必定要寻一处安静的地方，而且需要极多准备，只是此时？”

    雷震反正有些无奈了。

    大家明明悠闲的走着，秦明突然一个晋升，瞬间让他变得手足无措。

    先不提晋升的速度，光是这个夸张的样子，也很难让他平静。

    “你说，会不会秦兄现在正在修炼？”

    陆子平思忖着，终于想到了一个靠谱的可能。

    毕竟，修炼之中，突然突破，眼前的现象，就很好解释了。

    雷震悄悄瞥了瞥秦明，但见他双目无神。

    双脚之间只是机械的跟着他们的速度。

    因为是在空中，也不错存在看路的问题。

    “但看秦明的情绪，就像是失神一般！但是结合你的猜测，我发现倒是十分合理！”

    雷震简单一推理，便得出了相同的结论。

    只是，他们二人的表情，却是变得更为惊讶。

    众所周知，修炼一般都是在密室进行，就是为了不被打扰。

    修炼可是一件需要投入大部分心力的事情。

    一边移动，一边修炼，几乎不可能做到。

    这样的难度，极其之高。

    就算是以二人的阅历，也没有听说过如此人物。

    “难怪秦明实力提升如此迅速，原来不仅是天资出色，还如此刻苦！更练就了这样一身绝技！”

    雷震终于为秦明快速提升修为的现象找到了借口。

    他却没有注意到，即使秦明日以继日彻夜不休的修炼，也没办法以这么快的速度提升。

    陆子平赞同的点了点头：“秦兄不愧于一代天骄！这样的态度，值得我学习！”

    之后二人一言不发，仔细观察着秦明。

    试图从秦明身上，摸索出一心二用的秘诀。

    若是有了这个能力，他们自认为修行速度能够提升一倍。

    秦明显然没有注意到，自己变成了二人的榜样。

    就算是知道，他也会将错就错！

    此时，他依旧陷入动漫世界无法自拔。

    【嘀！恭喜宿主获得兔符咒！】

    秦明一听这个，心领神会。

    兔符咒的能力和牛符咒很像，也很简单纯粹，那就是纯粹的速度。

    佩戴兔符咒的人，将会拥有难以想象的急速。

    甚至在某个聚集中，超越光速，穿越了时间。

    不过秦明估计，不会有这么夸张。

    这是一个玄幻世界，但凡与时间有关的，都得削。

    比如说秦明手中的逢魔腰带，一样没了时间倒流的能力。

    【世界法则修正中……修正完毕！兔符咒只能提升纯粹的速度。】

    “果然！”

    秦明一猜就知道是这样的结果。

    感受到兔符咒的力量，他并没有选择融合。

    和牛符咒一样，他对秦明的提升，其实极其有限。

    “继续！”

    秦明再度翻开了第一集。

    到现在，他已经完整的看了一遍。

    《成龙冒险记》的集数，相比于火影，并不算太多。

    区区九十五集，在十倍速的情况下，秦明花不了多久，就能完整的看一遍。

    不然的话，也不会那么顺利。

    毕竟，到目前为止，已经得到了四个符咒。

    【嘀！恭喜宿主获得龙符咒！】

    “龙符咒！”

    这个符咒并没有什么特殊力量，他只有一个功效，那就是攻击。

    能够发出威力巨大的爆燃火焰，这股火焰，能够爆炸！

    而且能够随着使用者的愤怒，提升威力。

    系统这回也没有冒出来，龙符咒的力量，换算到这个世界来，也是一样的。

    火焰，爆炸！

    这是两个关键词。

    它能以极具猛烈的灼爆能量，发出破坏力巨大的爆燃火炎。

    就像是一道与火焰相关的宝术。

    只是，这力量和秦明不怎么对路。

    燃燃果实完全可以做到一样的效果。

    爆裂的火焰还有爆炸！

    相比起来，燃燃果实的力量还更多变一些。

    比起龙爆破来，适用范围也更广。

    【世界法则修正中……修正完毕！龙符咒，能够发出威力巨大的火焰并产生爆炸，简称为龙爆破！】

    前一部分还好，后一部分却让秦明感兴趣起来。

    【龙爆破的威力，能够随着宿主的愤怒而提升，愤怒值越高，威力越强！】看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第150章 突如其来的惊喜

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    加入了愤怒这个设定之后，龙符咒的地位终于变得不那么尴尬了。

    虽然正常情况下，龙符咒的力量根本用不上，但是也聊胜于无了。

    “融合！”

    【龙符咒融合开始，融合进度10！】

    【龙符咒融合进度50！】

    【龙符咒融合进度100！】

    感受到体内潺潺流动的力量，秦明的内心没有任何波澜。

    “继续！”

    他再度开启了动漫之旅。

    此时，十二符咒的收集进度，已经完成了十二分之五。

    【嘀！恭喜宿主获得蛇符咒！】

    【嘀！恭喜宿主获得鸡符咒！】

    蛇符咒！

    秦明有些无奈了。

    要说十二符咒，他最为无感的符咒，其一是蛇符咒，其二便是鸡符咒。

    这两个，一个隐身，一个浮空。

    更头痛的是，一来就来两个。

    能力对于现在的秦明而言，可谓是鸡肋无比。

    秦明已然能够做到飞行，蛇符咒的隐身，也只是单纯的隐蔽身形。

    至于气息和声音，都无法隐藏。

    这样程度的隐身，别说是神通境，搞得不好，气血境都能注意到。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    “只能看看，系统能将能够改的强一点了！”

    【蛇符咒，能够将宿主的气息身形隐藏起来，通常情况下，同境界的强者难以发现！缺点是无法在高速移动或者打斗中使用！】

    【鸡符咒，宿主将拥有不输于飞禽类妖王血脉的飞行速度！同时，能在一定程度上控制引力！】

    “系统，我实在太爱你了！果然没有让我失望！”

    秦明喜不自胜。

    鸡符咒的力量还好，中规中矩。

    控制引力，也不算什么太牛逼的力量。

    但是蛇符咒却不一样。

    打人闷棍是极好的选择。

    悄无声息的摸到敌人跟前，然后突然给一砖头。

    这可是唯一比正面揍人，更具爽感的事情。

    “融合！”

    【蛇符咒融合开始，融合进度10！】

    【蛇符咒融合进度50！】

    【蛇符咒融合进度100！】

    【鸡符咒融合开始，融合进度10！】

    【鸡符咒融合进度50！】

    【鸡符咒融合进度100！】

    融合完毕的时候，秦明的身体也在发生着不可思议的变化。

    “喂，你有没有感觉不对？”雷震眼神之中有些惊异。

    陆子平望着他，脱口而出道：“你也感觉到了？”

    “秦明的气息变淡了，我若不是盯着，都要以为他已经离开了！”

    “即使以我的修为，大意之下，甚至无法捕捉到他的身形！你看，他现在的气息又恢复正常了！只是又多了一种飘忽之感！”

    雷震思索良久，说道：

    “难不成，现在他刚练成某种隐蔽气息的宝术！力量外泄，所以才会发生这么奇怪的现象？”

    陆子平点点头，认可了他的说法：“秦兄的天资，的确有些超乎想象！短短的时间里，提升了一重修为也就算了，他居然连练成了一招不错的宝术！实在令人心惊！”

    看到这里，他们越发的对秦明这种一心二用的能力渴望。

    两人的表情，越发专注。

    秦明依旧沉浸在动漫世界中。

    【嘀！恭喜宿主获得马符咒！】

    【嘀！恭喜宿主获得狗符咒！】

    “嗯？”

    秦明先是一惊，有点小高兴和小郁闷。

    高兴是这两个符咒的能力，都很强大。

    马符咒，能够治愈一切疾病，同时能够驱除一切负面状态，甚至能够修复破损的物体。

    换句话说，这东西不仅能治人，还能修东西。

    狗符咒，那就更牛逼了。

    永生不死，免疫致死伤害，但是遭受到伤害还是会疼痛。

    与马符咒配合使用，能够达到无敌的效果。

    郁闷则是，这些强大的力量一定会被系统修正掉。

    玄幻世界的可能性太多了。

    这两个符咒不可能还拥有原版世界的设定。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    【马符咒：能够修复天器以及天器以下的器物，能够极大的增加宿主的恢复能力，增加对负面状态的抗性！可以随宿主实力提升而提升。】

    【狗符咒：能够直接增加肉身强度，同时提升宿主寿元】

    “肉身强度？”

    秦明有些高兴，毕竟赛亚人之躯虽然肉身强度一直在提升。

    但是速度相比于秦明自身，实在是太慢了。

    此刻有了狗符咒，一切都解决了。

    至于寿元那一快，秦明倒是不怎么在意。

    他一个大好青年，寿元还多得很呢。

    至于马符咒，虽然别削了，但是丝毫不影响它的强大。

    肉身恢复，还有负面状态抗性，都是十分实用的能力。

    至于修复器物，秦明圣器都能修，反倒不怎么需要符咒的力量。

    突然，秦明体内一股熟悉的力量冒了出来。

    将他身前的牛符咒，兔符咒，马符咒，还有狗符咒牵引在一起。

    “这是？”

    只见四枚符咒，在一个老虎的虚影下，按照四方的顺序排列在一起。

    【嘀！恭喜宿主，四枚符咒力量产生了共鸣，能够极大的提升肉身力量，是否融合？】

    “我靠！”

    秦明惊到了。

    还能有这待遇？

    原本他以为鸡肋的东西，居然还能共鸣。

    他发现，虎符咒的力量比他想象的还要强大。

    “融合！”

    四道符咒化作四彩之色，冲入秦明的体内。

    【四色符咒融合开始，融合进度5！】

    【四色符咒融合进度10！】

    ……

    【四色符咒融合进度50！】

    相比于单独一个符咒，同时融合是个符咒，显然拖慢了秦明的融合速度。

    只是，秦明得到的好处，也是巨大的。

    【宿主肉身全方位提升+10！】

    【宿主肉身全方位提升+10！】

    【宿主肉身全方位提升+10！】

    ……

    秦明的脑海中，不断的显现系统的提示。

    每一刻，他都能清晰的感受到，肉身在不断加强。

    身体周围，一层淡淡的威压扩散开来。

    就像是妖兽觉醒血脉一般，带着巨大的威势，令人不寒而栗。

    “这又是怎么回事？”

    雷震张大嘴巴，难以理解秦明的状况。

    莫名其妙的，一股强横的压力铺面而来。

    “不会是又突破了？”陆子平只觉得自己的三观在被重塑。

    甚至，他有种比不上秦明的感觉。

    “错觉，一定是错觉！”

    【作者题外话】：四更完毕！码完收工！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第151章 圆满的赛亚人之躯

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    【四色符咒融合进度80！】

    【四色符咒融合进度90！】

    【四色符咒融合进度100！】

    随着系统话音刚落，秦明清晰的感觉到肉身的奇异变化。

    “不仅仅是肉身变强，力量，速度还有极致的恢复力。各个方面都得到了极大的提升，就像是脱胎换骨一般。

    更妙的是，赛亚人之躯还多了新的变化，多了之前不具有的属性，这比原版的赛亚人还要强大！”

    秦明甚至能够感受到，体内源源不断的力量。

    自身就像是一个永动机一般。

    “原来，不只是简单的伤势恢复加快，就连体力的恢复也加快了！”

    感受到身体全方位的变化，秦明的体内升腾起一股战意。

    那是来自赛亚人之躯的战意。

    【嘀！肉身强度提升，赛亚人之躯进入后期！】

    听到这样的话语，秦明以为已经结束了。

    不料这才刚刚开始，后劲到了最后爆发的时刻。

    秦明体内的力量，杂乱无比，什么力量体系都有一点。

    可是在虎符咒的平衡之下，一个个泾渭分明，又各有融合，力量与力量之间，毫不混乱。

    梳理力量，远不止解决冲突那么简单。

    更妙的是，它将因为冲突损耗的力量开发了出来。

    这些力量，缓缓化作赛亚人之躯的养料。

    【宿主肉身全方位提升+10！】

    【宿主肉身全方位提升+10！】

    【宿主肉身全方位提升+10！】

    ……

    原本停滞的肉身，又在以急速提升。

    “这也太猛了！”

    眼前的一切，完全出乎秦明的预料。

    虽然不知道赛亚人之躯往后提升会得到什么样的力量，但是光是提升肉身，就带来了巨大的好处。

    毫不夸张的说，现在的他，光凭气血之力，就能镇压一位神通境。

    力量，速度，各项属性都得到了极大的提升。

    “我佛了！真的佛了！这到底是什么神仙操作，我就不该和这个变态出行！”

    雷震捂着心脏，他只感觉自己心绞痛。

    唯一的安慰是手头上的四千万元石。

    上次也是这样，他被打击得体无完肤。

    好不容易才修养好那颗玻璃心。

    结果，这次的打击，比上次还大。

    “看不懂，着实看不懂！”

    陆子平也有些恍惚。

    好歹他也是看过大阵仗的，这诡异的情形浮现在他眼前，实在令他难以理解。

    秦明接二连三的突破，甚至让他开始怀疑自己。

    同时，这种迫切更加深了他对秦明这种一心二用方法的渴望。

    “我一定要得到它！”

    雷震同样也是这个心思。

    不管和这个秘法有没有关系，秘法先弄到手再说。

    两人相视一眼，秦明的身上，却爆发了更加猛烈的波动。

    “靠，还没完？”

    两人目瞪口呆。

    【宿主肉身全方位提升+10！】

    【宿主肉身全方位提升+10！】

    ……

    【宿主肉身全方位提升至最顶级！赛亚人之躯圆满！】

    嗡！

    滔天的血气，直破云霄。

    纯粹的肉身力量，搅动了风云变幻。

    空间隐隐也在这股力量下开始震动。

    浩大的声势，卷起巨大的声势。

    雷震狐疑地说道：

    “怎么感觉不像是突破呢？”

    他注意到眼前的声势与单纯的突破很不一样，那滔天的血气之力，摆明了这不是修为上的突破。

    “难道是圣体觉醒？”

    陆子平看着，眼前古怪的场景，在他看来，与圣体觉醒的确有些相像。

    “不对，这声势，不像是圣体觉醒，反倒像是圣体进阶！”

    雷震观察许久，终于得出了一个较为靠谱的回答。

    圣体觉醒之后，并不意味着一开始就达到了巅峰。

    圣体也需要成长。

    就像是秦明的赛亚人之躯，也需要前期中期后期圆满这些过程一样。

    圣体同样要经历这样的过程。

    一般俗称圣体进阶。

    觉醒之时称为一阶，进阶之后为二阶，最后一阶为第三阶。

    三阶圣体也被称为圣体大成。

    大成之后的圣体，几乎能拥有圣者之威。

    许多天骄能够在凝真境的时候，凭借圣体之威，单挑圣者。

    不过，想要在凝真境就圣地大成，也是少数。

    至少，雷震翻遍典籍，千年来，也只看到了几例。

    陆子平听到雷震的判断，思忖良久，终于点了点头：“我看也是这样！看架势，应该是二阶圣体！只是不知道秦兄这是什么圣体？”

    “几近肉身无敌的圣体，与传说中的战天圣体有些相像！但就是战天圣体，也没有如此极端的偏向肉身之力！

    这具圣体，我都能听到血液如同大河一般，在他体内轰隆作响，简直像是专门为搏斗而生的圣体！

    这样的血气之力，即使是大妖中的顶级血脉，怕也是不如！”

    二人久久无言。

    绝世的天资，加上圣体，而且对方还如此努力。

    即使是陆子平这样的天纵奇才，也感觉到背后一股凉意。

    就算是他，也随时可能被追赶。

    秦明对二人的惊骇毫不自知。

    此刻，他完全陷入赛亚人之躯突破的喜悦中。

    全身的力量仿佛喷涌而出，他甚至有一种可以擎天的错觉。

    以秦明的角度来看，他的肉身已经接近完美。

    牛符咒带来的力量提升，兔符咒带来的速度提升，在虎符咒的牵引下，达到了极致。

    马符咒带来的恢复，狗符咒带来的肉身强度提升，更是将赛亚人之躯推上了一个新的高度。

    “只是，不知道超级赛亚人应该怎么做？是或许新的血脉之力还是自行提升？”

    对于这点，秦明还是有许多疑惑的。

    所谓超级赛亚人，可以当做赛亚人的进阶版本。

    其实力，会比赛亚人的数值，激增百倍千倍。

    此时，十二符咒，已经收集了九个。

    十二符咒的力量，可谓是给了他一个极大的惊喜。

    谁能想到，不起眼的符咒，居然隐藏着这样的力量。

    硬生生的将赛亚人之躯，推上了两个台阶。

    秦明决定一鼓作气，将其余三个一起收集。

    “系统，继续！”

    【嘀！恭喜宿主获得羊符咒！】

    【嘀！恭喜宿主获得猴符咒！】

    【嘀！恭喜宿主获得猪符咒！】

    【作者题外话】：发现昨天的章节名，打成错别字了！最近审核慢，小伙伴们担待一下！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第152章 一心二用的秘法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    【世界法则修正中……修正完毕！】

    羊符咒，按照秦明对原版的理解。

    这个符咒的力量，很特殊，同样，也算不得很强。

    这是能让人灵魂出窍的符咒。

    放在普通世界，这个力量极其特殊。

    但是放在玄幻世界，这个力量就不够看。

    灵魂，应该说神魂出窍，放在现在的秦明而言，轻而易举。

    不过神魂速度虽然快，但是比较脆弱，没有人会轻易神魂离体。

    【羊符咒：神魂出窍。能在一定程度上，加持神魂强度！】

    “聊胜于无吧！”

    秦明没有等到自己要的惊喜。

    神魂离体这东西，太不靠谱了。

    接下来的猴符咒，秦明倒是觉得有些意思。

    这个符咒，能够将自身变成任何生物，但是没有生命的东西却无法变化。

    专业一点的说法，便是猴符咒能够将生物细胞重新组合。

    非生物没有细胞，能够进行形态上的变化，而无法赋予它生命。

    【猴符咒：能够赋予宿主变化的能力，对于不超过自己实力的生物，能够进行拟态，在外表上做到一模一样，但是具有被看穿的风险！】

    “妙啊！”秦明发现，猴符咒相当于给他提供了伪装能力。

    这可是从生理层面进行的伪装，只要秦明不露破绽，一般人根本无法看穿。

    不过，当看到最后的猪符咒。

    秦明倒是没什么变化。

    猪符咒的力量很简单，就是电光眼。

    有个雷人的叫法，叫作电眼逼人。

    他前世的时候还是挺喜欢这个称呼的。

    【猪符咒：能够发出雷电冲击波，具有强大的穿透力！】

    “这倒是符合我的预想，雷眼逼人也算是挺妙的！融合吧！”

    三个符咒排成一列，尽皆冲入秦明的身体。

    【羊、猴、猪符咒开始融合！】

    【羊符咒融合进度50！】

    【羊符咒融合进度100！】

    【猴符咒融合进度50！】

    【猴符咒融合进度100！】

    【猪符咒融合进度50！】

    【猪符咒融合进度100！】

    感受到体内不一样的变化，秦明豪情万丈。

    “十二符咒都收集齐了！”

    宿主：秦明

    修为：神通境六重

    功法：天衍神决

    技能：天级铸器师，特级厨师

    体质：赛亚人（圆满），死神体质

    灵石：52，437,461

    四次元菊花：传说厨具，逢魔时王腰带。

    看到许久没有更新的属性面板，尤其是那千万级别的元石，秦明的内心满足无比。

    他心满意足的从动漫空间退了出来，却被眼前的场景吓了一跳。

    “什么情况？”

    只见雷震和陆子平二人，一左一右的盯着他。

    那样的眼神，看到秦明有些害怕。

    这二人，难不成是隐藏的基佬？

    一想到这个可能，他打了个哆嗦。

    面对数千神通境都淡然的男人，却败在了对基佬的恐惧之下。

    “秦明（秦兄），和你打个商量呗？”雷震和陆子平异口同声道。

    “你……你们说！”秦明咽了咽口水。

    二人直勾勾的眼神，看得他心慌意乱。

    没一巴掌拍过去已经算是客气的了！

    “我们想要你那心分二用的秘法！我们愿意付出任何代价！”

    “哦……啊？”

    秦明懵在原地。

    秘法？

    什么鬼秘法？

    他怎么不知道。

    但是看到二人煞有其事的样子，他又感觉不像是做戏。

    “心分二用的秘法？”

    他一边说着，一边思考自己是哪让他们误会了。

    雷震和陆子平却以为秦明在犹豫，于是急忙说道：“秦明，就是你一边修炼一般赶路的秘法！我说难怪你的修为提升这么快，原来是一天十二个时辰都在修炼！”

    “啊……”

    啊个鬼！

    他终于知道，原来是这个让二人误会了。

    可是偏偏又不能解释。

    对于修为提升，的确是他疏忽了。

    平日里阴飞尘和三妖都习以为常了，也不再为秦明快速提升的修为惊讶。

    但是雷震和陆子平不一样啊！

    万一被二人挖出点什么，秦明的处境就会变得十分尴尬。

    秦明只能将错就错的承认。

    只是承认归承认，这个秘法他是真没有。

    还得想办法糊弄过去。

    他如是想，脸上却并未表现出来。

    “你说的确实不错，勤奋才是提升实力最快的捷径！”

    反手他就给二人灌了一口鸡汤。

    “不愧是公子，说话好有道理！”

    “那当然，公子是谁，公子的话能没有道理吗！”

    “公子牛笔！”

    听着三妖的尬吹，秦明头皮发麻。

    他发现，棍棒教育不管用，三妖变得越来越能搞事了。

    “你说的没错，所以我才向你求教秘法！”雷震显得很急迫，实力是他不可触摸的痛苦。

    “不知道付出什么代价，能够换得秘法一观？”陆子平也显得十分谦逊。

    面对二人，秦明只感觉些许压力。

    这心分二用的秘法，他是真没有。

    勤奋啥的，也是他胡诌用来提高b格的，此时却难以下台。

    为了圆这个谎言，他必须用另一个谎言去掩盖它。

    而且对于两个聪明人，一般的借口，还真没法用。

    他绞尽脑汁，想要将这件事情圆过去。

    秘法是不可能有秘法的，他只能靠咸鱼才能生活的样子。

    有了！

    他终于想到前世看过的类似教程。

    试问，谁不想一边看电视，一边写作业这样双核操作呢。

    有一段时间，秦明也沉迷于一心二用，此刻终于派上了用场。

    “咳咳！代价倒不至于！大家都是朋友，谈钱伤感情！这个秘法，也不值钱，能不能练成，全看个人造化！”

    秦明顿了顿，继续说道：“众所周知，人的大脑分成两部分，一个左脑一个右脑！这就为我们心分二用，提前做好了准备！”

    这一出口，把二人哄得一愣一愣的。

    众所周知是个什么鬼，他们怎么可能知道这个。

    秦明看着他们的表情，嘴角划过一丝轻笑。

    这可是来自二十一世纪的正经科学知识，放到这里，别的不能干，但是用来唬人，那是一唬一个准。

    比如说雷震，阅遍群书，也从没听过这样的知识，瞬间就被吸引住了。

    一旁的陆子平也被唬的一愣一愣的。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第153章 白金之星

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “所以准确来说，这个秘法，只是用来锻炼的手法，需要你们持之以恒的训练，才有可能达成！即使是我，也是花了数年！

    这秘法我也是不轻易外传的，你们学了之后，一定要保守秘密！”

    秦明一本正经的忽悠起来。

    什么数年，什么训练那是张口即来，看起来还真像那么回事。

    至于外传，那也是必要的手段。

    省得这些人跑去祸害别人。

    一切为了秘密不被暴露！

    “嗯嗯！”雷震和陆子平频频点头。

    阴飞尘同时凑了过来。

    这样的秘法，他也很感兴趣啊！

    一旁的三妖，像是三条哈巴狗一般，围在周围。

    凑热闹这种事情，怎么能少了他们。

    “咳咳！首先是第一步，也是最为简单的一步。首先伸出你们的左手！”

    秦明正式开始了一本正经的忽悠。

    看到所有人举起了手，他在心里道了声抱歉。

    他也没想到，所有人真的跟他做了起来。

    只是此时，只能将错就错了。

    “好！现在伸出你们的右手！”

    众人齐齐伸出两只手。

    “好，现在开始，左手画圆，右手画方！注意，一定要同时！”

    “左手画圆，右手画方！”雷震似懂非懂的动起手来。

    只是这看起来颇为简单的动作，他却感觉难度颇高。

    每当左手开始画圆的时候，右手也开始跟着一起画圆。而一旦注意右手画方的时候，左手又会不自觉的模仿。

    “这大脑真的是分成两部分吗？”

    他虽然有些怀疑，但是对秘法的渴望还是压过了内心的疑惑。

    一旁的陆子平却有所不同。

    他的进展比起雷震快了许多，左右手已经能够勉强分开运作。

    “好像有那么点意思！”

    他内心隐隐觉得，这种方法是可行的。

    随即更加卖力起来。

    这样的秘法，他可是垂涎已久。

    阴飞尘也似懂非懂的开始尝试，他的运气也不错，摸索一会儿之后，很快找到了一点诀窍。

    “这样，这样，然后这样！”

    只是，三妖却没有那么幸运了。

    大妖的脑子相比于人类本就不太好使。

    此时他们依旧被这简单的手法弄得晕头乱象。

    “大哥，是你左手画错了！”

    “老二，你不也错了吗！不过，老三，你怎么一直在画圆？”

    “大哥我也不想啊，但是蛇是没有手的呀，这是化形长出来的，这个挑战实在是太难了！”

    秦明看着众人慢慢地从生疏走向熟练，内心的感情十分复杂。

    他也没想到，这些人居然如此坚持。

    “罪过，罪过！”

    索性这事没什么危害，他的负罪感没那么重。

    为了给自己修炼速度找一个合理的借口，他也只能这么做了！

    想到这里，他反倒用心整理起前世的记忆来。

    将那些关于一心二用的部分，尽数重新整合了一遍。

    最起码从理论上是没有问题的。

    至于实践，秦明就不敢保证了。

    说到底，这也只是个忽悠人的东西，他哪里能保证有多大的成功率！

    “好！现在第一步你们已经完成了一半，现在左右手互换，重新再来一遍！就这样反反复复，直到双手转换自如为止。”

    秦明继续忽悠。

    他发现，连自己都已经进入角色了。

    妥妥的人生导师。

    趁着他们尝试的工夫，秦明再度点开了一部动漫。

    干等着，不属于他的风格。

    “系统，开工！”

    这次他选择的是《jojo的奇妙冒险》。

    这是一部画风独特的高口碑动漫。

    剧情还是反转都十分到位，尤其是其中的奇妙比喻，更是一绝。

    总计有五部，属于三星动漫。

    其中不得不提的就是替身。

    是生物体内的精神能源所凝聚成的影像。

    普通人根本无法看到替身。

    而且替身的能力也是千奇百怪。

    打开，快进，一气呵成。

    秦明陷入jojo动漫之中。

    【嘀！恭喜宿主获得白金之星！】

    “白金之星？”

    秦明愣了一下。

    这是第三部主角的替身，是纯粹的力量型替身，拥有力速双a的属性。

    所谓力速，力指的是破坏力，速自然是速度。

    替身，是具有不同属性的。

    依次分为破坏力、速度、射程、持续力、精密性还有成长性。

    其中射程指的是替身与本体之间的距离。

    持续力指的是指替身的持续时间。

    精密性则是类似于命中率，是替身出手的准确程度。

    至于成长性，很简单，代表替身的资质。

    白金之星，除了射程是c以外，其余属性都是最高的a。

    并且，这个替身还拥有一个特殊能力，那就是暂停时间。

    暂停的时间里，只有主角和替身可以移动。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    【白金之星：神魂之力的显现，能够极大的强化神魂，即使没有专门的宝术，也能够拥有极强的攻击力。同时在识海中，能够使用特殊能力theworld，能够暂停识海内的一切五秒钟。】

    所谓识海，是神魂所在的异化空间。

    识海越大，就意味着神魂越强大。

    秦明没想到，系统居然会保留时间暂停的能力。

    虽然只能在识海中使用，但是聊胜于无吧。

    最令他惊讶的是，替身居然异化成了神魂之力。

    也就是说，他的替身，将会是神魂力量的显现。

    【宿主是否融合？】

    “融合！”

    秦明显然没有丝毫犹豫。

    神魂方面的力量，他接触的很少，正好有这个机会，他怎么可能拒绝。

    【白金之星开始融合，融合进度10！】

    【白金之星融合进度30！】

    秦明感觉到，识海中产生了异样的感觉。

    范围在一股力量的推动下，越来越宽广。

    如果说，原先只是一件普通房屋的话，现在就是一座豪宅。

    还是自带花园的那种。

    ……

    【白金之星融合进度90！】

    【白金之星融合进度100！】

    随着融合的结束，秦明气势不显。

    可是识海之中，已经发生了翻天覆地的变化。

    神魂原本是一团模糊，没有固定的形体。

    此时，却变成了一位勇猛战士的形象。

    战士的面孔，恰恰是秦明的模样。

    端坐在识海之中，不怒自威。

    “秒啊！”

    他的双眼中射出一道神芒，惊异无比。

    不过几人正沉迷于左手右手一个慢动作，无暇注意秦明。

    【作者题外话】：来自王的柜子（我隐约记得还有一位小伙伴！可是我又没找到！好尴尬！）的提议。

    有好玩的道具往我的评论里丢，总有一天我能用得上的！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第154章 消息

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明一眼扫过去，第一阶段所有人基本上已经完成。

    好歹都是神通境的高手，天资都十分出色。

    余光瞥到三妖，他们到现在一半都没做好。秦明赶紧移开视线，他实在丢不起这个人。

    “那好，第一阶段已经完成！现在我们开始第二阶段！左右互搏！”

    “公子，何谓左右互搏？”阴飞尘十分不解。

    “那不成还是自己左手打右手？”雷震开玩笑的说道。

    陆子平听到，也是一笑了之：

    “肯定只是代号，左手和右手打，听起来就滑稽！”

    “咳咳！”秦明看到这气氛不对，赶忙咳嗽的两声，将气氛压了下来。

    “所谓的左右互搏，简单来说，就是一个人的左手，与右手对战！这也是秘法最为关键的地方，只有做好了这一步，随时随地修炼，才能变成可能！

    不过，即使没有走到最后一步，左右互搏，也能极大的增加战力。

    想想，别人只能集中精力释放一种宝术的时候，你却能同时使用两种，战力最起码飙升一倍！”

    秦明这一招，还是从金庸的中看到的。

    一手画圆一手画方也是其中的基础。

    也就是说，本质上这也是一个虚幻的招数，并没有实例。

    不过，据秦明的估计，玄幻世界这么大，左右互搏也没什么不可能的。

    “那这个左右互搏之术该怎么修炼？”雷震等人眼巴巴地盯着秦明。

    这让他有些发慌。

    这左右互搏，秦明根本不知道怎么练。

    中也不可能将这个描写的十分详细。

    于是他只能板着一张脸说道：“说起来很简单，心分二用！”

    众人摆出一副认真听课的样子。

    只是久久等不到秦明开口。

    “没了？”雷震有些懵。

    “没后续了？”陆子平也是一样啊！他不就是为了心分二用来的吗！结果倒好，心分二用是口诀！

    只是，光有这个，他也找不到目标啊！

    “没了！”秦明摆摆手，看到他们失落的样子，只能再补充了两句。

    秦明一副高人嘴脸：

    “左右互搏，只能靠自己领悟！我把路指出来了，但是怎么走就是你们的事了！”

    雷震三人听得一愣一愣的。

    品了品秦明的话，他们还莫名觉得挺有道理。

    师傅领进门，修行在个人不就是这么个道理。

    他们很愉快的接受了！

    三人围在一起探讨，尝试双手如何互搏，如何分配注意力，如何保持双手的独立。

    秦明看得有些尴尬，不厚道的笑出了声。

    明明不是他的本意，但是看到眼前这个情形，他也无奈了。

    “只能希望你们早点放弃！”

    只是，接下来的生活，却让秦明叫苦连连。

    阴飞尘、雷震、陆子平三人，只要有了灵感，必定要停下来比划比划。

    这个时间还是不间断的，秦明没办法趁着这个空隙看动漫。

    不然所有人都停下来，他一个人跑了，心分二用就露馅了。

    更惨的是，他还不能抱怨，眼前的这桩事故，完全都是他导致的。

    终于，他看到了一丝曙光。

    “前面有个坊市，要不咱们找个地方休息休息吧！”

    秦明实在受不了了，风餐露宿，还要被这些人折磨，可谓是身心俱疲。

    他正好看看，有没有卖妖兽的。

    正好买几斤开开荤，他可是在赤霄教，捞到不少合适的宝药（调料）。

    “那些傻子，还以为自己赚了便宜！”

    雷震从双手互搏中回过神来，看了看下方，说道：“这是昊元坊市，附近有两个大教，一个圣者世家，十分繁华！”

    秦明往四周看去，果然发现周围钟灵云秀，天地元力十分浓郁。

    相比起来，万衍宗曾经待的地方，可谓是粗陋不堪。

    门人修为低下，也和天地元力，有着极大的关系。

    “那行，先到这里歇歇！”

    秦明一行人落了下去。

    但见周围人来人往，秦明没有看到一个凡人。

    就连小孩子，都有肉身境的修为。

    这就是天地元力的好处，即使是没有修炼的人，长时间呆在这样的环境下，也能自然而然的拥有修为。

    秦明一眼，便瞧见了一处地方。

    那是一间客栈，可无论是装饰，还是门面，都豪华至极，一看便是为那些身家不凡的人准备的。

    一脚迈入客栈大门。

    门内的食客，最少也有气血境的修为，就是洞天境也不在少数。

    秦明甚至感觉到，这里藏着数尊神通境的高手。

    “果然是卧虎藏龙！”

    此时，一个小厮客气的走了过来，单看他的境界，就已经接近洞天境。

    “客官，请问是打尖还是住店？”

    语气极致谦卑。

    他的眼力劲还是有的。

    虽然有几个家伙看起来不正常，但是秦明看起来便是卓尔不凡。

    他完全不敢怠慢。

    “七间上房！”

    “好咧！七间上房！”小厮高声呼喊，然后继续问道，“我们客栈的仙果和仙酿都是一绝，请问您有需要吗？”

    秦明想了想：“你看着上吧！”

    他不想暴露自己没有点过菜的事实，所以说得十分含糊。

    虽然会多花一点元石，但是秦明作为千万富豪，还看不上这么一点元石。

    一行四人三妖随意找了一处地方坐下。

    三妖一坐下来，便是胡吃海喝，阴飞尘三人却像是商量好了一般。

    一坐下便沉入左右互搏之术的研究中，无法自拔。

    秦明扶着额头，满脸无奈。

    此时，邻桌旁却变得热闹起来。

    一个尖嘴猴腮的中年人不甘寂寞，推了推身旁的大汉：

    “最新一期的天骄榜看了没有？”

    大汉闷了一口酒，摇摇头：“没呢，怎么又有什么新消息？如果是第一百名被替换这种事还是算了！忒无聊！”

    “什么一百名，是前二十又出变动了！”

    “前二十？”

    这一下，吸引了周围众多的人。

    前二十的榜单，吸引力不言而喻。

    加上中年人在附近也有些名头，本名包不同，别称包打听。

    即使连秦明也忍不住竖起耳朵，凑了波热闹。

    “首先是十九位的穆雨涵，越阶打败了十八位的韩明通，现在位居十五位！”

    “这是应当，穆雨涵可是瑶池圣女，近些天来，她的排名可谓是一月一变，硬生生地从一百名一步步挑战，杀入前二十！”

    “还有啥劲爆的消息没？光这个，有点不太够啊！”

    “嘿嘿！”包不同转身闷了一口仙酿说道，“当然有，我保证，这个消息，将会惊倒一片！”

    这番话吊足了众人的胃口。

    “快说快说！急得我心痒痒！”

    【作者题外话】：四更完毕！快点多支持我！别养书了！会养死我的！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第155章 名震天下

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    尖嘴猴腮的包不同摇头晃脑地说道：“天骄榜上，第二十位的冯云谷换人了！”

    “切，还以为你说什么呢！这样的消息也好卖关子！”

    “就是，我还以为是什么劲爆的消息，结果只是第二十位，还不如先前穆雨涵的消息！”

    “故弄玄虚！”

    众人齐齐表示不满。

    他们虽然修为天资不高，但是二十位的消息，对于他们实在没有什么吸引力。

    毕竟这个榜单，对他们而言，不过是看个热闹。

    区区二十位，实在没什么热闹可看。

    包不同瞥了一眼就要离开的众人，嘴角轻笑。

    似乎早已预料到了这样的场景。

    高声说道：

    “第二十位自然没什么可说的，但是这个二十位，可是十分不一般！”

    一人停住了脚步，带着嘲讽的表情问道：“怎么不一般？”

    “这二十位，不是圣地圣子，也不是大教门徒，而是来自一个普通宗门！”

    包不同这一番话，引发了轩然大波。

    “一个普通宗门？一个普通宗门能够培养出这样出色的弟子？”

    “这已经不是出色了，即使是许多圣子，也排不上二十名！更别说一个普通宗门的弟子！”

    “此人到底是谁？是什么让他登上第二十位的宝座？”

    包不同看着他们的表情，不由得自得起来。

    众人环绕的感觉，真的爽。

    “嘿嘿！比起我后面要说的事情，刚才只是开胃菜而已！现在我就来讲述讲述几日前发生在赤霄教的大事！

    那一战可谓是天崩地裂，血流成河，也成就了此人，也就是秦明的赫赫声名……”

    此时，瑶池。

    瑶池圣地，一片祥和，蓦然间还有仙乐响起，在天地元力的渲染下，宛如仙境。

    一个老妪，表情慌乱，手脚无措的走进一处堂皇宫殿之中。

    一个雍容华贵的美妇，高坐宝座之上，不怒自威。

    “圣主！出事了！”

    后山，一处清幽古境中，女子端坐修炼。

    看面容，却是慕容岚。

    她感应到了这道气息，睁开了眼睛，瞬息之间，便出现在大殿之中。

    不等瑶池圣主出口，她率先发问：

    “袁霜，我的分身在何处？”

    袁霜看到眼前出现的老祖，更显慌乱。

    自得战战兢兢地说道：“没……了！”

    “没了？”瑶池圣主差点惊起来。

    别看是一个分身，那也事关重大。

    若不是对自己实力有自信的人，不会轻易分出分身。

    “是被天门老祖灭掉的！”

    袁霜急忙低下头，不敢看着前方两位大佬。

    “天门！”慕容岚顿了顿，眉头微皱，“那我的那缕神魂，肯定也在他手中了！”

    “当时到底发生了什么，你一个字都不要遗漏！”

    袁霜只能一字一句的复述，其中不敢参杂任何推测。

    她知道，这些大佬，自有办法辨别自己所说的是否是事实。

    此时，秦明大闹赤霄教的消息已经传遍整个大陆。

    无论是大小势力，对于这个消息，刚开始还是怀疑态度。

    一个神通境单挑数千神通境，这是多么疯狂的人才能干出来的。

    只是越了解越是心惊，尤其是越阶斩杀玄虚境二重。

    加上他普通宗门的出身，瞬间成了许多年轻人的偶像。

    此时，一老一少听到这样的消息，年轻人的脸上也满是惊骇。

    二人赫然是挑衅青阳宗的师父。

    师父明和通，徒弟辛宏朗。

    “师父，你说这个秦明是不是在青阳宗遇到的那个秦明？”

    明和通仔细看着天骄榜上标注的修为，神通境五重！

    摇摇头说道：“应该只是重名！之前不过洞天境，这可是神通境的高手！连师父我在他面前都撑不过一招，绝对不可能是他！”

    他笃信无疑。

    “也是！”辛宏朗也觉得自己的想法有些过头！

    “可惜！上次还说好要吃饭来着，结果您就将我拉走了！”

    听到辛宏朗提到这个，明和通的身体一僵。

    之前阴古宗拿出了一份宝药，那宝药能够帮助辛宏朗霸王之体进阶，他实在没忍住，才答应出手。

    他和尉迟扬争斗多年，却没有到置于死地的地步。

    上次是他对不住，所以怎么好意思多呆。

    幸好青阳宗安然无恙。

    “行了，闲话少说，赶路吧！”

    回到客栈之中，包不同的口才着实了得，无论是秦明独斗数千神通境，还是决战玄虚境二重，都讲得绘声绘色。

    就是最后的圣者大战，见能看见详情的人不多，他只能一笔带过。

    “强！实在是强！一个人，单挑一整个大教，霸气侧漏！”

    “我觉得不仅仅是这样，他面对一个大教，居然还能做到全身而退着实不可思议！”

    “这下赤霄教的声势，怕是要一落千丈！秦明凭借一己之力，硬生生地拖垮一个大教，令人叹为观止！”

    相比之下，穆雨涵的前进几位的消息，完全无法比较。

    秦明在一旁听得十分受用。

    他没想到，消息居然传的比他们赶路的速度还快。

    这可不是他前世，拥有发达的通信。

    想到这里，他还是有些小看玄幻世界了！

    万古大陆，自有一套消息传播的系统。

    此时，瑶池大殿之内，慕容岚脸色十分难看。

    “万衍宗！天门！”

    瑶池圣主更是久久难以平静。

    “万衍宗的弟子，莫非万衍道盘在他身上？”

    慕容岚同样想到这个可能。

    “极有可能！不过，当务之急是我的神魂，我要去天门一趟，讨要神魂！”

    慕容岚雷厉风行。

    她不敢拖延。

    不然的话，损失这道神魂，对她而言，是不小的创伤，甚至可能影响到之后的进阶。

    “袁霜，你自己去刑罚殿领罚！”

    事情没办法，瑶池圣主总要找一个背锅的。

    同时，一道密令也从瑶池，发向四面八方游历的弟子手中。

    “遇到秦明，生擒活捉！”

    天门。

    一个跳脱的少女看着天骄榜上的名字，喜不自胜：“不愧是我哥，看来我也不能太落后了！”

    太一圣地。

    一个美丽曼妙的女子手捧天骄榜，一只粉色的甲虫，围在她身旁。

    “你的成长还是一如既往的快！”

    帝族陆家。

    一个高贵美妇心神不宁。

    “秦明！万衍宗！”

    此时，七星圣地，剑门山圣地等诸多圣地，诸多帝族，就连妖兽王庭，不约而同的行动起来。

    一场大的风暴正在酝酿。

    【作者题外话】：刚写完，所以稍微晚了一点，请见谅！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第156章 圣者之墓的消息

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “还有什么关于这个秦明的劲爆消息，完全没听够啊！”

    “就是，赶紧再说说！”

    包不同脸色有些尴尬。

    刚才已经把他肚子里那么点货全都掏空了，此时哪还有什么东西。

    他也没想到，秦明居然令他们如此感兴趣。

    一时之间，骑虎难下。

    恰在此时，客栈外传来一片嘈杂之声。

    “雨涵，这种地方有什么住的，来我吴家吧，保证有最好的待遇！”

    “吴家有什么好的，我破元教才是真的好，有各种奇珍异果！”

    “破元教也比不上我血元教万一！我血元教才是最好的歇脚之处！”

    三个气质不凡的男子，围在一个女子身旁，态度极其殷勤。

    但见那女子，气质独特，姿容绝世，脸上划过的笑容，有如仙女一般，令人不忍玷污。

    “多谢几位师兄，不过雨涵怎好打扰你们，还是客栈比较适合我！”

    顺着女子的声音，那个包不同往外看去。

    “那是……瑶池圣女……穆雨涵！”

    他没想到，刚刚谈论此女，居然就在这里看见了对方。

    这令他感慨世事的奇妙。

    “穆雨涵？”此时，众多追着包不同问秦明消息的人，立刻冲到客栈门口。

    “真的是穆雨涵，没想到在这居然能够亲眼见到瑶池圣女，这一趟实在是太值了！”

    “果然姿容绝世，气质独特，犹如盛世鲜花一般！令人移不开目光！”

    “瑶池圣女，果然不同凡响！只是她身旁那三个男子是谁？看起来也颇为不凡啊！”

    秦明看了看这人潮，忍不住感慨道：“好大的阵仗！瑶池圣女，也算是冤家路窄！”

    不过此时他还没想干什么。

    毕竟与一个圣地之间的差距实在太大，主动招惹殊为不智。

    此时，终于有眼尖的人辨别出来三人的身份。

    “那是圣者世家吴家的嫡子，吴天磊！还有破元教的第一门徒居明辉，以及血元教的第一门徒申屠云。”

    “都是大人物啊！一个个都是天纵奇才的人物！”

    “也只有这样的天骄，才能配得上瑶池圣女吧！”

    “不过，瑶池圣女为何会出现在这里？”

    听到身旁之人的疑问，包不同知道，又到了自己说话的时间了。

    “当然是这里即将有大事发生！”

    他这一番话，将众人从瑶池圣女的魅力中拉了回来。

    “什么大事？”

    “从这往南数百里，有一座青焰山，据说有一位圣者陨落在那里，所以山上火焰终年不灭！

    最近，有一则消息流传十分广泛。说有一座圣者之墓，即将在那里出现，许多天骄得到这个消息，纷纷往这里赶！”

    包不同对这些消息，可是门清的很。

    “你是说，圣女的目的是圣者之墓？只是为何那些大人物不亲自出面，这可是圣者之墓！”

    “谁知道是真是假呢？玄虚境的高手，或许还会参与，玄虚境以上，都是真正的大人物，比这靠谱的遗迹，可是多得很！”

    包不同显然一眼就看穿了其中的道道。

    不过作为一个老江湖，他可没心思去找什么圣者之墓。

    “圣者之墓？”秦明突然来了兴趣。

    他如果没记错的话，尉迟扬的手中，好像有一份圣者之墓的藏宝图。

    只是这个消息是怎么传得到处都是的。

    “有点怪异啊！”

    他抛开沉迷左右互搏的几人，找到小二，要了一壶好酒。

    之后走到包不同的身前。

    “兄台，圣者之墓的消息再讲讲呗！”

    包不同本来有些不愿意，不过看到眼前的好酒，喜笑颜开。

    “好说好说！”

    包不同接过秦明手中的好久，饮了一口，只觉得浑身舒畅，随即缓缓地说道：

    “圣者之墓的消息，是突然之间流传开来的！似乎是有什么人在暗地释放消息，不过这人很狡猾，几乎是在几个地方同时传开的！

    不过小兄弟，我奉劝你一句，这个消息***是假的，没必要跑一趟！”

    “好的！”秦明点点头。

    不过，这个地方，他还是要去看看的。

    他有种感觉，尉迟扬肯定也会出现在那里。

    不过瑶池圣女也来了这里，就说明这个消息不像表面上那么简单。

    圣者之墓的消息，未必是假的！

    面对瑶池圣女这样的人物，尉迟扬可没有胜算。

    只是，他刚准备回到自己的桌子，却发现了极度震惊的一幕。

    瑶池圣女一脸欣喜的看着眼前的陆子平。

    “子平哥哥！”

    这副表情，与面对身后三人之时，可是完全不同。

    那笑容宛如春花绽放，令人忍不住凑上前去。

    只是，秦明的写轮眼，却看到了一丝不和谐的地方。

    穆雨涵的表情，在他看来，有些刻意了。

    “不过他们是什么关系，这声子平哥哥还真听得我鸡皮疙瘩都起来了！”

    陆子平听到这道声音，却没有丝毫回应。

    他的左右手，还在比划着奇怪的动作。

    虽然声势不显，但是众人都能感觉到，此人有些不正常。

    随即，看到那一桌有三人都是这样的动作，一时间还以为是癔症，纷纷避而远之。

    此时，看到穆雨涵被无视，她身后的三人有些愤怒。

    当然，更多的是吃味。

    若是搭上瑶池圣女，不仅仅是对个人，还是对他们背后的势力，好处都是巨大的。

    加上穆雨涵美若天仙，性格又好，更是加剧了他们对她的追求。

    可是他们献殷勤献了这么久，还从没听到穆雨涵用这么亲热的语气和他们说话。

    此时，看到陆子平，那是忍不住心中愤怒。

    “小子，你听到没有，雨涵在叫你呢！”

    “你到底听到没有，怎么一点回应都没有！”

    “一点教养都没有的家伙！”

    三人纷纷纷纷表示对穆雨涵的关心，更是借此表现出自己的愤怒。

    同时，三股气势，在三人的身旁缓缓酝酿，强大的气势，随时可能化作一柄利剑，滑向陆子平身前。

    只是陆子平依旧无动于衷。

    没有什么事情比一心二用的秘法更重要。

    此时，他完全沉入其中。

    甚至，秦明的话，一直都在他的脑中回想。

    “心分二用！心分二用！……”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第157章 打脸

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    穆雨涵看到陆子平无动于衷，有些气闷。

    但是脸上的表情没有丝毫变化，她走到陆子平的跟前，轻轻地推了一下：“子平哥哥！我是雨涵呀！”

    三人此时双眼通红，仿佛随时能够冒出火焰。

    一股名为愤怒的情绪，在他们心中酝酿。

    不过顾忌到穆雨涵的存在，他们没有立即发作。

    陆子平终于反应过来，停下手中的动作，看到了身前的穆雨涵。

    梨花带雨的模样，格外惹人怜惜。

    只是，他的心里却没有丝毫触动。

    “哦……原来是你呀！”

    他的态度十分冷淡。

    秦明一看，反倒坐了下来，细细的看起热闹来。

    看得出来，二人之间是老相识了。

    不然的话，陆子平这么一个谦逊的人，不会如此冷淡。

    一旁的包不同看得那是震惊不已。

    “这又是哪路大神？居然连圣女都如此！”

    他好歹也是有见识的人。

    一个圣女无缘无故向一个男性示好，只能证明那个男子不一般。

    一般的人，可是根本连话都说不上，更别说发展感情了。

    秦明笑着说道：“他叫陆子平，怎么认识吗？”

    包不同咽了咽唾沫，眼神里闪着难以置信的光芒：“陆家弟子，陆子平，天骄榜前十！”

    他终于想起那声子平哥哥来，艰难的相信了这个事实。

    此时，看到陆子平的冷淡态度，三人再也压制不住怒火。

    吴天磊率先走上前去：“你这是什么态度？”

    居明辉紧随其后，呵斥道：“快点向雨涵道歉，不然的话……”

    他话还没说完，申屠云直接动手了。

    拎起陆子平的衣领，气势冲天：“赶紧……道歉！”

    “放开！”陆子平的脸色变得十分难看。

    穆雨涵却感觉一阵头痛。

    她有些后悔没有提前拦住三人。

    原本在陆子平心中的印象不是很好，此时变得更差了。

    “申兄……你先……”

    “放开！”陆子平一声轻喝，如果可以的话，他不想浪费任何时间。

    尤其是看到雷震和阴飞尘都在忙着左右互搏的秘术。

    落后，是对他天赋和努力最好嘲讽。

    “我要是不放呢？”申屠云的表情嚣张无比。

    他的目的十分简单，那就为了让眼前的小白脸原形毕露，在穆雨涵面前刷一波好感。

    只要能和瑶池圣女联姻，到时候血元教的声势，将会力压破元教和圣者世家。

    到时候，他的地位，也将水涨船高，大教掌教的位置，以后便是他的。

    “哼！”陆子平一声冷哼，强大的劲力自他身上散发。

    周围人只感觉到一阵风吹过，唯独申屠云感受到难以想象的压力。

    “不好！好强的压力，这样的压力，就像是面对玄虚境的强者一般！此人到底是谁？”

    他在心里叫喊，可是嘴中说不出任何话语。

    砰！

    恐怖的气势，直接将他压倒在地。

    能够承受神通境攻击的青石，在强悍的力量下，十分五裂。

    一股难言的威势，传向四方，所有人不由自主的后退了数步。

    神通境五重的申屠云，没有任何还手的余地。

    穆雨涵看到眼前的状况，只能硬着头皮站了出来。

    “子平哥哥，都是……”

    “慢着，我说过很多次了，不要叫我子平哥哥，直呼我的名字就可以了！”

    穆雨涵收起脸上难以察觉的不悦。

    “好……你能不能先把申屠兄放开，他毕竟是血元教的门徒！”

    “滚吧！”陆子平没有多说话。

    周身元力浩荡，申屠云像个废人一般，被丢出了客栈。

    秦明双眼不自觉眯成一条缝：

    “不愧是帝子，果然战力不凡！”

    包不同的手却还有些颤抖：“岂止是不凡啊！举手投足，不，全程连手都没有动。血元教的第一门徒，就这样败了！没有一丝还手的余地。”

    此时周围的人也已经炸开了。

    “凶名赫赫的申屠云，居然像是垃圾一样被丢了出去，实在是不可思议！”

    “先是大教门徒，再是圣女，加上这股神秘人，我都开始怀疑那个圣者之墓到底是不是真的了！”

    “今天的事情，实在是太刺激了！这辈子都没见过门徒被人丢出去是什么场景！”

    吴天磊和居明辉看到眼前的场景，却没有一丝幸灾乐祸的意思。

    二人的眼神，惊骇地盯着眼前的陆子平，只觉得浑身发凉。

    他们终于意识到了，眼前的人，身份和实力的不简单。

    冲上头的热血，缓缓地平静下来。

    吴天磊指着陆子平的手指还在发抖：“你到底是谁？”

    穆雨涵深呼一口气，缓缓地说道：“陆家帝子，陆子平！”

    这一下，整个客栈都炸开了锅。

    “帝子，居然是一位弟子！天呐，今天这客栈真的来对对了！”

    “碰到圣女也就算了，居然还遇到一位帝子！还是在天骄榜上排前十的帝子，着实让人兴奋！”

    “看来，今天这个亏，都得咽下去，简直是碰到铁板上了！难怪圣女会是这个表情！”

    连原本准备找陆子平赔偿的客栈掌柜，也不敢提地板的事情。

    一位帝子，就算是把他店铺砸了，他也不敢说什么。

    此时，吴天磊和居明辉二人有些骑虎难下。

    现在他们反倒羡慕起被丢出去的申屠云来。

    此刻他们是站也不是，走也不是。

    道歉，又拉不下脸来。

    平日里，都是他们欺负别人，哪有被人欺负的，生下来头一遭，精神上过不上那道坎。

    可是不道歉更加糟糕，一位帝子，他们的档次还不够。

    就算是陆子平在这里把他们都杀了，吴家和破元教也不敢对他动手。

    帝族可是和圣地齐名的势力，大教惹不起。

    穆雨涵只能出来打圆场。

    “一切都是误会，子平……陆大哥大人有大量……”

    她话还没说完，秦明却走了过来，拍了拍陆子平肩膀。

    “吵吵闹闹的，上楼吧！”

    秦明说着，只给了众人一个背影。

    此时，阴飞尘和雷震也回过神来。

    三人三妖不约而同的上楼，留给众人无限的遐想空间。

    吴天磊和居明辉松了一口气。

    “太好了！”

    他们终于不用纠结了。

    此时，人群中却炸开了锅。

    “这又是谁？居然能让帝子无视圣女！”

    “妈耶！怎么到处都是藏龙卧虎的人物，这人怎么看起来比这位帝子还厉害！”

    “莫非会是那位帝子的哥哥，我看他们的确有点像呢？”

    包不同握着酒壶的手停在半空，表情惊骇：“那个年轻人，居然也是一位天骄？我居然能和天骄坐在一把椅子上喝酒？与有荣焉！与有荣焉！”

    唯独只有穆雨涵愣在原地，羞恼无比。

    周围的每一道声音，都让她感觉到嘲笑。

    秦明的身影，已经被她深深地记在心里。

    找死！

    口型隐隐约约能够看到这两个字！

    一股若有若无的杀意，缠绕在心头。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第158章 瑶池的联姻

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    小厮即刻跟了上来，告诉众人各自的房间。

    秦明刚推开自己的房间，众人便一拥而入。

    房间周围都是隔音材料，能够防止被人偷听。

    小小的房间内，挤下七个人，顿时变得拥挤无比。

    秦明无比头大，急忙说道：

    “等下，你们都干嘛呢，不是都有房间吗？挤我这算怎么回事？”

    阴飞尘摆出一副弱势的样子：“公子，这不是正好让你看看，我的左右互搏之术，有没有那么一点意思！”

    “我这不是怕练错了，所以让你帮着看看，省得走弯路！”

    “对对对，毕竟你是唯一会心分二用的人，有什么问题你也可以随时指点！”

    同时，一旁的三妖同样不甘落后。

    “公子，我这圆画的怎么样？”祸一脸期待的表现着自己的手艺。

    不过左手始终比右手慢了半拍。

    “对对对，公子帮我也看看，我感觉可以画好了！”

    患还算可以，勉强能够看到方和圆的样子。

    “还有我！”毒却有些惨不忍睹。

    这样的精细操作，对于化形的手而言，负担实在是太大了。

    秦明欲哭无泪，自己造的孽，还得自己来收拾。

    看到众人沉迷的眼神，他越发觉得自己罪孽深重。

    好好的几个天才，就被他这样带上了不归路。

    甚至，他都想坦白了，但是事情到了现在，已经由不得他了。

    就是死胡同，也必须走下去。

    “行吧！不过陆兄，你得先告诉我那个瑶池圣女是怎么回事？莫非你们两个还有一腿？”

    秦明认栽之余，却也不忘八卦一回。

    毕竟一个圣女倒贴一个帝子，事情还是很值得推敲的。

    他的八卦之火，正在汹汹燃烧。

    陆子平面露难色：“这个事情，怎么说呢……”

    一旁的阴飞尘和雷震也活跃起来：“说说呗！”

    八卦的力量，在这一瞬间，已经超过了他们对秘法的渴望。

    “行吧！事情其实很简单……”

    “嗯？”秦明点点头等着他的后续。

    “因为我实在太优秀了！”陆子平一本正经的回答，脸上还闪过一丝红晕。

    噗！

    “我还是头一次听到有人这么自夸的，陆兄，你可以啊！”雷震笑得合不拢嘴。

    “厉害，厉害！”阴飞尘也憋不住笑，谁能想到，等了半天，居然是这么个回答。

    “哈哈哈……”此时三妖笑得在地上打滚。

    好歹也是神通境的大妖，此刻毫无形象和b格。

    “嗯！！”秦明憋着笑脸，双脸涨的通红，“陆兄啊，平时我看你也是挺谦逊的，怎么突然变了。你优秀不假，可是从你嘴里说出来……哈哈哈……”

    他实在憋不住了。

    笑得差点眼泪都流了出来。

    陆子平看得又好气又好笑。

    这算什么事！

    他说的完全是真话好吧，但是眼前这些人，就像是听到笑话一般。

    “我没在开玩笑，真的是因为我太优秀了！”

    秦明终于止住了笑容：“你说，你继续说下去！”

    “咳咳！”

    四周传来了咳嗽声，其他人终于勉强摆正了姿态。

    “我自出生以来，就是天才！当之无愧的天才，血脉浓度，能与大帝亲子相比！

    不过，也因为这样，我天赋高绝！修为更是一路绝尘，所以自小我便进入了许多大人物的视野中。

    当然，其中也有我母亲的原因。她是陆家的当代家主，与瑶池圣主交好，而这个穆雨涵，便是她姐姐的女儿！

    所以，大概十多岁的时候，我们便相识了。”

    “可以啊！青梅竹马！”秦明想起来赵冷萌，说起来他们两个也算是青梅竹马来着。

    “不过，我的天资，其实远在穆雨涵之上！瑶池圣主同样深知这一点，所以穆雨涵便是她的一颗棋子，一颗套牢我的棋子。

    很不幸的是，穆雨涵自己也深知这一点！所以，所有的柔情，所有的亲密，都是她伪装出来的！

    一个不断挑战对手，提升天骄榜排名的人，怎么可能是一朵白莲花？”

    秦明听到这里，总算明白了前因后果。

    难怪自己觉得穆雨涵的表情有些做作，原来根本是装出来的。

    突然，他将瑶池与万衍圣地的关系联系了起来。

    附庸？

    莫非当初瑶池也是利用这种方式，不断吸血壮大成圣地的？

    想到这里，他有些不寒而栗。

    如果是这样的话，瑶池这个圣地就十分可怕。

    联姻就像是织网一般，瑶池便是那只大蜘蛛，不断地从其他宗门吸血壮大自己。

    必要的时候，也可以将那些联姻的圣地帝族作为挡箭牌。

    这样一来，瑶池圣地的地位，简直可以说牢不可破了。

    转念，他将这么猜测抛出脑后。

    不论如何，瑶池的问题，是他目前解决不了的。

    想再多也是无益。

    雷震听完这一切，点点头，显然他比秦明知道的更多，很快便想到秦明所想的问题，而且思路更加清晰。

    “好厉害的瑶池！正好，我听完了八卦，浑身又有了力气，咱们再来练吧！我能感觉到，自己进步急速！”

    “我可不会落后你太多！”一旁的阴飞尘同样信心满满。他可是经过黄金时代洗礼的人，天资可不会差太多。

    “休想！我看最先练成的是我才对！”陆子平很快摆正心态。

    双手之间已经挥舞起来。

    左右手像是两道虚影，交叉起来，具有另类的美感。

    一旁的三妖没有说话，他们还在左手画圆右手画方那里挣扎。

    “秦明，你来看看，我这样练得对不对！”

    雷震急忙站在秦明面前演示起来，双手快速交手，颇像那么回事。

    秦明直接摇了摇头：“你这双手明显是在套招，要努力将大脑分成两部分思考！”

    雷震似懂非懂，走到一旁研究起来。

    “公子，我我我……”

    陆子平也有些懊恼，自己也要抓住这个机会。

    ……

    此时，青阳宗的众人已经出发了几日，一行人穿过了数千里。

    尉迟扬循着手中的地图，终于走到了最近的标注点。

    他大致估算距离，对着众人说道：“今天先露宿一宿，我看明日就能到地图上标注的青焰山了！圣者之墓，就在那里！”

    “好！”寒映雪喊得格外有劲，她知道，这是一个机会，一个有可能追上秦明的机会，她绝对要获得机缘！

    【作者题外话】：四更完毕，请小伙伴们多多支持，别养书就是对我最好的支持！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第159章 无妄之灾

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “公子，快帮我看看，我做的对不对？”

    “好！”

    “秦明，快看看我是不是哪里还有些差距？”

    “好！”

    “秦兄，你看看，我感觉自己好像找到感觉了！”

    “好……”

    “公子，你看我们……”

    “滚……”

    秦明不知道一整晚的时间是怎么过的。

    简直是炼狱一般的折磨。

    动不动这个人要问一下，那个人也要问一下。

    要不是他对左右互搏之术有些了解，还糊弄不过去。

    只是，他实在看不到头啊。

    这东西也只是他认为的理论可行，可是心分二用哪是那么好练的。

    就连圣者分身都没办法和本体联系，也是相对独立的意志，这招完全没有想象中那么容易。

    加上还有一股隐隐的负罪感折磨，他实在吃不消了。

    他想坦白了，于是大声说道：“其实，这个心分二用是……”

    “秦兄，我感觉我成功了！”一旁的陆子平满脸欣喜的张开眼睛，他发现自己找到感觉了。

    “啊？”秦明惊讶的合不拢嘴。

    但见陆子平的左手右手各自独立成一个系统。

    即使没有使用丝毫元力，但是隐隐能够感觉，巨大的声势正在慢慢凝聚。

    阴飞尘佩服的同时，张开自己的黑夜异象，屏蔽掉了所有的动静。

    “秦明，我也有感觉了！”看到陆子平的左右互搏之术，雷震补完了自己的最后一块拼图。

    左右手之间，迅速交上手来。

    激烈的交战，看起来就像是势均力敌的双方一般。

    “公子，我好像也有感觉了！”阴飞尘透过二人的左右互搏，终于看到自己缺少的部分。

    一排三人，同时在秦明眼前展示左右互搏之术的精妙之处。

    金庸武侠中杜撰的武功，自三人的手中展现出来。

    更妙的是，三人的熟练度不断的增强，双手之间，宝术相互攻伐，浩大的声势被异象挡住，秦明却能清晰的感受到那强大的攻势。

    “开玩笑吧！”秦明哭笑不得。

    他刚想坦白，结果三人齐齐打脸。

    自己顺口胡诌的左右互搏，居然被几人练成了。

    这到哪说理去。

    呼！

    陆子平长呼一口气，收了左右互搏之术。

    十分激动地看着秦明。

    “秦兄，实在是太感谢你了！光是这左右互搏之术，完全不弱于任何顶尖宝术！没想到你能悉心传授，请受我一拜！”

    “练成就好，拜就不必了！”秦明急忙拦住他。

    “不行，必须要拜！”

    陆子平推开秦明，双手交叉，十分恭敬的一拜。

    这是十分重的礼节，尤其是对于一个帝族帝子而言。

    不过，他却是发自内心的感谢。

    左右互搏之术，不仅仅是一门顶尖宝术的问题，重要的是，这门宝术，可以极大的提升他的战力。

    同时释放两门宝术就成了可能。

    只要两项宝术之间，不是相互冲突，那么相当于以二敌一，十分强悍。

    雷震同时也收了功，重重一拜。

    “你别推辞了，这门宝术值得这一拜！”

    唯独阴飞尘什么都没做，不过，对于秦明的忠心愈加强烈了。

    以死追随！

    “行吧！咱们去瞧瞧那个所谓的圣者之墓！正好你们试试心分二用的修炼！”

    秦明只能岔开话题。

    此时，距离青焰山的五十里森林处，四方都是丛林密布。

    一只巨大的妖兽，身长数百米，两只巨大的翅膀，遮天蔽日，神通境的威压，使得四周弱小的妖兽瑟瑟发抖。

    妖兽之上，站在其上的，正是申屠云。

    “可恶，可恶！居然让我丢了那么大的脸，就算你是帝子又如何！也不过是一个神通境！我一定会想办法搞定你！还有你，穆雨涵，就算是圣女又如何，最后你一定是我的！”

    此时，他的视线，突然看到了寒映雪一行人。

    “哦……两个神通境，两个洞天境！看位置是向青焰山而去！哦，那个女子看起来还行！正好借我发泄发泄！”

    他的双目之间，闪过一丝淫邪之色。

    这种事情对于他而言，也是轻车熟路。

    此时，闻人不语注意到了一丝恶意。

    他望向天空，一只庞大的鹰类妖兽，振动着巨大的翅膀，俯冲而来。

    “赤霞血云鹰！”

    脑袋里瞬间浮现这头妖兽的资料。

    这是血云教专门培育的一种妖兽。

    天生血气之力强悍，双翅有如天器一般，锐不可当。

    不过唯一的缺点是，智力低下，天生无法化形。

    只能算是野兽，却是拥有强大力量的野兽。

    眼前的这只赤霞血云鹰，拥有神通境五重的实力，对于一行人来说，是不折不扣的大敌。

    “尉迟扬，带两人散开，我来对付！”

    尉迟扬见状，急忙拉着寒映雪和战易轩散开。

    闻人不语浑身元力浩荡，身后庞大的一轮青色太阳，缓缓升起，带着极其强大的威势。

    周围的古树，都被青阳之上，那恐怖的温度点燃。

    “青阳劫！”

    青阳之上，放射出一道恐怖的光华，灼烈的光芒，带着绚烂的宝光，有如利剑一般，仿若能够刺穿一切。

    呼！呼！呼！

    只见赤霞血云鹰，振动巨大的双翅，坚硬的翅膀，与青阳之光碰撞。

    轰！

    看起来无坚不摧的光芒，被翅膀拍成一地碎片。

    赤霞血云鹰之上的申屠云快意无比。

    “区区神通境二重，胆敢和我这个神通境五重的宠物对敌，找死！”

    所有愤怒的情绪，终于释放了一部分。

    只是，一丝更加残忍的情绪，浮上心头。

    闻人不语终于注意到，妖兽之上，居然还有一个人。

    他双瞳之间，闪过一丝无奈。

    一头妖兽已经难以对付，妖兽居然还是有主的。

    事情糟到不能再糟了。

    “你是谁，为什么无缘无故袭击我们？”

    “哈哈……”申屠云残忍的笑声，让众人身体一寒，“我是谁？我是谁不重要！重要的是，你们都将论为我的玩物！只要我舒服了，放过你们也不是不可以！”

    他的眼神，还特意在寒映雪身上停留了一刻。

    那双眼之中的眼神，寒映雪如何不知。

    可是她并不想妥协，就算是也不会妥协。

    “那就战！”闻人不语怎么可能会同意，就算是死，又如何！

    疯狂的杀意，直冲云霄。

    他要拼命了！

    【作者题外话】：这章是预热，今天上推荐，要开启爆更模式，五更保底，没有上限，我今天一整天没有休息时间码字，这四天我拼一把，小伙伴们，你们也给点力啊！不养书就是对我最大的支持。

    说实话，这本书写到这里，我也不知道能写多长，成绩的话，实在算不得好。

    我之前也气闷过，影响了码字速度和质量，后来我想通了，一篇动辄百万字，成绩不可能一直好，只希望大家支持我，让我能有接下去写的希望。

    若不是逼不得已，谁愿意太监呢！一个扑街作者的心声。

    六点前码完的章节我会一次性放出来。

    晚上码的，或许晚上，或者第二天早上一起发出来！加油！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第160章 冤家路窄

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “一边赶路，一边修炼！”阴飞尘三人自言自语。

    练成左右互搏之术的他们，对于心分二用有了更深的理解。

    秦明羡慕的要死，不过他也没那闲工夫练，有这个时间，看动漫不香吗。

    付好房费和赔偿之后，秦明几人离开。

    只是，瑶池圣女，贼心不死，装作巧遇的样子追了上来。

    “真巧啊，陆大哥！”

    “穆雨涵，我不是傻子，你以为我看不出来你在故意等我？”

    陆子平比昨天还要不客气。

    平常人面对一位圣女的倒贴，那还不是甘之如饴，只是他早已看破了这一切。

    “陆大哥说笑的，的确是巧遇来着！这不正是说明了咱们的缘分！”

    秦明看到她脸上，如桃花般灿烂。

    “厉害！”

    陆子平可算是当场让她下不来台，还能神色如常。

    赞叹的同时，也十分提防。

    尤其是此女来自瑶池。

    雷震的脸上，也闪过一丝不悦：

    “真没料到一个女子也能有这么厚的脸皮，难不成这就是瑶池风范？”

    阴飞尘自然的接下了话茬：“瑶池不愧是圣地，连培养出来的圣女都如此清新脱俗，不拘一格，不得不令人赞叹！”

    “对啊！难怪瑶池人才济济，每个宗门都有她们的弟子！”

    “不对啊，怎么听起来像是拉皮条的，人家瑶池明明叫联姻！”

    阴飞尘说着，还特意加重了语气。

    瑶池圣地，在二人的嘴里完全变成了与拉皮条等同的存在。

    至于圣女是什么？

    那自然不言而喻了。

    秦明佩服的看着二人。

    骂人都不带脏字，不愧是文化人。

    而且听到瑶池被骂，心里更是暗爽。

    一股怒火瞬间涌上穆雨涵的心头，她没想到，眼前的二人居然如此猖狂，连瑶池都敢随意抹黑。

    她再也无法伪装傻白甜的模样：“你们……”

    陆子平对二人投过感激的神色。

    骂人这种事，他是做不出来的。

    刚才已经是他能说出来最重的话，两人这样的行为，无疑是为他解围了。

    “瑶池圣女，请留步，我们之间，可谈不上什么亲近的关系！”

    “真的是浪费时间！”

    秦明挥挥衣袖，直接离开。

    其他几人同样一起，不给穆雨涵留丝毫面子！

    看着几人远去，穆雨涵的俏脸上，浮现出极度的愤怒表情：

    “陆……子……平！”

    这是她一次如此愤怒，尤其是在被多人羞辱之后，愤怒更是达到了一个巅峰。

    她的心里，已经产生了杀人的冲动。

    “那就别怪我了！陆子平，你等着！”

    轰轰轰！

    闻人不语与赤霞血云鹰激烈的交战中。

    方圆数千米之间的草木，全部被犁平。

    光秃秃的地面露了出来，强大的冲击砸出一个个大坑。

    尉迟扬护住身后的二人，紧张的与申屠云对峙。

    “放心，我这人喜欢一个一个来，你们暂时还安全的很！”

    申屠云的脸上划过一缕邪异。

    闻人不语的状况同样不好，他和妖兽之间整整相差了三重。

    眼前的赤霞血云鹰，钢筋铁骨，普通的宝术，连它的防御都没法破。

    “那是？”秦明的写轮眼，率先注意到了前方的动静。

    他先一步看到了庞大的赤霞血云鹰，然后便看到了与它交战的闻人不语。

    同时，寒映雪三人也出现在他的视线之中。

    “还真是冤家路窄！”

    秦明的双眼传出一丝寒意。

    刚想出手，就被阴飞尘拦住。

    “公子，让我们试试新宝术的威力！”

    雷震自然也不甘落后：“我也来！”

    陆子平却没这个心思，眼前的申屠云根本试不出来宝术的威力。

    此时三妖看到那头巨大的血云鹰，起了异样的心思。

    “公子，那头鹰交给我们，我们保证把他的羽毛拔的干干净净！”

    “行吧！”

    秦明只能点头。

    他发现，自己的追随者太强大了也不好，不然的话，完全没有出风头的机会。

    “动手！”二人三妖如同闪电一般，快速奔袭到战场。

    阴飞尘与雷震二人联手，一个神通境三重，一个神通境四重，申屠云也不过神通境五重。

    就算是单独一人，也有胜利的机会，此刻二人同时出手，有如杀鸡用牛刀，威力势不可挡。

    “是你们！”申屠云大为惊骇，退后数步。

    他没想到，自己居然又遇到了秦明一行人。

    之前被陆子平瞬间压制的恐怖浮上心头。

    面对那样的对手，他没有一丝一毫的机会。

    不过看到看到动手的是一个神通境三重，一个神通境四重，底气又来了。

    “你们未免也太看不起我了！”

    但见阴飞尘和雷震的双手异动。

    “阴风诡刺！”

    “阴魔鬼爪！”

    阴飞尘背后，万道散发着寒意的阴刺瞬间成形。

    同时，一道巨大的鬼爪，悬挂在虚空之中，带着可怖的威胁。

    阴刺与鬼爪，散发着最极致的严酷。

    “天雷殛！”

    “天雷火！”

    雷震的头顶，一道巨大的天雷，散发着恐怖的威胁，庞大火焰群，散布在虚空之中。

    雷与火相得益彰，散发着强大的波动。

    两人都是第一次将双手互搏应用在战斗之中，初看时还有些生涩。

    可是，那强烈的震动告诉他们，这的确是一招不可多得的宝术！

    “去！”

    恐怖的攻势，有如大海倾覆一般，无边无际，任何事物，在此招之下，没有任何可逃离的余地。

    尉迟扬看到满天攻势，震撼不已。

    就算是余波，他这个神通境也未必能够挡下。

    秦明突然闪过，三人瞬间被他拉离了战场。

    闻人不语更是心惊。

    他赫然发现，阴飞尘已经远远的将他甩在身后。

    要知道，即使是在天宫遗迹，机遇遍地的地方，二人也始终都在伯仲之间，此时才过了多久。

    一个月的时间都没到，一个月，对于修士而言，不过是弹指一挥间，许多人的闭关，都是以年计算的。

    许多神通境，几年甚至几十年无法提升一重，但是他每次与阴飞尘相见，都能感受到对方明显的变化。

    这样的变化导致的巨大落差，更是坚定了获得圣者宝藏的决心。

    【作者题外话】：加上上午那章，总共是六章！

    晚上写的，我会明天发出来。

    算起来，明天可能会有七八章。

    就是一下午没怎么动，写得腰酸背痛，还是希望大家多多支持我！

    我给自己加油！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第161章 左右互搏的威力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    三妖幻化出黄金狮王的幻影，充满了可怖的压力。

    一般的大妖，面对来自血脉层面的威压，甚至无法移动。

    不过，赤霞血云鹰并不算是普通大妖，它的灵智也不算强，唯一可以称道的是极致的速度和钢铁之躯。

    轰！

    奇羽翼若垂天之云，划破空气，带着极致的速度，冲着三妖扑了过来。

    鹰喙如同锋利的天器，散发着寒光，仿佛能够穿透一切。

    “喝！”

    三妖背后的黄金狮王冲天而起，脚踏虚空，正面与之搏杀。

    纵然他们只有神通境三重，可是三妖配合无间，加上妖王血脉，战力远超寻常大妖。

    硬碰硬，三妖丝毫不惧。

    轰！

    两只巨大的凶兽在虚空纠缠，撕咬。

    吼声震破天地。

    “狼神铁爪！”

    祸大喊一声，黄金狮王的巨爪，光芒大作。令人神摇目眩。

    砰！

    巨爪与赤霞血云鹰相碰，无数火星迸发，散落虚空。

    赤霞血云鹰的钢筋铁骨虽然没有受伤，但是身体难以避免的坠落下来。

    “黄金瞳！”

    毒抓住这个机会，双瞳中，发出一道璀璨的宝光，瞬间定住了眼前凶兽。

    “龙蛇践踏！”

    它趁势再来一招，将对手压到不能动弹。

    “黑熊咆哮！”

    这一招，基本等同于黄金狮王一族最为核心的天赋宝术，黄金狮子吼，带着无以伦比的破坏力。

    轰！

    无形的音波，带着巨大的声势，整个空间仿佛都在异动。

    吼！

    赤霞血云鹰坠落在地，整片地面被压成数十米。

    只是，无论它怎么挣扎，三妖没有给它一丝机会。

    面对神通境五重的大妖，三妖的表现简直是虐杀。

    “太不经打了，真的垃圾！”

    一心二用的锻炼，他们虽然第一阶段都没有完成，但是无形之中，却也开发了他们的智慧。

    三妖的配合，也变得更加默契。

    “不过真正的战斗，才刚刚开始！”

    三妖十分严肃的走向死亡的赤霞血云鹰，敲了敲它巨大的羽翼。

    “好坚硬，看起来应该很有嚼劲！”

    另一边，申屠云更无暇顾及自己的妖兽。

    四道宝术，散发着璀璨的宝光压来。

    原本他还以为能够轻松解决，只是看到眼前的场景却是心里苦涩。

    “血云漫天！”

    他的身旁冒出无数红色的云，每一道云朵之上，都迸发着惊人的杀机。

    可是杀机摆在四道强悍的宝术面前，却显得极其微不足道。

    只是，短暂的时间内，他也只能使用这样的宝术阻挡。

    轰！

    天雷殛与天雷火率先与血云纠缠。

    雷与火与血云纠缠不休，可怖的威力，被血云缓缓吸收。

    只是，紧随而来的巨大鬼爪，趁着宝术相持的间隙，一爪将无数血云抓得粉碎。

    无数阴刺，穿过重重空间，直奔申屠云而来。

    “糟糕！”

    申屠云十分惊慌，不断地后撤。

    可是那无数阴刺如影随形，每一道阴刺之上，带着淡淡的杀机。

    就是这淡淡的杀机，却让他没有任何想要触碰的心思。

    无论他怎么移动，都难以摆脱身后的阴刺。

    嗖嗖嗖！

    万道阴刺突然分散开来，分成两拨，前后夹击申屠云。

    这是阴飞尘刚研究出来的招数，也是心分二用的另类用法。

    咚咚咚！

    虚空之上，传来一声闷响，申屠云撑起一道强悍的护罩，勉强将阴刺拦在身外。

    只是，一道天雷接踵而至。

    雷震在一旁也不是看戏的。

    同时数道粗壮的雷天，自他头顶凝聚。

    数道天雷殛，携着一股小小的天威，奔向申屠云。

    砰！

    申屠云的护罩应声而破，几道强悍的雷电让他身体麻痹，数根阴刺扎在他身上的关键位置。

    堂堂的血云教门徒，失去了力量，从天空坠落。

    砸出一个巨大的坑。

    呼吸奄奄一息。

    “如此短的时间里，就击败了一个神通境五重，这个左右互搏之术实在是太妙了，公子着实厉害！”

    阴飞尘面对这样的战果，十分兴奋。这意味着，他的战斗力，又提升了一个档次。

    “的确是不可思议！虽然是二人合力，但是也能看出效果极其出色！秦明居然没有藏私，实在是令我钦佩！”

    雷震看向秦明的眼神有些感激。

    这样的宝术，无私传授，也让他起了深交的心思。

    光凭这个事情，就能看出秦明的人品。

    此时，寒映雪脸上还带着一丝苍白，但是很快回过神来。

    “秦……秦明，你怎么会在这里！”

    秦明微微一笑道：“这就要问你们了，你们来这里，是不是为了圣者之墓？”

    “秦小友，你怎么知道？”尉迟扬疑惑不解。

    这个消息，他可是从没外漏，秦明怎么会知道。

    “你们还不知道？”

    “知道什么？”战易轩听不懂。

    “我知道了，你们一路上，肯定都是独自赶路，从来没有停留吧？

    事实上，圣者之墓的消息，已经传开了！连位置都清清楚楚，就是五十里外的青焰山！”

    “这……”尉迟扬退后数步，一时有些站不住脚。

    “怎么可能？藏宝图只有我手中有，消息是怎么走漏的？”尉迟扬惊讶的同时，还有一丝骇然。

    “难不成，藏宝图，实际上并不止一份！”闻人不语说着，脸上还挂着失落。

    在他看来，这个想法是最为合理的。

    消息，绝对不可能是从他们手上散出去的。

    “的确有这个可能！不过你们是不能独自前往了！”

    “不行！”寒映雪显得无比坚决。这是她追上秦明的机会，她一定不能放弃，“我一定要去！”

    “啊？”秦明没想到寒映雪会反对得这么激烈。

    “不是，我意思是可以陪你们走一趟，正好也可以见识见识，圣者的遗产是什么！”

    “哦……”寒映雪一时羞红了脸。

    没想到是她误解了秦明的意思，一时有些羞愧难当。

    只能转过身去，不让秦明看到自己的表情。

    此时，阴飞尘提着申屠云的身体，丢到秦明眼前。

    同时，三妖拖着赤霞血云鹰，走了过来。

    赤霞血云鹰身上，已经光秃秃一片。

    就像是一只被扒光了毛的野鸡，上面还有清洗过的痕迹。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第162章 鹰翅与烧鹰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    阴飞尘指着半死不活的申屠云问道：

    “公子，此人怎么处理？”

    申屠云忍着浑身剧痛，睁开了眼睛。

    “不……不要杀我，你要什么，要什么我都给！”

    他拼命的求饶，其实心里依旧暗暗发誓，一定要利用所有力量，将这些人置于死地。

    即使是帝子，他也没有考虑放过。

    不过，先要活下来。

    为此，他甚至跪倒在地，以求秦明等人一丝怜悯。

    可是寒映雪却始终没有忘记他淫邪的表情。

    “千万不要放过他！之前若不是秦大哥，我们已经……已经……”寒映雪没有再说下去。

    但是任人也能看出，她眼中的厌恶。

    “不不不，都是误会！我是大教门徒，怎么可能会做那样的事情！你放心，只要答应饶我一命，我血云教一定会报答你！

    赎金，对赎金，我一定会付出足够的赎金！我可是血云教第一门徒，师父是凝真境的高手，一定，一定不会食言！”

    为了活命，申屠云拼命一切将筹码丢出来。

    爆出血云教的名头，也是为了让秦明多一丝顾忌。

    虽然知道这些人来历不凡，但是一个大教的名头，多多少少也是能产生一点效果的。

    “大教？”

    闻人不语等人一惊。

    大教的威名，何人不知。

    他们万万没想到，申屠云居然会是大教的人。

    一时间骑虎难下。

    “呵，血云教！”

    雷震冷呵了一句，带着极度的不屑。

    他身旁这位，可是将赤霄教踩得体无完肤，血云教的名头，根本吓不到他。

    “该死的人，就没必要留了！”

    秦明身前剑光一闪，申屠云直接灰飞烟灭。

    就连神魂，也没有丝毫机会逃遁。

    他与秦明之间的差距，太大了。

    “秦兄，我替你搅乱天机，不然的话……”

    陆子平还没说完，却被秦明阻止。

    “变身！”

    秦明掏出逢魔腰带，变身逢魔时王，恐怖的气势，传遍四方。

    “时空破坏！”

    他双手张开，空间剧烈震动，冥冥之中的一抹天机，被搅得混乱不堪。

    “这……”陆子平愣在原地。

    即使是他，搅乱天机，也要付出不小的代价。

    可是秦明，通过圣器，就能搅乱天机了！

    实在出乎他的意料。

    雷震到还好些，虽然震惊，但是并没有表现在脸上。

    说实话，这么多次了，他也开始习惯了。

    至于其他人，没有任何人惊异，都是常规操作。

    此时，三妖瞅到间隙，凑了过来。

    他们特意将赤霞血云鹰的尸体说道：“公子，你看！”

    秦明如何不懂他们的意思。

    浑厚的元力，笼罩在赤霞血云鹰之上，它的尸体急速变小。

    看起来，就像是只老母鸡。

    “换个地方！”

    秦明找了个空旷的地方，取出玉龙锅和迦楼罗刀，化虚空为粘板。

    “秦兄这是？”陆子平有些不解。

    “做菜呀，不是很明显吗！”雷震说着，不漏痕迹的咽下嘴里的口水。

    “做菜？那上次的事情，是真的？”

    “不然呢！这可是价值几十株宝药的饭，老期待了！”

    “……”陆子平一时不知道说什么。

    用神通境大妖做菜，他还是头一次听说。

    毕竟，大妖的身体，浑身是宝，任何一处，都可以作为极好的炼器材料。

    但是吃，他真的头一次见。

    当看到天器级别的菜刀和铁锅，他意识到，雷震没在开玩笑，的确是准备做菜。

    家伙事很齐全，虽然有些暴殄天物。

    “做菜？”闻人不语想起之前吃过的狮子头，心中隐隐有所期待。

    看着眼前的赤霞血云鹰，秦明瞬间就想好了做什么。

    首先，他先将血云鹰的两只翅膀轻巧的割了下来。

    留下一只整鸡，不整鹰才对。

    秦明先在血云鹰的后退处，划过一个小口子，然后将其中的杂物，轻而易举的清空。

    在迦楼罗刀的情况下，他不需要任何清洗，就将一切都弄干净。

    将鹰翅向后上方反向别在颈部后方，另一支鹰翅由放血刀口处塞进。

    口中扯出，别于颈后！敲短鹰腿根部，以及胸骨，将双腿借力别进鹰腹。

    两腿肘部再次别住，造型完成，格外别致。

    同时去除玉龙锅，投入特殊的泉水，泉水在阳光的映照下，闪闪发光。

    雷震看得两眼发光：“寒山圣泉！秦明这下是花了大本钱啊！”

    “什么？就是那个光是喝一口，就可以延寿十年，同时还能够调理身体，清除暗伤的寒山圣泉？”

    陆子平忍不住叫出了声。

    “这等宝药，居然拿来做菜？”

    就算是他，也浪费不起。

    秦明没有关注他们的惊讶，随手召出一团恐怖的火焰。

    烧烧果实的力量，再度凝聚出数十万度的高温。

    锅中的圣泉，很快就被烧开沸腾。

    秦明撒入如雪粒般的腾蛟麻盐，然后放入火云姜、黄金油、皇斗黑油等材料，最后再倒上一点金阳料酒。

    将整只血云鹰投入其中，瞬间加火至沸腾，随即晾到一旁。

    秦明取出另一只玉龙锅。

    升腾起火焰，投入上次炸黄金狮王留下的黄金油，大火将由烧至沸腾。

    然后，将血云鹰翅放入其中，缓缓油炸，一股芳香四溢的味道，传遍四方。

    “好香啊！”雷震凑了凑鼻子，滑稽的样子，却没有一人嗤笑。

    因为，就算是见多识广，身份不凡的陆子平也被这股香气吸引。

    这股勾人的香气，让在场的所有人魂牵梦绕。

    尤其是三妖，哈喇子都快流出来了。

    秦明很快将血云鹰翅的两面，煎烤至金黄。

    金黄的鸡翅，光是看着，就让人食欲大增。

    然后，他倒入金阳料酒，千年菇王，皇斗黑油、火云姜片、青云葱、爆炎八角以及最后的灵魂调料朝天椒。

    这个名字，和秦明前世一种辣椒的名字十分相像。

    不过这个宝药的效力很强，辣只是它的副作用。

    即使是气血境，也难以承受这个朝天椒的威力。

    随即，他加入适量的寒山圣泉，加大火力烧开。

    然后放小火势，慢慢地翻炒起来。

    秦明另一只手，则看向烧鹰的那只玉龙锅。

    调为小火慢炖。

    血云鹰翅的香辣，烧鸡的清香，两种不同的味道，让在场的所有人，魂牵梦绕。

    光是口水就止不住的流出。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第163章 烧鹰大会？不，晋升大会

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    不过，烧鹰的火候需要久一点，秦明取出转龙壶，将烧鹰整个放进去。

    不一会儿，烧鹰的香气变得更加浓郁，与宝药的气息混合在一起，诱人可口。

    秦明取出烧鹰，随手弄出一个篦子，将烧鹰架在锅中，最后蒸一会儿。

    此时，他取出另一边的烤翅。

    浓郁的香气，配合着金黄色烤翅的光泽，带给人无限的遐想。

    “雷震，这根是你的！祸患毒，另一根是你们的奖励！”

    总共两根烤翅，被秦明分了出去。

    众人的目光里，满是羡慕的神色。

    “秦大哥，这个我能尝尝吗？”寒映雪说着，眼神带着一点羞涩与渴望。

    “对对对，秦小友，这个味道实在是太诱人了！”尉迟扬差点就不顾自己长者的形象了。

    “公子，三妖都有了，那另一边？”阴飞尘说着，咽了咽唾沫，眼神就没有从烧鹰的身上离开过。

    “秦兄……”闻人不语有些难以启齿。

    只是这香气实在是太诱人了些。

    陆子平看到那些宝药作为调料，可谓是痛彻心扉。

    前前后后不下数十种宝药，可以说，鹰翅和烧鹰之上，浸满了宝药。

    可是，宝药与宝药之间的融合转化和调制，都是一门大学问。

    他亲眼看到过，族内的宝药大师是如何调制的，每一分一厘，都要非常小心，更要考虑到其中的药性是否冲突。

    可以说，每一份调制的宝药，都是花费了大量心血的。

    秦明这种方式，在他看来，完全是将宝药当做调料，宝药的药性必定挥发一空。

    雷震之前说过的特殊效果，也不过是残余宝药的余晖。

    毕竟数十种宝药的十分之一效果，也是十分巨大的。

    但是，纵然是这样，数十种宝药制成的食物传出的香味，他也有些忍不住。

    尤其是看到雷震和三妖吃的有滋有味的样子，他的心里头一次产生嫉妒。

    他们的表情，完全是饿死鬼投胎。

    可是，他确实十分羡慕，也终于能体会雷震用几十份宝药换取一顿饭心情。

    “秦兄，实际上……我也想……”

    “先停一下！”秦明打断了所有人的话。

    “烧鹰，人人都有，但是先等一会儿，还有最后一道工序！”

    玉龙锅上，冒出缕缕白色的青烟，散发至空气中的香味愈加浓郁，众人的味蕾之间，唾液横生。

    秦明计算好时间，拿起锅盖，大喊道：“起锅！”

    眼前的烧鹰身上，散发着璀璨的宝光。

    发光是检验一道料理的最好手段。

    “好了，我这里有碗，我来替你们盛！”

    秦明从空间袋中取出准备好的碗筷。

    这些东西，他早就准备好了，但是直到此时才终于派上的用场。

    按照众人的修为，秦明给每个人盛了不一样的分量。

    陆子平最多，寒映雪最少。

    这自然引发了寒映雪的不满，碗中小小的一块肉，显得十分寒酸。

    “秦大哥，为什么我才一小口？”

    “你先吃，不够咱再盛！”

    秦明的锅内，还剩下大半只烧鹰。

    即使是最多的陆子平，碗中也不过一小半。

    “莫非？”陆子平想到了一个可能，这份或许根本不是他看到的那么简单。

    闻着碗中诱人的香气，他夹了一小口。

    刚一入嘴，喷香扑鼻，口齿余香，爽滑的口感有如泉水流过。滋味吃起来，辣味十足，令人留有无限的回味空间。

    烧鹰刚一入肚，他就感觉到腹中一片温暖，全身上下都弥漫在一股暖气之中。

    他赫然发现，身体之中，居然藏着一些细小的隐患。

    这些隐患，被强大的血脉之力掩盖，显得毫不起眼。

    但是在这股力量的冲刷下，隐患被弥平。

    “居然真的能起到宝药的效果，而且药效强劲，寒山圣泉的特性被发挥到极致！”

    因为他也喝过寒山圣泉，所以能够清楚的知道，即使是寒山圣泉，也没办法弥平这些隐藏在身体深处的细小隐患。

    只是，他的惊讶远远没有到此时结束。

    寒映雪怀着气闷，吃下了碗中小小的一块。

    首先是从味蕾刺激到灵魂深处的味道，还没等她继续回味，一股浩瀚的元力自体内涌出。

    刚突破不久的境界，突破了。

    洞天境二重！

    成！

    只是，还没等她惊讶，那股强悍的元力还没有消失。

    洞天境三重！

    成！

    此时，她才终于知道，为什么秦明只给她那么一点。

    若是多给一点，此刻她怕是已经被撑爆了。

    “还能提升实力的吗？”当他看到寒映雪连破两重，已经呆滞了。

    明明吃的是一份食物，可是却造成了两种不同的效果。

    不过也有可能是那股元力太少，他没有感受到。

    于是稍稍安定，可是身旁，三妖和雷震又产生了异动。

    当三妖将手中的鹰翅吃的干干净净，连骨头都没有放过时。

    他们身上，黄金狮王的异象突然张开。

    强大的威压，从他们身上散发出来。

    狮王的肋骨之上，长出两个巨大的肉瘤。

    祸患毒三妖的脸色，身上发生着剧烈变化。

    气势，也在以缓慢的速度往上提升。

    噗！

    那是东西破壳而出的声音。

    黄金狮王身上的两个肉瘤破开了，两道细小的翅膀，缓缓地舒展开来。

    慢慢地，慢慢地，翅膀迎风而涨。

    一米，两米，三米！

    十米，二十米，三十米！

    最后，翅膀足足有百米之长。

    巨大的黄金狮王的身上，多出了两道羽翼。

    “如虎添翼？”陆子平说不出话来。

    他突然想起雷震所说的吃出了血脉。

    原本以为只是巧合，结果万万没想到，是真的。

    他可以清晰的感受到，三妖的体内多了一丝不一样的血脉。

    那丝不一样的血脉，与他们体内黄金狮王的血脉融合，产生了奇异的变化。

    凭借他们体内微薄的变异血脉，完全不属于正常的妖王血脉。

    现在他们一妖都可以单独召唤黄金狮王的异象。

    一旁雷震身上的变化倒是有些寻常。

    弥平暗伤，以及实力提升，都在他身上得到了凸显。

    浑厚的气势直冲云霄。

    此时，烧鹰大会变成了晋升大会。

    秦明捧着一碗烧鹰，看着热闹，那碗里的数量，明显比陆子平还多。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第164章 妖族弃誓

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    阴飞尘吃完碗中的烧鹰，身上元力浩荡。

    不一会儿，就从神通境三重，提升到神通境四重。

    身上的各处，都舒爽无比，许多没有注意到的暗伤，也消散一空。

    闻人不语也是相同的状况，实力从神通境二重，提升至神通境三重。

    他看向秦明的眼神，也变得更加敬畏。

    看似做菜，其实将所有宝药的特性都发挥到了极致，这根本不是什么厨师，而是独步天下的宝药大师。

    或许，秦明才是真正的宝药大师。

    没有任何一个宝药大师，能将宝药调制得如此美味。

    尉迟扬舔干净了碗里的残余，脸上挂着难以掩饰的笑容。

    如果说谁才是收获最大的，他完全可以说是第一。

    原本不足百年的寿元，居然凭空增长了三十年。

    那些年轻人或许察觉不到什么，但是他能够清楚的感受到，身体活力增加。

    更妙的是，他的实力也从神通境一重，突破到了神通境二重。

    蹉跎许久的境界突破，他觉得就算是没有得到圣者之墓的机缘，也值得了。

    战易轩的修为，也从洞天境三重，提升到了洞天境五重。

    此刻他的信心，比任何时刻都足。

    “辛宏朗，你等着！”

    秦明已经不算他的对手了。

    年纪比他还小的人，已然是神通境，这样的天资，他没有任何与之比肩的信心。

    “公子，你看，我们长翅膀了！”

    三妖忍不住跑来炫耀，其实眼神直勾勾的盯着锅里的美食。

    那诱人的香气，让他们丝毫不在意形象。

    一个个，哪有一丝神通境大妖的样子。

    尤其是，他们此时，单独一人，都是神通境三重，单独都可以和曾经的妖王无畏对战。

    他们变异的血脉，不输于任何妖王血脉。

    秦明看到他们，就一阵头疼。

    智商是个大问题！

    “拿去，滚蛋，一个个吃没吃相！”

    他大手一挥，三份烧鹰从他手中划出。

    此时，众人再度挤在秦明面前。

    “再来一份！”

    “再来一份！”

    “再来一份！”

    ……

    又美味，又能提升实力的烧鹰，让每个人都不顾形象。

    就算是陆子平，这样身份显赫之人，也完全没了往日的气质。

    一群人挤在一起，拼命抢食。

    一大锅烧鹰，很快被分食一空。

    即使是秦明，也仅仅吃到两碗，剩下的全被他们瓜分了。

    此时，寒映雪已经晋升至洞天境四重！

    战易轩比她多一重，洞天境五重。

    其余几人，修为没有发生多大变化。

    毕竟，宝药的效果是逐渐递增的。

    他们抢着要吃，也只是因为美食的诱惑。

    只是，他们依旧有些意犹未尽。

    “秦兄，什么时候来我陆家做客吧！就算是纯血妖王，我也能给你弄到！”

    陆子平说着，还摆出一个你懂的表情。

    他都难以想象，自己若是吃了纯血妖王，又会发生什么样的情形。

    “纯血妖王？你就不怕妖族王庭追杀你？”

    秦明吓了一跳。

    纯血妖王，大多是凝真境的人物，其中甚至不乏圣者。

    别说秦明现在没实力，就算是有实力，那也十分难办。

    纯血的妖王，可是拥有晋升妖帝血脉的资质，每一个都受到严密监控。

    他想要动手，也是难上加难。

    “你放心，只要我陆家动手，妖王血脉也是手到擒来，保证不会留下痕迹！那些妖王，也是为祸人间的大妖，正好我们是替天行道！”

    陆子平打着包票。

    有些妖王，他早就想下手了，此时不正有一个极好的理由吗。

    “行吧！”秦明也没忍住妖王的诱惑。

    毕竟，大妖的实力越强，血脉越强，味道也越鲜美。

    他一个特级厨师，怎么会放过这么好的机会呢。

    此时，雷震却走上前来：

    “秦明，我看你该给祸患毒三妖重新取个名字了！”

    秦明一拍脑袋，说道：“差点忘了这事了！”

    这都是源于妖族的一个传统。

    普通有灵智的妖族，名字只能取一个字，比如说祸患毒三妖的命名。

    妖王血脉则不同，名字能取两字，比如说之前的妖王无畏。

    再上一等，便是妖帝血脉，名字能取三字，是妖族中最为顶尖，也是最为尊崇的血脉。

    之所以之前没有给三妖命名，是因为他们的妖王血脉太过稀薄。

    三妖合力才能召唤黄金狮王的异象，属于残缺品。

    但是现在不同，三妖的血脉已经变异，丝毫不弱于一般的妖王血脉，所以有资格接受双字。

    这是一种妖族的仪式，也是一种见证，能让三妖与体内的血脉更加契合。

    “祸，患，毒，今天我将替你们命名！”

    三妖听到如此正式的声音，心下凛然，脸上十分欣喜，单膝跪地。

    “任凭公子命名！”

    秦明单手指天，语气铿然：“好！祸更名为秦祸，患更名为秦患，毒更名为秦毒！天地见证！”

    天际之上，响起轰隆雷声，以示响应。

    这是天道对妖族的厚爱。

    三妖能够清晰的感觉到，身上的血脉，与自己已经完全契合。

    他们对视一眼，下了决定。

    “我秦祸（秦患/秦毒）愿以妖身护佑公子，一生一世！”

    霎时天道浩荡，秦明与三妖之间，有一缕气息隐隐相连。

    “妖族弃誓！？”雷震大惊。

    陆子平奇怪地问道：“什么是妖族弃誓？”

    “相传，妖族的起源，远早于人族，上古之时，人族不过是妖族的食物，那时的妖族是真正的天地钟爱之物！

    所以妖族的妖王血脉，也可以一直流传，人族的圣人血脉却不行！

    后来人族崛起，夺取了一部分天地钟爱，可是妖族依然是天地之子。

    弃誓也自那时产生。

    人族如果背弃妖族，就需要发人族弃誓，永世再不入人族！

    妖族弃誓也是如此，永世不入妖族，失去了天地钟爱，他们的修炼将会愈加艰难！

    没有一个妖族，会轻易发弃誓，尤其是三妖刚刚突破，这相当于锁死了自己的进阶之路，唯一的好处是灵智清明，而这清明，仅仅相当于人类的正常水准！

    只有一些妖族为了活命，人类为了降低它的威胁，才会逼迫他们发下此誓！没想到，三妖对秦明的忠心到了如此地步。”

    秦明听到这里，觉得十分感动。

    “三个憨货！”

    此时三妖脸上，已经脱离了蒙昧之色，眼神中有了一点灵光。

    【作者题外话】：有点累，我歇一会儿！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第165章 青焰山

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    血云教

    “不好了，申屠师兄的命牌破了！”

    这则消息，很快传到一位老者的手中，此人便是血云教长老屈偏。

    “什么？我徒儿居然死了！！！是谁干的？谁干的？”

    他的怒气冲上云霄。

    多年来，他才收了这么一个弟子。

    虽然性格有些乖张，但是天资极其出色。

    年纪轻轻，就已经是神通境五重。

    与圣地圣子，也不过一步之隔。

    可是他，居然死了！

    身下的弟子战战兢兢，面对这样的气势，他能站稳就已经很不错了。

    “天机院呢！到底是谁杀了我徒弟？”

    “天机长老说，天机被人搅乱，查不出来！”

    “废物！所谓的天机师也是废物！查个人都查不出来！”

    身下弟子瑟瑟发抖，不敢说话。

    “申屠云死前和谁接触过？”

    “瑶池圣女穆雨涵！”

    “瑶池……”屈偏的眼睛眯成一条缝，“我亲自去找她！”

    此时，瑶池圣女和吴天磊、居明辉两人又“巧遇”到一起。

    只是，让她奇怪的是，申屠云为何不在。

    聊了一阵，才发现，他们也不知道申屠云的踪迹。

    突然，一道空间裂缝被撕开，屈偏出现在他们面前。

    “见过前辈！”穆雨涵一惊，急忙见礼。

    “瑶池圣女的大礼，老夫可受不住，我且问你，我徒儿申屠云是不是你杀的？”

    屈偏的双目，射出一道神芒，任何神通境，都难以在这样的眼神下说谎。

    “不……是！”承受着巨大的压力，穆雨涵吐出两字。

    屈偏有些不信，继续加大了压力：“我徒儿最后一面见的人便是你，不是你是谁？”

    “昨日申屠兄与陆家帝子结仇，申屠兄是不是独自找他寻仇了？”

    穆雨涵虽然不知道事实真相，但是并不影响她将怀疑的种子丢向陆子平。

    吴天磊和居明辉的反应也十分快：“对，昨天申屠兄在陆家帝子面前，丢了很大一个面子！说不定气不过找他去了！”

    听到三人的回答，屈偏缓缓地收回自己的气势。

    “陆家帝子？”

    看到三人不像是说谎，但是他却没有完全信任三人。

    “陆家帝子，我会去找他的，不过你们三人要和我同行！”

    “好！”穆雨涵欣然答应。

    她有信心，陆子平不管杀没杀申屠云，脏水一定要泼在他身上。

    “前辈，他们应该在青焰山，据说那里有圣者之墓！”

    “什么圣者之墓，我不关心，我只关心我徒弟是谁杀的！就算是陆家帝子，也不会好过！”

    屈偏的声音凛然无比，其中蕴含着难以想象的杀意。

    此时，秦明一行人已经到了青焰山。

    只见一座万米高峰竖立在众人面前，冲天的峰尖，仿佛看不到尽头。

    无数青色的火焰，弥漫在山上，散发着令人悚然的威胁。

    肉身境，连山峰百米之内都无法接近。

    气血境才能隐隐接近。

    此时，青焰山的外围，已经围了数万人。

    气血境，洞天境，神通境都有。

    甚至还有几位玄虚境隐藏其中。

    可谓是藏龙卧虎。

    “这就是青焰山，果然是不凡，只是这圣者之墓，到底在山内何处？”

    “谁知道呢？若不是听到瑶池圣女和陆家帝子也出现了，我是不会相信，这地方会有圣者之墓！”

    “只是，不知道这两位声名显赫的人物到底在哪？若是能一见他们的风采，也算是不虚此行！”

    秦明等人并没有出现在众人的视野之中。

    主要是尉迟扬手中的藏宝图，发生了异变。

    “秦小友，你看！”

    只见，原本平平无奇的藏宝图上，散发着淡淡的红光。

    而且能够明显的看到，红色的光芒越来越盛，如果在人群中，这样的异样，早就被人发觉了。

    突然，两个人影，从前方冲了过来，与秦明等人相遇。

    “老家伙！”

    “老骨头！”

    尉迟扬与明和通相见，分外眼红。

    咚！

    尉迟扬将藏宝图丢给秦明，瞬间冲上前去，刚刚突破的他，使用着纯粹的元力攻击。

    “神通境二重？怎会如此？”

    明和通大为惊讶。

    两个人都在神通境一重蹉跎百年，突破对于二人而言，已经相当于不可能的事情了。

    但这样不可能的事情，却切切实实的发生在他面前。

    自己的老对手，突破了！

    尉迟扬一朝突破，占据了绝对的优势。

    明和通只能节节败退，两人的战线拉长至数千米。

    周身元力浩荡，虚空之上，响起巨大的轰鸣声。

    泄露的元力冲击，打在青焰山上，都被那些青色的火焰吸收。

    整座万米高峰，没有丝毫撼动。

    轰轰轰！

    明和通面对着尉迟扬的攻击，毫无还手之力，纯粹的元力，击打在他身上，不致命，但是却是疼痛难忍。

    此时，战易轩的眼神，也瞧见了辛宏朗。

    一身气势，同样直冲云霄。

    “辛宏朗，我要一雪前耻！”

    他也不管不顾的冲上前去。

    “洞天境五重？！”

    辛宏朗也吃了一惊。

    霸王之体散发出强悍的霸道之气，带着可怖的威势，与战易轩激战在一起。

    一方携带着王体之威，另一方却有着一重境界压制，激战之间，难分胜负。

    阴飞尘一阵头痛。

    这里人烟嘈杂，他们这样打起来，动静实在太大。

    不得已，他只能用自己的黑夜异象，将四人笼罩起来。

    既然他们想打，那打够了再出来。

    以他如今神通境四重的实力，面对尉迟扬，简直不要太轻松。

    就在四人激战正酣的时候，青焰山上，屈偏和穆雨涵也到了。

    屈偏刚想用神念搜索陆子平的位置，恰在此时，穆雨涵的身上，冒出一道红色的光芒。

    人群中，还有一道。

    三道红色的光芒，仿佛产生了奇异的变化。

    青焰山上，发生着激烈的震动。

    整座山上的青焰，开始脱落，掉落到山脚下。

    一道恐怖的火焰，张开了自己狰狞的面目。

    就像是一只巨大的火焰精灵，足有数千米之高。

    它缓缓地张开大嘴，狰狞的血盆大口中，散发出无形的波动。

    那样的波动，令人无比恐惧。

    这是一道青焰之门。

    秦明看着手中的藏宝图，就像是一盏明灯，无论他怎么隐藏，都无法掩盖。

    “圣者之墓，出现了！”

    【作者题外话】：熬到现在，写了两万字，有些受不住了，我休息去了。十章我全部放出来，今天没有更新了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第166章 威逼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “圣者之墓开了，你们还打不打了？”阴飞尘慵懒地说道。

    看到二人的交战，软绵绵的，他就知道，尉迟扬不过是发泄心中愤怒而已。

    “开了？老家伙，先放了你！”

    “老骨头，有本事你继续，不要以为突破了就可以嚣张！”

    “呵！嚣张？我突破了就是嚣张怎么了？有本事你突破一个给我看看？”

    尉迟扬说着，挑衅似的看着明和通。

    心道：你可不会有一个秦明。

    这秦小友真的是我青阳宗的福星，若没有他，我怎么能如此威风！

    “靠……”明和通松了劲，“行行行，你厉害！”

    他实在想不通了，怎么一眨眼的工夫，尉迟扬就突破了。

    而且，他感觉到，尉迟扬不知道吃啥了，看起来年轻了许多。

    刚才的激战，若不是尉迟扬留手，说不定就交代在这里了。

    “不过，那圣者之墓你们别去了，其中有古怪！”

    明和通的表情十分严肃，一眼就能看出他不是开玩笑。

    “怎么说？”尉迟扬十分疑惑。

    他的藏宝图可是捏了几十年了，都到这里了，怎么可能说放弃就放弃。

    “我前些天就注意到了圣者之墓的消息，所以暗中调查了一番。不过越查越心惊，有一个人在暗中散步这些消息！

    更诡异的是，他散步的这些消息，恰到好处，引来的都是一些天骄！

    而且，那藏宝图也不单纯，我猜测上面有什么隐藏的手段。

    为了救你一命，我才特意赶到这里等你！”

    明和通的话语，引发了众人的深思。

    “还有这等事？”尉迟扬毕竟也是老江湖了。

    如果明和通的消息没有错，这个圣者之墓，或许不像看上去那么简单。

    一座墓穴，怎么会专门留有藏宝图呢？

    这件事，回想起来极度不合理。

    “写轮眼！”

    秦明的双眼处一片血红，他仔细观察起发光的藏宝图。

    一丝黑色的东西，隐匿在其中的路线，若有若无的气机，带着一丝催眠的味道。

    “看来，尉迟前辈来这里不是偶然，你被催眠了！”

    雷震将一切都串联起来，点头道：“所谓的藏宝图更像是一个开关！开关聚合，圣者之墓就会开启！这些人来此，根本不是偶然，而是被吸引过来的！

    吸引这么多天骄，好事的可能性不大，手法实在是太过于诡异。

    那么一定是有人打着坏主意，这个圣者之墓十分诡异，我觉得，咱们还是不探为好！”

    他只能推理到这一步。

    毕竟手头上的线索实在是太少，唯一可以预知的是，所谓的圣者之墓十分危险。

    战易轩和辛宏朗二人的争斗被强行停止，秦明等人准备静观其变。

    但是，此刻人群之中，却是骚动无比。

    一道声音高呼道：“圣者之墓开启了，机缘是我的了！”

    这一句，完全引爆了数万人群。

    圣者之墓，何其诱人的话语。

    眼前的青焰再狰狞，也有人敢于冒这个风险。

    只要有了机缘，就有了实力，所有人的**，喷薄出来。

    许多人直冲青焰之门。

    屈偏无动于衷。

    所谓的圣者之墓，完全没有找到申屠云的杀人凶手重要。

    不过得益于此，人群越来越少，他很快锁定了陆子平，全场看起来资质最高之人。

    “前辈，那人便是陆家帝子！”吴天磊急忙指着天空的陆子平说道。

    好强！”

    秦明感觉到，有一股极强的神念锁住了众人。

    这种感觉，他十分熟悉。

    “凝真境！”

    他的视线同时也看到了穆雨涵三人，知道事情变得有些糟糕了。

    陆子平脸色不变，缓缓地下落，秦明等人跟在他身后，毕竟陆子平是正主。

    “见过前辈！”

    他轻轻见礼，态度不高傲也不谦恭。

    屈偏双目之中，射出一道寒光：“陆家帝子，我不为难你，我只问你一句，我徒弟申屠云是不是你所杀？”

    申屠云！

    陆子平暗道不妙。

    他没想到，即使搅乱天机，自己等人也被找上门来。

    但是，转念一想，他发现其中不对的地方。

    杀人者是秦明，为什么这人找上的却是自己。

    他抬起头，看着眼前的穆雨涵，想明白了其中缘由。

    一切，都是昨天的事情引发的。

    随即，嘴角闪过一丝轻笑：“非我所为！”

    杀人者，正在他后面呢。

    “不是你？”屈偏忍不住用上了一分力量，这分力量，普通的神通境，只能趴倒在地。

    但是陆子平的表情动作没有丝毫变化，区区威压而已。

    “不是！”陆子平说得斩钉截铁，眼神清澈，不含丝毫杂质。

    穆雨涵见到这个场景，开始煽风点火起来：“陆大哥，申屠兄如果冲撞了你，不必隐瞒，毕竟是自卫而已！”

    “对！堂堂帝子，自卫谁能治你的罪！”

    “毕竟申屠兄可是揪了你的衣领，冒犯了你，死不足惜！”

    三人的这一番话，彻底惹怒了眼前的屈偏。

    “陆家帝子，不管是不是你，可否陪我去血云教坐坐，若是冤枉了你，我屈偏一定亲自道歉！”

    屈偏看似疑问，实际上心里已经打定主意。

    将所有的嫌疑人，带回血云教，一一审问。

    同样，瑶池圣女，破元教门徒，吴家嫡子，都是他调查的对象。

    有能力杀，也有胆量杀申屠云的人，不多。

    不过，眼前，最值得怀疑的对象，还是陆子平。

    四人之中，只有他才与申屠云结怨，其他的杀申屠云的动机不足。

    依照屈偏对申屠云的了解，向帝子报仇这种事，他极有可能做得出来。

    “我若是说不呢？”

    陆子平的脸上，露出一丝不悦。

    一个大教长老而已，无凭无据，就禁锢一位帝子，他陆家还丢不起这个脸面。

    “那只好老朽亲自请了！当然，你身后的诸位，也一并来做客吧！”

    屈偏面对所谓的帝族，丝毫不服软。

    他迫切的想要找到凶手，甚至不惜得罪一个帝族。

    而且，陆子平抗拒的态度，更是加深了他对陆子平的猜疑。

    凝真境的气势冲天，带着恐怖的压力，施加在秦明等人身上。

    这些人既然是一起的，那么一定能找到突破口。

    “原来凝真境就可以不讲道理吗，我记住了！”

    秦明说完，竟然转身投入了圣者之墓中。

    同时，把其他人一起拉了进去。

    现在，他只有这条退路了。

    一旦进入血云教，这么多人，总会有人露出破绽。

    只能身投险境。

    既然圣者之墓，不欢迎境界高的人，那么或许可以拦住眼前的凝真境。

    “我陆子平也记住了！”

    他发出一道令信，冲破压力，也进入了圣者之墓中。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第167章 圣者传承

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “那是？陆家的信令！”

    屈偏想要拦住，却发现信令的速度十分之快，他根本无法拦截。

    “可恶，你以为你们逃得掉吗？”

    屈偏此刻已经将他们当成了杀人凶手。

    如果不是杀人凶手，为何如此抗拒。

    他要抢在陆家的人到达之前，逼问出真正的凶手。

    除了陆家帝子，其他人都可以死。

    强悍的宝术，在他身前凝聚。

    “血云破！”

    一朵红色的血云，自他身后浮现。

    血云的模样，千变万化，化作一个红色的钻头，顶端红色的血光，带着寒意，散发出恐怖的威胁。

    他要将整座青焰山，全都毁掉。

    轰！

    红色的钻头，带着无坚不摧的气息，平推而去。

    别说是普通的万米巨山，就算是圣器在前，他也有不小的把握，能够留下一道深深的痕迹。

    只是，血云破与大山相撞，却如同鸡蛋撞向石头一般，被碾得粉碎。

    “怎么可能？”屈偏大惊失色，他看向眼前的大山，发现有一股圣洁的气息缠绕在大山四周，保护它不受损伤。

    “难不成真的是一座圣者之墓？”

    他想到这个可能，内心惊骇不已。

    原本以为只是传言，未曾想到会是事实。

    一旁还在观望的神通境，看到以为凝真境都受挫了，内心激动不已。

    “真的是圣者之墓！”

    “那还等什么，冲啊！”

    无数神通境冲进青焰之门内，没有丝毫阻碍。

    屈偏见状，气势不减：

    “圣者之墓又如何，老夫亲自去抓你们！”

    他走上前去，一层透明的护罩，将他阻拦在外。

    “这是？”

    抚摸着这层透明护罩，他的心掉落到谷底。

    只见，几位玄虚境，也被护罩阻拦。

    青焰之门，只有神通境，以及神通境以下才能进入。

    “哼！老夫就守在门口，你们总是要出来的！”

    穆雨涵看到这一系列的变故，还没有来得及欣喜，却发现事情可能不像自己想象之前那么顺利。

    陆子平并没有落到血云教的手上。

    后续的计划，根本无法实施。

    毁了陆家帝子的计划，胎死腹中。

    而且极有可能陆家的大能会前来，可谓是偷鸡不成蚀把米。

    “前辈，您看，我们也想进去试试机缘！”

    此时，穆雨涵手中的藏宝图还在闪烁着耀眼的红光。

    “去吧！”

    穆雨涵三人越过青焰之门，进入其中。

    她决定进入其中，再找机会。

    此时，秦明等人刚一跨入，里面一片漆黑，能见度不超过五米。

    这还是建立在他开启了写轮眼的情况下。

    洞天境以上的强者，都有夜视能力。

    不过，秦明判断眼前这黑暗，绝对不是普通的黑暗。

    只是，他手中的藏宝图的红光，却显得极为耀眼。

    另一道红光，握在一个神秘人手中，三者只欠其一。

    随着穆雨涵的进入，三道红光全部集齐。

    周围一股奇异的波动传来，这道波动，令众人心底发凉。

    “握紧我的手！”

    秦明对着寒映雪说道。

    众人之中，她的修为最低，目前还不知道什么状况，寒映雪是最有可能出事的一个。

    若是她出事，秦明一辈子都不会原谅自己。

    毕竟，是他强拉寒映雪进入的。

    “好！”寒映雪羞涩的点了点头，柔软的小手，紧紧地握住了秦明的右手。

    她能清晰的感觉到，一股温暖的感觉，涌上心头。

    嗡！

    古怪的声音传遍四周，青焰山外的青焰之门，缓缓地消失。

    “这里是圣者之墓，藏有圣者的遗产与传承！”

    一道无来由的声音，在众人耳边响起。

    “圣者传承？”

    众人欣喜不已。

    许多人庆幸自己进入其中，谁能想到，不仅仅宝藏，而且还有传承。

    一位圣者的传承，对于许多人而言是难以言喻的诱惑。

    即使是吴天磊这样的圣者世家出身，也对圣者传承垂涎不已。

    整个世家，才一位圣者，就算是有传承，也很难轮得上他。

    瑶池圣女的心里，也隐隐火热。

    “得到了传承，我就能将那个女人的位置抢过来了！”

    她在心里默默说道。

    秦明却没有丝毫触动。

    他有系统在身，什么传承，都不放在眼里。

    而且，他越看，越觉得周围的环境诡异。

    手中的藏宝图，简直像是一个靶子。

    那段声音再度响起。

    “传承只有一人，散发着红光的便是传承之钥。谁能集齐三把传承之钥，谁就能获得圣者传承！”

    嗡！

    秦明手中的藏宝图，变得更加闪耀，璀璨的红光，与一盏灯没有任何差别。

    此时，黑暗中，一个神秘人物，手中所也握着一卷藏宝图。

    只见，当众人的目光投向他的时候，藏宝图从他手中飞出。

    神秘人隐没黑暗之中，消失不见。

    他的嘴角，闪过一丝残忍的笑。

    散发着红光的藏宝图砸在一个年轻人头上。

    “谁丢的东西？”

    他拿起头上的东西一看，满心喜悦：“传承之钥？传承之钥砸在我头上，莫非我就是圣人选定的传承者？我要发达了……”

    年轻人还未说完，一抹锋利的剑光，就抹去了他的生命。

    “传承之钥是我的了！”

    刺客还没有高兴几息时间，周围数以百计的人，涌向他。

    惨烈的杀机，自其中迸发。

    秦明自然也成了最显眼的靶子。

    “果然有问题！这哪里是什么传承，明明是让这些人自相残杀！”

    雷震看着周围的惨状，越看，越觉得不对：“这环境实在太诡异了！这绝对不可能是什么传承，反而像是杀人游戏，不对，养蛊游戏！

    那个声音，是想让在场的人，死的只剩一个。大家小心点，这个陷阱，我看也许是哪个强者布置的！”

    “强者？强者布置这个是为了干什么？这里可有许多天才！什么样的强者敢布置这样的陷阱？”秦明十分不解。

    “我也不知道，但是我的感觉告诉我，事情很不妙！”尤其是周围漆黑的环境，更是加重了的不安。

    “都是我的错，若不是我引起了血元教凝真境的注意，咱们也不必闯进这个险境！”陆子平心有不安。

    “要怪也应该怪我，人是我杀的！那个凝真境的老头，我会想到办法对付他的！逼我们吃了这么大一个亏，就算是血元教，我也记上仇了！”

    秦明虽然是意气之语，但只要找到机会，他绝对不会让屈偏好过，还有他背后的血元教。

    申屠云的跋扈与残忍他可是看到了的，由此可知，这个血元教也不是什么好东西。

    同样，瑶池圣女，同样上了他的黑名单。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第168章 压制四方的写轮眼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，青焰山地底深处，有一间小小的房子。

    房子的墙壁上，能够一览无余的看到幽暗的空间内发生的一切。

    “杀吧，继续杀吧，都成为我的养料吧！”

    神秘人挥舞着双手，身体扭曲，可是他却没有任何疼痛，只能疯狂的扭动。

    嘶！

    秦明一脚踹开冲到跟前的人，这已经是第十个了。

    面对眼前一个个人，他不厌其烦。

    袭击他的，都是些神通境的人物。

    神通境以下，都被死神小学生的被动解决了。

    在他眼神触及不到的地方，一只黑色的手，在一具具尸体上游走。

    雷震能够敏锐感觉到身旁发生的异样。

    只是，没有视线的他，神念不敢离体，根本无法探查身边发生了什么。

    直到，他的脚步触碰到了一具尸体。

    他缓缓地蹲**去，小范围的释放神念，终于发现了异状。

    尸体之上，保存完整，只有大脑位置，太阳穴的地方，多出两个触目惊心的洞。

    “这是？”

    他急忙找到另一具尸体，发现除了致命伤，也是一样的情形。

    这样的情景，看得他心底发凉。

    “秦明，事情不妙！幕后者似乎在夺取人的神魂！”

    秦明谨慎地保护着身旁的寒映雪，听到雷震的话，十分惊讶。

    “神魂？你是说，有人在暗中收集神魂？”

    雷震点点头，说道：“每具尸体上，太阳穴的位置，都有两个巨大的空洞！那便是神魂被夺取的证据，而且极有可能，神魂被多去的时候，他们还活着！手段极其残忍！”

    秦明沉默了。

    他想不清楚对方收集神魂的目的是什么，但是无疑，这种方式，超越了一个人的底线。

    杀可以，但是不能虐杀！

    杀人者，人恒杀之，虐杀人者，需要接受更加惨痛的惩罚。

    “总而言之，我想办法阻止这些人！”

    秦明知道，不能再这样死人下去了。

    不管对手的目的是什么，只要阻止他收集神魂就对了。

    这些人说到底，只是因为**迷失了心智，

    并不是什么十恶不赦之徒，这也是秦明之前没有下杀手的原因。

    “万花筒写轮眼！”

    “月读！”

    秦明血红色的眼眸中，发出无数道瞳光。

    在这样深不见底的黑暗中，写轮眼的威力，无法发挥到最大。

    写轮眼的幻术，说到底，眼对眼最好发动。

    其他方式自无不可，只是消耗会大一些。

    他体内的元力，如同流水一般，消耗的速度十分之快。

    神通境以下，没有任何还手的余地，瞬间被定住。

    即使人数，有着数千之多，但是秦明还能够勉强支撑。

    神通境的高手，也被秦明的幻术影响。

    定在原地无法动弹。

    这些人中，秦明唯独漏过了穆雨涵三人。

    穆雨涵好歹也是瑶池圣女，秦明如果控制她，十分困难。

    而且，他相信，对方也不是傻子。

    总能看到周围的异样。

    小房间内的神秘人一惊。

    “这是怎么回事？”

    他虽然能看到里面的场景，但是却看不出，是谁使用了幻术。

    一片漆黑的黑暗中，那只黑手还在不断游走。

    所有的争斗已经停歇，所以秦明能够敏锐的感觉到，那道异样的气息。

    “洞察！”

    他使用写轮眼，捕捉周围的异动。

    尽管元力的消耗十分巨大，但是他的能见度，终于提升了一个档次。

    那只黑手出现在他的视线之中。

    咚！

    秦明抱起寒映雪，脚下爆发出恐怖的万钧之力，整座大山仿佛都震了震。

    “不好！”

    神秘人大喊，他终于发现了秦明的异动。

    想要收回黑手，却发现秦明的速度有如雷霆一般，瞬间就出现了黑手旁边。

    “抓到你了！”

    左手伸出，风雷相随，一把将黑手抓在手中。

    漆黑的手掌，被秦明握在手里，他自觉得软腻恶心。

    “怎么可能？”

    神秘人大惊失色。

    原本按照他的预想，让所有人互相残杀，他再到背后捡便宜。

    将所有死者的神魂收集起来。

    可是没想到，才收集不到几十份神魂，就出现了眼前奇特的一幕。

    计划才刚刚开始实施，就被异军突起的秦明抓住了马脚。

    “这是？”雷震凑到秦明跟前。

    细细地观察起眼前的东西。

    只见这只黑手，与周围的环境融为一体。

    秦明若不是有写轮眼，也未必能够抓到。

    即便是如此，秦明也在担心，这只黑手随时可能从他的手中脱离。

    “秦大哥，能不能先放下我！”

    寒映雪还有些惊魂未定，脸上浮现出一丝红晕。

    秦明才想起来，自己还抱着一个人。

    当时，也是事急从权，不然的话，就抓不到这只黑手了。

    急忙放下她，只是两人的手还紧紧的握着。

    雷震观察了许久，也没搞清楚这到底是个什么东西。

    “秦明，我唯一可以确定的是，这不过是个分身，我们必须揪出藏在暗处的家伙！”

    陆子平也靠了过来：“我发现，咱们根本不在青焰山内！”

    “不在青焰山？那是在哪？”阴飞尘十分不解。

    “我曾经见过道器，这应该是一件残损的道器内部！”陆子平刚才起就在研究自己到底在什么地方。

    终于，他发现，这是在道器的异度空间内。

    有一些特殊圣器，可以造就一个小世界。

    那么道器，自然有些更为特殊的功效。

    “为何说是残损？”雷震十分奇怪。

    “因为威力，如果这是一件完好的道器，威力根本不止如此！根本不需要如此偷偷摸摸！”

    虽然知道了身处何处，但是陆子平依旧一筹莫展。

    残损道器依旧是道器，区区神通境，根本毫无办法，即使他是天才也一样。

    心道：只能等我族内长辈来了！

    “原来如此！”

    秦明发现，自己还是见识太少了，明明是一个接近圣级的天级铸器师，居然没有看出这是一件道器。

    突然，秦明手中的黑手咬了他一口，窜入黑暗之中，消失不见。

    “好出色的天才，看来要提前进入下一步了，无非是多耗一点时间！”

    神秘人双手诡异的交叉，那只黑手窜入他的身体，消失不见。

    轰！

    一阵剧烈的响声，秦明等人所在的地方，发生了剧烈变化。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第169章 试炼？变相杀戮

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明，只觉得脚下一阵恍惚，身旁的环境，发生了剧烈变化。

    手中柔软的手掌也消失不见，四周空无一人。

    失去了目标，月读之术也被解了。

    “什么情况？”

    他赫然发现，周围都被染成一片纯白。

    雪白之处，却隐藏着无限杀机。

    突然，三位巨人出现在秦明眼前。

    每一个巨人都身披金色的甲胄，手提金色的大锤，气势恢宏，带着可怖的气息。

    “这又是什么鬼东西？金甲战士？”

    秦明仰望着眼前的三个金色巨人，心里十分不爽。

    三个巨大的金锤砸向秦明，带着势不可挡的气息，万钧巨力，不可形容他们的威势。

    在庞大的身躯展示下，金锤的力量，更加恐怖不可估计。

    咚！

    秦明急速后退，避开了重锤轰击的范围。

    可是，地面遭受到如此强悍的攻击，没有丝毫损伤，就连震动都没有。

    金甲巨人看到徒劳无功，健步走来。

    一步距离，足有百米之遥，尤其是三个金甲巨人齐出，带着震天慑地的威势。

    三个巨大的金锤，横扫而来，掀起巨大的旋风。

    普通的神通境光是擦到，就有可能身首异处。

    秦明的身躯，在巨大的金锤面前，显得如此渺小。

    轰！

    秦明站在原地，左右手分别抵住了一只金锤，另一只金锤，直接被他一脚踢飞。

    “不能拖了，我要尽快突破这里，找到他们！”

    一道巨大的赛亚人异象，出现在他身后。

    此时的异象，依旧有些模糊。

    尤其是面部表情，只能隐隐看到一个轮廓。

    属于秦明的异象，依旧没有完全成形。

    “须佐能乎！”

    须佐之力缠绕在赛亚人异象之上，有如穿了一层灰黑色的铠甲。

    数百米的身躯，仿佛能够擎天而起。

    “击碎你们！”

    轰！

    四个庞大的家伙交织在一起，恐怖的冲击，只他们拳掌之间散发，掀起一阵恐怖的罡风。

    轰轰轰！

    秦明丝毫没有后退，恐怖的力量借由庞大的异象挥洒而出。

    这是能倒拔万米高峰的力量，三个金甲战士，哪里能够承受。

    如同傀儡一般的身躯，被秦明的力量撕成两半。

    “再来！”

    秦明正面迎上另外两个金甲战士，恐怖的威势，自拳掌之间挥洒，带着可怖的威胁。

    撕拉！

    又是一个金甲战士，被秦明的巨力拦腰折断。

    最后一个金甲巨人，显然已经开始恐惧，想要离开，可是也被秦明追上。

    强悍的力量，将他击得粉碎。

    “果然是天才，可是真正的挑战才刚刚开始！”

    神秘人的表情不以为意。

    秦明刚刚清理完，却见眼前又出现了五位金甲巨人，拖着百吨以上的巨锤，带着凶悍的气势逼来。

    “没完没了了！”

    另一边，寒映雪的眼前，也出现了一个金甲巨人。

    不过，她眼前的巨人，不仅是大小还是实力远弱于秦明那边的。

    面对这只金甲巨人，她陷入了缠斗之中。

    此时，青焰山内，只要是活着的人，眼前都出现了大同小异的金甲巨人。

    数千人，就这样被单独分开了。

    每个人眼前的场景都是无限大，没有人能发现另外一人的踪迹。

    罗汉就是其中一人。

    “怎么一恍惚就出现在这里？”

    之前他被秦明的月读控制，结果还没反应过来，就被拖进这里。

    此时，还不等他愣神的功夫，眼前便出现了一个金甲巨人。

    神通境三重的修为，与他的实力相当。

    “不是说圣者传承吗？难不成这就是试炼？”

    一想到这个可能，他不再害怕起来。

    反而颇有斗志的面对眼前的金甲巨人。

    “来战！”

    他战意昂然，强大的宝术，自他手中使出。

    周身元力浩荡，迎着巨大的金甲巨人，直冲而上。

    轰轰轰！

    无尽的宝光，自他手中释放而出。

    白色的空间之内，光芒大作，强悍的冲击，喷涌而出。

    “千山破！”

    罗汉的元力，化作一柄巨大的长刀，刀尖之处，有无尽锋芒泄露而出。

    长刀横亘中天，带着凛然的杀机，煞气纵横。

    轰！

    金甲巨人的手臂被切断，胸口被长刀贯穿，身影缓缓地倒下，消散于无形。

    “呼……呼……”罗汉喘着粗气，看到眼前的巨人倒下，心里十分畅快，“终于打赢了！试炼通过，圣者传承，我来了！”

    他仿佛已经看见自己活得圣者传承，与圣子帝子同起同坐的场景。

    只是，随着金甲巨人倒下，白色的空间内，三道金光闪耀，又有三位金色的巨人出现在他面前。

    一样强大的气息，一样凛然的杀机。

    “不可能！为什么又出现三个？”

    罗汉难以置信的看着眼前的场景，可是金价巨人可不会理会他是否发呆。

    三个金色的巨锤，带着强悍的气息，呼啸而来。

    别说是一个人，就算是一座山也能当场砸平。

    他急忙闪躲，可是三个金甲居然如影随形。

    不出一会儿，罗汉被金甲巨人强悍的实力击杀，身体倒在纯白的地上，奄奄一息。

    这是，一只黑色的手，慢慢地从地面钻出来，然后在罗汉的身体上游走。

    透明的神魂，被黑手硬生生地抽离，罗汉的身体，颤抖了一会儿，终于死亡。

    这样的场景，仅仅是一个缩影。

    一个，三个，五个，金甲巨人的个数不断增加，可是人力总有穷尽的时候。

    面对这样无尽的袭击，许多人连喘息的机会都没有。

    直到败亡，身体内的神魂被黑手抽空。

    “又一道神魂到手了！”

    神秘人看到眼前的神魂，然后直接吞下，仿佛享受什么美食一般。

    “这个味道还算是一般般的，不过，我更期待的是，到底谁能够坚持到最后！最后那个，肯定也是最好的一个！

    不过这个家伙，的确有些强啊！”

    他的视线停留在秦明身上。

    只见秦明此时面对五个金甲巨人，丝毫不显疲态。

    他恐怖的力量，比起这些巨人还要强大。

    赛亚人异象，加上须佐的力量，面对这些家伙越来越得心应手，恐怖的肉身力量喷涌而出。

    “没关系，五个不够就十个，十个不够就百个，你总有力竭的时候！”

    神秘人胜券在握。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第170章 无尽试炼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这简直是无尽模式！”

    雷震看着眼前五个金甲巨人，只觉得十分难缠。

    但是他看向周围，空旷无比。

    即使以他渊博的知识来看，也根本看不到一丝一毫的破绽。

    尤其是他对炼器一途，所知甚少，即使知道这是破损的道器，也没有破局之法。

    咚咚咚！

    此时，五个金甲巨人，手提巨锤，带着镇压一切的威势而来。

    “靠，一点休息的时间都不给！”

    天雷殛！

    粗达几十米的天雷，紫光四射，宝光惶惶。

    天雷交织在一起，击中劈向中间的金甲巨人。

    轰！

    金甲巨人应声倒下，五者去其一。

    轰！

    四个金甲巨人的金锤已然砸下，雷震连退数步。

    天雷火已经在空中酝酿。

    之所以不使用左右互搏，还是为了节省元力。

    他早已经发现，在这片空间之内，元力的消耗很难得到补充。

    在这样的车轮战下，他必须规划好元力的消耗。

    他相信，不可能真的无穷无尽，一定能找到其中的破绽。

    咚！

    燃尽苍穹的火焰，覆盖在其中一个金甲巨人身上，灼热的火焰，将他烧成灰烬。

    其余三个金甲巨人，没有丝毫慌乱，有条不紊的逼近。

    手中挥舞的巨锤，仿佛随时可能砸下，带着强大的压迫感。

    三道巨锤，分别从三个方向袭来。

    看起来笨重的金甲巨人，速度却是极快。

    咚咚咚！

    雷震瞅准时机，躲避攻势。

    天雷殛！

    又是一道粗壮的雷电，拖着一缕紫色尾光，再度击倒了一个金甲巨人。

    “好，还剩下两个！”

    两个金甲巨人转过身来，表情看起来十分愤怒。

    咚咚咚！

    巨大的脚掌与地面发出轰隆巨响，他们手中的巨锤丢了出来。

    破风之声，呼啸传开，极其恐怖的速度，仿佛能击穿空间。

    天雷破！

    数道粗壮的雷电交织在一起，周围的散落的紫光，带着锋芒毕露的气息。

    滋滋滋！

    有如触电一般，两道金色的巨锤被天雷破打得粉碎。

    战场中心掀起巨大的灰尘。

    两个金甲巨人正在愣神的工夫，一道天雷穿过灰尘，直击金甲巨人而来。

    雷电的急速，加上灰尘的掩盖，让他们完全没有躲避的机会。

    一个金甲巨人应声倒下。

    战场中心还剩一人。

    只是，面对这一人，雷震的打法却变得十分保守。

    根据他的估计，金甲巨人的数量，有可能极其恐怖。

    留下一个拖延的话，他能够拥有更多宝贵的时间。

    偌大的战场中心，雷震开始溜金甲巨人，并且细心观察周围的一切，试图找到破局的关键。

    陆子平那边，金甲巨人的数量，已经达到了十余个。

    这些金甲巨人光是站在那里，就能给予旁人极大的恐慌感。

    他却丝毫不畏惧。

    “我倒要看看，你们的极限在哪里？”

    或者说，他也想看看自己的极限。

    破局的方法，他找不到。

    只能以最为粗浅的办法，试图破局。

    如果能够杀到金甲巨人不再出现的话，他的目的就达成了。

    轰轰轰！

    璀璨的宝术，自他手中放出。

    数种宝术交织在一起，引发的剧烈的轰鸣之声。

    排成一排的金甲巨人应声倒下数人。

    “还不够！”

    他主动出击，绚丽的宝光在他身前放出，五色彩缕贯穿其旁，不知其几万道。

    轰轰轰！

    陆子平有如轰炸机一般，威力巨大的宝术像是不要元力一般，释放而出。

    可是，能够明显的看到，他的气势，并没有变得虚弱。

    这便是帝族血脉的恐怖。

    他的体质，不输于圣体，或者说，比起圣体还要强些。

    光是恢复之力，就凌驾于许多人之上。

    论起持久战，他是不怕的。

    这也是他有信心能够打穿试炼的来源。

    十余个金甲巨人被逐一情况。

    白色的虚空中，又是金光大作，比起先前更多的金甲巨人出现了。

    一样的出场方式，却携带着更加恐怖的声势。

    寒映雪应付着眼前三个金甲巨人，一颗心沉到谷底。

    她知道，这样的环境，没有人能够救她。

    即使是秦明，此时也靠不住。

    只是，她不愿意放弃，即使天资不那么出色，她也渴望跟随秦明的脚步。

    “我一定不会死在这里！”

    她发着这样的誓言，逡巡带着三个金甲巨人兜圈子。

    ……

    每个人的处境都不容易。

    阴飞尘也从开始的随意，到现在的举步维艰。

    敌人越来越多，他却越来越弱。

    分散的三妖更是疲惫不堪。

    在嚼碎眼前七个金甲巨人之后，他们已经感觉身体十分虚弱了。

    只要再来上两批，就坚持不住了。

    尉迟扬，闻人不语，明和通，战易轩，辛宏朗都陷入了困境。

    面对着滔滔不绝的人海模式，再强的人也撑不住。

    精神开始变得涣散，再过不久，他们也要坚持不住了。

    此时，唯二还在混战的人只有资质和实力最强的秦明与陆子平。

    只是，与陆子平不同，秦明的方式显得更加爆裂。

    “变身！”

    逢魔时王！

    秦明不再满足于不止不休的战斗，他要一次性摧毁眼前的金甲巨人。

    此刻，摆在他眼前的金甲巨人有三十三个。

    三十三个金甲巨人，其中，还有一个个头尤其突出的存在。

    “昆虫驱动仪！”

    秦明手中多了一个奇怪的剑。

    这是甲斗的终极形态使用的道具。

    拥有剑和炮两种形态。

    作为剑，拥有极强的锋利。

    作为炮则更为恐怖。

    也被称为地图炮。

    眼前的这些金甲巨人，在秦明眼中，也不过是杂鱼一般的角色。

    他已经厌倦了一个个清除，他要一口气灭掉这些金甲巨人。

    无尽的宝光在驱动仪的剑口聚集，七彩之光，散发着极其恐怖的威胁。

    那些金甲巨人，看到这强大的威势，一个个心生不安。

    其中最为巨大，也是最强的金甲巨人冲了上来。

    巨大的躯体与地面碰撞，发出隆隆巨响，声势浩大，有如巨人擎天。

    他能感受到那股力量的恐怖，巨人要阻止秦明。

    “迟了！”

    轰！

    轰天的炮光，带着毁灭一切的气息。

    最强的金甲巨人，没有坚持到一刻，就已经烟消云散。

    身后，三十二个金甲巨人，在余波之下，也消散一空。

    幕后的神秘人微微一笑：“没用的，金甲巨人是杀不完的！你们只有死亡一途！”

    只是，他没有看到，秦明嘴角露出的一缕轻笑。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第171章 圣级铸器师登场！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    【慢羊羊智慧融合进度58！】

    【空间门融合进度64！】

    【嘀！恭喜宿主，铸器师等级提升为圣级铸器师！】

    十八岁的圣级铸器师，若是传出去，可比天骄榜的分量大得多。

    天骄，天骄，只是未曾成长起来的天才。

    但是圣级铸器师不同，就算是圣地之中，凭借这个名头，也可以划入最顶尖的那群人中。

    会有无数老怪物跑出来收徒，甚至许久不曾出世的道级铸器师，也会走出来一看究竟。

    秦明就算是按部就班，自己修行炼器术，也有九成的几率破入道级。

    失去的一成，还是因为怕他夭折。

    同时，一股浩瀚之力，自秦明体内升起。

    神通境七重！

    成！

    一切如吃饭喝水一样简单。

    宿主：秦明

    修为：神通境七重

    功法：天衍神决

    技能：圣级铸器师，特级厨师

    体质：赛亚人（圆满），死神体质

    灵石：52，437,461

    此时，境界大涨，眼前的一切，对于秦明已经没有秘密可言了。

    破损的道器，他已经看到了其中一丝破绽。

    金光大作，又是熟悉的操作，秦明眼前多了三十五个金甲巨人。

    另一边，陆子平应付着眼前二十三个金甲巨人。

    心里不觉有些烦躁。

    “我就不信你能无穷无尽！”

    各种威力极大，铺盖范围也极大的宝术，被他使出。

    金甲巨人才出来不过几息，又进行了一次轮回。

    只是，随着眼前无穷无尽的金甲巨人不断涌出。

    即使是大帝血脉的陆子平，也有些扛不住了。

    元力的损耗，渐渐赶不上消耗了。

    雷震还在拉着一个金甲巨人到处跑。

    “破绽，破绽到底在哪？”

    阴飞尘已经满身创伤了。

    “追随者怎么能死在公子前面！”

    寒映雪艰难求生，已经干掉了两个金甲巨人，此时身前还剩一个随之周旋。

    “我一定不会死在这里！”

    三妖仗着皮糙肉厚，隐隐还能坚持一会。

    “老二的熊掌还没吃过呢，我不能死！”

    “不行，没吃过自己爪子的我不能死！”

    “我还要吃公子做的二哥熊掌，我要活着！”

    ……

    所有人的心里都憋着一口气，可是谁也不知道这口气谁先泄掉。

    神秘人的脸上带着一丝残忍的笑容：“挣扎吧，使劲挣扎，这可是道器，没有人能够走出这个循环，我看看，这些人的神魂应该都不错！

    可惜，眼前这个神魂应该是最为美味的！”

    他嘴边的神魂还在哀嚎，眼神却紧紧地盯着秦明。

    眼中的**显露无疑。

    轰！

    秦明再度发出爆裂的一击，将眼前的金甲巨人再度清空。

    此时，他眼前的金甲巨人，已经增加到五十一人之多。

    其中，还有三只最为巨大的金甲巨人。

    轰！

    又是爆裂一击，消耗了秦明许多元力，可是靠着身体的恢复已经逢魔时王半永久战斗的特性，他没有任何虚弱。

    “桀桀桀，不错！越看越觉得不错！接下来是五十一！”

    轰！

    秦明再度一击灭空眼前的金甲巨人，眼神里没有任何波动。

    “五十三，继续！”

    “五十五，有意思！”

    “五十七，我倒要看看你的极限！”

    ……

    “七十五，为什么还能够继续，他就不会疲惫吗！”

    神秘人没有意识到，秦明的速度越来越快，也越来越熟练。

    不管敌人有多强，通通一炮带走，没有任何拖泥带水。

    ……

    “九十八，为什么，他还能够如此勇猛，这样的攻击，应该很快就能将元力消耗一空才对！这到底是怎样的身体？”

    “九十九！”神秘人已经麻木了。他的生涯中，从来没有见过这样的人物。

    连续使用如此强悍的宝术，到现在居然没有一丝疲态。

    将当他以为还将继续的时候，秦明所在的空间之中，出现了一丝异样。

    “终于抓到了！”

    秦明双手之间，开始舞动。

    虚空绘符！

    数道复杂的符文，自他手中成型。

    这些符文，隐隐与这片空间产生呼应。

    “那是？符文？不可能，这是道器，他绘制的符文为什么能和道器产生呼应！不对，不只是这样，他一个武道天才，为什么会绘制符文？

    虚空绘符，这是天级铸器师的水准，不对，不只是这样！

    天级铸器师怎么可能引起和道器的共鸣，就算是圣级，圣级也未必做得到！

    更何况他只有神通境，区区神通境……”

    可是眼前的一切都摆在他眼前。

    由不得他不信，秦明的确通过符文与道器之间，产生了呼应。

    这是独属于铸器师的手法。

    原本秦明是做不到这些的。

    但是，在他连续覆灭那些金甲巨人的时候，他隐隐发现了这个无限模式中不对劲的地方。

    这里有数千人之多，就算是对于道器而言，也是十分严重的负荷。

    所以秦明拼命灭杀那些金甲巨人，就是为了让道器超负荷运转。

    当他灭掉九十九个金甲巨人的时候，道器超负荷产生了短暂的不和谐。

    这是这处不和谐的地方，让他抓住了破绽。

    之后，凭借圣级铸器师的水准，与道器产生共鸣，影响道器的正常运行。

    尤其是，这件道器还是在残损状态。

    更加降低了这件事的难度。

    此时，秦明所在的空间已经变得不稳定，预计要出来的一百零一个金甲巨人也消失不见。

    “再加把劲！”

    虚空绘符的手速再一次加快，万衍道盘也像是意识到了什么，再度开始辅助秦明。

    符文像是数字一般，数量开始激增。

    百！

    千！

    万！

    仅仅是几十息的时间里，符文已经达到了数万之多。

    秦明对道器的影响，慢慢扩散到其他房间。

    整个道器，已经到了崩溃的边缘。

    神秘人惊慌失措。

    “妖孽，此人简直是妖孽！不仅仅是武道天才还是铸器师，不行，不能再这样下去了！计划只能提前了！

    我必须出手了！”

    他一股脑将所有的神魂吸收一空。

    附着的身躯，在他的控制下已经变得破烂不堪。

    “这具肉身，归我了！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第172章 夺舍

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    寒映雪倒在地上，眼前五个金甲巨人，只剩下最后一个。

    这已经是她的全力了。

    “要死在这里吗？”

    阴飞尘艰难的击败了眼前最后一个金甲巨人，瘫倒在地上。

    他的元力，已经快要见底，只能拼命带走一个。

    “公子，坚持不下去了。不过如果是你的话，一定要活着！”

    三妖此刻面对着不同的局面，脸上尽是惨淡。

    “再也吃不到公子做的菜了！”

    “我想吃鹰翅了！”

    “唉……果然还是舍不得公子！”

    陆子平面对着几十个金甲巨人的围攻，终于开始落入下风。

    “托大了！没想到到了这个时候，金甲巨人的数量，依旧在不断增加！连我都如此艰难，秦明应该也好不到哪儿去吧，现在只能拖延到族内长辈前来救援了！”

    与金甲巨人不眠不休，不耗费元力相比，雷震已经气喘吁吁。

    他这虽然是讨巧的法子，奈何眼前的金甲巨人，随着时间的增加，实力也在缓慢提升。

    到现在，他已经正面打不过了，元力的消耗也快到了极限。

    ……

    所有人都到了崩溃的边缘，符文与道器之间的共鸣，已经到了最后关头。

    所有的异度空间到了最后崩溃的边缘。

    秦明依旧在奋力绘制符文，但是也在注意周围的情形。

    他知道，自己引起这么大的动静，幕后黑手一定已经注意到了他。

    依照他的估计，这个黑手的实力不会太强。

    不然的话，没必要搞什么分化，试炼的法子，直接上前怼不就完事了。

    这是实力不足的表现。

    咚咚咚！

    此时，道器在与秦明的共鸣中，失去了对试炼空间的掌控。

    所有的金甲巨人，就像是失去控制的机器人一般，停在原地一动不动。

    空间，开始涣散。

    “好机会！”

    神秘人的躯体突然炸裂开来，神魂像是一柄利剑，瞬间冲破秦明识海的防御，到了识海中心。

    “好宽广的识海，果然，你的资质实在是太棒了！”

    “谁？”

    秦明只觉得头部一阵剧痛，识海之中，多了一团黑影。

    “你就是幕后黑手？”

    “不错！”黑影露出一张人性化的脸。

    可是那张脸，分开来看，都是极为精致的五官。

    但是凑在一起，简直是一个灾难，就像是无数张脸拼接而成，没有丝毫美感。

    秦明也被这张拟态的脸吓到了。

    “你到底是谁？”

    黑影嘿嘿一笑，并没有回答秦明的话：“我是谁？我马上就会是你！马上这片广阔的识海就是我的，我来找找你的神魂到底藏在哪里？”

    “你要夺舍！”秦明很快想到了这个可能。

    眼前的这团黑影，就是神魂。

    只是那气息，他感觉阴寒无比，完全不像人类的神魂，也不像妖类的神魂，十分古怪。

    “猜对了！你们人类的躯体太过脆弱，用不了多久，不过我看你的应该能支撑不少时间！”

    黑影说着，到处寻找秦明神魂的位置。

    一旦让他找到，便是一击必杀。

    就算是在别人的识海中，他也可以发挥相当的力量。

    虽然遭受到了重创，但毕竟曾经是强者，神通境的神魂，在他手中，并没有多少还手的余地。

    “你们人类？”秦明敏锐的捕捉到了这个词汇。

    在他看来，会这样称呼的种族只有一个。

    “你是妖族？”

    “妖族啊！”黑影摆出一副缅怀的表情，“神魂味道太清淡，不够美味，我还是更喜欢人类！”

    他这一番话，让秦明惊骇不已。

    吃神魂？

    还是第一次听到这样的事情。

    他想起之前雷震的发现，意识到，那些人类的神魂都进了黑影的肚子。

    更令他骇然的是，对方理所当然的语气。

    “不属于人族，也不属于妖族，你到底是谁？”

    秦明大声发问，试图去套出什么。

    他隐隐感觉到，这个黑影身上，藏着不得了的事情。

    “小家伙，你不会想知道的！当务之急，还是让我们合为一体！你放心，你的那些好友，我会让你一一团聚的。

    谁让我太过善良呢！”

    黑影自诩为的善良，就是将所有人都吞噬一空。

    他人的神魂，就是养料，能够补全他力量的养料。

    “就算是死，也让我死个明白不是！”

    秦明说着，神魂继续与对方做着捉迷藏。

    “别躲了，你想知道，我可以告诉你嘛！”

    久久找不到秦明神魂的踪迹，黑影失去了耐心。

    他知道，自己必须抛出点什么，将秦明的神魂引出了。

    长久的待在别人的识海，对他而言，每时每刻都是消耗。

    “那你说吧！我听着你！”秦明的神魂始终没有暴露位置。

    “实际上，我既不是人族，也不是妖族！”

    如果说，前面这句，秦明已经有所准备的话，接下来，就是十分震撼的事实。

    “我是一个猎人，一个猎杀所谓人，所谓妖的猎人！我杀呀，杀呀，不断地杀呀！杀到血流成河，天翻地覆！

    可惜，遇到一个不张眼的人类，奋力与我相搏，好像是个大圣来着，可惜，最后还是让我耗死了！

    “大圣！”秦明心中惊骇难以用语言描述。

    他万万没想到，此处居然真的死了一位圣者。

    还是实力最为顶尖的大圣。

    圣者三境！

    圣者，真圣，大圣！

    更令他惊惧的是，眼前的这个黑影居然耗死了一个大圣。

    从某种程度上说，这个黑影曾经是大圣级别的人物。

    看到秦明依旧没有露出马脚，黑影只能继续说道：

    “这个地方，就是他的埋骨之地，他的道器也为我所有。唯一可惜的地方，就是这个大圣的神魂，我没尝过，不得不说是种遗憾。

    我也算是尝遍了各种美味，男人，女人，小孩，妖王血脉，妖帝血脉……各种神魂我都尝过……不过最为甘甜的还是刚出生的婴儿，最为纯净自然，就像是泉水一般可口……等我出去……”

    “婴儿？小孩？人类？妖族？”秦明抑制不住自己的怒火。

    尤其是眼前这个非人生物，炫耀自己吃人的经过。

    他甚至能够感受到，婴儿的灵魂被抽出的那种痛苦

    “你该死啊！”

    “终于出现了！”黑影的脸上划过一丝笑容。

    说了这么多，就是为了刺激秦明。

    只是，当秦明的神魂出现，他的笑容僵在脸上。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第173章 虐杀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是神魂？”

    黑影难以接受秦明的神魂模样。

    一般来说，神魂就是灵魂，是本体的形状，但是应该是虚幻的。

    但是，他眼前秦明的神魂，却是实质的。

    若不是确定这是在识海之内，他差点以为秦明真身进来了。

    秦明没有说话，他的愤怒完全借由替身展现在脸上。

    他的神魂，早已异化成白金之星。

    识海之中，距离没有任何概念，白金之星瞬间出现在黑影身旁。

    咚！

    爆裂的攻击，带着势不可挡的力量而来。

    明明是神魂，力量感却是表现得十足。

    黑影的身体，仅仅一拳就被锤得变形。

    整个身体扭曲得不成样子。

    “不可能！拼神魂，我魔影一族，不弱于任何人！”

    黑影拼命想要找到机会反击，可是，秦明的拳头有如雨点一般密集。

    秦明不需要懂得任何神魂技能，他的神魂攻击，就是白金之星的拳头。

    最极致的力量，就是最极致的神魂攻击。

    “吃人？吃妖？吃婴儿！我会让你死的很难看！”

    欧拉欧拉欧拉！

    白金之星的嘴里不断地呼喊这种无意义的话语，提升自己的气势。

    一重！

    两重！

    三重！

    愤怒转化为气势，气势转化为力量，一拳更比一拳强。

    猛烈地攻击，让黑影喘不过气来。

    整个识海都是秦明的地盘，也在不断碾压他的生存空间。

    咚咚咚！

    欧拉欧拉欧拉！

    连绵不绝的攻击，带着灭绝一切的杀意，没有任何活路可以留。

    “魔神疾影！”

    黑影以神魂损耗为代价，发动了独属于魔影一族的神魂秘术。

    这道秘术，能够让他在别人的识海中，百分之百拥有自己的速度。

    也就是说，秦明没办法通过识海自带的优势快速拉近与黑夜的距离。

    “小子，我还是极少被人类逼到这个程度，你这是在找死！”

    “啊！”

    黑影奋力嘶吼，恐怖的声波，仿佛能够撕破秦明的识海一般，带给他不小的压力。

    “魔神杀！”

    这是他的杀招，也是他无往不利的秘法。

    即使是当年的那位大圣，也是因为这招，被他拼着陨落。

    此时他的实力，虽然已经不再巅峰，但是秦明的实力，也远远没有当初那位大圣强大。

    秦明的心里凛然，他能清楚的从对方身上感觉到，难以言喻的压力。

    神魂之战，他还是第一次经历，说不清楚这种感觉代表了什么。

    但是，他能够感觉，这一招十分危险，一个不慎，即使是白金之星，也有可能会被对方刺一个窟窿出来。

    神魂之上的伤势，是出了名的难缠。

    他必须谨慎的面对这招。

    “小子你，你的身体归我了！”

    黑影脸上的信心十足，手中一团浓郁的黑色，便是魔神杀所化。

    同时杀招让他的身体化为急速，快速接近秦明的白金之星。

    一点点！

    一点点！

    只差那最后一点点！

    这是他心里最清楚的写照。

    他知道，只要自己的魔神杀，触摸到秦明就算是胜利。

    秦明伸手向上一捏，大喊道：

    “theworld！”

    识海之中的一切，变成灰色，所有事物在这个力量之下陷入停滞。

    即使连黑影也不例外。

    他那扭曲的五官之上，还残留着令人作呕的笑容。

    那样的笑容，提醒秦明，此人所犯下的罪行。

    “欧拉欧拉欧拉！”

    白金之星开始疯狂的连打，手速快到连神通境都无法看清。

    黑影的身体，在这股力量之下变得极其扭曲。

    只是处于时间暂停的他，不具有任何感觉，也不知道自己正在遭受着可怖的袭击。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    白金之星在三秒内，最起码挥出了数百拳，每一拳的力道，都足以让神通境的神魂受到重创。

    可是对于黑影却远远不够。

    秦明能够感觉到，黑影的确受到了不轻的伤势。

    但是二者境界上的差距，还是让秦明的攻击，没有起到最大的效果。

    四秒！

    “流星穿刺！”

    白金之星的双指并拢，一瞬间达到不可思议的速度，刺了出去。

    这是将食指与中指并拢然后突然伸长的突刺攻击，穿透力能够达到不可思议的地步。

    刺啦！

    黑影的身影，终于在流星穿刺的攻击下，洞穿了。

    五秒！

    五秒时间过去了，达到了白金之星停止时间的界限。

    黑影的笑容停滞在脸上，他发现身体在攻击的作用下变得扭曲。

    身前，还被不知道什么的东西，破开了一个大洞。

    “发生了什么？”

    他可以肯定，自己身上的伤势，绝对不是一瞬间造成的。

    可是从头到尾，他的注意力都高度集中，根本没有注意到秦明是何时攻击的。

    这样的情形，让他震撼的同时，更是感觉到一种难言的恐惧。

    实质化的神魂！

    近乎肉搏的神魂攻击方式！

    还有自己身上难以理解的伤势！

    这一切，都让他害怕起来。

    这是他第一次，对人类产生害怕的情绪。

    那也是对未知的恐惧。

    “不行，我要逃离这里！收割完其他人的神魂，再来这里！”

    黑影转头就要离开。

    “魔神疾影！”

    他甚至再次付出神魂损耗的代价，只为了快点离开秦明的识海。

    “我怎么可能会放过你！theworld！”

    识海之中的时间再度停滞，黑影的魔神疾影，在时间暂停面前，没有任何用处。

    欧拉！欧拉！欧拉！

    白金之星开启了疯狂连招模式，攻击的地点也只有一个，就是被流星穿刺贯穿的地方。

    那个地方，黑影还没有来得及愈合。

    此时，在白金之星的疯狂连打之下，那个伤口的缝隙越来越大。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    四秒！

    一百拳！

    两百拳！

    三百拳！

    ……

    秦明的双拳，简直成了幻影，迅猛的速度，根本难以捕捉。

    五秒！

    咚！

    秦明最后的收官一拳，倾注了他所有的力量和愤怒，为这个残忍的异族人，送上了最后一拳。

    噗！

    黑影难以置信地看着自己的身体逐渐消散，然后被秦明的白金之星吸收。

    “怎么……可能？这是什么……招数……我魔影族人，怎么可能……死……”

    他最后的气息消失在秦明的识海中。

    白金之星吸收了残存的神魂力量，秦明的脑海中也多了一段关于黑影的记忆。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第174章 魔影族

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “魔影一族？能够吸收异类神魂壮大自己，必要时，甚至可以吸收族人的神魂……这到底是什么种族？

    除了人族妖族之外居然还有其他的种族，还是如此诡异的种族。如果真的像他说的那样，杀的血流成河，为何从来没有听过关于这个种族的记载？”

    秦明陷入久久难以自拔的震惊之中。

    黑影的残片记载的东西不多，可是每一样都让他感觉叹为观止。

    尤其是，所谓的圣者传承，并不是一句虚言。

    黑影本来的目的是吸收一批神魂，以求快速恢复，同时看一看有没有合适的躯体适合他夺舍。

    之前圣者之墓开启的消息，就是他做的局。

    圣者传承，也是他布置给自己的，用于快速提升修为，然后正式混入人类之中。

    可惜，被秦明破坏了。

    不过圣者传承却留了下来。

    此时，他循着黑影的记忆，开启了道器，走入了青焰山的地底深处。

    推开一扇门，秦明惊讶的发现，从这里能够看到所有人的一举一动。

    道器的本体，也正是在这里。

    它就一块木板，木板之上，还有一道清晰的裂痕。

    “这就是大圣境的强者与黑影争斗时所受的损伤吗？”

    他摸着道器之上的那道裂缝，感慨万千。

    这样的损伤，比不得之前圣器的损伤，必须得道级铸器师来修复。

    而且，一般的道级铸器师，也未必能够修复。

    就像万衍道盘，他可以肯定，就算是道级铸器师，也无法修复受损的万衍道盘。

    滋滋！

    滋滋！

    突然，秦明听到一阵奇异的响动，万衍道盘突然冲了出来。

    化作一张血盆大口，将秦明手中的道器吞了进去。

    “我靠，这是什么意思？”

    到手的道器，虽然是残破的，居然被自家道器接了胡。

    有没有这么搞笑。

    “上官飞鸿，你给我出来！”

    此时，上官飞鸿的残魂，很不好意思的冒了出来。

    “万衍道盘把我的战利品吞了，怎么算？”秦明一副兴师问罪的表情。

    “其实是，这件道器的道韵与万衍道盘想和，两件道器之间，可以通过道韵互补，修复破损！”上官飞鸿只能细致的与秦明解释。

    “你是说，两件道器能够这样自我修复？”

    “嗯！”

    秦明终于确认一件事实，万衍道盘的确对得起它的名头。

    “那行，我还有一件事问你，魔影族是怎么回事？”

    “魔影族？你遇到他们了？”上官飞鸿显得十分紧张。

    “遇到了！”

    “不好，赶紧让我检查你的神魂！魔影族的手段十分诡异，他能够与人类的神魂相合达到共生的目的，有许多人类强者，就是因为这种诡异的特性，被他拖死的！

    你现在才不过神通境，遇到魔影族，一定受到了侵蚀。快点让我看看你的识海！”

    “你看吧！”秦明放开自己的识海。

    白金之星端坐其中，表情肃穆。

    “这是你的神魂？”上官飞鸿有些头疼。

    虽然，他已经没有了头这个实体，但还是感觉头疼。

    “对啊！挺帅的吧！”秦明还是挺喜欢这个造型的。

    “不是！这算哪门子神魂？实质化的神魂……”上官飞鸿着实有些无语了。

    秦明的身上，总是能发现一些让他瞠目结舌的事情。

    上官飞鸿对秦明投去怀疑的眼神：“先……先略过这个不谈，你不是说遇到魔影族人吗？怎么一点痕迹都没有？你怕不是诳我的吧！”

    “因为被我灭了呀！”秦明理所当然地说道。

    “灭……灭了！”上官飞鸿只觉得自己三观都在崩塌，“你杀了一个魔影族人？”

    秦明点了点头：“他看起来也是受了重创，也就是神魂境的水准！我也是吸收了他一点神魂残韵，得到了一点点记忆。”

    上官飞鸿看着秦明轻描淡写的样子，心下的震撼先不必提。

    他只是在想，是人类太弱小了，还是秦明太强大了。

    神魂之战，没有人敢说比魔影族还要精通。

    可就是这样一个魔影族，居然栽在秦明这个对魔影族几乎一无所知的人手里。

    还真是天道循环，报应不爽。

    “那应该就是了！杀死一个魔影族人，的确能获得神魂上的提升和一些记忆碎片！你的神魂如此特殊，难怪能够击杀一个魔影族人。

    不过，魔影族人的真相，与天灾之世有关系！事实的真相，还是要靠你自己去挖掘。我只能告诉你，只要到了天宫遗迹，我隐藏的所有一切，包括所有的布局，都会展现在你眼前。

    还有一件事！你可以完全信任钟飞白！他是我兄弟！替我多活了万年的兄弟！”

    说完这些，上官飞鸿再度进去万衍道盘中，潜入秦明体内不见。

    “多活了万年的兄弟？万年？那位前辈活了万年？”

    秦明终于想起来，钟飞白与上官飞鸿是认识的。

    当时，他完全忽视了这一点。

    可是，一个能活万年的人，居然不是大帝，这一点很值得推敲。

    即使是准帝，也不过八千年寿元。

    加上延寿之物，也不过再多五百年。

    能够提升准帝寿元的东西，何其稀少和珍贵。

    所以，正常情况，根本没有人能活过万年。

    联想到他所说的，替他多活了万年，秦明可以想象，必定是付出了什么难以想象的代价。

    “算了，先不理会这些糟心事！”

    秦明循着黑影的记忆，找到了圣者传承。

    所谓的传承，不只是关于圣者宝术，功法，还有许多资源。

    “好多东西？宝药，宝术，还有专门修炼的地方！

    可惜，我用不上啊！”

    秦明根本不靠这些东西提升修为。

    甚至对于他而言，这些东西，提升的速度，比起看动漫来说，都显得有点慢。

    秦明的眼前，还能够清晰的看到众人。

    这是道器残留下来的力量，再过不了多少时间，所有人都能够恢复自由。

    “不过，他们可能用得上！”

    比如说，寒映雪这些洞天境，还有阴飞尘和闻人不语，尉迟扬和明和通。

    除却三妖是妖族，其他人都用得上，这可是一个极好的提升实力的机会。

    最后，他的视线，看到了最为关注的一个东西。

    圣者肉身！

    【作者题外话】：十更完了，今天没了！我休息去了！明天我不确定能写多少，太累了！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第175章 圣者肉身的妙用

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一位庄严的老者，摆在秦明眼前。

    属于大圣的威压，普通的神通境，几乎无法靠近。

    秦明凭着完美的赛亚人之躯，盯着强大的压力，慢慢地走进。

    “若不是没有丝毫生机，还真不像是个死者！”

    他走上前，轻轻见礼。

    这是对于一位圣者的尊敬，尤其是这个圣者，是因为与罪恶相斗死亡的。

    这值得秦明相拜。

    眼前的肉身，保存完整。

    秦明可以想象得出，识海之中的战斗何其激烈。

    摆在他眼前的，完完全全只是一具躯壳。

    根据黑影的记忆，大圣的神魂，在与他的僵持中，不断地被消磨。

    直到圣者神魂消散，黑影逃脱生天。

    多年纠缠，他对圣者的一切，都十分了解，才布置了这么大的一个计划。

    如果黑影不那么贪心，而是潜入人群中慢慢吞噬，或许也不会败亡如此之快。

    只是，面对眼前的肉身，他犯了难。

    一具圣者躯体，他完全没有任何处理的经验。

    “试试火化吧！”

    秦明还是受到前世入土为安的思想。

    准备将眼前的肉身火化。

    “烧烧果实！”

    一团炙热的火焰，出现在秦明的手中。

    “去！”

    小小的火焰，瞬间就覆盖了圣者躯体。

    温度直线上升。

    一百度！

    一千度！

    一万度！

    火焰已经完全变了颜色，只是圣者之躯纹丝未动。

    甚至连圣者的衣服，都无法点燃。

    两万度！

    三万度！

    四万度！

    ……

    十万度！

    秦明一口气将火焰的温度提到十万，可是圣者之躯依旧没有任何损伤。

    “不是吧，连衣服都没法破坏，我就不信了！”

    二十万度！

    三十万度！

    秦明使劲浑身解数，终于将火焰的温度，提升至百万。

    整个房间内，弥漫着热腾腾的水汽。

    这样的温度，连秦明的赛亚人之躯，都隐隐有些灼伤的感觉。

    可是，圣者之躯不但没有点燃，反而像是火炼真金一般，散发着金光。

    金光大作，整个地底深处都弥漫着一股圣者威压。

    整个圣者肉身，仿佛活过来一般，璀璨光华，看起来圣洁无比。

    不仅仅是秦明，整座青焰山，都弥漫在这股圣者威压之下。

    “圣者？”雷震惊骇得说不出话来。这股威压，比起当日的钟飞白，还要强悍。

    “真的有圣者？”陆子平原本还在为试炼的停止奇怪，眼前的圣者威压更是出乎他的意料。

    “这是什么威压，好强大！”阴飞尘没有见过圣者出手，所以只能感受到强大。

    “又有什么东西要出来了吗？”三妖缩成一团，表情十分惊恐。

    “圣者？真的有圣者传承！”瑶池圣女穆雨涵惊叫出来，她等这个机会等了很久。

    ……

    青焰山外，守着秦明等人的屈偏，仰望着眼前的青焰山。

    “圣者！就算得到传承又如何，最后还不是要落到我的手中！”

    他的表情狰狞，已经下定决心，绝不会轻易放过陆子平。

    即使是陆家帝子，也没有杀害一教门徒不负责任的说法。

    此时，圣者之躯上，一道虹光，突然从秦明的眼前飞出。

    “那是？”秦明的双目之间惊骇无比。

    只见那道虹光穿破道器的残余的力量，没入了寒映雪的体内。

    寒映雪的额头上，多了一个红色的印记。

    脑海中多了许多莫名其妙的东西。

    “这是什么？”

    她十分疑惑。

    就像是脑中被人强塞进什么东西一样，十分不适。

    隐隐能够看到功法与宝术的样子。

    到现在，她还没有意识到，自己得到了圣者的承认，获得了真正的圣者传承！

    “圣者的核心传承？圣者之躯原来并不是完全的死物！他居然还能够自动挑选自己的传人，大圣境，到底是怎样一种境界？”

    秦明终于知道，为何上官飞鸿的残魂，能够残留万年了。

    大圣境的肉身，尚且能够拥有如此神异。

    准帝级别的神魂，还能有什么做不到的呢。

    可是这样，他愈加好奇，到底是什么力量，连准帝都不是对手。

    打垮了整个万衍圣地，打废了了一个准帝，结果还没有完全胜利。

    要不然的话，上官飞鸿何至于布局万年。

    “算了，先不想了！”

    他觉得，还是先让圣者入土为安的好。

    “天照！”

    血红的写轮眼中，冒出一团黑色的火焰，瞬间缠绕在圣者之躯上。

    红色的烈焰，与漆黑的黑炎交织在一起。

    可是，这样的力量，依旧伤不了圣者躯体分毫。

    天照之火，号称能够燃尽万物，可是面对圣者之躯，毫无办法。

    烧了半天，反倒是开始熄灭了。

    “这身衣服，难道都是圣器不成？”

    秦明有些无语了。

    怎么让个圣者入土为安这么难呢。

    好不容易想做个好事吧，完全不给他机会。

    “算了，收进空间吧！”

    秦明随手一招，可是圣者之躯丝毫不动。

    一人一尸体僵持在原地。

    “收！”

    ……

    “收！”

    ……

    圣者之躯毫无反应。

    “难搞啊！”

    秦明只能硬着强悍的威压，走到圣者之躯跟前。

    “收！”

    只是圣者之躯依旧无动于衷。

    按照常理，对于活物，秦明是无法收进空间之中的。

    “这尸体，也能算是活物？”

    他只能佩服圣者境这个境界。

    一具尸体，能够留下传承就已经很神异了。

    结果，他有可能还算是活物。

    他若是活物的话，黑影干嘛放着一个圣者之躯不夺舍。

    还不是因为夺舍需要选择活着的躯体。

    秦明可以百分之百确定，这位圣者绝对死透了。

    他收不了，完全是圣者之躯本身的神异所致。

    于是只能尝试搬起来试试。

    圣者之躯强悍的威压，刺的秦明的肉身发疼。

    不过，秦明的双手，终于触及了圣者之躯。

    触感有如白玉一般，根本不像是正常的人类。

    “起！”

    强悍的力量迸发，有如倒拔山峰。

    秦明赫然发现，眼前的圣者之躯，重的难以想象。

    以他的力量，只能让他离地一尺。

    咚！

    他只能放下，整座青焰山都在震动。

    光是这尊圣者之躯，比起整个青焰山还要重。

    思考良久，秦明的双目之间，发出一道灵光。

    “无名圣者，只能得罪了！”

    【作者题外话】：依旧是十更，明天应该也是上午会一起上传！我不确定明天能更多少，现在真的有些疲惫！！

    吃不消！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第176章 大圣复活？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，被分散在各个空间的阴飞尘等人，眼前一阵斗转星移。

    转眼间，这些人便出现在青焰山地底深处。

    一个老者，正在这里等着他们。

    “你好，试炼者们！”

    看到眼前的老者，众人大惊失色。

    “你是？”陆子平凑上前去，感受到那具身体上强悍的威压，内心惊骇不已。

    “圣者？！”雷震不由得叫出了声，“这怎么可能？这不是一个陷阱吗？为什么会出现真的圣者？”

    他能够清晰的感觉到，那无处不在的圣者威压。

    和他们之前感受到的，一模一样。

    “圣者？这就是圣者吗？”阴飞尘此时才感受到，圣者的强大。

    也意识到，圣者如果想对他们动手，举手投足间，所有人都没有抵挡的余地。

    只是，他想起之前诡异的场景，又觉得眼前的一切如此违和。

    此时，寒映雪的心里，却感觉眼前的圣者十分熟悉。

    她的脑海中，似乎浮现出相关的记忆。

    圣者传承，正在缓缓地向她敞开。

    “不对！”雷震觉得眼前的一切都十分不合理，“你绝对不可能是圣者！一位圣者，根本不需要偷偷摸摸的抽取人类的神魂！”

    即使眼前的圣者威压再真实，他也觉得到处都是破绽。

    “我不是圣者，那谁是圣者？”

    老者向前踏了一步，整座山峰都在颤抖。

    独属于圣者的威压，倾泻而出，这是圣者最强有力的证明。

    陆子平感受到这股气势，顶在最前面。

    他也赞同雷震的说法。可是眼前这位老者，就算不是圣者，也是强者。

    光是这么一手，就不是神通境可以做到的。

    雷震的眼神显然有些迷茫。

    眼前的气势清楚的告诉他，这必定是一位圣者。

    可是直觉又在惊醒他，这绝不是圣者。

    突然，他的眼神看到周围的人。

    “阴飞尘，陆子平，三妖，还有之前的人，不对，为什么没有秦明？不，更不对的地方是，为什么都是我方的人？难道他死了？不可能！”

    他的脑中一机灵，联系到之前的试炼突然中断，已经秦明的失踪。

    雷震想到了一个匪夷所思的可能。

    这样想来，一切就合理的多了。

    他走上前，带着三分质询，三分尝试，还有四分恐惧，问道：“秦明？”

    “秦明？”陆子平第一反应便是不信，“怎么可能！不对，秦兄去哪了？”

    阴飞尘无奈地看着雷震：“这人怎么可能是公子！你糊涂了吧！”

    “秦小友不可能有这样的威势吧？再怎么看，这也是一位圣者！”尉迟扬也根本不信这样匪夷所思的结论。

    寒映雪也摇摇头，她感觉到的那股熟悉的感觉，绝不是来自秦明：“对了，秦大哥去哪了？”

    她看向四周，终于注意到了秦明的失踪。

    三妖相视一眼，脸上闪过一丝疑惑。

    看着雷震闪烁的双眼，老者走了过来，每一步，都伴随着青焰山的震动。

    陆子平急忙拦在雷震身前，眼前的老者，无疑都是一副想要动手的样子。

    啪啪啪！

    突然，空间之中，响起来激烈的响声。

    “没想到，还是没有完全瞒过你们！”

    走出来的是秦明，此时，老者的眼神，再度失去了光泽。

    气势也没有之前那么咄咄逼人。

    “真的是……秦明！”

    所有人的脸上，都是难以置信的神色。

    之前那个气势雄浑的圣者，居然真的是秦明。

    雷震和陆子平也终于松了一口气。

    “秦明，你这恶趣味，过分了！差一点被你吓出病来！”

    “秦兄，你还真的是让我没话说！这是一具圣者之躯吧，你从哪找来的？”

    ……

    秦明一一解答他们的疑惑，不过隐瞒了魔影族人的事情。

    事实上，他也不是故意要吓这些人。

    之前，他想到了羊符咒的能力。

    能让神魂出窍，并且增强神魂力量。

    突然意识到了一个可能性，是否能够借用羊符咒的能力，入主到圣者之躯内。

    想到这个可能性，他很快进行的尝试。

    发现确实可以，只是圣者之躯内，元力空空如也，操作难度十分之高。

    能够移动，已经算是极限了。

    不过，他却意外发现，自己神魂特殊，是替身，即使离体，也可以操纵自己的身躯。

    也就是说，他实际上可以同时操纵两个身躯，

    不过，借此他却想到，可以利用这具圣者之躯做文章。

    于是，他将自己的想法说给了众人听。

    三妖特别提到了气味，因为圣者之躯上是秦明的神魂，所以秦明需要用蛇符咒掩盖属于自己的气息。

    同时放大圣者的气息。

    雷震细细的想了想，说道：“你的想法的确很不错，不过还是有一点粗糙！”

    论起修炼的天赋，他自认为拍马也赶不上秦明。

    但是，论起智慧，他还是勉强压过秦明一线。

    这也是他唯一能够自豪的一点。

    “你说！”秦明知道，自己只是一个想法而已，具体实施，还需要群力群策。

    “这样……这样……然后这样……”雷震将每一步分解，报仇这种事，能不隔夜谁愿意隔夜。

    “嗯！”秦明点点头，然后说起最后一件事情，“实际上，圣者其实留有传承，而且还有不少资源，我建议一些人可以留在这里闭关！

    等到天宫遗迹出世的时候，你们就可以出来了！尤其是你，寒映雪！”

    “我怎么了？”寒映雪十分疑惑，她的圣者传承，还没有完全开启。

    “你得到了圣者最核心的传承！”

    “核心传承？”众人的目光看向寒映雪，即使连闻人不语的眼神中，也满是羡慕。

    “不过，圣者还有其他传承！事实上，这是幕后黑手给自己准备的！正好你们也可以用,正好这个地方，十分安全，你们的实力完全可以稳步提升！”

    秦明已经给他们安排上了。

    这是一个不可多得的修炼宝地。

    “公子，我不需要！”阴飞尘站了出来，他可是追随者，怎么可能独自修炼。

    “公子，我们也不用！”人类的资源，不适合大妖。

    “那好，事情就这样决定了！”

    青阳宗的众人，加上明和通师徒，全部留在青焰山内，借由这些资源提升实力。

    至于秦明，开始执行之前商议的计划了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第177章 真实的谎言

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    穆雨涵握着手中的藏宝图，十分有自信。

    虽然此时的藏宝图，在黑影死亡后，已经失去了光泽。

    但是她的心里却有一种没来由的自信。

    “我可是坚持到了二十一个金甲巨人！”

    要说事情也是巧，就在她勉强击败二十一个金甲巨人之后，空间就发生了异变。

    不仅巨人之后不再出现，连空间看样子也即将破碎。

    这不是她通过了试炼是什么。

    原本她也怀疑，这金甲巨人是不是无尽的。

    但是当巧合发生在她眼前的时候，她对一切都深信不疑。

    此时，空间之中，一片闪烁，一位老者突然降临在她面前。

    “您是……”穆雨涵的内心大为震动。

    她能够清晰的感受到，那属于圣者的威压。

    眼前的这具躯体内，仿佛藏着破灭星辰的力量。

    她的心里已经掀起了汹涌波涛：

    这绝对是一位圣者，一位货真价实的圣者。

    圣者的出现，就意味着我得到了他的认可。

    我真的通过试炼了。

    她难以抑制自己的喜悦，双目之间，神彩连连。

    “见过前辈！”

    秦明透过圣者之躯，看到她的神色，内心一阵冷笑。

    若不是此女，他们怎么可能遭遇到凝真境的屈偏。

    也不可能进入这个地方，差点全军覆没。

    虽然结果是好的，但是每个人的心里，都憋着一股气。

    别人逼着进入险境，这样的闷气，秦明从来没有受过。

    “你通过试炼了！”

    圣者之躯说道，语气之间，带着独属于圣者的威严，浩浩荡荡，令人欣然神往。

    果然！

    穆雨涵脸上的喜色更加明显，不过她却没有丝毫失态。

    作为瑶池圣女，绝对不可能在礼节上出任何问题。

    “多谢前辈栽培！”

    她现在难以想象，接受一份圣者传承，自己会强大到什么程度。

    一位圣者的遗产，可以说是无比庞大。

    就算是立地成为凝真境也不是不可能。

    只要拥有了圣者传承，她完全可以击败那个女人，成为瑶池年轻一辈的第一人。

    这样的话，她就没必要出卖姿色，舔着脸黏上陆子平。

    到时候，以色娱人这种事，就轮到那个女人了。

    将那高傲的嘴脸踩在脚下，是她一辈子梦寐已久的事情。

    “传承者，上前来！”

    秦明不需要说太多的话。

    光是站在那里，就足够取信于人。

    这也是雷震定下的方案。

    作为一位圣者，应该少言寡语，动作要少，但是要带着一股大气。

    为此，他们还特意紧急培训秦明，让他如何看起来更像是一位圣者。

    光是站在那里，秦明驾驭着圣者之躯，比一个圣者更像一个圣者。

    浑身上下，看不出任何破绽。

    他根本不需要说自己是圣者，穆雨涵自己就会补全。

    同时，他们也分析了穆雨涵的性格，认为这就是最好的方案。

    “是！”

    穆雨涵怀着内心的欣喜，走上前去。

    她的心里没有丝毫怀疑。

    一切都是自己应得的。

    她缓缓地上前，感受到圣者身上带有的赫赫威严，信心也越来越足。

    秦明伸出右手，强悍的威压，让穆雨涵甚至有些受不住。

    “仙人抚你顶，结发受长生！”

    他忍不住念了一句很装逼的话，右手贴在穆雨涵的额头上。

    “放开心神，我将所有的传承授予你！”

    面对这样的要求，穆雨涵显然没有丝毫犹豫。

    她已经完全掉入秦明的陷阱之中，无法自拔。

    连放开心神这种要求，都毫不犹豫的答应了。

    心神大开，就意味着神魂没有防御，意味着秦明可以随时侵入她的识海，甚至能够破坏她的神魂。

    不过，秦明要做的事情，显然不是这样。

    “万花筒写轮眼！”

    圣者之躯的双眼，突然一片血红，秦明的写轮眼能力，映射到了他的身上。

    “月读！”

    幻术的力量，无声无息地侵入穆雨涵的识海中。

    穆雨涵的神魂，没有任何反应。

    此时，她还做着接受传承的美梦。

    识海中的那道力量，她自然注意到了。

    不过，在她看来，那就是圣者即将传授她的传承了。

    反倒更加配合秦明的行为了。

    “呵呵！”

    秦明发出一道无人注意的冷笑。

    幻术的力量，慢慢的侵入她的神魂中。

    那是极其微妙的力量。

    若不是有着穆雨涵的全身心配合，秦明也不可能如此顺利。

    要知道，这可是瑶池圣女，心房极难攻破。

    如果强行侵入，先不说穆雨涵可不可能逃脱，就是抓住了，也没有用处。

    秦明等人，需要的不是一个死的瑶池圣女，而是一个活着的瑶池圣女。

    随着幻术力量的进一步侵入，穆雨涵十分配合。

    在她心里，那道力量，等同于传承之力。

    嗡！

    一道奇异的波动传开，秦明关闭了写轮眼。

    看似简单的事情，对他的损耗也是不小。

    “是谁杀了血云教门徒申屠云？”

    秦明突然发问。

    穆雨涵的神情突然一阵恍惚，表情丰富，语气恰到好处：“是我杀了申屠云！那日，申屠云受辱之后，想要强行占有我，被我一怒之下毁尸灭迹！之后嫁祸给陆家帝子，转移责任！”

    “好！”秦明随即打了一个响指。

    穆雨涵从恍惚之间，恢复过来。

    但是，之前发生了什么，她却没有丝毫印象。

    秦明看着他的表情，松了一口气。

    “终于完成了！”

    这一切，顺利得难以想象，发挥大力气之后，终于成功了。

    不过，说起来也十分简单。

    那道幻术，在穆雨涵的神魂中，动了手脚。

    所谓的手脚，聚气种下了一颗种子。

    通俗一点说，秦明在她的心里埋下了一个心理暗示。

    一旦问到她关于申屠云的事情，她就会自动按照上述的话语回答。

    “前辈，传承完成了吗？”

    她隐隐感觉神魂发生了变化，却不知道，到底发生了什么变化。

    “传承已经完成！”

    穆雨涵的眼神十分疑惑：“为何我没什么变化？”

    “三日之后，传承自解！老夫也要出世了！记住，得我传承者，不能为非作歹！去吧！”

    秦明轻轻挥手，眼前的空间破灭，自己也消失不见。

    第一阶段，已经完成！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第178章 憋屈的屈偏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    屈偏看着周围层出不穷的异变，心里觉得越来越不妙。

    “里面到底发生了什么事情？”

    他不得而知，只能被动的等待，心里却越来越焦虑。

    虽然知道，只有这一条路，陆子平一伙人绝对不可能逃掉，但是他的内心还是十分不安。

    似乎有什么不好的事情正在发生。

    突然，青焰之门传出一道震动。

    一个人影，两个人影，三个人影出现在他面前。

    陆子平走在最前面，身后跟着雷震阴飞尘还有三妖。

    秦明走在最后面！

    屈偏脸上久违地露出一丝冷笑：“陆家帝子，你终于出来了！人少了不少，看来所谓的传承不是没有风险的！”

    他冷嘲热讽的走上前，气势逐步提升到最高。

    这次，他不会让这些人有机会逃脱了。

    强横的威压，使得在场的人，根本直不起身来。

    尤其是陆子平，首当其冲，承受着最大的压力。

    “哼！”

    圣者之躯发出了一声沉闷的冷哼。

    白金之星寄宿其中，缓步走来。

    直到此时，秦明终于勉强能够控制力道，山巅并没有因此而颤抖。

    “是谁？”

    屈偏有些惊恐的看着他们后方。

    他能够清晰的感应到一股来自圣者的威压。

    一时间，他甚至以为是错觉。

    虽然这座青焰山，的确带有圣者的气息，但不是传言圣者已经陨落，但是眼前出现的人，却使他惊疑不已。

    “动我弟子，还敢问我是谁？”

    秦明特意放开控制，恐怖的力量，掀起巨大的声势。

    圣者的力量，仿佛能够击穿大地一般。

    方圆数千米，都能感受到强烈的震动。

    “圣……圣者！”

    屈偏不由得退后数步，差点稳不住身形。

    他万万没想到，自己居然在这里能看到一个活生生的圣者。

    明明声威不是十分明显，但是他却能够清楚的感觉到，那具肉身中，藏着一股极其恐怖的力量。

    咚咚咚！

    秦明带着沉闷的脚步声，缓缓地走来，每一步，犹如踏在屈偏身上。

    大地在颤抖，屈偏的心也在颤抖。

    一位圣者实力，完全不必说明。

    尤其，眼前的这位圣者，在他看来，也不是什么普通圣者。

    如此骇人的气息，是他生平所见。

    “前辈见谅！”屈偏躬**子，礼数到位，却不谦卑，“您的弟子杀了我的弟子，杀人偿命欠债还钱，就算是一位圣者，我也要讨个公道！”

    屈偏说着，不准备退后半步。

    雷震看到这样的情形，嘴角闪过一丝轻笑。

    之前，他们已经分析了屈偏有可能出现行为。

    连陆家都打算硬钢的人，不可能会被圣者的威势吓倒。

    所以，这样的行为，完全都在他们的意料之中。

    “我吾正刚刚出世，不想杀人！”圣者之躯转过头，看着一旁的陆子平问道，“你有没有杀他的弟子？你放心回答，纵然是杀了，那也是杀了！”

    屈偏听到这样的话，觉得无比憋屈。

    一位圣者的弟子，杀一个门徒，可就是杀了。

    即便是大教，考虑到影响，也不会寻仇。

    最多找回面子！

    只是，他也不敢贸然动手。

    面子丢了也就丢了，他需要留着性命找到真凶。

    “回师父，他弟子不是我杀的！”

    陆子平说得无比自然。

    但实际上，这句话，他练了许多遍。

    原因就是，叫秦明师父，他觉得有些膈应，说着说着，都会笑出来。

    其他人都是接受过训练，不管是表情还心跳，都不会因此发生变化。

    他们知道，一点点微小的破绽都是尤其致命的。

    尤其是面对一位拥有绝对武力的凝真境。

    一旦露出马脚，屈偏说不定会恼羞成怒，大开杀戒。

    而且，所有的压力，都堆在秦明身上。

    他的失误，就代表着一个极大的破绽，所以每一个动作都是经过无数次内心演练与计算的。

    每一个动作，都力求自然，而且符合圣者的身份。

    “我弟子说没有，现在你可以滚了！”

    秦明说话的语气没有丝毫客气，一位大圣，面对一个凝真境，不需要客气。

    “前辈请慢，只有您的弟子最有嫌疑，更何况人都会说谎，恕我难以认同！”

    屈偏拼着性命拦在秦明面前，他的内心无比坚定，那就是查出真凶。

    给自己的弟子报仇，就算是帝子，也不可能不付出代价。

    “你是不是以为我不会杀人？”

    秦明威严的声音，带着可怖的杀机。

    天级隐隐都能感觉风云变色。

    仅仅是大圣之躯，便隐藏着不可思议的力量。

    他虽然用不出来，但是壮壮声势还是可以的。

    “不敢！只是晚辈必须要个结果！”

    屈偏低下头，语气却是十分坚定。

    他知道，这位圣者有所顾忌，所以不会轻易动手，这个程度，不会真的让对方下死手。

    “本座的弟子，就算是杀了人又如何，他何须说谎，说了没有，那就是没有！莫要逼我杀人？”

    秦明的语气中，杀机纵横。

    任谁都能看出，圣者的情绪，已经到了一触即发的程度。

    此人，一旁的人人群，已经炸开。

    “这就是圣者吗？实在是太霸气了，血云教的长老，在他面前，如同婴孩一般！”

    “一个大教的门徒，说杀就杀，这就是圣者的风范，我看那陆家帝子不像是没有担当的人，人极有可能不是他杀的！”

    “就是，有这么霸气的师父，就算是杀了又如何？难不成血云教还敢动手？一位圣者的怒火，即使是大教，也未必能够承受！”

    听着人群中的意料，屈偏虽然不爽，但也知道是事实。

    他甚至觉得自己是不是偏执了。

    “难不成人真的不是陆家帝子杀的？”

    眼前的状况让他疑惑，面对圣者的威严，他不得不让步。

    死亡，并不会让他害怕。

    但是毫无意义的死亡，只会让他无法找到真凶。

    “前辈息怒，晚辈告辞！”

    “慢着！”秦明叫住了他。

    “你难道以为，事情就这么完了？你之前欺辱我弟子的事情，怎么算？”

    秦明咄咄逼人，完全没有准备放过屈偏的意思。

    这也是计划的一部分，越强硬，就显得越真实。

    他要把自己当成一个真的圣者！

    “这是我的赔礼！”

    屈偏没有丝毫迟疑，急忙取出了原本为申屠云准备的宝药，双手递给陆子平。

    “哼！”陆子平装出一副不想搭理的模样。

    屈偏没有办法，只能再加上一个空间袋，其中装着五十万元石。

    此时，陆子平才毫不情愿的接过。

    突然，穆雨涵出现在青焰之门外，她出来了。

    雷震微微一笑：“第二阶段，完成！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第179章 嫁祸

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “瑶池圣女！”

    屈偏的目光中闪过一丝寒光。

    如果凶手不是陆子平，那么极有可能是穆雨涵。

    或者说，他目前就只有这个两个嫌疑人。

    “瑶池圣女，跟我走一趟吧！”

    屈偏瞬间出现在穆雨涵身前，强悍的气息，带着可怖的威胁。

    “前辈，不知所谓何事？”穆雨涵还沉浸在或者圣者传承的喜悦之中，还没反应过来。

    “我徒儿申屠云的事情，必定与你有关，或许我们应该好好谈谈！”

    屈偏本身也不敢确认。

    但是眼前只有这一个嫌疑人，他必须要想办法套出事实。

    只是，这句话有如开启了一个开关。

    穆雨涵的眼神变得空洞，机械式的话语，偏偏神情十分丰富。

    “是我杀了申屠云！那日，申屠云受辱之后，想要强行占有我，被我一怒之下毁尸灭迹！之后嫁祸给陆家帝子，转移责任！”

    此话一出，周围的人，大为惊讶。

    “什么？血云教门徒居然想要非礼圣女，却被反杀？这消息实在是太劲爆了！”

    “原来是瑶池圣女杀了申屠云，却还嫁祸给陆家帝子，果然是最毒妇人心！”

    “陆家帝子居然是背锅侠，这下真相大白了！”

    屈偏的心情，也如同周围议论的声音一样惊骇。

    先不论穆雨涵为何自爆，但是事情，毫无疑问是从她嘴里说出来的。

    没有胁迫，也没有威逼。

    前因后果也十分明了，甚至按照屈偏这申屠云的理解，其中也没有丝毫问题。

    一股难言的愤怒，涌上他的心头。

    “你好狠的心，居然这样，杀了我的徒弟！今天就算是瑶池来人，我也不会轻易放过你！”

    他还算有些理智，知道不能杀了她。

    不然，事情会变得很难收拾，但是同样，他也不能轻易放过此女。

    “什么？”穆雨涵清醒过来，看到怒不可遏的屈偏，十分惊惧，“申屠云的死和我没关系啊！”

    “你亲口说出来的，还能有假！今天，你必须和我走一趟！”

    屈偏完全没有给她任何选择的机会。

    近乎粗暴的禁锢了她。

    “不可能！我没有杀人！”

    穆雨拼命的摇头。

    眼前的一切，完全出乎了她的意料。

    刚刚得到圣者传承，还在意气风发的时候，立时便跌落谷底。

    突然。她的眼神，看到了身上圣者之威纵横的圣者之躯。

    只是，秦明早已对她动了一点其他的手脚。

    即使看到圣者之躯，她也分辨不出来，这是授予她传承的人。

    她只能记得自己接受了传承，时间地点人物都清晰无比，但是唯独人物，模糊不清。

    秦明与她擦身而过，没有回头。

    雷震绷着的心，也终于缓缓地落下。

    “第三阶段……完……”

    他还未说完，却发现屈偏突然走了过来。

    不好！

    难不成被他发现破绽了！

    雷震有些心颤。

    事情明明已经接近完成，却突然节外生枝。

    一旦被识破，他们所做的一切，都将付诸东流。

    秦明同样一滞。

    这个情景，是他们没有预料到的。

    如果真的被识破，在场的所有人加起来，也不够一个凝真境打的。

    不过，秦明知道，自己必须静下心来，冷静应对。

    “何事？”

    圣者之躯开口，不怒自威。

    秦明特意提升了一点声调，显得语气之中，蕴含了一丝不耐。

    “前辈见谅！”屈偏突然躬**子说道，“我是特意前来感谢的。

    若不是前辈，我也不能这么顺利查到真凶，这是我的一点心意请您收下！”

    他递出一个空间袋，里面都是他的珍藏。

    之所以付出如此大的代价，只是为了接下一个善缘。

    血元教动了瑶池的圣女，动静不会太小，多一个圣者，那就多了一分说话的底气。

    “不必！”

    秦明拒绝了，不是他不动心，而是吃人家嘴短，拿人家手短。

    东西，不是那么好收的。

    屈偏以为是他看不上，于是忍痛再加上一笔：“请您务必收下！”

    看着对方穷追不舍的样子，秦明心里浮现一丝烦躁。

    顺手接过屈偏的大礼。

    屈偏面色大喜，这样的话，他邀请秦明到血元教做客就不容易被拒绝了：“前辈，不知是否有空，咱们一起！”

    正好，他顺道邀请秦明会血元教。

    糟糕！

    陆子平和雷震心跳一停。

    秦明可没办法控制圣者之躯飞行。

    就算能飞，那速度也是奇慢无比。

    事情在这样下去就要露馅了！

    众人的心已经悬到了嗓子眼。

    秦明也意识到这个问题，率先打了个响指，青焰之门开始闭合，转移大家的注意力。

    时间一分一秒过去，每拖一秒，被识破的危险就大一分。

    到底该怎么办？

    秦明也在思考！

    有了！

    他看似随手召出任意门，地点设立在去天门的正确线路上。

    推开任意门，在系统提示减五万的声音中，跨了过去。

    跨过的瞬间，松了一口气。

    过关了！

    阴飞尘和三妖轻车熟路的跟在后面。

    雷震和陆子平相视一眼，那是掩饰不住的惊骇。

    他们发现，与秦明相处越久，越能发现，秦明身上的秘密越多。

    许多超出常理的东西，一遍一遍的挑战他的认知。

    比如说这个空间门似的东西。

    将圣者的逼格，提升到了极致。

    雷震只能目不斜视，不想表现出自己没见过世面的样子，心怀忐忑的走了进去。

    他已经做好了眩晕的准备了。

    陆子平紧随其后，看起来神色平静的踏了进去。

    秦明的真身是最后一个，跨过去的同时，也将门关上。

    人群之中，只要是稍有见识的人，都震撼无比。

    “这样空间挪移的手段，不愧是圣者！”

    “还不是一般的圣者，我听说，普通圣者只能携带一人挪移，但是刚才，可是六人挪移！”

    “光是具现化空间门的那手，就已经匪夷所思，圣者境的大能，实在是太强了！”

    留下屈偏愣在原地，都忘了邀请秦明做客的事情。

    “大神通！大手段！”

    他只能这样赞叹道。

    懊恼归懊恼，但是一份重礼交好一位圣者，也不算亏。

    穆雨涵此刻，陷入了无限茫然中。

    她不知道，自己为什么就变成杀害申屠云的凶手。

    可惜，她的任何辩解，在屈偏看来，都是狡辩。

    既然是凶手，他不会对她太客气。

    堂堂圣女，就像犯人一样，被屈偏带回了赤霄教。

    此时，围在青焰之山的人群也已经散开，关于这里发生的事情，也在他们的离开中，传播开来。

    极远处，一位老者赫然发现，感应中的人突然移动了数万米之遥。

    “不好！圣者！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第180章 乌龙

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    感应到脚踏实地，秦明等人终于松了一口气。

    白金之星也再次回到秦明体内，一股难言的疲惫感浮上心头。

    直接倒在地上。

    其他人也不轻松，在那样的压力氛围下，每个人都是提心吊胆。

    万一失败，面对的将是一个恼羞成怒的凝真境。

    没人有把握能够完好的活下了。

    可是，他们做到了，不仅报了仇，还成功将血元教与瑶池拉上仇恨的锁链。

    阴飞尘到现在还有一种恍惚感。

    他们居然真的利用一具尸体，欺骗了一个凝真境的大能。

    “我们居然真的成功了？”

    雷震没好气的看着他，终于也轮到他嘲讽了阴飞尘了。

    “当然成功了！没看到我们都完好无损吗？”

    一旁的陆子平，不像其他人一样躺着，而是端坐在地上。

    “不得不说，秦兄最后一手的确漂亮，不仅是对方，就连我们自己都吓了一跳！”

    “对！”一听说到这，雷震做了起来，“那个空间门，真的是帅呆了！原本我还打算咱们就站在那里，等屈偏先离开！没想到，居然有这种方式，居然不早告诉我，太不够义气了！”

    秦明对圣者之躯的控制不强，腾空这种事，基本上别想做到。

    结果空间门的出现，是最好的破局之法。

    “咳咳！”秦明脸上有些尴尬，“事实上，我一开始其实忘了这件圣器！”

    没办法，东西有点多，他也没想到会用上任意门。

    “圣器？”雷震和陆子平相视一眼，又是一连串的震惊。

    “拥有空间挪移能力的圣器？秦明，你告诉我，你到底还藏着多少好东西？”

    雷震压在秦明身上，语气之中都是质问。

    “对，我们今天要把你的家产都掏出来！好东西也太多了吧！”陆子平也压了上去。

    阴飞尘和三妖没有任何想帮忙的意思。

    比力气，两个人合力也是送菜。

    比起肉身力量，秦明完爆他们。

    秦明一手压着一个，放声大喊道：“服不服！”

    眉毛还挑衅似的抖了抖。

    “这力道，真tm变态！”雷震举起双手投降。

    “不是人！禽兽！”陆子平同样举起双手。

    打闹之间，谁也没有动用元力，当然只有别虐的份。

    经过这此生死危机，众人的感情也更进一步。

    突然，就在这个时候，一道强悍的气息，以极其恐怖的速度接近这里。

    “不好！”秦明立即反应过来，那道气息的气势，没有丝毫掩饰。

    就连天象，在这股气势下，都隐隐发生着改变。

    整片天空暗沉无比。

    又是一位圣者！

    秦明立即下了这样的判断，白金之星迅速钻进圣者之躯中。

    “躲到圣者之躯后面！”

    秦明的反应十分迅速。

    众人也感受到了那股气息的可怖纷纷站在圣者之躯后面。

    带着强横威压的圣者之躯，仿佛一面无坚不摧的盾牌，散发着令人安心的味道。

    咚！

    陌生圣者像是陨石一般，砸在大地之上，掀起巨大的声势。

    直径达千米的巨坑，出现在秦明等人面前。

    恐怖的威胁感，浮现在所有人的心头。

    “好强烈的气息，这是一位真正的圣者！”阴飞尘只觉得后背发凉。

    他们能够骗过凝真境，未必能够骗过一位圣者啊！

    “这到底是何方神圣？为什么会冲着我们来？”雷震内心激荡地盯着前方。

    “好可怕！”三妖贴在一起，没有丝毫大妖的气魄。

    秦明看得，头都大了。

    不是说智商提升了吗？为什么他还是觉得憨！

    憨的他无地自容好伐。

    “不管是谁，气势不能丢！”

    他拼尽全力，活动圣者之躯的肉身，同样展现出庞大的气势。

    毕竟是大圣境，即使是举手投足之间，也能造成巨大的声势。

    “好强的圣者！”

    陌生圣者默默心惊。

    越是探查，他越是觉得眼前的圣者深不可测。

    而且，他能够清晰的感受到，那股气势不只是圣者那么简单。

    真圣境？

    还是大圣境？

    “见过前辈，不知可否放过我陆家帝子？”

    他恭敬的行礼，圣者之躯背后的众人，眼神直勾勾的看着陆子平。

    陆子平扶着额头，一时之间哭笑不得。

    他没想到，搞了半天，原来是个乌龙。

    来人是他的三叔公，早在数百年前就成就圣者。

    算得上是比较年轻的圣者了。

    只是，更令他难以想象的是，连真正圣者都分辨不出圣者之躯的真面目。

    不得不说，这个结果，出乎在场所有人的意料。

    “三叔公，我在这里！”

    他缓缓地走出去，表情难以用语言描述。

    “子平！”

    被称为三叔公的圣者看到陆子平无事，松了一口气。

    转瞬，他却大声喝道：“前辈还在这里，轮得到你说话吗？请前辈见谅，小辈不懂事！”

    噗！

    在场的所有人开始放声大笑，就连秦明也不例外。

    圣者之躯摆好的架势，也松了一口气。

    “哈哈哈……前辈，真的厉害了！”阴飞尘根本止不住笑容。

    “前辈？唉……不行了，笑死我了！你三叔公真逗！”雷震实在忍不住了。

    明明圣者都是高高在上的人物，可他还是憋不住笑。

    “这个圣者太好笑了！”三妖也憋不住了，一个个笑得躺在地上打滚。

    “厉害……”秦明憋了半天，只憋出这两个字。

    圣者的威严，在众人的心中，颜面扫地。

    陆子平那是百感交集，五味杂陈。

    “三叔公一辈子的英明，就损失在这件事上。”

    “这是怎么回事？”

    事情的主角，此刻还一脸懵逼。

    他不懂这些小辈到底笑什么。

    有什么事情这么好笑吗？

    更令他惊讶的是，眼前的前辈，居然没有动怒。

    他再一观察，却发现，眼前的圣者表情神情都十分僵硬。

    而且之前的惊天的威势，也消失不见。

    他细细一品，终于意识到，这些人到底在笑什么。

    “大圣者的躯体？这下脸丢大了！”

    ……

    “咳咳！行了，笑也笑够了，子平你没事就好，正好跟我回家族！”三叔公的脸上有些挂不住了。

    “回家族？”陆子平显然有些拒绝，“回家族干嘛？”

    “最近不太平静，而且有些事情需要交代你！”三叔公并没有直接点明什么事。

    但是陆子平知道，自己必须回去了。

    他掏出一枚令牌，交给秦明说道：“有空来你们我陆家做客！有这枚令牌，没人敢拦你！”

    “好！”秦明和雷震点了点头。

    秦明也正式踏上了去天门的旅途。

    此时，万古大陆，暗涛汹涌。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第181章 天门

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天门之内，一片祥和，弟子们该干什么就干什么。

    天门之外，一个中年美女横亘在空中，声势不显，面色铁青。

    此人便是慕容岚，待在这里，已经三天了。

    此时，两位守护山门的弟子聊了起来。

    “师兄这人怎么还不走啊？”

    “瑶池的人，可能就是脸皮比较厚吧！”

    “也是，讨要东西也不客气点，难怪老祖不理她。”

    “对对对，一副拽的不行的样子，她以为自己是谁呀！瑶池又如何！”

    “瑶池毕竟也是个圣地来着，虽然比不上咱们天门，但是蚊子再小也是蚊子不是！”

    “不要那么刻薄吗？你这是看不起人家蚊子！”

    ……

    天门自有天门的底气，这就是天门弟子。

    谁都知道，那是一位圣者，可是谁也没有真正把她放在眼里。

    每个人还有一大堆事，最多不过，是把她当做谈资。

    慕容岚自然听到了这一切，可是她并没有发怒。

    或者说，她根本不屑于与这些弟子计较。

    “一群草芥，大祸临头也不知道！”

    不过，她的耐心已经被磨到了极致。

    “天门圣主，我再说最后一句。若是被神魂还我，这一次，我瑶池将站在你这一方！”

    天门圣主只是嘴角闪过嘲弄的神色。

    “老祖不在，过几日再来吧！”

    从慕容岚第一次问起，天门圣主就是这样的回应。

    他天门根本不在意瑶池是否相助。

    堂堂天门圣地，大可以面对一切狂澜。

    就算是惊涛骇浪，也无法淹没这一艘巨船。

    “哼！那好，我倒要看看，你天门如何抗！”

    慕容岚拂袖而去，心中的愤怒不知其几千万重。

    她如何不知道，对方的说法只是一个借口。

    天门自始至终，就没有想要将她的神魂还回去。

    可是这一缕神魂对她而言，事关重要。

    她不得不争。

    此时，天门之中，钟飞白的身影出现在天门圣主面前。

    “老祖！”纵然是天门圣主，见到钟飞白也不得不见礼。

    论起辈分，没有人能够超过钟飞白。

    “走了？”

    “走了！”

    “真的是烦死了，真亏她能等三天，换做是我，早就走了！”钟飞白挥一挥衣袖，随意地坐在地上。

    “这您说的，她的一缕神魂握在您手中，她能随便放手？”天门圣主也不敢摆架子，坐在钟飞白身旁。

    “她如果真有这个觉悟就好了！最起码也得笑脸相迎不是，居然还说帮我天门，我天门需要她帮？瑶池，不过是群拉皮条的！”

    钟飞白言语之间，对瑶池十分不屑。

    随口吐出一颗果核，然后拿起一颗颗仙韵横流的仙果吃了起来。

    “咳咳！老祖，虽然这么说，但是瑶池的能量还是有的！许多圣地不是一直与她牵扯不清吗？”

    天门圣主下意识地打着圆场。

    他作为天门之主，对于这些东西，自然十分清楚。

    瑶池几万年来，通过联姻的手段，拉拢了不少势力。

    这些势力盘根错节，就像是蜘蛛织的一张网。

    普通势力撞上去，只有死亡一途。

    “对了，老祖您为何避而不见？以您的实力，还需要怕她吗？”

    “麻烦！动了手，别人就说我以大欺小，传出去不雅！再说，真动手了我还能对她干嘛，杀也不好杀，关也不好关，索性就由她去了！”

    钟飞白看得十分透彻。

    圣地之间，偶有摩擦可以，但是他一旦打到兴头上，可不会顾忌这么多。

    万一搞出什么大事，背锅的是天门。

    这点事他还是想的明白的。

    “那那道神魂，您准备怎么干？”

    天门圣主显然没想明白，这缕神魂有什么用处。

    “没想好呢！反正她想要，就得好好地求我！其他办法，一概不行！”

    钟飞白只是单纯的不想给，其中也没有什么阴谋。

    另一边，秦明和雷震还在不停的赶路。

    “我说秦明，你那个空间门……”

    “那叫任意门！”

    “对，你那个任意门，不能用吗？这个路实在是太枯燥了，连鸟都看不到几只。”

    “我说过多少次了！空间门只能到达我去过的地方，天门我又没到过！任意门也没办法到达！”

    秦明实在是被雷震烦的不行。

    “你还不如试试心分二用的秘法，能不能用于修炼！”

    “对呀！”雷震差点忘了这茬。

    于是他和阴飞尘还有三妖一起，又开始琢磨心分二用的秘法怎么用于修炼。

    秦明得到了这个空暇，打开了系统。

    “系统，把四星以下的动漫给我挑出来！”

    之所以特定限制星级，还是因为四星动漫的融合时间，实在是太长了。

    而且，据他观察，如果同时融合数件圣级道具，会增加单独一件道具的融合时间。

    就比如说，下载进度。

    同一个网速下，下载两个文件的速度，肯定会慢于下载一个文件。

    圣级以下的道具，在这方向的影响比较小。

    所以，秦明打算在任意门和慢羊羊的智慧融合完成之后，再考虑其他的四星动漫。

    扫过一大片形形色色的动漫。

    他有些难以取舍。

    这些动漫中，大部分都是他看过的。

    有些精彩的动漫，其实星级并不高，但是不影响秦明对它们的喜爱。

    “就它吧！”

    秦明点开其中一部动漫。

    那是《命运降临夜》，三星动漫。

    这其实是一部游戏改编的动漫。

    剧情十分出色。

    当然，第一眼让秦明喜欢上的并不是出色的剧情，而是打斗。

    这部动漫的打斗，确实十分出色。

    其中，特别注意的一点。

    这部动漫，分为三条线，也可以看做是三部。

    每一部的人物，世界观大体相同，但是故事的走向后期完全不一样。

    每一部的女主角也是不一样的人物。

    他点开了第一部，也就是俗称的呆毛路线。

    这是一个关于人类与英灵的故事。

    其中最值得注意的是，其中的宝具。

    所谓的宝具，其实就是武器，能通过吟唱真名，解放宝具的力量。

    打开的第一眼，秦明便沉浸其中。

    “吾名为saber，遵从您的召唤而来！”

    这是开篇，也是一切开始的地方。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第182章 陆家

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    陆家

    “三叔公，都快到家了，你总能告诉我家族到底要交代我什么事吧！”

    陆子平实在憋不住了。

    他实在是喜欢游历，不然的话，也不会十六岁就独自出门。

    难得遇到秦明一行人，遇到那么惊险的事情。

    结果还没玩几天，自己又被叫回来了。

    搁谁身上，谁能乐意。

    “事实上，的确有大事发生！”

    三叔公一副十分郑重的样子，任谁都能知道，接下来的事情不一般。

    二人跨过高耸的建筑，直接进入陆家。

    “最近万古大陆局势动荡，许多隐秘人物即将出世，也就是说，即使你不用信令召唤我，我也会来亲自叫你回去！”

    “万古大陆动荡？”

    陆子平显然十分不解。

    动荡算是怎么回事？

    他完全没这个感觉呀？

    “就算是动荡，可是为什么会产生动荡，最近有什么事情发生吗？”

    “天宫遗迹！”

    “天宫遗迹？又是这个词？”

    陆子平还记得，秦明等人在说起这个词的时候，也是十分严肃。

    隐隐之间，他还记得有大争之世，天灾之世的说法。

    可惜，这些东西，他根本没有来得及问他们。

    “你也知道了吗？”三叔公有些惊讶。

    毕竟这也算是隐秘，能了解是一件十分不简单的事情。

    陆子平只能摊开手，一脸无奈地说道：“我只知道个名字而已！”

    “原来是这样！”三叔公捋着胡须，继续道，“天宫遗迹，是一个藏有无数机缘秘境的地方。许多进入其中的人，都有极大的收获！也因此诞生了一个强大的时代，史称黄金之世！”

    “黄金之世？”

    “对！黄金之世！那是一个天才横出的年代，其中圣体都算不得是件十分稀罕的事情！甚至有的圣地，一门十圣体，极其恐怖！

    光是大帝之姿的人物，就有十人，占据了天骄榜上前十的位置。

    后来，因为一个消息，所有的天骄一一选择自封，等待万年，直到现在这个时代！”

    “那个消息是什么？来自哪里的消息？”

    陆子平有满心的疑问。

    “消息的内容是说万年后出世的天宫遗迹中，藏有大帝契机。来自于曾经的万衍圣地！”

    “万衍圣地！”

    陆子平大为惊骇。

    秦明不就是来自万衍宗吗。

    这两个宗门如此相像，莫不是一家？

    三叔公看到他脸色，急忙问道：“你知道万衍圣地？”

    “之前与我在一起的朋友，有一人便是万衍宗的！”

    “万衍宗？”三叔公瞬间不淡定了，“万衍宗便是没落的万衍圣地！对了，那人叫什么，是不是秦明？”

    “对呀！”陆子平十分不解，为什么三叔公会知道这个名字。

    他知道秦明上了天骄榜，不过才二十的位置，没资格让一位圣者记住吧。

    “唉……居然错过了！”三叔公知道，这个时间，回去根本追不上，天门的路线实在是太多了。

    “到底是怎么回事？”陆子平此时的疑惑，简直能塞满整个脑袋了。

    “你可知道，现在整个大陆，都在找你这个朋友，万衍宗弟子――秦明！”

    “为什么？”

    “因为一件万衍宗的道器，万衍道盘！大帝契机的消息，便是万衍圣地最后一任圣主推演的！当时他不足二十，天机造诣，便已无人能及。”

    陆子平很快明白了三叔公的意思：“您是说，道器就在秦明身上？”

    “对！赤霄教一战，让所有人猜测道器一定在他身上！没有人觉得，一个没落的万衍宗能够培养出这样的人物。

    这一切，必定与那件万衍道盘有关！

    圣地，妖庭，甚至包括咱们帝族，都想要获得这件道器。

    也就是因为这件道器关系到天宫遗迹中大帝契机，甚至有人说能够通过这件道器，准确的锁定大帝契机的所在。

    同样，这件万衍道盘本身也足够神秘，一件遭受天妒的道器，无数的圣者都极其对它感兴趣。”

    霎时间听到这么多的东西，陆子平只觉得脑袋昏昏沉沉。

    天宫遗迹？

    大帝契机？

    万衍圣地？

    万衍道盘？

    这些东西，让他短时间内根本无法消化。

    此时，秦明对这一切还一无所知。

    所有的波涛都隐藏在暗处，钟飞白和天门更是吸引了大多数的注意力。

    他的状况，反而很安全。

    这也是钟飞白同意让他们独自赶路的原因。

    很多人都知道秦明的名字，可是知道他样貌的人，很少。

    他的消息，更多是经过口口相传。

    【嘀！恭喜宿主获得令咒！】

    “哈？令咒？”

    秦明顿时有些无语。

    原版世界中令咒是浮现在身体上的魔术结晶。拥有可以让从者服从的绝对命令权，御主专属的印记。

    御主就是召唤英灵的人，从者也就是召唤成功的英灵。

    令咒的力量很简单，也很复杂。

    他可以命令从者做超越本身能力以外的事情，比如说瞬移，也能用来限制从者的行为。

    说白了，令咒就是命令，这道命令可以增强从者的实力，也可以削弱从者的实力。

    一般来说，图案各不相同，但是都由三划组成。

    每一划，都代表一项命令。

    也就是代表三个命令。

    只是，问题在于，秦明要来没啥用啊！

    他又不召唤英灵，原版世界中，能够毁天灭地的从者，到这最多不过神通境。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    【令咒，能够加强召唤生物的能力，提升宿主召唤的能力！令咒本身的提升能力将会消失，也就是说，令咒不再具有强制命令的作用！】

    看着系统的修正，秦明大概明白了其中的意思。

    令咒从一个主动能力，变成了被动能力。

    也就是从，主动提升英灵的实力，变成了被动提升宿主的召唤能力和召唤生物的能力。

    不再局限于英灵，范围升级了。

    “算了，聊胜于无吧！融合！”

    虽然秦明不知道什么时候能够拥有一个召唤生物，但是先备着吧。

    最起码能力不那么鸡肋了。

    【令咒开始融合，融合进度100！】

    秦明的体内，多了一股不寻常的力量。

    【嘀！恭喜宿主，鼠符咒的能力提升！】

    “意外之喜！”

    感慨一声，秦明再度投入动漫之中。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第183章 誓约胜利之剑与乖离剑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    【嘀！恭喜宿主获得誓约胜利之剑！】

    契约胜利之剑，又名为石中剑。

    属于命运降临夜中，威力最高的那一档宝具。

    拥有不可思议的力量，号称能够切断一切。

    当然只是号称，毕竟名剑如果没有切断一切的名头，怎么能叫名剑。

    【世界法则修正中……修正完成！】

    【……】

    然后是一串乱码似的文字。

    “系统，这是什么鬼？”

    秦明发现，这和前世医生所写的那些字有什么区别。

    都是令人看不懂的文字。

    眼前的系统，不会是坏了吧！

    【你想多了！】

    系统的声音，显然带着一丝嘲讽的意思。

    秦明还是第一次见到这样的系统，居然充满了人性化的语气。

    “不是，那你一串乱码是什么意思？”

    【没有意思！】

    “没有意思是什么意思？”

    秦明感觉自己在说绕口令。

    【就是没有意思！只是告诉你，世界法则修正了！】

    “你意思是，只是走个过场？”

    【对！】

    系统言简意赅。

    【是否融合？】

    “融合吧！”

    秦明发现，自己和系统真的聊不来。

    感情它只是证明自己在工作，走个过场。

    不过，誓约与胜利之剑也没啥可以修正的。

    秦明完全可以将它当做一柄寻常的宝剑来看。

    【誓约与胜利之剑开始融合，融合进度1！】

    【誓约与胜利之剑融合进度2！】

    ……

    “嗯？为什么这么慢？”

    秦明发现，剑的融合速度，远比他想象还要慢。

    【这是圣器！】

    系统显然已经看到了他的疑问。

    为了防止秦明问自己这样的傻瓜问题，提前一步给出了答案。

    “圣器？千防万防，就是不想融合圣器，你告诉我，我居然运气这么好！”

    或者说，秦明也不知道自己的运气算不算得上好。

    誓约胜利之剑绝对算得上是三星动漫中的顶尖道具。

    有这个等级也实属正常。

    “系统，我想快速融合行不行？”

    【可以，五十万元石！实力提升，会抽取七成！】

    看着自己高达八位数的余额，秦明爽快的答应了条件：“成交！”

    倒不是秦明等不了，而是他想起来阴飞尘让他不要突破神通境的事情。

    誓约胜利之剑融合，加上任意门，很有可能会超过这个标准，所以秦明只能踩下急刹车。

    【扣除宿主五十万元石，融合进度加速！百分之百完成！】

    秦明只觉得体内传来一股元力。

    神通境七重前期！

    神通境七重中期！

    神通境七重后期！

    神通境七重圆满！

    当达到圆满的时候，那股力量，并不足以秦明突破神通境七重。

    “这是怎么算的？”

    秦明发现，系统的算法很迷。

    三成圣器的力量，应该也足够自己突破了，但是……

    “算了！继续吧！这次运气总不可能那么好吧！”

    他继续观看动漫。

    不一会儿就沉浸其中。

    【嘀！恭喜宿主获乖离剑！】

    【世界法则修正中……修正完毕！是否融合？特别提醒，这属于三星动漫中最顶尖的道具，如果不融合的话，会自动销毁！】

    “？？？”

    秦明完全没有听过这种事啊！

    完全销毁？

    我嘞个去！

    圣器这东西，就算是看动漫，也不是能经常有机会获得呀。

    要说不融合，那肯定是不行的。

    舍不得！

    乖离剑，比起誓约胜利之剑，名头更大。

    号称能够切断世界之剑。

    解放全部实力之后，能够释放出威力巨大的范围性攻击。

    能够切断千层空间。

    论起攻击范围，比起誓约胜利之剑，更加强大。

    但是如果比起单点攻击，乖离剑或许有所不足。

    “系统，你如果要元石可以明说嘛！没必要这样吧！”

    秦明知道，这肯定是系统想出来的招数。

    它显然看准了秦明不敢将实力突破神通境，所以想出了这样的方式。

    借着秦明的欧皇之气，刷出来的圣器，坐地起价。

    【系统始终是保持着公平公正公开的态度！】

    系统死不承认。

    秦明没办法，只能选择融合。

    “加速融合！”

    【扣除宿主五十万元石，乖离剑融合开始！】

    【乖离剑融合进度百分之百！】

    又到了熟悉的环节，一股强悍的力量直接帮秦明突破神通境七重的关隘。

    修为破入神通境八重！

    一身恐怖的实力，震慑释放，元力浩荡，有如汹涌的波涛一般。

    “靠！”

    雷震只能用这样的词来表达自己的震惊。

    秦明突然的速度，永远不能让他感觉到习惯，只能感受到一股深深的无力感。

    如果这个时候，他还以为秦明的实力，是因为心分二用的秘法，那真的是蠢了。

    万衍道盘！

    他只能想到这个可能。

    “这件道器里，到底藏着什么鬼东西？”

    除了上官飞鸿，没人知道。

    天门

    此时，一处四处花香的地方，两伙人产生了冲突。

    “区区洞天境的修为，居然享受着这么丰厚的月例？给我拿来！”

    动手的那人，名叫齐敬。

    是天门之中的真传弟子，真传弟子之上，便是候补圣子，再之上便是圣子。

    他的实力已经达到强悍的洞天境九重。

    可是许宽等人领到的月例比他还多，这让他十分不平衡，甚至起了贪欲。

    许宽看着眼前这人，额头之上的青筋，因为愤怒变得粗张无比：

    “拿回来，这是我们的东西！”

    “你们的？你们又不是天门的人？什么劳什子万衍宗，完全没有听说过，有什么资格领我天门的月例！”

    齐敬的一番话，显得得到了在场多数人的赞同。

    “就是，万衍宗的人，怎么能领我天门的月例！”

    “修为低的垃圾！”

    “这么低的修为，怎么配得上这些好东西！”

    “还回来！”许宽怒吼着上前，刚刚突破的洞天境，气息还有些不稳。

    其他万衍宗弟子也不甘被欺负，团结在一起，冲上前去。

    “还回来！”

    “哼！”齐敬发出一声冷哼。

    以他的实力，根本不惧这所谓的人海战术。

    “通通给我滚开！”

    强横的元力，将所有人冲的四分五散。

    咚！

    他一脚，直接踹在许宽的身上。

    甚至，他还觉得不过瘾。

    连续踹了几脚。

    以许宽的修为，面对他的袭击，根本毫无还手之力。

    “师兄！师兄！”万衍宗的弟子想冲上前，却被周围齐敬的同党拦了下来。

    看到倒在地上浑身伤势的许宽，齐敬等人扬长而去。

    看着眼前丰厚的月例，喜笑颜开。

    “都是好东西！”

    “是呀！是呀！”

    许宽看到他们的背影，逐渐失去了意识。

    【作者题外话】：启明ming，来自这位小伙伴的建议！

    话说，我最近灵感有些枯竭，想不出什么有趣的动漫道具了，你们赶紧了在我的评论楼，记住是我的评论楼里面，加点有趣的道具啊！

    就是动漫也行啊！我就当补补番！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第184章 愤怒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “冷萌啊！这么多天了，你到底想好没有啊？”

    一个白胡子的老头围着赵冷萌，表情十分和善。

    若是让外人看到他这副样子，绝对要惊呆一片。

    此人可是刑罚殿的太上长老崔正，是圣者境的强者，常年闭关。

    此时的他，却像是一个逗孙女的老爷爷。

    围在一旁的可不只是他，还有传功殿，任务殿这些的太上长老数人。

    “再等等吧！”赵冷萌敷衍的语气，在场的所有人都能听出来。

    崔正等人虽然没有表现出来，但是心里已经有一丝不悦了。

    任谁被拒绝数十天，也不可能保持一直微笑的表情。

    相处的时间很快过去，赵冷萌礼貌的见了见礼，然后便转身离开。

    几个老者的脸上，表情瞬间垮了下来。

    “崔师兄，这冷萌始终不答应入我天门怎么办？”

    “是呀，这么下去也不是个头啊！”

    “唉……我也没什么好办法！”

    崔正更是满头烦恼。

    又不能用强，但是这样消磨下去，就算是他们耐心也快消耗殆尽了。

    这是，一个弟子将之前万衍宗遭遇的事情报了过来。

    这种事，原本是用不着崔正出面的，毕竟太小了。

    但由于是万衍宗，众人的关注度尤其的高，所以才会报给崔正。

    “万衍宗……”崔正突然想到了一个主意，“知道了！圣主那边就不用说了，我会专门告诉他！”

    看到传信的弟子离开。

    众人忙问：“崔师兄，什么事？”

    “嘿嘿！好事！”

    “好事？”众人不解。

    “有天门门人对万衍宗的弟子出手了！”

    “什么？这还了得，赶紧去收拾他们！”有长老坐不住了。

    对于赵冷萌他们是真心喜欢，万衍宗的事情，同样事关重大。

    “先等一下！这未必不是好事！我们可以借着这个机会，逼迫冷萌加入天门！到时候再惩治也来得及！”

    众人都是人精，很快就想通了崔正的意思。

    “好办法！”

    “的确不错！”

    此时，赵冷萌结束了一天的修炼，回到天门专门给万衍宗划拨的地方。

    万衍宗主赵肃并不在这里。

    他正和天门铸器师合力炼制一件武器。

    走近之后，赵冷萌发现万衍宗的弟子，情绪都十分滴落。

    于是问道：“你们这是怎么了？”

    “大师姐！”

    众人纷纷迎了上来。

    你一言我一语的，将之前发生的事情，全都告诉了她。

    “什么？带我去看许宽！”

    赵冷萌冲进屋内，发现许宽倒在病床上，昏迷不醒。

    她握住许宽的手腕，用神念探查发现他的伤势不轻。

    如果没有宝药的话，最起码需要一个月的时间才能痊愈。

    “好严重的伤势，动手的人是谁，我要去找他讨个公道！”

    万衍宗的众人就相当于她的兄弟姐妹。

    弟弟被打伤，她怎么能够不出头。

    “是青云峰的齐敬！”一位弟子当时气不过，打听到了打人者的身份。

    “留下两个人照顾许宽，其他人跟我走！敢动我万衍宗，我一定要讨个公道！”

    一行十几人，跨过长长的距离，来到了青云峰前。

    “谁叫齐敬，给姑奶奶出来！”

    看起来娇弱的赵冷萌，此时却一点都不柔弱。

    她的温柔，只有在面对自家人的时候，才会展现。

    “谁人在我青云峰前大呼小叫！”

    一个年轻男子慵懒地看着万衍宗的众人。

    “哦……原来是你们啊……来寻仇了吗？”

    “原来你就是齐敬！”赵冷萌面色铁青。

    “正是在下！”齐敬大方的承认。

    在他眼中，万衍宗的这些人，不过是些臭鱼烂虾。

    全都是任凭他羞辱的对象。

    “那就好办了！”

    赵冷萌气势全出，洞天境八重的实力，耀耀生辉。

    咚！

    齐敬根本反应不及，就被一道白色的莲花击中。

    那莲花，便是赵冷萌的白莲圣体所化。

    连宝术都算不上，却拥有极为强悍的力量。

    齐敬直接倒飞出去，直接嵌在山体上。

    连激战都算不上，齐敬洞天境九重的实力，在赵冷萌面前，没有丝毫抵挡之力。

    “大师姐太厉害了！”

    “不愧是大师姐，居然这么强！”

    “我看大师姐应该快赶上大师兄了吧！”

    听到这话，赵冷萌脸上一红。

    她可是前几天才看过天骄榜。

    秦明可是已经排上了第二十位。

    能上这个榜的，最起码也得是神通境五六重。

    以她现在的洞天境八重，和神通境五重之间的差距，极其巨大。

    还追上，能不被甩开就已经很不错了！

    此时，剧烈的震动，引起了青云峰内诸多弟子的警觉。

    一位年轻男子飞了下来，看着眼前的情景质问道：“是谁在我青云峰吵吵闹闹？”

    齐敬硬生生地逼出一口鲜血，指着赵冷萌说道：“师兄，她欺我青云峰无人！”

    “放屁，明明是你先对我们动手的！”一位万衍宗弟子不服气的骂道。

    年轻男子却没有受到任何影响，只是淡淡地说道：“在我青云峰，动我青云峰弟子，看来是不将我青云峰放在眼里了！”

    他根本不在意谁对谁错，他只在意是否损伤了青云峰的颜面。

    当看到齐敬被打的模样，他就已经决定了要将赵冷萌带回峰聂惩治。

    “哼！”赵冷萌的脸上闪过一丝嘲讽，一眼便看清了对方的嘴脸：“既然想动手，还说这么多做什么！”

    “青云峰刘涵同，请赐教！”

    刘涵同还特意展现自己的风度，实际上修为已经达到神通境三重。

    他是一位候补圣子，不过和齐敬摆在同一位师父门下。

    赵冷萌屹然不惧，虽然修为相差巨大，但是她一定要讨个公道。

    另一边，秦明和雷震，终于走到了天门。

    阴飞尘和三妖，也有些疲倦，主要是赶路实在是太枯燥。

    “那进去吧！”秦明说着，就要从山门走进去。

    “哎……秦明，不用从这里进去！”

    雷震说着，拿出一枚令牌，身前出现一道奇异的波动，一扇小门出现在众人面前。

    “走这！”

    “好！”秦明有些疑惑，这是什么规矩，走小门？

    守山弟子，完全没有发现这里的异状。

    在无人察觉的情况下，秦明进到山门之内。

    【作者题外话】：十更完毕！

    末尾我推荐一下朋友的书，感兴趣的可以去看看。

    异世奶爸的休闲生活，一本玄幻书，偏日常系列，呆毛大佬的作品。

    无敌：从憨憨猪开始吞噬进化，最近火热的异兽进化流，可以去试毒！

    最后友情推荐斗灵大陆，召唤流进化流，是个妹子，欢迎去撩！

    此致！一些解释权归本人所有，毒到了找我吐槽好吧！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第185章 秦祸的大脚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “有人在青云峰挑事，声势很大！”

    “那得赶紧去看看，居然有人敢在青云峰闹事，胆子太大了！”

    “真的吗？谁呀闹出那么大的动静？”

    秦明和雷震一进来，就与人潮正面相撞。

    听到这些人的交谈，雷震起了兴趣。

    “青云峰的事，好像有热闹可看了！”

    “看什么热闹，先带我去看看门人才最重要！”

    秦明哪有这个兴趣。

    青云峰的事情，哪里比得上见师妹老爹重要。

    “别急嘛！你门人就在那里，跑不了的，热闹没了可就真没了！”

    雷震不由分说拽着秦明，顺着人潮走。

    秦明也只能半推半就地跟着他走，算是满足他这个好奇心。

    阴飞尘和三妖也只能无奈的跟随。

    “青云峰有什么特殊吗？我看这些人的表情都有些幸灾乐祸啊！”

    秦明看到这些看热闹的人群，表情疑惑。

    “这个青云峰啊！向来以护短出名！天门之内，许多人都深受其害。所以看到青云峰出事，当然忍不住要去看看！”

    雷震说道这里，也是一脸愤恨，看起来也是深受其害。

    “莫非……你也……”

    一听到秦明的话，雷震就像炸毛了一般。

    “别问……不问咱们还是朋友！”

    这就是他的伤心事了。

    即使他是候补圣子，也只能吃哑巴亏。

    谁能想到，候补圣子之间的争斗，居然迎来圣子出手。

    一想到那个家伙，雷震气得牙根痒痒。

    可是自己又打不赢，只能生闷气。

    “好好好！”秦明知道提到了对方的伤心事，只能暂且不提。

    等到二人走到青云峰，天空之上，一男一女展开了激烈的战斗。

    恐怖的元力，化作强悍的冲击，不过尽数都被青云峰上的禁制挡住了。

    “实力不错，洞天境的修为居然能和我打成这样！”

    刘涵同一脸自傲。

    他可是神通境三重，到现在还没有拿出全力来。

    “要打就打，哪有那么多废话！”

    赵冷萌知道，自己的确不是对方对手。

    但是语气之上，毫不示弱。

    “白莲之光！”

    赵冷萌身上光芒大作，一道纯净的白光，带着温暖圣洁的味道。

    没有杀机纵横，可是刘涵同并没有小视。

    因为他发现了赵冷萌圣体的身份。

    “天赋宝术！你到底是谁？”

    圣体不可能岌岌五名，可是他却丝毫没有听过赵冷萌的消息。

    也不知道宗门之中，有这样一号人物。

    “我是你的姑奶奶！”

    赵冷萌话音刚落，一道白光，自她的背后射出。

    这是她十二道天赋宝术之中，唯一能够动用的宝术。

    不过，威力却远没有其他的圣体天赋宝术强大。

    轰！

    响亮的轰鸣声传出，虚空之上，掀起巨大的灰尘。

    “可恶！”

    刘涵同挥开眼前的迷雾，此时衣服上破烂不堪，就连发髻也被打乱。

    虽然没有受伤，但是看起来极其狼狈。

    此时人群中也响起了嘲弄声。

    “原来这就是青云峰弟子，果然是‘别具一格’！”

    “别具一格这个词用得好，我看这样的发型很符合他们的身份。”

    “这要是在路上看到了，我保准给他丢一颗元石！”

    雷震混在人群中，毫不客气的嘲讽。

    秦明的脸色却算不得好。

    “雷震，你不是跟我说冷萌现在圣子都不敢惹吗？那这小子是怎么回事？”

    一听这个，雷震的脸色垮了下来：“我走的时候是这样，圣子都是毕恭毕敬的，这小子估计是不知道她的身份，我先去和他说说！”

    “来不及了，秦祸你上！”

    “好勒！”秦祸咧咧嘴，他早就看天上那个家伙不爽了。

    居然敢动小姐，不知道哪来的胆子。

    “不管你是谁，现在都不会好过！”

    刘涵同愤怒的展示修为，恐怖的气势冲天而起。

    许多实力低下的弟子，甚至无法仰起头直视他，强大的压力，压得他们直不起身子。

    赵冷萌的表情也十分严肃，她没想到，自己的天赋宝术，居然只造成了皮外伤。

    一只巨大的臭脚丫突然出现在刘涵同的身旁，朝着他那俊美的脸蛋，狠狠地踩了下去。

    咚！

    刘涵同像陨石一般，狠狠地砸在地上。

    “谁？”

    他挣扎的爬起来，发现天空之中，站着一个妖气冲天的人物。

    在强大气势的映衬下，即使是秦祸这个二货，看起来也是威风凛凛。

    “大灰狼！”赵冷萌的表情十分惊喜，“你在的话，那就证明，哥来了！”

    她的眼神向下方看去，繁杂的人群中，一眼便发现了秦明的身影。

    “哥！”

    她像只飞燕一般冲到秦明的怀中。

    “哥，你终于来了！”

    秦明张开双臂，将她拥入怀中，闻着那少女香甜的气息，内心无比安定。

    “好了好了，你放心，欺负你的人，都会被打成猪头！”

    他说着，锐利的眼神，紧盯着狼狈的刘涵同。

    “哥，咱们门人被欺负了！”

    赵冷萌将许宽受伤的事情，一五一十的告诉秦明。

    秦明听得怒火万丈，问道：“那人呢？”

    齐敬已经意识到了形势不对，偷偷的向青云峰上溜去。

    只要进了青云峰，就没人可以奈何他了。

    “月读！”

    秦明的血轮眼，瞬间就锁定了他。

    原本还要进山的齐敬，在幻术的作用下，只能不受控制的朝着秦明走来。

    此时，秦祸还在与刘涵同对峙。

    刘涵同的脸上，留有一个清晰的脚印。

    他试探性的摸上去，那道脚印十分不仅疼，还十分难以祛除。

    “可恶啊！”

    由衷的愤怒涌上心疼，他还是第一次吃了这么大一个亏。

    尤其是在大庭广众之下，他不用听就知道，所有人都在对他指指点点。

    脸上的脚印，更是成了他洗不掉的污点。

    “不管你是哪来的妖孽，居然敢对我做这样的事情，我要让你求生不得求死不能！”

    他的气势，变得更加汹涌。

    “掌教我都踹过，还会怕你！”

    秦祸不由自主的吹牛逼，丝毫记不得自己听到踹了赤霄掌教惊惧的表情。

    赤霄掌教若是知道自己的丑事居然被人当做，不，被妖当做吹牛的谈资，说不定会被再度气得吐血。

    【作者题外话】：今天九更，十更不动了！

    下了推荐之后，每天会维持在四更或者五更！也就是八千到一万！

    小伙伴们不养书就是对我最好的支持，就算是要养，定好书签，每天帮我点一点更新的章节，也可以的！

    你们只有看了我的最新章节，我才有收益，我们这些作者真的很需要你们的每日支持。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第186章 僵持

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “你还别说，这大妖吹的牛逼还真的有水平！踹掌教，哪家掌教这么惨，被一头大妖踹了！”

    “完全就是个玩笑，一教掌教，实力至少都是凝真境，这大妖区区神通境。就是掌教站在他面前，他也不敢动手啊！”

    “笑笑就行了，能被大妖踹的掌教，怕是还没生出来！”

    此时，赤霄教内。

    “哈欠！”

    “哈欠！”

    ……

    “怎么回事？我怎么感觉有人在骂我？”

    赤霄掌教有些无语，近些天来赤霄教都处在封闭之中。

    按理说，不该惹来他人的敌意呀。

    秦明听到众人的议论，差点笑出了声。

    “哎呀，不好，写轮眼用的过火了一点！”

    幻术空间中，齐敬发现自己已经是第五十次遭受折磨了。

    虚空之中，传出一道空灵之音：“现在还敢不敢到万衍宗的人？”

    “不敢了不敢了！”齐敬的头摇得和拨浪鼓似的，完全不带犹豫的。

    “那你应该怎么做？”

    “把……把东西还回去，对，还有，还有赔礼道歉，痛哭流涕祈求原谅！”

    熟练的姿势，看得令人心疼。

    “好，记得你说的话！”

    秦明撤去月读之力。

    原本他只想折磨二三十次意思意思，没想到多了一半。

    不过效果他还是十分满意的。

    惩治可以，但是下死手就不至于了。

    秦明也不是嗜杀之人。

    此刻，虚空之中，一人一妖正在紧张对峙。

    “大妖，接招吧！”

    刘涵同身前，溢出恐怖的元力。

    白焰破！

    一道白色的火焰，在他背后冉冉升起。

    白色的火焰周围，散发着极强的温度，空间在这股温度下，也隐隐开始变形。

    “去！”

    火焰看似柔弱，却如同闪电一般急速。

    “嚯！”

    秦祸吃了一惊。

    他没想到，对方的宝术居然如此之快，这完全超乎他的意料。

    嗡！

    急速躲避的同时，黄金狮王的异象，出现在他身后。

    狮王的两边，还有两个巨大的翅膀。

    比起三妖共同召唤，异象显然小了不少。

    呼！呼！呼！

    两道巨大的翅膀急速飞舞，化作一道强悍的旋风。

    随着挥舞的继续，旋风也变得越来越强。

    白焰初看时十分强大，可是终于经受不住无穷无尽的旋风，消散在空中。

    “妖王血脉？”

    刘涵同惊疑不已。

    他虽然感觉秦祸不弱，但是没想到居然会是妖王血脉。

    “我靠，这是什么妖王血脉，和黄金狮王怎么这么像？但是黄金狮王可没有翅膀呀！”

    “岂止是像，你把翅膀拿掉，妥妥的黄金狮王！”

    “不会是变异吧！如虎添翼，总感觉一股恶趣味的气息扑面而来。”

    此时，有人终于觉得有些不对劲了。

    “喂，你们不觉得奇怪吗？一头狼妖为什么有狮子异象？”

    “对呀！我靠，这是怎么回事？”

    “这大妖也太奇怪了吧！”

    秦明有些尴尬。

    手艺太好了没办法。

    他绝对不是故意这么干的。

    “接招！”秦祸发现，异象的那双大翅膀，赋予了他极快的速度。

    所以迎着对手，直接冲了过去。

    “狼神铁爪！”

    背后巨大的时王，摩擦着两只手掌。

    明明只是异象，但是火星四溅的模样，却令人胆寒。

    “青云罩！”

    一道青色的护罩，化作一个圆球，将刘涵同包裹在其中。

    这是十分强大的护身宝术。

    此时，他才终于安心一点。

    咚！

    巨大的狮爪，轰然压了下来，二人发出剧烈的轰鸣声。

    狮王的爪子，与青云罩互相纠缠。

    秦祸攻不进去，刘涵同没解除青云罩，也无法反击。

    一人一妖僵持在空中，谁也不落下风。

    “秦祸可以啊！”雷震忍不住赞叹道。

    他可以说是看着秦祸成长的。

    从初遇时，三只弱气的大妖。

    区区神通境一重，没有血脉，灵智也不算高。

    但是此时，秦祸拥有了妖王血脉，实力提升到了神通境三重。

    三妖合在一起，甚至连他也未必是对手。

    除了灵智依旧不怎么高外，全身上下，宛如脱胎换骨。

    而造就这一切的人，就站在他身前。

    甚至连他也受过秦明许多恩惠。

    比如说境界提升，比如说口袋里的四千多万元石，再比如心分二用的秘法。

    这笔数目，就算是他师父，也要眼红。

    “还是需要时间成长啊！”

    雷震只能这样感慨。

    秦明提升的速度再快，也始终有个限度。

    他的对手，可不只是同龄人，还有无数的老家伙。

    这也是他特意带秦明从小门进的原因。

    这样，可以更大程度的保护他的安全。

    不过，他却不能吐露这个消息。

    因为神通境的实力，在这个消息面前太过渺小。

    雷震虽然觉得秦明可以承受，但是钟飞白显然不这样认为，这是老祖的意志。

    “你说什么？”秦明听到雷震的自言自语，十分奇怪。

    “哦……没什么！”雷震随意糊弄过去。

    此时虚空之上，狼神铁爪与青云罩还在僵持。

    “我就不信了，还打破不了这个龟壳！”

    “狼神铁爪！”

    “狼神铁爪！”

    “狼神铁爪！”

    ……

    一连使用了数招，秦祸发现自己还是没法打破这个护罩。

    只能立在空中，喘着粗气。

    “真是个龟壳！”

    刘涵同自然也不好受。

    没一下轰击，都仿佛砸在他的身上。

    青云罩的使用，十分耗费元力。

    他原本是打算挡一下，然后借机后撤，再试图反击。

    结果没想到，撑起护罩之后，就撤不去了。

    护罩之外，两只巨大的狮爪还闪着寒光，只要他敢异动，狮爪随时可能砸下。

    “啧啧啧，堂堂候补圣子，居然被一头大妖压制，还真的丢面子！”

    “谁说不是呢，青云峰偌大的名头，都被他丢了，实在是可惜！”

    说着可惜，雷震却能看到，那人的嘴角挂着的明明就是嘲笑。

    不带掩饰的嘲笑。

    他发现，秦明的确是他的贵人。

    明明前脚他还在想青云峰的事情，结果后脚秦明的脚就踩在青云峰的脸上。

    这感觉，就比他亲自报仇，差了那么一点点。

    一人一妖僵持在空中已经半刻，秦祸加力，刘同涵也加力，他们维持这一个诡异的平衡。

    一个是妖王血脉，另一个是候补圣子。

    可以说是棋逢对手将遇良才个屁！

    秦祸发现不能快速解决对手之后，动起了歪主意。

    刘同涵的念头也不干净。再这样下去，不仅是他的面子，青云峰的面子，也要一起丢干净了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第187章 针尖对麦芒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “老二，老三，快来帮我！”

    秦祸丝毫没有单挑的直觉。

    或者说，他的目的只是为了给赵冷萌出气。

    一个妖动手还是三个妖动手，并没有什么差别。

    “师弟们，快来帮忙！”

    刘涵同只能求助。

    两个同为候补圣子的青云峰弟子飞天而起。

    一妖一人的手段如此相似，都是叫人。

    轰！

    三人三妖在空中激战，然后退到两旁。

    “果然是大妖，居然如此卑鄙！”

    “不是，你也叫人了吧！”秦祸难以置信地看着眼前的人类，对方是怎么好意思说出这样的话。

    “你以为我是不知廉耻的大妖吗，师兄弟是看我被围困，愤而出手的！”

    刘同涵试图抹黑三妖，找回一点面子。

    “对面的人类太无耻了，怎么破？”

    “要不问问公子？”

    “算了吧，不能什么事情都问公子。”

    秦毒眼睛一转，说道：“那就打服他们？”

    “好主意！”

    “我怎么没想到呢！”

    秦明听到他们的交谈，只觉得心里一紧。

    “别人家的追随者，都是长脸的，为什么这三个憨货把我面子全丢光了！”

    “哥，没事的，反正他们也不知道三妖是谁的追随者！”

    赵冷萌看似安慰，但是脸上已经掩盖不住笑意了。

    “我看挺好！”雷震再也插了一句。

    一旁的阴飞尘没有表达意见。

    这种事情，应该他出面才对，没想到被三妖夺去了风头。

    “大妖，感受恐怖吧！”

    刘同涵胜券在握。

    虽然是三对三，但是他有足够的胜算。

    大妖一般都是灵智低下，单打独斗还好，合作反而会限制他们的实力。

    或者说，一般的大妖，根本没有合作的概念。

    只有一些同种族的大妖，比如说狼，会有这种概念。

    可是据他的观察，三头大妖，分别是狼属，熊属还有蛇属。

    三个不同种族的大妖，拿什么配合。

    三人相视一眼，眼睛里的神彩，都是信心满满。

    “切！老二老三，让他们见识见识！”

    “好勒！”

    三妖摆好站位，一只巨大的异象，从他们背后浮现。

    异象是一只黄金狮王，身上还有两片极大的羽翼。

    比起秦祸单独一个人，眼前的异象不仅更为庞大，而且面目更加狰狞。

    气息，更是强悍到了另一个层次。

    “我靠……三头大妖召唤出了同一个异象？”一位天门弟子仰望着狮王，震撼不已。

    “我真的是看不懂了，这到底是哪来的大妖？太奇怪了吧！”

    “这到底是什么神仙血脉？太诡异了！”

    一旁的雷震淡定无比。

    他算是见证了三妖血脉蜕变的。

    可即使是他，也说不清这是什么血脉。

    他估计就算是秦明，也未必知道，这是个什么东西。

    不过将这一切当做常理之后，他发现一切都好接受多了。

    最起码，也不会那么震惊了。

    “虚张……张声势！”感受到三妖带来的强横威压，刘涵同还在嘴硬。

    心里还抱有一丝幻想。

    “一起上！”说着，他估计挂在后面，想要两位师兄替他试探试探。

    “吼！”

    秦患率先发动了声波攻势，巨大的嗓门带来了极大的破坏力。

    两个冲在前面的神通境三重，身体直接被吹飞。

    同时，两只巨大的脚掌，一人一脚，直接踩翻在地。

    “什么？”

    刘涵同有一种转身就跑的冲动。

    两位师弟，居然连几息时间都没有撑到，这样的实力，完成超出了他的预计。

    他实在想不明白，为什么三头不同属的大妖，居然拥有同一种血脉。

    是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    “不行，快逃，去请大师兄！”

    可惜，三妖根本没有给他任何机会。

    咚！

    三妖有如一体，同时移动，异象黄金狮王，轻轻振翅，带着极高的速度袭来。

    “青云罩！”

    刘涵同再度撑起护罩。

    砰！

    可惜护罩还没有坚持一息，就被巨狮上巨大的力量击碎。

    “怎么可能？”

    刘涵同还没有来得及反应，一只巨掌拍了下来。

    神通境三重，面对这样的力量，居然没有任何还手之力。

    三妖联合的威力，远远超过他们此刻的境界。

    若不是面对天战力补圣子，他们的表现，会更加恐怖。

    人群中，许多人还没有反应过来，表情停滞在脸上。

    “这就完了？前后才过了多久？候补圣子不可能这么不禁打吧？”

    “不不不，你没看错，候补圣子还真的不禁打，连一招都没扛过啊，这三头大妖到底是什么来历？”

    “我更关心，三头大妖到底是谁养的！大妖想要进咱们天门，可不容易，必定是哪位师兄，说不定是圣子养的！”

    “有可能！”

    可他们不知道，养三头大妖的人，就站在他们身旁。

    “总算给我长了一点面子！”

    秦明感觉自己的脸都快被三妖丢完了，要不是打的还算利落，他都想把三妖洗洗煮了算了。

    “三妖什么时候变得这么强了？”赵冷萌却不淡定了。

    “还好吧！”雷震显得十分慵懒，见识过来秦明一人独战一教的风采之后，他的标准显然提高了。

    标准高的连他自己都摸不到门槛。

    他的实力，和现在的三妖比起来，也在伯仲之间。

    阴飞尘面色铁青。

    “风头全让他们出了！”

    揍天门弟子，他以前都不敢想，好不容易等到机会，装一装逼吧，结果还被三妖抢走了。

    他甚至后悔，刚才应该直接上去帮忙的，正好还能趁机试试天门候补圣子的手感。

    三妖随刘同涵一起落到地上。

    咚咚咚！

    这是毫不留情的混打，脚印踩得刘同涵身上到处都是。

    “说，还敢不敢对我们小姐动手？”

    “小姐？”刘同涵此刻脑袋有点懵。

    “喏，就是她！”秦祸指着赵冷萌说道。

    “她……”刘同涵此刻心里无比后悔。

    从知道这是圣体，就不该动手的。

    结果自己被揍成这个样子，必定要被众多师兄弟耻笑。

    此时，青云峰内，一个男子睁开了眼睛。

    “外面何事喧哗？”

    刘同涵听到这道声音，心如死灰的心情又死灰复燃了。

    “大师兄，救我！有人在青云峰……”

    咚！

    秦祸一个手刀，将他打晕。

    “怎么没完没了了！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第188章 第五圣子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “何方妖孽，居然敢在我青云峰撒野？”

    一道恐怖的冲击，从青云峰内发出。

    整片空间，都在冲击下颤抖。

    轰！

    三妖化作的异象，瞬间被打散。

    强悍的力量，直接作用到三妖的身体上。

    “不好，秦明！”

    雷震刚想劝谏秦明别着急动手，现在秦明的身份不适合暴露出去。

    只是，秦明已经消失在他眼前。

    咚！

    挥手之间，狂啸而起，弥天流光，将那道强悍的冲击卸去。

    “公子！”三妖有些惊魂未定。

    刚刚那道冲击下来，他们直接就要重伤。

    出手之人，实力非常强劲。

    “哦……实力不错！”

    一个年轻人走了出来，脸上带着一丝轻蔑的笑容。

    此时，人群中已经炸开。

    “第五圣子，安禄天！”

    “连他也出来了，今天的声势，是越闹越大了？有谁知道是为了什么吗？”

    “好像是青云峰的人，动了万衍宗的人！”

    “万衍宗！”

    这三个字，引起了许多人的注意。

    “就是那个享受极高待遇的万衍宗？”

    “对！”

    此时，所有人的视线都击中在秦明身上。

    所有人都在猜测，秦明的名字和身份。

    有些藏在暗中的人，隐隐已经有了猜测。

    “难道会是万衍宗的那个秦明？”

    秦明看着安禄天，神情冷冽道：“你下手，未免太重了些！”

    安禄天一脸平静道：“重？在我青云峰，打伤我青云峰的人，这已经算是我的仁慈！”

    “你就不问问为什么，你青云峰的人到底做了什么？”

    秦明的语气平和，实际上，愤怒却隐藏在这份平静之下。

    “哦……我青云峰的人，无论犯了什么错，自然只有我青云峰能够处理！你来我青云峰下闹事，这不是你脱罪的借口！”

    “好一个青云峰，今日我算是见识到了！霸道专横，欺我门人弟子，今日就在青云峰下，让你们颜面扫地！”

    “颜面扫地？你可知我的身份，天门第五圣子，你有什么资格让我青云峰颜面扫地？就凭你接住了我一招？”安禄天显得十分淡然。

    对于秦明的挑衅，更是没有放在心上。

    “区区圣子而已，难道是什么珍贵的身份？值得炫耀？”

    所谓圣子，在秦明面前早已没有什么光环。

    就连瑶池圣女，他也将她玩弄得团团转，他会在意一个圣子？

    若是想，他可以随时灭了复数的圣子，神通境八重，就是他的底气。

    “这人好狂妄的语气，居然说是区区圣子？天门才几个圣子？”

    “这人就是说大话而已，就像是之前的大妖一样，吹牛谁不会！”

    “就是，这么大的口气，也不知道能撑上几招？我看十招都是多的了！”

    显然，在场没有人认为秦明真的拥有那个实力。

    “区区圣子？炫耀？笑话，我安禄天堂堂圣子需要向你炫耀，看来你根本不明白我们之间的差距到底如何巨大！放心，你的同伴也跑不掉的！”

    安禄天心里已经暗暗决定，好好的教训一下眼前的家伙。

    最起码也要让他在床上好好躺上几个月。

    “废物圣子好胆！”

    秦明不再隐藏自己的愤怒，雄浑的怒火，直冲云霄。

    “不好！”雷震知道事情不妙了。

    他虽然希望安禄天吃亏，但是不是现在这种情况。

    这样的情形，万一打了起来，事情就会变得很糟糕了。

    只是，看着怒火万丈的秦明，他有些虚。

    这样的威势，不是他可以阻止的呀！

    “猖狂！”

    安禄天率先出手，他要将这个口出狂言的家伙，按在泥土里。

    遮天蔽日的巨掌，像是天穹顶盖一样，压了下来。

    秦明身体微蹲，小腹收力，双手蕴于身前，右拳如龙，轰然挥出。

    宛如一道蛟龙，自秦明身上飞出，带着极其恐怖的声势，穿透巨掌，直击安禄天的身影。

    天门第五圣子，神通境七重的安禄天，就连这一拳，都没有接住。

    身体砸向地面，砸出百米深的巨坑，生死不知！

    “一……一招！”

    在场的天门弟子，无一不目瞪口呆。

    “这可是圣子，天门最顶尖的弟子，居然连一拳都没扛住！这是真的吗？”

    “真的发生了！天门第五圣子，被人一拳解决，这样离谱的事情居然发生在我面前，实在是太可怕了！这到底是哪位师兄？”

    “青云峰这次是倒了血霉了，真的是一败涂地，居然连圣子都败的这么惨。不过，我却高兴的很，让你们护短，今天终于惹上了不该惹的人了！”

    此时，暗中藏匿的数人，惊疑不已。

    “这真的是秦明吗？记载中没有这么强吧？”

    安禄天此刻倒在地上，怀疑人生：“你到底是谁？天门不可能有你这号人物？”

    秦明缓步走到他身旁，面楼不屑：“说了，我今天要让你青云峰颜面扫地！看在前辈的面子上，不杀你们，但是现在，立即给我赔礼道歉！”

    杀不杀人不重要，重要的是一句道歉。

    噗！

    安禄天吐出一口鲜血：“呸！想让我道歉，门都没有！敢让我青云山颜面扫地，你还没有资格！”

    “哼！”

    秦明没有说话。

    对于这种顽固之徒，还是需要更加暴力的手段。

    双眼瞬间血红一片，如刀刃一般的万花筒写轮眼，展现了出来。

    在境界压制下，月读的幻术也能起到不错的效果。

    只是此时，一股不同寻常的气息从青云峰内冒了出来。

    凶悍的气息，带着极其可怖的力量，一股强横的神念，锁定了秦明。

    秦明急速后退，神色肃然。

    “何人动我青云峰弟子？现在的小辈越来越猖狂了，连玄虚境都没有，就如此张扬！”

    一个中年人走了出来，看到受伤颇重的安禄天，急忙迎了过去。

    “圣子，没事吧，老仆来晚了！”

    他的气息强悍，但是态度却是谦恭无比，令许多人大跌眼镜。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第189章 一剑绞杀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “给我杀了他！”

    安禄天指着秦明说道，语气之中，全是愤怒。

    愤怒之下，他已经不计后果了。

    “圣子！”

    当众杀人的干系太大，自称老仆的中年人有些畏缩。

    “一切后果我来承担！”

    安禄天完全没了理智，杀人而已，这个人，他必须杀。

    不管出了什么事，圣者境的师尊都会护着他。

    他有这个自信。

    众多天门弟子听到这样的内容，已经炸开了锅。

    “当众杀人？圣子疯了吧？他不想留着这个圣子之位吗？”

    “不会的，青云峰如此护短，即使是杀了人，也不过是禁足。最多弄掉他的圣子之位，他根本毫发无伤！”

    “也对，就是可惜了这位师兄了，面对这样的强者根本没有胜机！”

    “好！”中年人重重地点了点头，“圣子，你且看着，我取他人头！”

    他缓步朝着秦明走去，气势不断攀升。

    洞天境！

    神通境！

    玄虚境！

    一重！

    二重！

    三重！

    直到四重才停止。

    玄虚境四重，对于在场的弟子而言，是不折不扣的强者。

    压过秦明五重境界。

    其中还包括着一重大境界，这样的实力，对于一般的神通境，几乎是碾压的态势。

    安禄天挣扎着坐了起来，眼神里带着说不清的残酷。

    “我要亲眼看到，你死在我眼前！”

    阴飞尘看着那强悍的气息，脸上闪过一丝嘲弄。

    “简直是找死！公子的实力，可不是你们能够随意揣测的！玄虚境又如何，公子又不是没有杀过！”

    三妖也是一副看热闹的表情。

    眼前的中年人的确很强，但是他们对秦明有一股盲目的自信。

    就连不知道秦明实力的赵冷萌，也同样丝毫不慌乱。

    能够一招解决圣子的秦明，实力绝对非比寻常。

    雷震震惊的看着眼前的场景。

    他后悔带秦明来看热闹了。

    原本只是洞天境之间的争斗，结果形势不断升级。

    从洞天境，提升到神通境，再到现在的玄虚境。

    事情变得越来越难以收拾，秦明的身份也快要瞒不住了。

    秦明听着安禄天的挑衅，脸上没有丝毫变化，就连语气听起来也十分平缓。

    “杀人者，人恒杀之！给我记住这句话！”

    他的身体像一颗炮弹一般，继续飞出。

    强悍的肉身，挥出急剧重量的一拳。

    这一拳，推动空间内四散的天地元力，造成了极其震撼的景象。

    掀起了巨大的震动。

    “喝！”

    中年人张开身体，浩荡的元力，化作一柄柄小刀，将这恐怖的冲击切割开来。

    秦明的肉身一击，看起来用处不大，被中年人轻易化解。

    “区区神通境，也妄想和玄虚境逞威，实在是太过狂妄了！”

    中年人不屑的走上前，强横的威压聚集在秦明身上。

    他试图通过这样的方式，击碎秦明的意志。

    也比取他的人头要好得多。

    “果然没有用处！”

    秦明说着，脸上闪过一丝轻笑。

    原本他还想试试，就凭现在的实力，能不能和一个玄虚境四重交手。

    事实证明，交手可以，但是想要迅速击败，几乎没有可能。

    不过，他不想再拖延下去。

    打了小的又来一个老的，他实在厌倦了。

    秦明召唤出逢魔时王腰带，双手按着两旁，平静地喊道：“变……身！”

    金色的逢魔时王铠甲瞬间覆盖秦明全身，实力在以极快的速度飞涨。

    神通境九重！

    玄虚境！

    再一次穿上逢魔铠甲，秦明只觉得超乎以往的力量传进体内。

    他的境界攀升至了不可思议的地步。

    跨越了神通境的门槛，直达玄虚境。

    这样的力量，让无数人心惊。

    “那是什么东西？铠甲吗？为什么那人穿戴之后，境界会提升？”

    “有一股圣器的味道，什么样的圣器，居然能起到增幅境界的效果！”

    “我忽然觉得那人有一分胜算，三重的差距，也不算太过巨大！”

    中年人看到这样的情形，面色一僵。

    他没想到，秦明居然拥有这样的神器，瞬间拉近了与他之间的距离。

    “即使是玄虚境又如何，我远比你的境界要高！”

    中年人想要率先发动攻击，却见秦明的身形突然消失在原地。

    一只金色的拳头，携带着恐怖的力量冲向他。

    咚！

    中年人根本没有闪躲的余地，连护罩都来不及张开，下巴中了重重的一拳。

    “不可能！”

    他难以相信，只是一眨眼的时间，对方的力量居然变得如此之强。

    “没什么不可能的！”

    秦明说着，肉身卷起激荡的浩瀚之力，全身上下恐怖的力量，都酝酿在双拳之中。

    “火灿焚天！”

    中年人召出一大片火焰，覆盖了整片天空。

    恐怖的火焰，带着燃尽一切的气息，拥有着极高的温度。

    空间在这个温度之前，颤颤发抖。

    咯吱！

    数道巨大的空间缝隙，在被中年人撕开。

    携带着恐怖温度的火焰，带着燃尽一切的气息，通过空间缝隙，从四面八方，朝着秦明而去。

    “这下，终于避无可避了吧！”

    哼！

    秦明看着漫天火焰，表情没有丝毫波动。

    握着双拳，心下一沉。

    咚咚咚！

    双拳之间，有如疾风一般，带着猛烈的拳劲，击向周围的空气之中。

    天地元气因为强大的劲力而舞动，掀起了一阵更为恐怖的狂风。

    只见漫步在天空之上的焚天之火，在这样的烈风之下，不仅无法接近，还在慢慢熄灭。

    咚！

    秦明就像是离弦之箭，带着踩踏空气，冲宵的气血之力，奔向中年人。

    咚咚咚！

    强悍的攻击，让中年人毫无还手的余地。

    之前还气势汹汹的中年人，此时完全成了秦明手中的玩具。

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    ……

    没有人能真正的看到秦明出了多少拳，但是中年人显然没有一丝一毫的反抗之力。

    “誓约胜利之剑！”

    秦明手中多了一柄圣剑，属于圣剑的光彩，被他完全解放出来。

    无尽的宝光，在剑身亮起，金光与七彩之光相激射，不知其几千万道。

    “斩！”

    仅仅是简单的劈开，却带着极其恐怖的剑气。

    接近万米的剑气之力，中年人甚至来不及发出一声惨叫。

    玄虚境！

    陨！

    人群鸦雀无声，数道特殊的消息就在此时，传向四方。

    “万衍宗秦明，在天门！”

    霎时间，万古大陆风云变幻。

    圣地，帝族，妖庭，齐齐出手！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第190章 顶尖势力来袭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    众人还沉浸在秦明击杀玄虚境的震撼中，一种莫名的感觉，突然笼罩在每个人的头顶。

    那是属于圣者的浩瀚之威。

    天门圣主脸色微变。

    他感觉到，空间正在震动，有极其恐怖的强者，正在跨越无尽空间而来。

    看似遥远，实际上这些人早已在某处默默等待。

    当消息确认之后，他们终于出现了。

    “瑶池圣地慕容岚，来访！”

    “太一圣地空谷，来访！”

    “七星圣地韩天数，来访！”

    “剑门山端木剑，来访！”

    “陆家陆东向，来访！”

    “姬家姬明空，来访！”

    “王家王通古，来访！”

    “神龙王庭龙鹏举，来访！”

    “天凤王庭凤天翔，来访！”

    “古兽王庭饕餮青，来访！”

    听着那一个个震撼人心的名字，所有的天门弟子久久没有回过神来。

    秦明同样不例外。

    这些势力，不是圣地就是帝族，其中居然还有妖族王庭。

    这到底是发生了什么事情，这么多势力，居然一起前来。

    拜访什么的鬼话他是不信的。

    哪有做客的人，会气势汹汹，绝对来者不善。

    “不好！”

    人群中的雷震面色大变。

    秦明不知道，他还不知道吗。

    这些人，都是来找秦明的，或者更为准确的说法，是为了秦明体内的万衍道盘。

    “哼！”

    密室之中的钟飞白冷哼一声，神念瞬间覆盖了整个天门，锁定了秦明的位置。

    秦明只见身旁一道空间缝隙突然开启，还没想明白怎么回事，就被一只手拉入其中。

    等他回过神来，钟飞白便出现在他眼前。

    “前辈？这是怎么回事？”

    说着，秦明解除变身。

    钟飞白却对他笑了笑，说道：“小事一桩，正好带你去见见世面，让我看看你的胆气！”

    他并没有直接说发生了什么，而是拉着秦明再度挪移，出现在天门上方。

    等到秦明站立身体，赫然发现，眼前站着十位强者。

    其中一人，还是他见过的瑶池圣者慕容岚。

    不过，秦明这次估计，慕容岚应该是真身。

    那么其他人，不言而喻，周身恐怖的气势，无一不告诉秦明，这些都是恐怖的圣者。

    还不是普通圣者，清一色的真圣境，气势有如幽深之谷，探不清楚。

    秦明咽了咽唾沫，正视这些圣者。

    有钟飞白站在他身后，没什么可怕的。

    “不错！”钟飞白赞叹道，“我应该早些告诉你的！这些人的目的就是你！”

    “我？”秦明指着自己，很快就明白了其中缘由。

    这些人毛恐怕是为了万衍道盘。

    不过，他虽然知道，万衍道盘藏着重要隐秘，但是也没想到，居然会引得几乎所有顶尖势力齐来。

    之前明明只有瑶池下手，但是此时哪里只有瑶池一家。

    放眼开去，十家势力，天下没有任何一个圣地能够挡得住。

    “你就是秦明？”慕容岚清冷的声音在秦明耳边响起，语气十分不善。

    “正是！”秦明规规矩矩的站上前，没有见礼也没有恐惧。

    既然知道这些人来者不善，他也没必要给什么好脸色。

    见到秦明随意的行为，一位圣者脸上闪过一丝不悦，闷喝道：

    “好粗野的小子，见到圣者居然不见礼！”

    “值得尊敬的圣者，我才会见礼，你们还不配！”

    秦明毫不客气的说出这句话，即使面对十位真圣境的圣者，他依旧不卑不亢。

    “牙尖嘴利的小子！”诸位圣者的脸色都不好看。

    秦明这句话，是把所有人都骂了进去。

    没有圣者例外。

    三位妖族圣者，脸上更是狰狞无比。

    愤怒的表情，看起来随时可能出手。

    “好！”一旁的钟飞白却鼓起掌来，“是我小看你了，不愧是万衍圣地的弟子，胆气十足！”

    之所以说万衍圣地，是钟飞白相信，总有一天万衍宗会再度踏入巅峰。

    “天门圣者，我等不想与你逞口舌之利，这个小子，交给我们！”

    一位圣者发声，语气之间，十分不善。

    “凭什么给你们，人在我手里，也就是我的东西。空口白话的讨要，你们要点脸吧！”

    噗！

    秦明笑出了声。

    他没想到，钟飞白骂人居然如此犀利。

    要点脸的意思不就是，这群圣者都是些不要脸的人。

    “你……”古兽王庭的圣者第一个坐不住了。

    当众被骂，怎么可能没有一点脾气。

    幻化出巨兽真身，恐怖的躯体，遮天蔽日。秦明一眼看去，甚至望不到真正的大小。

    其庞大的程度，简直无穷无尽。

    或者说，体型的大小，对于这样的强者而言，已经没有意义。

    “滚一边去！”

    钟飞白的脸上，闪过一丝不悦。

    在天门他的地盘，居然还敢动手，怕不是活腻了。

    幻化出一只擎天巨脚，一脚踩下。

    巨兽虚影还没有扛住一息，便瞬间消散。

    巨脚余威不减，轰然压了下去。

    就像是一柄巨锤，硬生生地将饕餮青压到泥土之中。

    地面上，出现了一个深达数千米，宽也有数千米的巨坑。

    饕餮青被压在谷底，动弹不得。

    “大圣境！”

    所有人，包括慕容岚脸上的震惊溢于言表。

    没有人能够想到，眼前的这个天门圣者，居然是大圣境的人物。

    这样的强者，几乎可以说是举世无敌了。

    就算是圣地这样的。

    可就是这个传说，活生生的出现在他们眼前。

    展现着属于大圣的实力。

    一位真圣，在他眼中有如幼童一般，毫无还手之力的被碾压。

    “太猛了吧也！”

    秦明一时不知道该说什么好。

    他隐约还记得上官飞鸿说过，钟飞白很强来着，但是谁也没想到会这么强。

    “难怪当初那个分身都有真圣境的战力，原来本体居然是大圣境的强者！”

    此时，天门圣主的脸上闪过一丝嘲弄。

    “兴师问罪？要人？一个个，也不看看自己的实力！十个真圣又如何，在大圣境面前，又能翻起什么波澜？”

    这就是天门的底气。

    也是他们拒绝慕容岚齿高气昂的条件的底气。

    区区瑶池，不足挂齿！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第191章 大圣的风采

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “太……太尼玛霸气了！脚踩圣者，这就是咱们老祖吗？”

    “那十个圣者就像鹌鹑一样，一个个都不敢说话，让他们嚣张！”

    “我还以为他们来干嘛，原来是专门来找打的！”

    事实上，天门弟子只能看到发生了什么。

    但是圣者之间的交流，他们一无所知。

    不过尽管如此，每个人也都能看清事实。

    气氛一时变得十分焦灼。

    十位来自不同势力的圣者，气势汹汹而来，原本以为胜券在握，结果当头一棒。

    一个大圣，将他们所有的骄傲打落。

    最先挑衅的饕餮青，还被镇压在地底动弹不得。

    现在谁敢动手。

    不过，众人显然不甘心。

    尤其是慕容岚，她的神魂还握在钟飞白的手里，她必须做点什么：

    “天门圣者，纵然你实力高强，但是这小子未必护得住一世。”

    秦明想了想，这问题的确是挺麻烦。

    他总不能一直待在天门不出去，就算是他答应，衣食父母也不答应不是。

    这样的生活，不要太无聊。

    钟飞白眼睛一横，似笑非笑地看着她：“你在威胁我？”

    “不敢！”慕容岚口称不敢，可是任谁都能看出，她的真实打算。

    其他圣者显然也是各有心思。

    神念也一直没有离开过秦明身体。

    虽然所有人都有九成把握，万衍道盘就在他身上，但是谁也没有真实见过。

    总是期待于能够打探出什么。

    只是，他们一无所获。

    就连秦明的境界，都感觉模糊不清。

    可是这反而坚定了他们的信念。

    若不是万衍道盘，一个神通境为何会有此神异？

    钟飞白虽然占据着绝对的上风，但是面对十个顶尖势力，其实也感觉有些难缠。

    这不是打架，他打赢了眼前的几个圣者就行了。

    这是顶尖势力之间的交锋，他虽然称得上举世无敌，但是并非不可以被打败。

    不然的话，他直接将这些势力灭了一家独大，岂不是更好。

    顶尖势力都有底蕴，那些底蕴，就是大圣也不敢轻易掠其锋。

    王家圣者突然站起来说道：“前辈，不如您将万衍道盘借给我们，当我们研究过后，原物奉还！”

    他想了半天，终于想到了这么个折中的办法。

    甚至，他不吝于付出一点代价。

    只要能够得到万衍道盘，其他的都不重要。

    “不行！”

    钟飞白一口回绝了这个条件。

    道器关系巨大，尤其是寄宿着上官飞鸿的残魂。

    没了万衍道盘，上官飞鸿的残魂，也存货不了多久。

    王家圣者咬咬牙，提出了一个价格：

    “我王家可以付出一件道器作为代价！只希望能够研究一个月的时间，一个月之后，原物奉还！”

    “道器？！”

    其他圣者听到他的提议，心里一惊。

    道器，可以说极其珍贵。

    先是道级铸器师，整个万古大陆上，都屈指可数。

    再是一个道级铸器师，一生中，炼制的道器不超过十件。

    每一件道器，都是极其珍贵的东西。

    能作为一个大教的镇教之器，其中可见他的威力。

    那日，若不是上官飞鸿提前在赤霄教的道器上做了手脚，钟飞白也不会那么顺利。

    完全爆发的道器，完全有能力击伤一位真圣境强者，甚至击杀也不是没有可能。

    在现在道级铸器师难寻的情况下，道器可谓是少一件便是少一件。

    能付出这样的代价，也可以看出王家的诚意。

    可惜，迎接他的只有两个字。

    “不行！”

    万衍道盘，在钟飞白眼中，根本不是可以交易的东西。

    “若是这样的话，那就没得谈了！”

    慕容岚的脸上，浮现一抹厉色。

    她没想到，如此宽和的条件，天门圣者依旧选择了拒绝。

    周围的气氛，变得十分紧张。

    虽然没人会主动动手，但是离谈崩只有一线之隔。

    “能不能由我说两句？”

    秦明突然冒了出来，打破了肃然的环境。

    他也没办法，这些圣地帝族王庭啥的，如果真的下定决心搞一个人，还是十分容易的。

    就算他在天门，也难以安稳。

    再说，他不可能一辈子都留在天门。

    万衍宗也不行。

    万衍宗要是想要恢复昔日的荣光，那就必须独立。

    接受天门庇护，万衍宗永远不可能成为圣地。

    他必须想办法解决这些势力的刁难。

    钟飞白有些奇怪，这小子突然冒出来干什么。

    “这里哪有你说话的地方！”

    姬家圣者一脸不悦地看着秦明，秦明在他眼里，只是一件器具罢了。

    “放屁就给我闭紧点！秦明，你说！”

    钟飞白毫不客气的怼了回去。

    这些圣者就是欠收拾。

    一个个在自己势力中蛮横灌了，再加上无数人灌彩虹屁，完全忘了，在这里，只有他钟飞白一人说话的余地。

    姬家圣者只能闭紧嘴巴，像个鹌鹑一样。

    惹怒了钟飞白，打了也白打，他还能还手不成。

    只要不打死打伤，就是帝族也不敢找他的麻烦。

    “诸位圣者想要万衍道盘，不是不可以……”

    听到秦明这样说，王家圣者的脸上浮现出一丝期待的神色。

    心道：莫非我的条件，打动这小子了？这完全有可能啊，一个神通境面对道器的诱惑还能不动心？而且道器的所有人，应该是眼前这小子才对！

    万一这小子答应了，万衍道盘的秘密，就归我王家了！

    一想到这个可能，他的内心便十分激动。

    甚至已经等好了秦明答应自己的条件了。

    “你们想要，可以，但我不想给，按也可以！”

    秦明说着自相矛盾的两句话，让王家圣者的心情就像过山车一般。

    刚到巅峰，转瞬就跌入了谷底。

    钟飞白忍不住竖起大拇指。

    好胆气，连真圣境的强者都敢惹。

    他为自己怀疑秦明的胆量而感到羞愧。

    “要不我们折中一下！定下一个随意什么约定，我赢了你们不能追杀我，另外再加上三件道器的赌注，也不多，十个势力分一下，才不过三分之一件道器。

    我输了，万衍道盘我拱手奉上，你们自己讨论归属！”

    秦明提出了自己的想法。

    这就是他在挖坑了。

    这个约定，依照这些圣者的脑袋，***是比斗，只要是比斗，在完全公平的情况下，来一个死一个！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第192章 约法三战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “前辈，提一提脚！”

    秦明说着，指了指还被镇压在地下的饕餮青。

    “哦……”钟飞白才想起来，自己还压着一位圣者呢，随手撤下镇压。

    饕餮青黑着脸，回到圣者队伍中。

    刚才秦明的话，他自然也是听到了的。

    其他的地方，他都没什么问题，唯独任意约定那一块，就很值得推敲。

    此时诸位圣者，避开钟飞白，聚在一起商议。

    “你们怎么看？”王家圣者率先提出疑问。

    “首先我们要确认，其中是否有陷阱？”慕容岚有些提防秦明，能够当着十位真圣境的强者，面色如常就是一件不简单的事情。

    尤其是这人还提出了一个颇为合理的解决方式。

    这不得不让她谨慎。

    若是一群圣者让一个神通境算计了，顶尖势力的颜面，也会被他们丢尽了。

    “三件道器不算过分！”王家圣者提前确认一部分。

    “能够永久拿回道器，这一点很令人心动！”神龙王庭的强者首先看中了这一点。

    “那么关键就在那个约定上面？”慕容岚一边说着，一边思忖。

    “用传统的对战如何，派出一位年岁相当的天骄，这小子不过神通境八重！”

    “不太保险，应该加上几种方式，不一定是战斗天才，或许可以试试其他顶尖天才！”

    ……

    趁着诸位圣者在商议，钟飞白将秦明拉到一旁。

    “说吧，秦小子你啥意思？”

    秦明一脸腼腆：“总要做点什么？不然的话，十个顶尖势力联合追杀我，就是您也未必护得住！

    正好让他们立下天道誓言，我就算暂时解脱了！等日后强大了，我再一个个清算也来得及！”

    “我还真是小看你了！”

    钟飞白不由得对秦明另眼相看。

    胆大心细，这是成为强者的必要条件。

    秦明作为万衍圣地的传承者，优秀程度超乎他的想象。

    尤其是这修炼速度。

    依稀记得，赤霄教的时候，秦明不过神通境五重，才几日的时间，就已经神通境八重。

    这恐怖的晋升速度，他都怀疑秦明是不是吃了什么宝药。

    或者其实是上官飞鸿的另外安排？

    他不得而知。

    不过，他信任上官飞鸿，自然也相信秦明。

    就算是万一秦明输了，那也该他自己负责。

    他是护道者，不是保姆。

    经过激烈的商议，十位圣者终于商议出了一个具体章程。

    慕容岚站了出来，说道：“我们安排三场决斗，三局两胜，我们赢了，万衍道盘归我们！

    我们输了，就奉上三件道器，同时发下天道誓言，三年之内，势力中玄虚境以上，都不会对秦明动手！”

    秦明听到这些，不由得称道。

    圣者之中，果然没有弱者！

    光是天道誓言那部分，就暗藏着语言陷阱。

    尤其是玄虚境以上这个词，到底是包括玄虚境，还是不包括呢？

    这就很值得推敲。

    不过，秦明并不在意。

    只要这些顶尖势力，明面上不对他出手就行了。

    暗地里？

    他难道不会化妆吗？

    他可是还有猴符咒呢，能够轻易变换形象。

    “好！”

    秦明一口答应。

    钟飞白甚至来不及阻止。

    “你……”

    “没事……前辈，我心里有数！”

    “好！”慕容岚的嘴角闪过一丝窃喜。

    心道：果然是年轻，轻易就踏入了陷阱之中。

    接下来，就是诱使秦明答应那三场约战。

    没错，她的想法是，三场越战，都让秦明一个人来。

    按照常理，这种事当然不可能，可是她有秘法。

    瑶池的发展，离不开联姻。

    提到联姻，就不得不提到一样秘术，那就是媚术。

    如果没有媚术，瑶池的女子也没有那么容易，与那些圣子帝子啥的，结为道侣。

    这种媚术，更妙的一处在于，这是宝术，也不是宝术。

    就算是高等级的强者，也无法察觉这道媚术的痕迹。

    起源于幻术，但是比起幻术更为高级。

    慕容岚虽然没有用过几次，但是学肯定是学了的。

    “既然如此，我将作为诸位圣者的表率，好好详谈这三战！”

    “自无不可！我将作为自己的代表！”

    秦明信心满满的上前一步。

    钟飞白没有阻止。

    让一位神通境直面一位圣者，无疑是不公平的。

    或者更干脆的说，圣者坚持处于压倒性的优势地位。

    不过，他还是这么干了。

    就是因为，秦明日后面对的磨难。比起眼前的还要巨大。

    如果连这样的考验都无法通过，那么作为传承者，秦明无疑是失败的。

    最终的结局，必定也是走向败亡。

    “说吧！你们商量出来的三战都是什么？”

    秦明知道，所谓三场战斗，未必都是正面对攻的战斗，不然的话，实在是太过单调了。

    “当然不是！”慕容岚微笑之间，将媚术施展开来。

    整个人如同春花般灿烂，温润的脸庞，散发着难以言喻的魅力。

    而这种魅力，只是单独对着秦明一人释放。

    钟飞白近在迟尺，也没有发现。

    可见这种媚术的可怕，也可见瑶池的可怕。

    秦明的双眼如神，可是神色瞬间缠绕在慕容岚身上。

    圣者境施展的媚术，何其厉害，秦明看起来没有丝毫抵抗的力量。

    嗡！

    突然，他的双眼闪过一道红光，月读之力与媚术在他体内僵持。

    同时，万衍道盘不漏痕迹的放出一道宝光，直击内心。

    秦明只觉得神魂一阵清凉，白金之星的双眼，再也不复桃花之色。

    幻术？

    不！好像是媚术！

    秦明只觉得一阵后怕，他没想到，一位圣者居然不顾身份，对一个神通境施展媚术。

    如果不是万衍道盘和写轮眼，此刻他怕是已经沦陷。

    顺着对方的思路走，难以保持自我了。

    不过，他却装作中了媚术的样子，顺着对方的话走下去。

    “你的天资无双，就定为神通境巅峰之战如何？”

    “当然可以！”秦明一脸不屑，努力装出一副霸气的表情。

    “你出手之间，剑气纵横，想必剑术高超，第二场，比剑术如何！”

    “那自然，我攻伐无双！”秦明此刻看起来完全是一副被迷晕了脑袋的模样。

    “听闻万衍宗炼器无双，想必你的造诣也是十分高超，最后一项，就比炼器如何？”

    秦明此时表情却有些扭捏：“十八岁至十八岁以下！”

    “好！”慕容岚没有丝毫犹豫。

    为了怕秦明反悔，他们急忙立下了天道誓言。

    约法三战，成！

    秦明的嘴角，划出无人注意的冷笑。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第193章 套路与反套路

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    看着十位圣者跨空而去，秦明松了一口气。

    回过头，却看见钟飞白冷峻的眼神盯着自己直发毛。

    他怯生生地问道：“前辈，咋了？”

    “你知道自己刚刚答应了什么吗？比战力！比剑术！还比炼器！你是不是昏了头？”

    钟飞白之所以忍到此时，也是恪守自己作为护道者的身份。

    护道者如果什么都干涉，那么秦明永远无法成长起来。

    只是，这个跟头栽的十分之大，大到一位大圣保持不了心境。

    秦明急忙说道：“您先慢点，这些我都知道啊，我脑子也清楚的很！”

    “靠，清楚你还这么干？亏我刚刚还夸你聪明，我……我！”

    钟飞白气恼得想要将秦明镇压个三五十年。

    报一报上官飞鸿的一箭之仇，顺便防止万衍道盘被秦明这个败家子输掉。

    此时，上官飞鸿冒了出来，同时遮蔽了四周的情况。

    即使是圣者，也休想冲破这层伪装。

    “咳咳！飞白呀，你的性子还是这么急躁！”

    “正好，你也在你说说这小子都干了些啥……”钟飞白还没说完，就被上官飞鸿堵了回去。

    “我知道！”

    “你知道还让他这么肆意妄为？”

    “那个剑术我不知道，但是炼器术，他的确稳操胜券。然后论起战力，同境界，我想不出有谁比他更强，尤其是在这个境界！”

    “他难不成是天级铸器师？”钟飞白面带疑惑。

    “的确，这是我传承的一部分！当然，事实上，秦明也只接受了这一部分！其他的宝术，一概没练！”

    上官飞鸿言语之间还有一些自豪，灌顶一位天级铸器师，也就只有他万衍圣地有这个手段。

    “我打断一下！事实上，我已经晋升了，现在是圣级铸器师！”

    秦明俏生生地伸出了小手，可是他的模样，却让人恨不得打他一顿。

    “你说什么？圣级铸器师？”钟飞白还没从天机铸器师的消息中回过神，转眼圣级铸器师的消息，便雷得他内焦里嫩。

    心道：天门里几个圣级铸器师，年纪最小的也有五百岁了。

    这还是号称百年一出的天才。

    纵然有灌顶之术的加成，但是依旧不可思议好吧。

    天才这个词已经没办法准确描述秦明的天赋了。

    还是用变态吧！

    这个词与这小子更配。

    上官飞鸿也好不到哪去，差点宕机。

    “这也太快了吧！还有你这晋升的完全没有动静好吧？我为什么什么都不知道？”

    他已经处于半懵状态。

    就算是在沉睡，也不可能对秦明的变化一无所知。

    但是，铸器师等级提升，这么大的事情，他是一点都没感觉到。

    钟飞白很快接受了秦明是一个圣级铸器师的现实：“总而言之，你小子刚才都是故意的？”

    “是的！那就是一个圈套，当然他们也下了套，就看谁的套能够套中人了！”

    秦明信心满满。

    不得不说，所有的圣者，都小看了秦明这个神通境。

    圣者的强大与高傲，让他们忽视了智慧的力量。

    就连慕容岚也被自己的媚术误导了，不然一切也不会进行得如此顺利。

    这时双方都踏入了对方的陷阱。

    区别只在于，秦明知道，而慕容岚却不知道。

    只是，有些计划，不会像计划书那样，按部就班的发展。

    意外，或者说，计划永远都在变化。

    远离天门的某处，诸位圣者聚集在一起后，回到各家实力，准备两日后的约法战斗。

    两日时间，一晃而过。

    不过秦明疑惑的是，那个护短的青云峰，似乎被什么人收拾了，居然没有人闹事。

    他不知道，天门之内，几个老头子十分懊恼。

    “好好的计划，怎么就搞砸了，这个叫秦明实在是太气人了！”刑罚殿太上长老崔正满脸苦恼。

    “原本冷萌一定回来找我们求助，到时候，咱们只要提到加入宗门的事情，她肯定就顺势答应了，一切都怪这个秦明，真的气死我了！”

    “唉……难不成要看着这样一个好苗子溜走吗？我实在是不甘心啊！”一位老者的脸上，不满了愁绪。

    “谁说不是呢，事情也越来越糟糕了，冷萌都不来咱们这里了！我们必须要想办法，怎么搞定这个小姑娘！

    十二道天赋宝术的圣体，一定不能让她溜了！”

    剑门山

    一道高耸入云的山峰，形似一柄宝剑，伫立在剑门山中心，带着肃然的威势。

    剑门山的圣者端木剑，站在一位年轻弟子面前。

    “见过老祖！”

    年轻弟子虽然桀骜，但是在一位圣者面前，也不敢摆丝毫架子。

    “作为剑门山，当代最为出色的弟子，有一件事情，需要你的力量！”

    “您说，弟子悉听尊便！”

    瑶池

    瑶池圣主还在处理血云教的事情。

    因为圣女穆雨涵承认了杀人，所以事情陷入了好几日的僵局。

    瑶池势强但是理亏，血元教势弱，但是有理。

    一强一弱，瑶池不可能在理亏的情况下，派圣者对血云教动手。

    这样的话，其他的大教怎么看？

    强权是瑶池最不想沾上的一个词。

    他们的目的，是在悄无声息之间壮大，成为众矢之的，显然不是他们想要的。

    最终，在付出一定的代价之后，穆雨涵回到了宗门。

    可是，在例行检查中，终于有强者发现了穆雨涵神魂上的不对劲。

    可惜，就连穆雨涵自己也说不清楚发生了什么。

    事情只能不了了之，她的圣女之位，也被剥夺了。

    最好的命运，不过是与一位大教门徒结为道侣，她的用处已经不大。

    这便是瑶池的现实。

    慕容岚越过无数禁制，找到了闭关的人一人。

    那是一个漂亮女子，气质出尘，身姿迤逦，可是脸庞上，却蕴含着无尽的沧桑。

    “有一件事，需要你出手，黄金之世最出色的天才，曾经的天骄榜前三，神通境九重，年龄实际上只有十八岁的你！”

    女子睁开双目，一缕寒光自她的双眼中射出。

    “可以，不过我需要你的三滴精血，你最为本源的三滴精血！”

    慕容岚脸上闪过一丝不舍：“你要精血干嘛？”

    “逆练天凤精血！放心，你不会吃亏，我会付出一卷秘法作为代价，你很快就能修炼回来！”

    “好！”

    【作者题外话】：九更完毕，我缺灵感啊！快点在我的评论楼里发挥你们的奇思妙想！就那个魂环的哥儿们真不错，我已经在考虑怎么写了！！！！！就是斗罗大陆我不敢明写哈，大家知道意思就行！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第194章 初战瑶池

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天高气爽，万马齐喑。

    论起观战之人的档次，那自然是前所未有的高。

    瑶池圣地、太一圣地、七星圣地、剑门山、陆家、姬家、王家、神龙王庭、天凤王庭、古兽王庭。

    加上天门，那就是十一方势力，光是圣者，就多达十一位。

    就算是圣主即位，也请不到如此多的圣者。

    不过除却这些人，并没有任何无关的群众。

    万衍道盘，多多少少也算是隐秘。

    地点设立在天门外八十万米，虚空五千米处。

    没有多余繁琐的事宜，慕容岚的眼角藏着冷笑，看着眼前这一切。

    面对三场不一样的比斗，秦明不可能有丝毫机会。

    “现在是为你的的宗门，付出代价了！万衍道盘，归我了！”

    “第一场，开始！”

    号令之下，秦明站在擂台之上，他的对手，是一个年轻女子。

    只是，女子身上的气息，他却十分熟悉。

    “还真的阴！万年前的人物！”

    即使是他，面对这样的人物，也感觉十分难缠。

    钟飞白的瞳孔缩成一线：“巫行云！没想到居然是她，秦明这下危险了！”

    黄金之世前十的天骄，没有一个好相与。

    大帝之姿，不仅仅是一个名头而已，战力天赋都是最巅峰的人。

    尤其是前三！

    光看上官飞鸿就知道了。

    准帝级强者，天机术，炼器术无不不精，这些已经达到了所能达到的巅峰。

    巫行云扫视了一眼四周，并没有认出钟飞白来。

    万年前，钟飞白只是一个不太起眼的小角色，勉强称得上天才。

    若不是上官飞鸿，或许都不会有多少人认识他。

    加上他已经老了，虽然离老迈还有很大的距离，但是巫行云早已不记得这号人物。

    巫行云轻蔑地看着秦明道：“现在的人都这么狂妄吗？”

    秦明知道她指的是什么，不过却不以为意。

    “万年前的老古董都找来了，看来他们还真的会钻空子！所谓的圣者，也太掉价了！”

    他毫不在意的嘲讽这些圣者，心里没有丝毫压力。

    这些圣者，一个个道貌岸然的样子，实际上也是一群上不得台面的家伙。

    小手段耍的飞起，哪有一点圣者的气魄。

    “万年前？你果然知道很多，不愧是上官飞鸿的门人！”

    巫行云表情冷峻。

    漂亮的脸蛋上，流露着不符合年纪的沧桑。

    “很多倒不至于，毕竟你们这些老古董，才是真正知道最多的人！”

    “一口一个老古董，那让我见识见识，这个时代的天骄吧，希望你不要让我失望！”

    巫行云衣袂飘飘，气质独特，有人仙女下凡。

    同时，一股难言的威势自她身体冒出，背后一只火凤异象慢慢浮现出来。

    火凤的羽翼纤细可见，带着一股沉重的威压，向着秦明袭来。

    咚！

    秦明背后，浮现出巨大的赛亚人异象，将火凤顶了回去。

    但是，一道烈焰带着恐怖的温度，迅速窜上了赛亚人的虚影之上。

    “须佐能乎！”

    赛亚人异象瞬间被须佐制成的铠甲覆盖，熊熊燃烧的烈焰，也随之湮灭。

    试探之下，秦明吃了一点小亏。

    这还是他第一次如此。

    出道以来，秦明面对同一个水准线上的对手，几乎是无往不利。

    别说是吃亏，就是和他势均力敌的都没几个人。

    “果然厉害！”

    他忍不住赞叹，同时面对巫行云，也显得更加谨慎。

    “你的手段也不错！算得上是这个时代出色的天才，不过真正的战斗，现在才真正开始！”

    巫行云话音刚落，身后的火凤，带着汹汹燃烧的烈焰，瞬间逼近秦明。

    “天凤诛魔！”

    天凤在空中盘旋，然后鸟喙化作一柄利剑，直冲秦明而来。

    剑上寒光锐利，锋芒毕露。

    加上烈焰的加持，看起来无往不利，令人心惊不已。

    “正步冲拳！”

    秦明没有更多迟疑的时间。

    如此短暂的时间里，能够依靠的只有肉身。

    或者说，他的那些能力，只有肉身才能顶着住这样迅猛的攻击。

    震震果实，烧烧果实的威力，都是范围伤害，单点爆发，反而差了许多。

    誓约胜利之剑和乖离剑都需要短暂的时间发动。

    只有体术，极短的时间内就可以蓄力完成。

    秦明背后的赛亚人异象摆好姿势，无形的威势以他为中心散发。

    雄浑的气血之力，犹如实质一般，彰显着肉身的强悍。

    轰！

    天凤与拳相碰在一起，周围宛如失声一般。

    强悍的冲击，甚至强于声音传播的速度。

    战场中心，掀起了规模极大的狂沙，漫天的烟尘，蒙蔽了二人的身影。

    咚咚咚！

    灰尘之中的二人，却没有丝毫放松警惕。

    在视线受损，神念不畅的情况下，两人展开了激烈的对攻。

    别看巫行云是个女子，可是打法极其爆裂，每一招宝术，都是以最为极致的攻击为主。

    穿透力，爆炸力，都是最为顶尖的水准。

    即使现在的秦明应付起来，也觉得不容易。

    尤其是他还落后一个境界的情况下。

    要知道，秦明面对的不是什么歪瓜裂枣，而是对阵上个时代最为顶尖的天才。

    他虽然不喜欢上官飞鸿把他当作棋子，也不得不承认这位祖师的天赋。

    这可是能和上官飞鸿齐名的人物，秦明知道，想要解决这个对手，没有那么简单。

    震震果实！

    秦明率先将空间震动，借着不断传递的空间之力，延缓巫行云的行动，降低她的灵活性。

    可是，还没等他实施接下来一步，巫行云身后的火凤，已经穿破空间封锁。

    震震果实的力量，转瞬就被破解。

    “轮到我了！”

    “火凤之身！”

    只见巫行云身后的火凤有如化作实质。

    火凤身上燃烧的火焰，带着极其恐怖的威压。

    巫行云则化作一道流光，冲入火凤的额头中。

    自此火凤与巫行云融为一体。

    吼！

    火凤朝天吼叫，煽动着巨大而又漂亮的羽翼，宛如凤凰降世。

    万鸟臣服！

    这便是火凤之身，以人身化妖身的手段。

    兼具人类的智慧，与妖族实力的强大。

    加上从慕容岚手中得到的精血，她的火凤之身已经趋于圆满。

    【作者题外话】：今日五更！最近都会在上午就更新完毕，都是一次性放出来！

    小伙伴每天帮我点一点最新章节，我才有收益，这就是对我最大的支持！！

    谢谢你们！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第195章 手撕火凤

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “天凤血脉？”天凤王庭的圣者有些坐不住了。

    慕容岚能够融合天凤血脉，就已经让她感觉不可思议了。

    但是她万万没想到，一个神通境的弟子，居然连火凤真身都修炼出来。

    天凤真身，是天凤血脉中的一门顶尖宝术。

    能够以身化天凤。

    而这个火凤，也算是天凤的变种。

    这种事，简直不符合常理。

    或者说，根本就是没有道理的事情。

    就算是拥有天凤血脉的大妖，想要修炼天凤真身也十分困难。

    更别说是一个人类。

    这宝术，本来就不是人类能够使用的。

    除非……

    她想到了一个可能。

    “此女莫不是将天凤真身的宝术修改成人族能够使用的宝术了？”

    一想到这个可能，她感觉浑身发凉。

    “好恐怖的天赋，好恐怖的人类！”

    “那个时代的天才当真如此优秀？以人类之身修妖族宝术？而且这声势，完全不比纯血天凤弱！”

    神龙王庭的圣者同样感觉不淡定。

    他也是识货之人，天凤真身的难度他是知道的。

    神龙血脉中，也有相似的宝术，称之为神龙真身。

    可就是知道，他才愈加惊骇。

    慕容岚的脸上，毫不掩饰自己的喜悦。

    “那卷秘术居然真的可以修炼，精血的付出不亏！”

    所谓那卷秘术，就是巫行云改良之后的天凤真身。

    慕容岚的体内也有天凤精血，还是天凤大帝的精血，如果施展起来，更是事半功倍。

    此时，她对巫行云几乎是完全信任。

    拥有这样天资的天才，怎么可能会败？

    她甚至觉得，巫行云面前，不会有任何对手。

    秦明望着眼前庞大的天凤，屹然不惧。

    “战！”

    庞大的赛亚人异象抖擞身躯，属于秦明所有的能力加持在其上。

    烧烧果实！

    龙符咒！

    两股力量融合在一起，恐怖的爆破之力夹杂着无尽高温火焰，朝着巫行云袭去。

    呼！

    呼！

    在天空盘旋飞舞的火凤，微微煽动翅膀，就卷起遮天蔽日的狂风。

    携着无尽的元气乱流。

    光是煽动翅膀造成的声势，就不弱于两道宝术。

    秦明的招数还没有接近她，就已经被吹散。

    “好强！”

    秦明此时才感受到这个火凤真身的强大。

    举手投足之间，丝毫不逊色于宝术。

    锵！

    天凤高昂的鸣叫，巫行云驾驭着凤凰真身袭来。

    无数羽翼，带着寒光，飞射向秦明。

    嗖嗖嗖嗖！

    漫天的红色羽翼，尾部还有一团烈焰，带着急速之力冲向秦明。

    轰！

    一根火凤羽翼与秦明擦身而过。

    远处的万米巨峰，在一道羽翼之下，在中间留下一个巨大的窟窿。

    有如天工造物，看不出一丝人为的痕迹。

    咚咚咚！

    赛亚人异象双拳急速挥舞，坚硬的铁拳，不断与复数的羽翼相撞。

    每一次撞击，如同遇上一座大山，无数的火星溅射，声势无比浩大。

    砰！

    须佐能乎的铠甲被击穿，赛亚人异象的本体，终于受到了损伤。

    这样的损伤，瞬间扩散到赛亚人异象的全身。

    声势浩大的赛亚人异象，在无尽的羽翼下，宣布告破。

    异象被破，秦明也受了一点伤势。

    他没想到，那不起眼的羽翼，居然拥有如此强悍的力量。

    难怪对手会变成火凤真身与他交手。

    铿！

    巫行云见状，燃烧着汹汹烈焰的火凤之身，朝着他冲了过来。

    羽翼如刀，尖喙如刃，凤爪带着寒芒，完全不输于真正妖族的肉身，扑了过来。

    看起来就是绝杀一击，带着不可阻挡的巨大声势。

    “呵，你未免也太小看我了！”

    秦明脸上浮现一丝冷笑。

    居然想要一举解决他。

    说句实话，即使到现在，他也没有拿出全部的实力。

    所有人都知道秦明的肉身强悍，但是没有人知道，他到底强悍到了什么程度。

    “月读！”

    一道瞳术冲向巫行云。

    可是那火凤真身，完全免疫这种攻击。

    或者说，这是妖族的天赋。

    他们的肉身，蕴含着许多不可思议的力量。

    比如说，坚硬程度比起圣器道器。

    拥有强大的恢复力。

    还有受到上天钟爱，只要有血脉，即使不修炼也能缓慢变强。

    就在这一瞬间的功夫，巫行云已经冲到秦明跟前。

    “你败了！”

    秦明中门大开，就算是撑起护罩也来不及了。

    火凤真身恐怖的威势，足以击破一切防护。

    钟飞白的眼神闪过一丝担忧。

    秦明一旦中了这一招，至少也是重伤，那样的话，接下来的两场就不用比了，直接弃权好了。

    他可是发了天道誓言，一旦输了，必须交出万衍道盘。

    “未必！”

    秦明大喊，双臂之上，青筋直跳，恐怖的力量，一瞬间从他的体内爆发出来。

    轰！

    双手合一，有如一柄巨锤，重重地击打在火凤之上。

    巫行云受到巨大的冲击，神情还有些恍惚。

    只是还没等她反应过来，巨大的躯体已经被秦明抱在手中。

    秦明的手掌握着那片巨大的羽翼，脸上通红一片，破灭一切的力量从他的肉身各处传递而出。

    撕拉！

    巨大的羽翼，在这股无与伦比的力量之下，被强行撕开。

    开口处，不是鲜血，而是无尽的元力冒了出来。

    巫行云只觉得身上剧痛，她和火凤真身完全是一体的。

    羽翼被强行撕开，就和手臂被人硬生生地扯断是一样的感觉。

    同时，力量也在以缓慢的速度流失。

    不过，秦明此时，才不过刚刚开始1

    他仅仅地抱住眼前的火凤真身，不让她有离开的余地。

    另一只手，已经搭上另一片羽翼。

    撕拉！

    又是一道庞大的羽翼被撕开，然后掉落在地上，化作无尽的元气，再度回到环境之中。

    “啊……”巫行云忍不住叫出来声。

    庞大的火凤真身剧烈抖动，以期能够脱离秦明的控制。

    可是秦明的力量何其强大，火凤根本动弹不得。

    接下来的场景血腥无比，庞大的火凤真身，被秦明熟练的卸开了所有肢体。

    这就是厨师的可怕。

    特级厨师的菜谱里，对每一种能吃的妖兽都有记载。

    无论是身体结构还是做法，他都一清二楚。

    他能够找到火凤真身每一处柔弱的地方，然后针对性的用力，将它的肢体一一卸开。

    熟练的手法，恐怖的力道，让在场所有人心惊。

    尤其是神龙王庭，天风王庭还有古兽王庭的三位圣者。

    一个寒意弥漫在他们心头。

    殊不知，他们早已登上了秦明的菜单。

    妖帝血脉，想必味道会不错！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第196章 剑术天才

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “败了？”看到这急转直下的态势，慕容岚愣在原地。

    会输这样的可能性根本没有被她放在眼里。

    神通境九重对战神通境八重，黄金之世天骄榜前三的天才对战天骄榜第二十的秦明，居然也会败？

    简直是天方夜谭。

    就连巫行云自己都不敢相信。

    自己的火凤真身，居然硬生生地被秦明撕了。

    更让她惊骇的是，秦明仿佛对火凤的结构了如指掌。

    不然的话，她怎么可能毫无还手之力。

    此时，她的意识自己模糊，恢复了真身，却倒在地上，气息微弱。

    慕容岚一脸肃然的把她接过来，眼前冷峻的看着秦明。

    钟飞白不得不咳嗽两声，掩盖自己的惊骇。

    万年前他都仰视的人物，居然被秦明打败了。

    而且败的如此之快，让他都应接不暇。

    他从来没有见过如此强悍的肉身。

    “莫非是战天圣体？不太对，这像是圣体又不像是圣体！”

    钟飞白终于意识到上官飞鸿的意思了。

    秦明的确有跳出棋盘，不做棋子的潜力。

    或者说，他已经跳出了上官飞鸿的布置。

    诸多后手，反而显得没什么必要了。

    “这小子，真的强到过分了！”

    众多圣者面色难看。

    甚至，他们也无法指责瑶池的人。

    那少女的实力，所有人都是有目共睹。

    怪只怪，秦明实在太过强大。

    “那个天骄榜二十到底是哪个蠢货排的？这样的实力，就算是第一我都觉得没问题。”

    神龙王庭的圣者怒不可遏。

    只是事情已经成了定局，第一场他们已经输了。

    主持的圣者问道：“需要休息吗？”

    秦明摇了摇头说道：“不必！”

    “那好，第二场，比剑术！规则很简单，剑术号称攻伐无双，拥有最极致的破坏力！双方各自使用神通境一重的修为，使用自身最为强大的剑术，互相攻伐，谁先受伤，谁落败！”

    规则很简单明了，站在秦明对面的年轻人点了点头。

    他叫令狐飞，是剑门山当代最为杰出的剑术天才。

    秦明却突然高声问道：“我用两把剑可以吗？”

    主持的圣者先是一愣，随即脸上闪过一丝嘲讽：“可以！”

    剑门山圣者更是毫不掩饰自己的嘲弄。

    “两把剑？这小子没学过剑术吧！剑术的威力，可不是越多越好的！剑者只有诚于剑，才能达到精于剑的目的！

    那些声名赫赫的剑者，无一不是一生只用一把剑的人！”

    剑门山的剑者，使用的剑，并不是普通的天器。

    他们使用一种特殊的材料，制作出剑的粗坯。

    这个粗坯，会在不断地使用中，接近剑者心中剑的形状。

    这样的剑，其实可以不断地成长。

    剑者在不断提升的过程中，也在不断地温养剑。

    剑者越强，剑也就越强。

    温养多柄剑，那就要消耗更多的精力，而且根本无法到达巅峰。

    只有这种练剑的方式，才能称之为剑术正途。

    剑门山之外，没有剑者，不是一句虚言。

    剑术，远远不止一项宝术那么简单。

    秦明说出那样的话，他基本可以确定。

    此人根本不是一个纯粹的剑者。

    剑者如果不够纯粹，再强的天资也是白搭，剑术根本无法达到巅峰。

    剑门山的圣者想到这一点，内心已经确定了此战的胜负。

    因为，令狐飞正是一个如此纯粹之人。

    他的剑，也已经强到了一个不可思议的地步。

    那是一柄圣剑，一柄没有名字的圣剑！

    因为令狐飞相信，只有到达剑之极境，此剑才会拥有姓名。

    其他诸位圣者的脸上，却浮现出一股难言的神色。

    这一战的胜负，在他们眼中已经变得不再重要了。

    “剑门山弟子，令狐飞前来讨教！”

    令狐飞虽然孤傲，但是看到秦明之前的实力，还是十分钦佩的。

    一个强大的对手，值得他的钦佩。

    秦明有些惊奇，不过还是按照礼节，微微回礼：

    “万衍宗弟子，秦明！”

    眼前这个看起来孤傲的剑者，居然会讲礼貌？

    这大大出乎他的意料。

    同时，也让秦明对他产生了一丝好感。

    不过，好感归好感，该动手的时候，他也不会留情。

    “开始吧！”圣者宣布了一切正式开始。

    令狐飞也取下了背在身上的一柄三尺长剑。

    剑身之上，没有任何装饰，甚至，连剑鞘都没有。

    只是剑，也唯独只有剑。

    从他拿出剑的那一刻起，令狐飞的眼睛里，只有剑光在闪烁。

    相比之下，秦明手中的剑，显得有些怪异，或者用花哨两个字更好概括。

    左手握的是誓约胜利之剑，其上的花纹，显得耀耀生辉。

    誓约胜利之剑看起来还算是正常的话，右手的乖离剑，那就有些独具一格了。

    剑身之上，遍布着红色的花纹，看起来诡异且强大，加上奇特的剑柄，看起来根本不像是一柄剑。

    “两柄圣剑！好大的手笔！”

    剑门山的圣者脸上尽是嘲讽。

    剑术，可不是武器越好威力就越大的。

    更别说，令狐飞的圣剑，全由自身温养。

    他与剑之间的默契，还有他与剑之间的联系，都是无以伦比的。

    如果给他一柄别的圣剑，即使那是顶尖圣器，也会降低他的实力。

    适合，对于一个剑者而言，影响是极其致命的。

    “我要出招了！”令狐飞说着，手中的圣剑，酝酿着白色的光芒。

    眼神之中，充斥着无尽的剑意。

    周身更是被无穷无尽的剑光包裹。

    明明还只是起势，但是所有人都能感觉到，他对剑的纯粹。

    这是一个纯粹的人。

    不过，秦明却感觉有些不舒服。

    如果说，刚刚李虎飞与他打招呼的时候，还像是一个人类的话，现在只是一块冷冰冰的铁块。

    没有丝毫感情和情绪，仿佛一切都是为剑而生的。

    这样的感觉，让他很不舒服。

    剑是武器，不是主人，现在这样情况，仿佛剑已经反客为主了。

    “什么练剑的方法，看起来毛骨悚然，今天就让我来打醒你！”

    秦明说着，同时解放两柄圣剑的力量。

    恐怖的气势围绕在他身旁，这不是他的力量，而是属于圣剑的力量。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第197章 剑的用法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    令狐飞的剑很纯粹，周身除了剑光，连元气都被他屏蔽在外。

    升腾的气势，带着赫赫之威。

    宝光四射，带着极其恐怖的威势。

    明明只有神通境一重的修为，但是气势绝对远超这个水准。

    这就是剑者，能够发挥出越超实力的攻击。

    攻伐无双，绝对不只是个名头而已。

    当然，这个意思绝对不是说明，天底下，剑术比宝术强。

    而是指单论攻击，剑术的威力是强于宝术的。

    但是战斗，不只是威力就足够的。

    比如说，剑术难以用来防御，适用性也比较局限。

    但是，这并不能掩盖剑术的出色。

    秦明周身却显得花哨无比。

    实际上说起来，他对剑术知道的很少，近乎一无所知。

    不过，他敢于接受挑战的底气就在于，手中的两柄圣剑。

    他不需要懂，只要圣剑在手就行了。

    跟随着圣剑的指引，他就能发挥出最极致的剑术。

    或者说，那单纯的是一种攻击方式。

    只是看起来是剑术而已，这同样也是剑术的实质，追求最大最极致的破坏力，这就是秦明的理解。

    极其凌厉，只能借助于剑才能释放的宝术，具有局限性，同样也有十分强大的攻击性。

    秦明周身元力浩荡，同样也有剑气纵横。

    不过，他的剑气，比起令狐飞而言，显得花哨许多。

    尤其是五彩斑斓的宝光，更是让人觉得威势不凡。

    可是，在场的都是圣者，所有人一眼便能看清秦明的虚实。

    尤其是剑门山圣者，脸上嘲弄的神色。

    “这也算是懂得剑术，就连最基本的握剑手法都没用对！”

    他似乎已经看到秦明败亡的结局。

    钟飞白的脸色也显得有些担忧。

    “这小子不会有什么问题吧？声势看着挺大，可是这东西不是声势大，剑术的威力就强的呀！”

    他也不方便出手，只能继续看下去。

    慕容岚此时的眼神中，却浮现出一抹厉色。

    令狐白此时的蓄势，已经到了最后时刻，双瞳之中，剑光都开始满溢出来。

    周身剑气纵横，连空气都被这游走的剑气割裂开来。

    “风云剑！”

    如风般迅速，如云般无形，这一招惊天动地而又快如闪电。

    带着最为极致的神彩，仿佛能够劈裂空间而来。

    “誓约胜利之剑！”

    秦明左手适时挥出，一道庞大的剑光，自他身前劈砍下来。

    带着极其恐怖的威势，其上还有七彩的宝光。

    轰！

    两道巨大的剑光，在空间中相遇，剑气四处纵横。

    犹如两只巨兽，在不断地相持，可是转瞬之间，秦明的剑气便落在下风。

    “果然！”

    剑门山圣者的脸上浮现出一丝喜色。

    他的弟子赢了，也算是给剑门山长脸了。

    天骄榜上的位置，说不定也能提一提。

    想到这个可能，他不禁老怀欣慰。

    秦明看着眼前的状况，丝毫不慌乱。

    乖离剑高举过头顶，便是搅动风云之势。

    “乖离剑！”

    他轻巧地挥出，却带着难以想象的威势。

    无数剑气，带着最极致的锋芒，与令狐飞的剑气碰撞。

    来自乖离剑散落的剑气，却带着极其强悍的力量。

    就连空间，在这股力量下，都开始颤抖。

    要知道，这仅仅是神通境一重的攻击。

    可是这样的威力，足以斩杀神通境五重的对手。

    轰轰轰！

    强悍的三道剑气，相持在虚空之中。

    砰！

    乖离剑仿佛切断了时空一般，带着势不可挡的力量，直接将令狐飞的风云剑劈得粉碎。

    所有的剑气，都被乖离剑的力量湮灭。

    此时，胜负已分。

    令狐飞也从人剑合一的状态中苏醒过来。

    这样的结果，让他难以接受。

    练剑几十载，被誉为千万年一出的剑术天才。

    自小，比起剑术他就从来没有输过。

    但是，此时他却败在秦明手里。

    威力的大小，便是最为纯粹的结果。

    “输了？！”

    剑门山的圣者，愣在原地。

    他寄予厚望的天才，居然输了。

    输给一个剑门山之外的人。

    或许，这才是他不能接受的事实。

    更何况，秦明对剑不诚，是如何用处威力如此之大的剑术的？

    他想不通，只觉得脊背发凉。

    慕容岚的眼睛迷成一条缝。

    直到此时，她才终于意识到了不对劲。

    “莫非，那天他并没有中媚术？”

    一想到这个可能，她将那日的情形仔细回忆了一下，赫然发现，自己似乎踏入了对方的陷阱。

    这小子，这些比试，看似都是他们选的。

    实际上，却全都符合秦明的预想。

    砰！

    一道清脆的声音响起，令狐飞的剑身，多了一道残缺的缝隙。

    “圣剑裂了？”令狐飞愣在半空中。

    区区一次比斗，自己的圣剑居然就折断了。

    没了圣剑，他的实力，最起码要降低一个档次。

    更糟糕的是，他需要重新温养一柄剑，这样根本来不及。

    他的眼神里，都是落寞的神色。

    秦明缓缓地走上前，说道：“输了就赢回来，这副模样，可不是天才该有的样子！”

    “我的剑受损了，已经很难恢复了！”

    令狐飞心如死灰。

    “坏了一柄，再换一柄不就行了！”

    “那怎么行，真正的剑者，一生只有一柄剑！”

    “这是什么狗屁规矩？”

    “这是大帝留下的！”

    “大帝又如何，大帝说的话就一定是对的吗？你还是太年轻了，听我的，人比剑重要，我期待你下次能够赢过我！”

    秦明越过令狐飞，拍了拍他的肩膀。

    令狐飞愣在原地，仔细回想秦明的话。

    剑门山圣者，却将他拉到一旁。

    不过眼神之中，再也没有对令狐飞的担心。

    他知道，天宫遗迹之前，令狐飞不会再有机会温养一柄圣剑了。

    换句话说，令狐飞已经失去了剑门山最优秀的弟子头衔。

    钟飞白那是看得老怀欣慰。

    连胜两场，那么最后一场显然就不需要了。

    “你们败了，道器呢？”

    他看着诸位圣者的表情，带着十分的得意。

    最近，总算是能够消停一会儿了。

    诸位圣者相视一眼，面色沉重地点了点头。

    “天门赢了，这是三件道器，请您查收！”

    慕容岚走上前，手捧着三件道器，上面的道韵还清晰可见。

    钟飞白接过，还未等他细看，眼前的慕容岚身上，便散发出极其恐怖的威势。

    “瑶天印！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第198章 帝器频出

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “不好！”

    秦明见到这种情形，顿时感觉到极致的危险。

    那种程度恐怖的波动，他还是第一次看到。

    只是仅仅是余波，他都承受不住。

    他急速后退，没有一丝犹豫。

    “帝器？”

    钟飞白心下感觉十分不妙。

    他没想到，对方居然请出了帝器。

    这个架势，完全是要将他击杀在这里。

    轰！

    瑶天印，化作一道苍穹，带着混沌的气息。

    整片天空，都在这道大印下黯然失色。

    战场中心，被无数迷蒙的气体所覆盖。

    诸位圣者神色如常，这是他们早已商量好的事情。

    就在这里，灭掉天门大圣。

    如果有必要的话，甚至可以抹平天门。

    十一个顶尖势力，想要联手做些什么，是十分轻易的事情。

    钟飞白就是他们最大的阻碍，同样也是他们的威胁。

    在这些势力都没有大圣的情况下，天门却有一个大圣。

    这就意味着势力的不平衡。

    就是这股不平衡的力量，使得他们不惜请出帝器，就是为了灭掉钟飞白这个大圣。

    这个决定，在秦明赢了第一场之后，他们已经下了。

    甚至，就连第三人他们都只是随意准备。

    “怎么样了？”剑门山圣主十分关心此刻的情形。

    “感觉不出来，帝器的威势实在是太强了，我的神念根本进不去！”王家圣者摇摇头。

    “放心，即使是大圣，帝器一击，也不是那么好承受的。更何况，刚才慕容岚离他那么近，根本没有失手的可能！”

    只是，等到迷雾散尽，他们却看到了一幕震撼的场景。

    瑶天印在离钟飞白三寸的地方，被一只手挡住。

    那只手上，尽管鲜血淋漓，但是钟飞白的伤势显得没有他们想象的那么大。

    慕容岚惊恐的退后，并且将帝器收回。

    她的脸色铁青，元力的损耗极其巨大，到现在只剩下站在虚空的力量。

    使用帝器并不是没有代价的。

    圣者境如果想要驱动帝器，那么需要付出性命的代价。

    真圣境想要用帝器，代价小很多，需要付出大半的元力和一丝圣元。

    所谓圣元，就是圣者的本源之力。

    极难恢复！即使是圣者，也不敢轻易动用这份力量。

    所以，慕容岚现在，算是没有多少战斗力了。

    “好深的心机，没想到连帝器你们都请出来了，可是这样，还远远不够！”

    钟飞白怒发冲冠。

    他没想到，居然被这些人阴了一把。

    刚才如果不是太过突然，他完全可以避开帝器一击。

    慕容岚脸色难看地说道：“他的实力超乎想象，你们也不必藏着掖着了！”

    “好！”古兽王庭的饕餮青率先站了出来。

    之前他可是狠狠地被钟飞白羞辱了一番，这次，他要报那一箭之仇。

    “四兽幡！”

    他也取出古兽王庭的帝器。

    所谓四兽，便是混沌、穷奇、杌和饕餮。

    人类称之为四大古兽的存在。

    这件帝器，便是用四大古兽的皮制成，拥有极其强大的威力。

    一面巨大的黑幡迎风招展，瞬间遮蔽了整片天空。

    钟飞白的眼前变得漆黑一片。

    混沌的力量，四兽幡的力量，隐藏不见。

    饕餮的力量，让四兽幡将钟飞白困住，不断削弱他的实力。

    穷奇和杌，那便是最为极致的杀伐之力。

    这是极其恐怖的力量，无声无息地接近钟飞白。

    轰！

    恐怖的冲击，在无声无息中爆发出来。

    钟飞白面对这样诡异的袭击，没有丝毫慌乱。

    就算是帝器又如何，他的实力，也不像表面上看起来的那么简单。

    咚咚咚！

    恐怖的冲击力外泄，每一道都让地面下沉万米，天穹为之变色。

    恐怖的震动，甚至绵延数万里之远。

    秦明在一旁看得心急如焚。

    但是眼前的场面，他根本帮不上忙。

    这可是圣者境之间的战斗。

    突然，他想到了自己那具圣者之躯。

    “不行！一具圣者的躯体，在这样的战场面前，根本起不到什么作用！”

    他的实力，只能做到远远的观战。

    此时，钟飞白面临着此刻的情形，心下焦躁。

    “解！”

    他解开了自己隐藏的一部分力量。

    这是用来封印情绪的力量。

    那是最极致的愤怒之力，一不小心，就有可能燃烧他的理智。

    这件事，也与他能活过万年有关，算是一个后遗症。

    只是此刻，他管不了那么多了！

    轰！

    恐怖的气势冲天而起，有如实质的怒火，赋予了他更为强大的力量。

    轰轰轰！

    饕餮青感受到四兽幡中的强烈波动，脸上青一块紫一块。

    他没想到，钟飞白的实力居然到了这种程度。

    竟然连帝器，都难以困住他。

    轰！

    一道强悍的力量从四兽幡中冲出，钟飞白脱困了。

    此时他心底的火焰已经燃烧起来，恐怖的气势，甚至能够击穿天际。

    即使众人的手中，都携带着帝器，可是每个人的表情，还是无法淡然。

    一个暴怒的圣者，实在是太过强大。

    “沧古剑！”

    剑门山长老取出一柄古朴的长剑。

    这是剑门山大帝的佩剑，陪着大帝一路成长，从凡铁晋升为帝器。

    因此，这件帝器也十分特殊。

    它不需要消耗持用者的能量，而且能够同时挥动三次攻击。

    但是用完之后，只能通过圣者献祭，才能够补充能量。

    可以这样说，每一道攻击，都需要消耗一位圣者。

    “斩！”

    一道难以形容的剑气，从沧古剑上发出。

    天穹隐隐被分为两部分。

    秦明看不到长短，也看不到大小。

    这道剑气，无穷大，也无穷小。

    这道剑气，能够摧毁一切，能够破灭一切。

    任何人在这道剑气面前，都渺小无比。

    “剑门山又如何！”

    钟飞白丝毫不惧。

    浑身的元力已经沸腾起来，极致的愤怒之火，有如蒸汽一般，浮现在身体之上。

    一切他能够使用的力量，全都用了出来。

    宝术？

    秘术？

    甚至气血肉身之力！

    面对帝器的袭击，他不敢保**何余力。

    这些都是大帝的武器，带着不可思议的力量。

    大圣在这股力量前，也强不了多少。

    但是，他不能输！更不能死在这里！

    轰！

    【作者题外话】：终于要到我铺垫的大**了，我也不知道铺没铺垫好。

    不管了，反正我偶像快要出场了！

    加油！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第199章 生死危机

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    恐怖的冲击，席卷几十万米。

    面对这恐怖的余波，秦明的身躯甚至站不住，只能不断地后退。

    沧古剑的威力，可以说是所有帝器之中最为强大的。

    剑门山剑者似乎已经预见到钟飞白喋血的情形。

    “这就是我剑门山的帝器！”

    对于他们而言，这也是一次展现自己肌肉的时刻。

    沧古剑的威力，让所有的圣者赞叹。

    “不愧是杀伐无双的剑术，拥有令人惊叹的力量！”

    “这次合作，剑门山可谓是首功！”

    “只要解决了这个麻烦，或者我们可以考虑趁势动一动天门！”

    “我也有这个想法，杀了大圣，那就是不死不休的局面了！”

    只是，无尽的迷雾散去，钟飞白依然屹立在场地中央。

    虽然他的状况算不得太好，身上到处都是血渍，但是他的气势，却没有任何削弱。

    反而愈加强劲，尤其是那股愤怒之力，变得更加大了。

    光是雨滴大小的愤怒蒸汽，就足以搅乱一个神通境的心智。

    “不可能！”剑门山的圣者退后数步，硬接沧古剑一击，居然连重伤都没有。

    眼前的这个大圣，完全超乎他的想象。

    三件帝器攻击，居然没有置他于死地，这样的实力，更加坚定了众人击杀他的决心。

    一旦让这样的大圣或者，他们的势力将寝食难安。

    无他，一位圣者带来的威胁实在是太大了，尤其是一位大圣境。

    天下无人可挡，可以一个人进攻一个顶尖势力，而且还全身而退。

    没有哪个势力，经得起一个大圣如此袭击。

    不过，剑门山圣者并不准备再出手。

    每个圣者手中都握着帝器，再出手一次，实在是太亏了。

    “我来！”七星圣地的圣者拿出帝器七星盘！

    这是以天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星为基准，炼制的帝器。

    拥有无上的神威，七星代表着其中不同的力量，攻坚、杀伐、推演，无一不可。

    “我也来！”太一圣地的圣者取出了太虚镯，这个手镯拥有阴阳两面，主生死。

    生之力可以救人，死之力可以杀人。

    两种不同的力量，和谐一体。

    两件帝器联手出击，整片天穹隐隐都在颤抖。

    有如天威浩荡，死劫降临。

    钟飞白没有丝毫畏惧。

    或者说，这个状态的他，根本不知道畏惧为何物。

    “来吧！帝器又如何，看我给你们打回去！”

    七星盘化作七颗星辰，横亘中天。

    每一颗星辰之上，携带着不同的力量，比如说贪狼之力，比如说破军之力。

    能够增强杀伐的星辰尽皆闪烁，恐怖的杀伐之力被掀起。

    太虚镯化作天地，无限大，仿佛又无限小。

    生之力散发着浓浓的生机，死之力散发着浓浓的死气。

    两种力量达成了诡异的平衡。

    然后生之力，在太虚圣者的操纵下，完全转变为死之力。

    浓厚的死气，带着恐怖的杀机，无声无息地靠近钟飞白。

    轰轰轰！

    两件帝器的力量同时爆发，即使是大圣，面对两件圣器的夹击，也会变得十分难办。

    一不留神，就是身死的结局。

    就连全尸，都未必能够留下。

    数万米之外的秦明，看到如此场景，内心担忧不已。

    “如此多的帝器，即使连大圣，也不会是对手吧！到底应该怎么办？”

    他一时根本没有注意。

    神通境的他，根本无法掺和进这样的战场。

    光是余波，也不是他这样的小身板可以承受的。

    他感觉自己只能在此空耗时间。

    弥漫地恐怖的战场中心，一股强烈的死气缠绕在钟飞白的身体上。

    剧烈的疼痛，传遍他的全身。

    就连被怒火腐蚀的心智，也在此刻清醒过来。

    可是，那宛如身体的每一寸被捏碎的痛苦，却越来越强。

    身体之上，还留着应对七星之力的伤痕。

    每一道伤，都无法凭借圣者的体质愈合。

    可是，纵然是如此，面对两件帝器的袭击，他依然活了下来。

    而且，还有一战之力。

    他挣扎着身体，气势一点也没有虚弱下去。

    “我不能死！我一定得活着！”

    一股信念支撑着他，纵然身体的伤势再严重，至少秦明能够安然无恙。

    这些圣者虽然立下了天道誓言，不能对秦明下手。

    但是，他们有一万种方法规避天道誓言带来的风险。

    一旦他死亡，不仅仅是秦明，就连天门都将面临灭顶之灾。

    这已经不仅仅是他一个人的战斗，还将影响到整个大陆。

    随着灰尘散开，钟飞白的身影虽然已经残破，但是依旧挺直在那里。

    “好一个大圣！”即使是作为敌人，陆家圣者也不得不赞叹一句。

    即使是大圣，在面对如此多的帝器攻击之下，还能保持一定的战力。

    他不知道有谁能够做到。

    “不过，也就到底为止了！大圣境，也只能被扫进过去的垃圾堆了！”

    姬家圣者严肃的看着钟飞白，手中已经握紧了帝器。

    “的确，就让我们送他一起上路吧，三件帝器，他就算再强，也避不开了！”

    王家圣者已经不想给钟飞白任何机会。

    三件帝器齐出，即使是全盛时期的钟飞白，也未必能够接住，更别说是现在千疮百孔的他。

    此时的他，根本没有任何机会。

    突然，秦明想到了一个可能性。

    “任意门！”

    他打开了任意门，在系统减五万元石的提示音后，他来到天门。

    “你怎么在这里？老祖呢？”

    天门圣主看到秦明的出现，来不及惊讶这种手段。

    他隐隐感觉到，老祖似乎出了事。

    “等下和你解释，现在我要做的事情很重要！上官飞鸿，你赶紧保佑我，不，保佑前辈，千万不要移动，千万不要移动！”

    他再度打开任意门。

    此时，陆家圣者，王家圣者，姬家圣者相视一眼。

    三件强悍的帝器，自他们手中升腾而起。

    恐怖的气势，无法阻挡的威力，让阴飞尘的内心沉了下去。

    即使知道无法阻挡，但是他依旧不甘心认输。

    “来吧！”

    就在三位圣者即将出手的刹那，钟飞白的身后，出现了一扇红色的门。

    咯吱！

    那扇门打开，一只手伸了出来。

    “走！”

    钟飞白听到那道熟悉的声音，没有挣扎，直接被拉了进去。

    “不好！”三位圣者感觉不妙，可是那扇红色的门已经关闭，此时再也没有一丝钟飞白的气息。

    “可恶！”慕容岚气急败坏，最后居然功亏一篑，“去天门！”

    【作者题外话】：我好像犯了一个低级错误！写着写着，发现只有十件帝器，然后发现自己数错了。

    事实上，我第一遍数的十个势力，然后写了十个。后续校正的时候，又数成了十一个，然后又改。

    等写到后面大战的时候，发现只有十件帝器，然后又去改了回来！

    码字都码糊涂！今天新年好！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第200章 天门大难

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “为何要去天门？当务之急不该是找出那位大圣的行踪吗？”

    古兽王庭的饕餮青一脸疑惑。

    慕容岚有些气闷，她知道这些妖族圣者的脑袋，不算太好，但是没想到对方这个道理都想不明白。

    其实从四兽幡的帝器名就能看出，这些人的脑袋，真的不怎么样。

    “不管天门圣者是被谁救走的，只要天门在那里，他就不会放弃！

    此时，我们十一位圣者，还带着各自势力的帝器，可以说天下任意一个顶尖势力，都无法挡住我们！

    只要围困天门，天门大圣必定会出现，到时候只要一举灭之！无论是天门，还是苟延残喘的万衍圣地，都将烟消云散！”

    其他诸位圣者还有些犹豫。

    “现在灭掉天门，是不是动作太快了？”陆家圣者此时却犹豫起来。

    一个同等的灭就灭，这动作也太快了。

    “打蛇不死反受其害，如果现在不赶紧解决，一旦天门圣者恢复过来，就是我们的灭顶之灾了！”王家圣者显得十分狠厉。

    既然动手了，那就没有回头路可言了。

    “好吧！”陆家圣者勉为其难的答应。

    此时，天门之中。

    “呼……呼……”秦明气喘吁吁。

    那一瞬间，他想到了办法。

    先记住钟飞白的准确位置，再通过任意门，回到天门。

    然后再从天门打开任意门，在那个精准的位置打开任意门，一瞬间将钟飞白拉进来。

    刚才那一瞬间，看似迅速，却也格外凶险。

    在场的都是圣者境的强者，若不是任意门出现的诡异，让他们愣了一会儿神。

    他别说回来，就是天门也要被他们入侵。

    不过万幸的是，他终于将钟飞白拉了回来。

    计划终归没有失败。

    钟飞白安然无恙，也不能称之为安然无恙，他还在驱逐身上的死气。

    一股黑色的物质从他指尖排出，看起来恶心又诡异。

    同时，左手按向小腹，封住了身上的暴戾之气

    他的脸色，也终于恢复正常。

    只是一身的伤势，还是十分明显。

    这样严重的伤势，不是普通宝药能够奏效的。

    必须得神龙药，凤凰梧桐这些顶尖宝药，才能快速起到效果。

    现在他虽然还有一战之力，但是离巅峰还有很大的距离。

    “刚才？”钟飞白一开始还有些迷糊，可是简单一思考，便明白了前因后果。

    “秦小子，有你的！”

    他不得不佩服秦明的大胆。

    诸多圣者面前，居然也敢耍这样的诡计，居然还让他成功了。

    “还好吧！”秦明谦逊地说道，“也是因为有这件特殊的圣器！”

    “一般人就算是有，也想不到这个法子，就算想到，敢于实施的也是少之又少！”

    钟飞白看得通透。

    他开始佩服起上官飞鸿的选择。

    这位老友的眼光，真的是不可思议。

    就连当初的他也是。

    大圣境！以他的天资，就算是圣者境，也是十分困难的事情。

    可是，他硬是突破到了大圣境，而且就算在大圣境中，也算的上是了不起的强者。

    大圣境九重！

    这是他的巅峰！

    也是他举世无敌的资本！

    可惜，在帝器面前，实力反而显得有些弱小。

    “老祖，之前到底发生了什么事？”天门圣主此时还有点懵。

    天底下有谁能够让一位大圣陷入生死危局？

    “是我大意了！”钟飞白有些酸软的坐在地上，“我没想到，他们从一开始就打着要杀我的主意？

    十件帝器加上十位真圣境的强者，对我展开围攻，然后就是你看到的样子！我现在的伤势，已经十分严重了！”

    秦明沉默了。

    这件事，也怪他考虑不周。

    当看到大圣境随时镇压真圣境的时候，就想错了。

    大圣境并不是不可敌，还有帝器。

    他根本没有想到帝器的可能性！

    在他套路别人的时候，没想到，却被这些圣者摆了一道，暴力破局，堪称是最为无解的手段。

    他难以想象，十件帝器齐出的场景，是如何恐怖。

    天下，有哪个顶尖势力，能够扛住十件帝器的攻击？

    没有！

    没有势力挡得住！

    即使是天门也不行。

    可是，秦明必须回天门。

    他不会放弃自己的门人，钟飞白也不会放弃自己宗门。

    此时，天门之外，一道巨大的空间缝隙被撕开，十一位圣者联袂出来。

    每个人的身前，都漂浮着一件难以言喻的武器。

    强大不足以说明它们的身份。

    这就是举世无双的帝器，顶尖势力的镇派之物，巅峰力量，可以发出大帝一击。

    只是条件极为苛刻，代价也十分惨重。

    十位真圣境的气势，散发着恐怖的气势，有如天道降临，惶惶之威不可揣度。

    整个天门，都笼罩在这股气势之下。

    “来了！”秦明三人相视一眼。

    事情终归走到了这一步。

    此时，诸多弟子惶恐不安。

    与之前不同，诸位圣者混杂着帝器的强大气息，散发着极其恐怖的威势。

    许多神通境，竟然生出不可直视的感觉。

    “到底是怎么了？为什么那些圣者又回来了？而且我感觉到了那股滔天的敌意！”

    “老祖呢，老祖为什么没有再出现？”

    “不对，他们手中的武器，实在是太可怕了，道器？不对，好像是帝器！”

    此人话语一出，全场平静。

    “帝器？这些圣者，每人带了一件帝器？”有人显然不敢相信。

    帝器这么离谱的猜测，怎么可能呢。

    “那是古兽王庭的四兽幡？还有瑶池的瑶天印，不对，还有剑门山的沧古剑！天呐，真的是帝器。”

    “会不会是仿品？”

    “不可能，他们怎么敢带着仿品来天门！老祖到现在还没有出现，极有可能出事了！”

    雷震呆呆地看着这一切。

    他知道绝对出了大事。

    但是他的修为实在是太低了，根本没有参与的资格。

    秦明隐隐和他透露了今天发生的事情，此时他已经猜到，发生了惊天大事。

    此时，庞大的护宗大阵，被天门圣主完全启动。

    如他透明的水幕，覆盖了整个天门。

    慕容岚平静地看着这一切，大声说道：“天门圣者，出来一见吧！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第201章 三帝器齐出

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “老祖……”

    天门圣主见到钟飞白想要起身，急忙阻止。

    “没事，正好听听他们想要说什么！这些人，就想要灭掉我天门，我倒要看看，他们是否能承受住此事的代价！”

    钟飞白站身，虽然伤势颇重，但是神色自然。

    “秦小子，你跟我一起去！动脑子这种事，我不太适合！”

    “好！”秦明点点头。

    此时的场景让他无比憋屈，只能以这样的方式尽一份力了。

    慕容岚居高临下，看着朝虚空走来的钟飞白与秦明，双眸之间，尽是一片冷意。

    他们之间，只隔了一层护宗大阵。

    “天门圣者，伤势还好过吧！”

    她的语气冷淡，还夹带着一丝嘲讽。

    “还行！五件帝器都没打死我，你们的实力，还是真的差啊！”

    钟飞白毫不留情的怼了回去。

    他值得骄傲，能够硬抗五件帝器，足够证明他的实力。

    “不愧是老前辈，不过天门，是不是也像您一样能抗呢！”

    慕容岚毫不犹豫的威胁他，此时她的心里也在打着自己的小算盘。

    此行她原本就有两件事情。

    一个是神魂，另一个就是万衍道盘。

    此时，她终于看到了完成二者的希望。

    “天门虽然只是一个普通圣地，但是谁要来搞事，那也要做好鱼死网破的准备！”

    钟飞白即使受伤，依旧霸气无比。

    他已经做好了拼命的准备。

    慕容岚没想到这个时候，钟飞白还如此强硬。

    毫不夸张的说，天门现在已经面临灭门之危。

    这样的语气，显然引起众多圣者的不忿。

    “天门圣者，现在可不是你逞威的时候！”王家圣者满脸不屑。

    “死到临头，还如此强硬，我看不用多说了，直接将这个护宗大阵轰开，让他看看，什么叫灭门！”古兽王庭的饕餮青显得十分激动。

    他已经迫不及待的报复钟飞白了。

    慕容岚只能先阻止他们。

    无论如何，自己一定要先将神魂要回来。

    不然的话，万一钟飞白恼羞成怒，将她的神魂毁去，事情就不妙了。

    “天门圣者，我给你最后一次机会，将我的神魂还回来，我瑶池可以考虑手下留情，为你们天门留下一丝火种。”

    她已经预见到了，攻破天门的场景。

    到时候，只要灭了整个宗门，放走几个弟子，根本成不了什么气候。

    这个条件，不论是对天门还是对她，都是极好的选择。

    “呵呵，你们也太把自己当回事了！想要与天门交战，那就来，我倒要看看，你们十个真圣，能活下来几个！”

    钟飞白说完，拂袖而去。

    秦明发现，完全没有自己说话的余地。

    也只能跟着一起下去。

    慕容岚看着他们的背影，内心极其愤怒。

    “好一个天门，我倒要看看你们能够强硬到何时！动手吧！”

    众多圣者齐齐点头。

    “天门这是自作孽不可活！”姬家圣者走了出来。

    “既然如此，根本不需要手下留情了，加我一个！”王家圣者同样走了出来。

    陆家圣者见状，也只能无奈的走了出来。

    事情发展到这个地步，已经由不得他了。

    “我也来吧！”

    三件帝器，在虚空之上闪耀。

    才刚刚激发，一股无形的威势，就使得许多弟子抬不起头了。

    “那就是帝器吗？威势也太强大了吧！”

    “这些人是想要攻击护宗大阵吗？到底发生了什么，为什么这些圣者居然会联起手来，攻击天门？”

    “天门真的能够扛得住吗？三件帝器齐发，这样的阵仗，未免太大了点吧！”

    雷震看着天空，内心的震撼，无以复加。

    “三件帝器？”一种难言的恐惧在他心里蔓延，“到底是怎么发展成这个样子的，为什么决斗后变成这样？这完全是灭门之战啊？”

    没有人能告诉他，秦明看着虚空之上，光芒大作的三件帝器，内心同样震撼无比。

    这样的战况面前，他连参战的机会都没有。

    此时，姬家圣者面前的是轩辕镜。

    镜中藏着另一个世界，那是几乎与万古大陆一样的世界，其中拥有丰富的资源库藏。

    同样，它的威力也十分巨大。

    能够发出轰天的神光，将一切都破坏掉。

    王家圣者面前的则是谪仙轮。

    号称能够将传说中的仙人，斩下凡间的帝器。

    此时，无尽的锋芒，自谪仙轮上散发。

    一道恐怖的圆轮，正在酝酿。

    陆家圣者面前的是灭日弓。

    号称能够射灭星辰的弓。

    至少要道器级别的箭羽，才能完全发挥它的力量。

    极致的破坏力，甚至连星辰都受不了的破坏力。

    此时，他搭上一根圣器箭羽，恐怖的气势，从上面散发出来。

    圣器以下，连灭日弓的力量，都无法承受。

    圣器箭羽之上，散发出幻灭星辰的气息。

    三件帝器齐齐催动，整个空间，已经产生了剧烈的天象变化。

    天门之上的天空，尽皆阴沉一片，看不到任何的色彩。

    轰！

    一道神光射出，神光之上，无尽的宝光四射。

    白色的光芒，带着恐怖的杀伐之力，冲破一切而来。

    皆随其后的是一个恐怖的光轮，它的大小，足以媲美整个天门，许多人一眼看不到它的尽头。

    仿佛无穷无尽一般，带着令人窒息的声势。

    最后，一柄圣箭，带着穿破一切，破灭一切的气息，追随而来。

    空间都也射穿，一个个虚空黑洞，出现在它的身后。

    轰！

    神光与整个护宗大阵相撞。

    咚！

    光轮像是刀一般，与整个护宗大阵相持。

    砰！

    圣箭带着骇人的威势，一举与护宗大阵相撞。

    三道帝器的攻击，几乎是同时，遇到了护宗大阵。

    无尽的宝光相激射，带着极其可怖的威势。

    整片空间都在震动。

    此时，神光破碎，光轮湮灭，唯独那道圣箭，带着难言的威势，击破了护宗大阵。

    天门圣地，毫无疑问的暴露在诸位圣者的目光之下。

    整个天门都开始苏醒了，数位真圣强者，从久久地闭关中醒来。

    天门的帝器，也开始苏醒了。

    那是一尊巨鼎。

    其名为天地鼎！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第202章 帝器对轰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    看着眼前崩碎的护宗大阵，慕容岚的脸上浮现一丝喜色。

    手中多了一丝通体惊晶莹的宝药，散发着动人的光泽。

    其名为太易冰心，是顶尖的恢复性宝药。

    即使是圣者，服用之后，也能极快的恢复元力。

    唯独损失的本源需要缓缓地恢复。

    即使是她，手中也只有两份。

    不过，此时她已经恢复战力，就是手上的瑶天印，完全可以再使用一次。

    其他人，同样早就备好了恢复性的宝药。

    或者说，每个人都想到了钟飞白逃脱的可能性，同时做好了足够的准备。

    太一圣地圣者，七星圣地圣者包括古兽圣地饕餮青没有再急着动手，而是准备恢复。

    王家、姬家、陆家三家圣者，喘着粗气，服下了宝药。

    天门之内。

    钟飞白的身旁，出现在数十位圣者，还有五位真圣。

    “老祖，这是怎么回事？”其中一人疑惑的问道。

    “我感受到护宗大阵崩溃了，还有帝器的气息！”

    “不对，老祖你怎么受了这么重的伤势？”

    终于，有一位真圣注意到了不对劲。

    天门圣主只能代为解释。

    “事情就是这样，现在十位顶尖势力的圣者，围攻我天门！”

    “tmd，我受不了了，天地鼎！”

    说话的真圣叫雷暴，性子一直十分爆裂，他率先托起大放光芒的天地鼎。

    鼎，三组定天地，两耳衍阴阳，圆廓纳混沌。

    天地鼎一出，天地间所有的事物黯然失色。

    天门之上，恐怖的天地鼎，搅弄风云，其中弥漫着许多看不清的事物，那是混沌的气息。

    “镇！”

    雷暴用尽浑身元力，天地鼎上的光芒，似乎是整个世界的唯一光亮。

    带着赫然不可阻挡的气息，冲上天际，冲着诸位圣者而来。

    “王庭的两位，还不出手！”

    慕容岚面对这样的威势，也有些黯然失色。

    这是能让大圣境负伤的攻击，她这个真圣境可以说毫无阻挡之力。

    只有手中的瑶天印，能让她感受到一丝安心。

    神龙王庭的圣者也不敢掉以轻心。

    手中的神龙逆鳞，散发着炙热的金色光芒。

    这是妖族大帝神龙的逆鳞，是经过多年炼制而成。

    拥有攻防两者不同的状态。

    攻击状态，能够散发出爆裂的攻击，就像是刀刃一般，斩灭所有的对手。

    防御状态，能够防御一切攻击，即使是能让天地变色的攻击，也能抵挡在身前。

    此时，神龙逆鳞化作一道金色的盾牌。

    盾牌之上，幻化出一只游龙的身姿，纤细可见的龙鳞，看起来栩栩如生，带着赫赫龙威。

    天地鼎仿佛泰山压顶，难以言喻的气息从其上传出，散发出极其恐怖的味道。

    轰隆隆！

    天际之上，两件帝器相持，带着难以言喻的声响。

    方圆十万米外，都能清晰可闻。

    无数飞禽走兽，趴在地上瑟瑟发抖。

    天门弟子，被一道无形的护罩，挡住了所有冲击。

    钟飞白看到天际上的威势，知道是势均力敌的结果。

    噗！

    天门真圣和神龙王庭真圣，相持之间，各自吐出一口浓血。

    天地鼎化作一道流光，再次回到雷暴手中。

    “雷暴，你先疗伤，这次让我来！”

    此时，又一位真圣走了出来。

    “我倒要看看，他们拿什么灭我天门！”

    天地鼎在他手中，同样散发着耀眼的宝光。

    “镇！”

    又是熟悉的风云变幻，所有的天门弟子都能感受到，天地鼎的浩浩之威。

    天门之上的风云，已经完全不成样子。

    恐怖的巨鼎，再一次携带着恐怖的力量而来。

    “喝！”

    天凤王庭的圣者最后出手。

    众多圣者之中，只有她还没有出过手。

    她手中握着的是一根红色的羽毛。

    是天凤大帝的羽翼。

    拥有不可思议的力量。

    据说，纯血凤凰即使身死，也能通过这丝羽翼浴血重生。

    更妙的是，重生之后，不仅实力完全恢复，就连血脉之力，也会更进一步。

    只是，从来没有凤凰能够验证这个事实。

    天凤之羽自她手中张开。

    化作一丝红色的护盾，犹如神凤再生，翩翩起舞。

    庞大的天地鼎异象，与神凤异象碰撞在一起。

    犹如两只异兽，你吞噬我，我吞噬你。

    庞大的虚空之上，掀起恐怖的虚空乱流。

    两道力量，相持不下，轰然之下，天地鼎和天凤之羽回到各自圣者的手中。

    两位真圣境的强者，都不算好受。

    尽皆气息萎靡。

    此时慕容岚终于修养完毕，双目之中，蕴着神芒。

    “好一个天门，这个时候，还敢提前动手，我倒要看看，你们能够坚持到什么时候！”

    她高举瑶天印，释放着璀璨的光芒。

    “诸位圣者，一起出手！”

    饕餮青紧随其后，四兽幡掀起光芒，四只凶兽的身影若隐若现，带着凶悍无比的威势。

    太一圣地圣者也不甘落后，太虚镯散发着阴阳二气，不断地在生死之间流转。

    生之力恢复自身，死之力主管杀伐，威势不显，但是没有任何人敢于忽视他的存在。

    七星圣地圣者，抛出七星盘，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星化作七颗巨大的星辰，带着难以言喻的气息。

    以北斗七星的卦位分布，横亘中天，带着浓烈的杀机，令无数人心惊不已。

    王家姬家和陆家刚刚开始恢复，跟不上众人，只能看着他们出手。

    神龙王庭的圣者服下了真龙涎，天凤王庭的圣者服下了梧桐木。

    他们也在缓缓地恢复。

    五位真圣境的强者，带着五件帝器，散发着难以对抗的味道。

    许多神通境光是第一眼看过去，就感觉神魂有一股浓烈的灼烧感。

    钟飞白感受着天际的威胁，神色难看。

    他们只有一件帝器，真圣境只有三人，他作为唯一的大圣境，此时状况也不算太好。

    但是面对这样的威势，绝对不能退缩。

    他的背后，还有几十万的弟子，五件帝器砸下来，后果是难以想象的。

    整个天门会被夷为平地也说不定。

    “合力抗敌！”

    钟飞白托着天地鼎，奋力大喊。

    此时，三位真圣相视一眼，托着钟飞白后背。

    三位真圣境的力量，加上一位大圣境的力量，天地鼎被激活了真正的威力。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第203章 准帝一击

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    帝器，是能够发出等同于大帝出手的力量。

    那样的力量，可以击穿整个大陆。

    只是条件极为苛刻，需要付出的代价也极为高昂。

    这样的代价，即使是圣地也承受不住

    他需要一位大圣境强行献祭，加上数位真圣境的力量辅助才行。

    当然，他还有另一种方法，那就是质量不够数量来凑。

    五个真圣境的强者，勉强可以发动大帝一击。

    不过发动之后，即使是五位圣者，也将烟消云散。

    不过，此时钟飞白却没有这样做。

    或者说，他已经没办法这样做了。

    他的伤势和元力损耗，让他无法发挥出帝器的全部力量。

    此时，他只能和三位真圣境一起，发挥出次一级的力量，也就是准帝一击。

    准帝境，作为最接近帝境的强者，实力是毋庸置疑的。

    他们手持帝器，可以挥动三次大帝一击中可见一般。

    拥有准帝的圣地，无疑可以将圣地的声势，带到最高的境地。

    此时，天地鼎已经散发着极致炽烈的光芒。

    秦明在一旁看得心惊不已。

    “这股力量，实在是太恐怖了！”

    若不是天门圣主帮他分担了一些压力，此时他能否真正站着都是个问题。

    看到这里，他深深地感觉自己的无力。

    现在的他，不过神通境，就算能够击败玄虚境的强者，但是在这样的战场。

    就连天门圣主这个圣者境，也只能沦为看客。

    真正出手的，都是真圣境的强者。

    秦明的力量，实在是太过微不足道了。

    他唯一能够得上圣者境的东西，只有那具大圣之躯。

    可是，即使能够操纵，也帮不上任何忙。

    这只是一具尸体，没有元力，只有肉身的力量。

    这股肉身之力，秦明甚至无法操纵。

    天际之上，瑶天印、太虚镯、七星盘、沧古剑还有四兽幡，尽皆闪耀着自己的光芒。

    整个天际，都在这股力量下沉默。

    这是世间最顶尖力量的集合，没有任何一个人能够挡下这样的攻击。

    即使是钟飞白，但是单独面对五件帝器的袭击，此时五件帝器一同出手，声势震碎天穹。

    恐怖的空间乱流，能够将凝真境以下的任何人搅成粉碎。

    天门的弟子呆呆地望着天空，心里藏着无尽的恐惧。

    “这是要灭世吗？”

    “那五个巨大的光点就是帝器吧，天门真的能挡下这样的攻击吗？”

    “喂！若是挡不住的话，我们会如何？会死吗？毫无抵抗的死吗？”

    雷震此时脑海中全是懵的。

    他实在难以理顺现在的事情。

    眼前的一切，已经超出他的思考极限。

    天门会灭这样的念头出现在他的脑海中，就再也抹不去了。

    钟飞白感受到虚空之上，那道恐怖的气息，气势一转。

    原本用来攻击的力量，全部转为防守。

    “老祖，您干吗？”

    一位真圣境感觉不妥，原本最为极致爆裂的攻击之力，转为防守。

    “对啊，老祖！他们既然要拼，咱们就与他们拼了，我倒要看看，十位圣者能不能剩下一半！”另一位真圣境也觉得不妥。

    钟飞白有些沉默了，表情严肃且忧伤的说道：“刚才那一瞬间，我想到，如果这一击发出，天门会怎么样？是不是会在恐怖的冲击下，化为灰烬？

    堪称准帝境力量的碰撞，即使连圣者也承受不住，整个天门也将分崩离析！

    那个时候，我们做这些事情还有什么意义？

    杀敌自然是要杀的，若是有条件，我绝对不会放过这些势力，但是天门的人都死了，那就一切都没了，所以我要护住天门！”

    三位真圣尽皆沉默。

    天门圣主也愣在原地。

    秦明的眼角还有些泪痕。

    纵然他对天门有些不满，但是钟飞白无疑是一个称职的老祖。

    所有人都想着进攻报仇的时候，只有他还记得天门。

    他心中的敬意，久久不能停歇。

    “天地鼎！”

    钟飞白大喝一声，天地鼎化作一座巨大的鼎，瞬间罩在整个天门之上。

    最为极致的元力和圣者本源，都化为了极致的力量。

    天地鼎上，弥漫着灿灿光华。

    噔！

    宛如天地初分的时候，那一声朦胧之响。

    天地鼎，已经到了最为极致的时候。

    五件帝器携着不知其几千万道的光芒而来。

    瑶天印印在天地鼎上，发出轰鸣之响，恐怖的震动，向着四方传出去。

    太虚镯上，浓厚的死气包裹着天地鼎的双耳，一道光芒隐隐在其中流转。

    生死之气，在天地鼎上不断转化，居然化作一股力量，逐渐修补钟飞白的身体。

    “这是？没想到天地鼎居然还有这个能力，将阴阳之力，转化为能够提供恢复伤势的力量，可惜太少了！”

    钟飞白此时终于止住了虚弱的态势，可惜他依旧显得虚弱。

    纵然如此，天地鼎上的力量，同样被太虚镯削弱了。

    此时，七星盘的七颗星辰，一颗颗砸了下来。

    那力量，丝毫不亚于一颗小行星的撞击，带着毁灭一切的气息。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    咚！

    七道接连不断的冲击，让钟飞白四人承受着难以想象的压力。

    “老祖，我来！”雷暴此时勉强算是修整完毕，将自己的力量传递到他身上。

    “还有我！”另一位圣者同样如此，天地鼎为之一振，将这道帝器之力防御住了。

    轰！

    此刻，四兽幡的攻击也到了。

    四只恐怖的凶兽，饕餮张开了血盆大口，想要将天地鼎奋力撕开。

    混沌缠绕在天地鼎上，想要用巨力将它碾碎。

    穷奇和杌则发动了极其猛烈的冲击，带着难以言喻的恐怖气息，奋力撞击。

    咚咚咚！

    直到四兽消散，天地鼎上的力量，又被削弱一层。

    最后一道，劈碎苍穹的剑气，呼啸而来。

    那一剑，仿佛能够切开世间一切，沧古剑应声而至。

    轰！

    天地鼎在这股力量下，颤抖不已。

    覆盖整个天门的大鼎，防御摇摇欲坠，随时有可能随之崩溃。

    砰！

    相持之下，剑光轰然破碎，天地鼎看似脆弱不堪，依然坚强屹立着，带着残破的光芒。

    “挡住了！”

    钟飞白稍稍松了一口气，不过他知道，这远远不是结束。

    【作者题外话】：五更完毕，谢谢大家支持！就是追更掉的有点狠！

    新年快乐！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第204章 天门之殇

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “哼！”慕容岚面色铁青，“不过是自寻死路！硬拼一击说不定还能有拉两个下水，此时，天门必灭！

    现在，我们只要守着，等他们的力量消散，之后一举攻入天门，先将秦明控制住，再交由另外的人动手逼问万衍道盘的下落！”

    她们受制于天道誓言，不方便对秦明下手。

    但是不妨碍他们控制住秦明，只要找另外人动手就可以了。

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    没有圣者意见，于是慕容岚继续说了下去。

    “那么再来商量一下具体的问题，天门资源如何分配？出力最多的我们，应该享有更多的份额……”

    她服下最后一份宝药，恢复的同时，商量着资源的划分，以及万衍道盘的归属问题。

    在所有人眼中，天门已经是囊中之物了。

    虽然付出的代价不小，但是收获同样巨大。

    一个顶尖势力的资源，是一个天文数字，所有人的脸上，都带着极其兴奋的神色。

    天门已然是瓮中之鳖。

    天门

    一个天门弟子松开抱着头的手，站了起来，看了看完好的双手：“还活着吗”

    望着天空，天空被一尊古朴的鼎挡住。

    “那是天地鼎，难不成是老祖护住了我们？可是……”

    他隐隐还能看到鼎上，随时可能崩溃的模样。

    “挡住了！”

    钟飞白松了一口气，堂堂大圣境的强者，差点瘫倒在地上。

    他能感受到身体的虚弱，只能服下一道宝药，勉强恢复一些元力。

    只是身上的伤势，在天地鼎的反哺之下，依然十分严重。

    此时的他，勉强还有一战之力。

    只是面对一件帝器，几乎没有任何还手之力了。

    “秦小子，趁着这个时候，使用你那个古怪的圣器，将核心弟子带走！”

    这是他唯一能够想到的方法，趁着天地鼎还在，他必须保存天门的火种，伺机复仇。

    只是，可惜了那些普通弟子。

    此刻的天门，已经沉浸在灭亡的气氛之中。

    “我……我不想死啊！我想活着，想活着！”有的弟子状若疯狂，面对死亡的威胁，没有人能够保持淡然。

    “天门，天门不会放弃我们的吧，我们一定能够活下来！”

    有的弟子不断地在安慰自己，可是那安慰的话语，甚至连他自己都不信任。

    现在的情况，天门圣者都自身难保，更别说他们这些弟子了。

    “不会的，不会的，我可是圣子，怎么可能就这样死！”

    天门第五圣子，安禄天的表情十分惊恐。

    他回想起那天玄虚境的老仆死在自己面前的场景。

    那个场景，实在是太恐怖了。

    此时，真正的死亡威胁到他的身上，他甚至有些难以承受。

    在死亡的威胁面前，再也没有丝毫天门圣子的气度。

    万衍宗驻地中

    赵冷萌忧心忡忡地望着天际。

    帝器攻伐的声势，让她感觉到了自己的渺小。

    不过，此时她更为担心秦明的情况。

    “哥，你到底怎么样了？”

    此时，赵肃也走了过来，安慰道：

    “冷萌啊，那小子命硬，不会有事的！当初我们万衍宗面临灭宗的时候，不也是这样的吗？说不定那小子再度大发神威呢！”

    “爹，你也太离谱了！这可是圣者，你知道什么叫圣者吗？哥现在才只是神通境，这种事怎么可能！”赵冷萌没好气地说道。

    “唉……”赵肃叹了口气，他当然也知道这一切不太可能，不过是想让赵冷萌松一口气而已。

    在这样的力量面前，他们的实力实在是太过渺小。

    此刻能活着，就已经很不容易了。

    这道防御一旦消失，没有人能够幸存。

    天门被灭了，万衍宗当然也会随之一起湮灭。

    没有任何幸存的可能，他虽然尽皆不到，但是也知道，这一切都是自家道器万衍道盘引发的麻烦。

    只是这个麻烦，远超他的想象。

    “唉……只希望哥能活着，那些个圣者，以后一个都不能放过！”

    赵冷萌似乎轻巧的接受了自己即将死去的现实。

    不过，她的内心还有些不甘。

    到最后，居然没有见秦明最后一面。

    赵肃轻轻的搂住女儿的肩膀，面色沧桑：“是呀，希望他能好好活着！以他的天资，一定能够报仇，天门圣者说不定有办法能够将他送出去呢！”

    他虽然只是秦明的养父，但是在秦明身上灌注的心血，一点都不比赵冷萌少。

    此时，两人的希望，都放在了秦明身上。

    雷震望着天空，蓦然不语。

    事情接下来会怎么发展，他已经预料不到了。

    会死？还是能够死里逃生？

    只是，看到天地鼎摇摇欲坠的模样，他却没有丝毫能够活下来的感觉。

    十位圣者加上十件帝器，老祖能够撑到这个程度，他已经觉得不可思议了。

    他能看出，天地鼎本来准备发动最后一击的，然后最后关头却转为防御，是为了众多的天门弟子。

    那样的冲击，天门几乎要被全灭。

    只是这样，无疑是饮鸩止渴。

    天门没有外援，帝器这个终极杀招也已经用完。

    天门已经走到了崩溃的边缘，他能看到路边上，许多弟子已经放弃了挣扎。

    还有不少其他势力的探子状若疯狂，殊不知，他们已经成了放弃的对象。

    “内奸从来没有好结果，这些人，总是不愿意相信！”

    雷震再度望向天空，心有不甘。

    “我堂堂天门，难道真的就要覆灭吗？”

    他希望有人能给他一个答案。

    却发现，眼前的天地鼎，已经开始逐渐分解。

    天地鼎的力量，已经快要到达极限了。

    “要结束了吗？”

    他喃喃自语。

    钟飞白急迫的看着眼前的秦明，只见他迟迟不拿出任意门。

    “秦小子，你在干什么？天地鼎快要支撑不住了，天地鼎的力量散尽，这些圣者就会攻进来！那天门就真的亡了！”

    他的心里，对于保下天门，已经没了任何想法。

    他能做的只有一点，尽量的拖延一点时间，保住更多的天门血脉。

    至于其他人，只能抱歉了。

    “我想到了一个办法，一个不用逃的办法，一个杀穿他们的办法！”

    秦明的话语，震撼到了所有人。

    杀穿对面，这是何等震撼的话语。

    【作者题外话】：最近传染病严重，大家少出门，出门记得戴口罩，武汉加油！！中国加油！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第205章 创造？召唤？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “你说什么？”钟飞白满脸的震惊，“你有能够保住天门的办法？”

    现在诸多圣者毫无办法，秦明到底能有什么想法。

    不等秦明说话，上官飞鸿却悠悠飘了出来。

    他的脸色十分沉重。

    “我还有后手，能够发挥准帝级的战力！说到底，天门之祸还是我引起的，我应该负有责任！”

    “准帝？”雷暴本来还有些生气是谁说出这样的话，可是那张面孔，却让他愣在原地，“万衍圣地最后一任圣主，上官飞鸿？你怎么会在这里？”

    他的脑海瞬间被无尽的疑惑塞满。

    同时，他的心里终于燃起一丝希望。

    如果是这个人的话，的确有资本说这句话。

    “不行！”钟飞白立刻拒绝了他。

    雷暴有些发愣。

    为什么要拒绝。

    这还是那个不惜牺牲自己，为了给天门弟子撤离拖延时间的老祖吗？

    “我……”上官飞鸿还想说什么，就被钟飞白堵住了。

    “你的力量不是用在这里的！我tm受了那么多苦活到现在，你告诉我你现在想死了，劳资不允许！”

    钟飞白说着强硬的话语，却展现出自己脆弱的一面。

    若不是上官飞鸿，他当初就能直接战死了，成为大圣境的强者，他从来不稀罕。

    上官飞鸿虽然没说出来，他知道，一旦上官飞鸿用出准地级的实力，立时烟消云散。

    没有任何人能够救回来。

    他的万年大局，也将在此刻崩溃。

    上官飞鸿苦笑着说道：“此时，只有这一个办法了！你可是秦明的护道者，你也不能死啊！我可以留下后手……”

    “不必说了，不行就是不行！你要是敢用准帝境的力量，我立马死在这里！”

    钟飞白说着，没有丝毫犹豫。

    雷暴等人也不敢劝谏。

    他们隐隐感觉两人之间，有着许多故事，但是他们级别不够，参与不进这样的对话。

    只能默默地看着，等着死亡的到来。

    “喂，你们是不是忘了我的存在，我说我有办法啊！”

    秦明无奈了，这两个老头子是怎么吵起来来的。

    明明现在是生死关头，能不能好好听他说话呀。

    “小子，现在不是开玩笑的时候！”雷暴投来怀疑的目光。

    在场这么多圣者，真圣境大圣境都有，连他们都一筹莫展。

    区区神通境的秦明说有办法，换做是任何也会怀疑。

    “秦小子，现在不是开玩笑的时候，趁着现在还有时间，不赶紧转移就来不及了！”

    钟飞白的表情也十分严肃。

    现在拖延一秒钟，就有可能等于一条性命。

    上官飞鸿脸上也面露疑惑，他对秦明是越来越看不透了。

    眼前这个局面，除了暴力破局，根本没什么好办法。

    即使是他，也有拼命才有可能。

    “事实上，我也不知道可不可行，不过现在必须试一试！”

    秦明说着，将白金之星融合空间中的圣者之躯中，然后将圣者之躯移了出来。

    “试一试？”雷暴有些发怒，“你可知试一试，就代表着数条性命？”

    只是，当他看到那具躯体的时候，愣在原地。

    “大圣的躯体？你怎么会有这东西？”

    秦明将白金之星收回，看着眼前的圣者之躯，其上的威压，已经被秦明收敛。

    “无意中得到的，现在应该能派上用场了！”

    同时，他召开任意门，定好坐标，交给圣者。

    “这扇叫作任意门，你们可以将人从这里送走，我要试试方法能不能成功！”

    秦明说着，走向圣者之躯。

    于是，一行人分成两部分，真圣境以下一部分，真圣境以上一部分。

    一部分将那些核心弟子，包括万衍宗的人召集起来，然后通过任意门送走。

    另一部分，着协助秦明完成他的计划。

    “秦小子，你到底想干什么？”

    钟飞白十分不解，一具大圣之躯的确很震撼，但是此时，一具大圣之躯顶什么用。

    “莫非？你是想让上官进入其中，使他发挥大圣境的战力？”

    一想到这个可能，他意识到其中还有不对的地方。

    这是一具死的躯体，神魂入主其中，根本难以控制。

    甚至，连元力都没有。

    就算是上官飞鸿也只是一个空架子。

    上官飞鸿也摇摇头：“这小子的想法不是这样，就连我也看不透他到底想干什么！”

    只见秦明走进圣者之躯，将手掌贴在圣者之躯上。

    “无名前辈，得罪了！猴符咒！”

    秦明将力量渗透进去，想要改变圣者之躯的身体构造。

    可是，这毕竟是大圣的躯体，秦明神通境的力量，根本无法改变他的形态。

    “前辈，助我一臂之力，将元力渡入我的身体内！”

    钟飞白大惊：“这可是圣者境的元力，你神通境的躯体……”

    “前辈，现在不是说这些的时候，天地鼎可是撑不了多少时间了！”

    秦明来不及解释，扛得住得扛，扛不住也得抗！

    “好！”

    钟飞白没有继续废话，将手臂贴在秦明的后背，汹涌的元力，像是大海一般，如同惊涛骇浪。

    “嗯！”

    秦明传出一身闷哼，那道强悍的元力，几乎瞬间到达肉身的极限。

    强如赛亚人之躯，也扛不住这样的力道，霎时间开始崩解。

    此时，狗符咒和马符咒展现了它们的力量，崩解的肉身，以极快的速度愈合。

    但是，其中的疼痛，让秦明欲生欲死。

    “猴符咒！”

    秦明再度使用猴符咒的力量，圣者之躯，开始了剧烈的变化。

    首先是脸部，原先的人面变得尖嘴猴腮。

    圆眼睛，查耳朵，满脸毛，雷公嘴。

    同时，圣者之躯上，浑身长起了毛发。

    而且，圣者之躯上的衣物，开始了剧烈变化。

    头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、脚踩藕丝步云履，手持如意金箍棒。

    “呼……呼！”

    看着眼前的成果，秦明喘着粗气，脸上却是神采奕奕。

    “秦小子，你弄了这么久就是为了给圣者之躯，换个样子？”

    钟飞白表示难以理解，那一瞬间，他的元力可是消耗不少。

    战力又将下降一个档次。

    “当然不止如此，接下来是最为关键的时候！诸位圣者，我需要你们所有人的力量！”

    秦明说着，面露坚定。

    这么强大的力量，即使是他，也不知道能不能承受得住。

    “不要问，开始吧！”

    秦明无视他们的疑惑！

    钟飞白只能无奈地点点头。

    贴着眼前的圣者之躯，秦明做好了准备。

    【作者题外话】：想必大家已经猜到了，什么才是国际巨星！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第206章 齐天……大圣

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    嗡！

    一道，两道，三道……

    五位真圣境的元力加上一位大圣境的元力，瞬间涌入秦明的身体。

    为了防止秦明受到重创，众人特意削减了力量。

    “鼠符咒！”

    秦明将力量贴了上去，眼前的大圣之躯，纹丝未动。

    “还不够，用全力！”

    他大喊着，无惧身体上传来的撕裂般的疼痛。

    “好！”随着钟飞白一声大喊，所有圣者开启了全部元力，输送进秦明体内。

    “啊！”

    秦明感受到身体每一寸血肉被撕开，那样的疼痛让他不得不交出了声。

    “鼠符咒！”

    他用最后残存的理智，发动了鼠符咒的力量。

    天地间，一股无形的力量，弥散开来。

    “不好！”上官飞鸿震撼无比，“为什么连天道都惊动了，秦明到底在干什么？”

    他难以理解，尤其是眼前这个凶悍的妖族。

    对，就是妖族。

    关键是，这个妖的种族，他从未见过。

    “万衍道盘！”

    他瞬间撑开万衍道盘，道盘上散发出一道白光，将秦明几人遮掩。

    那道白光无形无质，却拥有着屏蔽一切的力量。

    在万衍道盘的力量下，来自天道的窥伺散去。

    上官飞鸿终于松了一口气。

    此时，秦明已经到了最为关键的时刻。

    钟飞白骇然发现，秦明的身体传出一股吸力，将他的元力，还有其他圣者的元力疯狂吸引。

    “别放开！”

    秦明也感受到了，不过痛到变形的脸上，闪过一丝喜色。

    钟飞白等人只能继续。

    五成！

    三成！

    两成！

    一成！

    直到最后一成，那道强悍的吸力从终于停止。

    秦明的身体，也快到达了界限。

    赛亚人之躯的强大自愈力，也到了极限。

    “终于成功了！”

    秦明放开了手，瘫坐在地上。

    此时，天门之外，那道天地鼎终于崩碎了。

    天地鼎的本体，出现在钟飞白的手中。

    慕容岚等十位圣者，再度投来了目光。

    “诸位，天门将在今天成为历史，让我们先灭掉那个大圣！”

    她的声音无遮无掩，响彻四方。

    整个天门也能清晰的听到她那宛如胜利宣言的话。

    “天门要被灭了？”一位弟子浑身颤抖地倒在地上。

    “不可能，连老祖都败了！”

    “那我们不是死定了吗？我不想死啊！”

    整个天门传来一片哀嚎。

    雷震站在任意门前，听到这样的声音，只觉得无比痛苦。

    跨过这道门，他就活了，但是留在这里必死无疑。

    只是，到现在他还没有看到秦明。

    这件圣器任意门，是秦明的东西。

    “让开，让开，让我先走！”

    第五圣子安禄天疯狂的推开人群，神通境的力量，毫无差别的推开人群。

    “滚开！”

    他一手推开雷震，解脱一般走入任意门。

    “我能活下去了，活下去了！”

    雷震看着安禄天的丑态，没有说话。

    直到此时，他突然想起来圣者之墓的时候。

    那是的景象和现在如此相像。

    也是秦明不见了，同样也是秦明创造了奇迹。

    “秦明，我想看看，这次你能不能再创造奇迹！”

    他离开任意门，想要等待一个奇迹发生。

    此时，一道尖锐又极其有气势的声音在雷震耳边响起。

    “大圣？是在说俺老孙吗？好大的口气！”

    一股气势冲天而已，难以想象的妖气，难以想象的正气，还有那金光闪闪的双眼。

    秦明面对金光的看着眼前的人物，他小时候的偶像。

    “齐天大圣孙……悟……空！”

    只见那双火眼金睛注视着秦明，强悍的威势，没有对秦明造成丝毫影响。

    “不必多说，俺老孙融合了你一部分记忆，知道眼前发生了什么！待俺扫尽这些魑魅魍魉，再来好好说道说道！”

    说着，化作一道金光冲上云霄，恐怖的杀机，在漫天显现。

    “创造生灵？”上官飞鸿说不出话来，这种传说中仙人的大神通，居然在他眼前出现了。

    实现这件事的人，居然还只是一个神通境。

    他一时难以接受这样的事情。

    “不是创造生灵，应该算是召唤吧！”

    秦明说着，脸上露出了安心的笑容。

    这不是任何一部动漫中的孙悟空，不是来自西游记，也不是来自龙珠传说，而是来自秦明的内心。

    这是他真正的偶像，也是他想象中偶像的样子。

    “召唤？”钟飞白十分难以理解，“召唤一个大圣，你到底怎么办到的？还有他为什么对大圣这两个字那么敏感。”

    “额……”秦明知道，他们是太过震撼，忽视了自己刚才的话，只能重复道，“因为他的名号，就叫做齐天大圣！”

    “好霸气的名字！”雷暴忍不住赞叹。

    此时他对秦明算是心服口服。

    神通境之躯，居然承受住了数位圣者的元力。

    更可怕的是，秦明召唤出来了一个大圣。

    还是利用一具圣者之躯召唤的。

    这样离谱的事情，发生在他眼前，他除了震惊还是震惊。

    “不对，不是召唤，是你赋予了他灵魂！这到底是什么力量？”

    上官飞鸿回想着之前的步骤，越想越觉得不对。

    从改变样貌到赋予灵魂，有点像点化，但是点化的灵魂，应该是一张白纸才对。

    这就像是秦明创造了一个神魂，一个躯体，然后将二者融合在了一起。

    可是这，是他曾经身为准帝都无法做到的事情。

    秦明虽然看似勉强，还是借助了多位圣者的力量，可是这丝毫不能掩盖秦明起到的作用。

    或者说，秦明才是其中最为关键的一点。

    “……”秦明不知道怎么解释。

    或者说，鼠符咒的力量，他根本解释不清楚。

    事实上，如果不是之前得到的令咒，强化了鼠符咒的力量，秦明也不会想出这样一个方法。

    召唤大圣！

    “实际上……”

    “算了！”上官飞鸿伸出手，“这是你的秘密，不必告诉我！”

    说着，他钻回来万衍道盘中，然后再度没入秦明体内。

    说实话，他是被打击到了。

    在创造生命面前，创造圣体算个屁啊！

    想起之前炫耀圣体的表情，他就感觉到害臊，太丢脸了，难怪秦明到现在都不愿意喊他老祖。

    他现在越来越有一种感觉，秦明会是终结这一切的人。

    只是，现在还不到时候！

    【作者题外话】：为了这一刻，我铺垫了很长时间，包括那具圣者之躯，包括整个过程，我也不知道大家看的过不过瘾。

    我的水平也就是这样了，看得过瘾的，多支持我吧！

    成绩越好，我码字的动力也就越多！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第207章 大圣！大圣！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “谁？”慕容岚对这一道出现的气息惊疑不已。

    这到底是何人，那恐怖的气势，让她感觉头皮发麻。

    “这到底是何人？我能感受到十分浓厚的煞气，仿佛从尸山血海中走出的一样！”

    剑门山圣者有些恐惧，不自觉握紧了手中的沧古剑，只有这才能给他一丝安全感。

    “这恐怖的气势，简直是又一位大圣，只是天门之内，怎么可能还有一位大圣？”

    太一圣地圣者难以相信眼前的一切，尤其是那道气势不断毕竟，带着冲天的杀意。

    神龙王庭圣者、天凤王庭圣者还有古兽王庭饕餮青相视一眼，眼中难以掩饰的惊骇。

    “我感觉到了妖族的气息？莫不是你们那一族的？”神龙王庭圣者带着疑惑的语气。

    天凤王庭圣者首先摇了摇头：“没有飞禽身上的血脉，不属于天凤王庭。”

    饕餮青同样摇了摇头：“四古兽的气息一脉相承，根本没有这样的血脉！”

    轰！

    就在众人说话的功夫，齐天大圣已然悍然登场。

    虚空之处，直接砸出一个巨大的虚空。

    “喂，刚才谁说的要杀俺老孙，给我站出来！”

    齐天大圣桀骜的身躯站在众人面前，带着难以想象的暴戾气息。

    金箍棒扛在肩头，看起来玩世不恭的表情，却没有任何人敢于忽视他。

    “妖族？”慕容岚首先看向妖族王庭的圣者，却见三位圣者，同样是一脸疑惑。

    “哦……”齐天大圣听出了那道声音，“原来就是你，找打！”

    一言不合直接动手，根本没有诸位圣者反应的时间。

    大圣一个纵身，以真圣境都难以捕捉的速度，逼近了慕容岚。

    “不好！”

    慕容岚举起帝器，就想要动手。

    此时她的本源消耗极大，若是再用一次，或许有跌落境界的危险，可是现在她顾不了那么多了！

    可是，她根本没有时间发动帝器，金箍棒瞬间出现在她身前。

    “给我下去吧！”

    轰！

    这一棒仿佛能够击穿大陆，整个天际都弥漫着十分强大的响声。

    这样的巨响，即使连神通境都会适不受伤。

    万万米之外，无数大妖，人族强者，尽皆在这道力量下，颤抖不已。

    “天门圣地到底发生了什么？波动一次比一次强？”

    这是一位神通境的强者，可即使他也觉得脑袋隐隐发痛。

    “谁能知道？这样强悍的波动，谁敢接近？只能等到事情平息才能知道了！”

    “肯定是什么了不得的事情，我可是听到前几天，十位真圣境的强者，在天门！”

    嘶！

    众人尽皆吸入一口冷气，只觉得浑身发抖。

    “十位真圣境？太可怕了！”

    圣者境对于他们已经是神明般的人物，真圣境，还是十位，光是听听就不寒而栗。

    “这无疑是从真圣境级别的战斗，离得这么远我们还能感受到如此恐怖的气息，可知此刻战场中心的可怕！”

    此时，面对如同恐怖的冲击，钟飞白急忙借助帝器，再度撑开一道护罩。

    轰！

    护罩与余波相撞，一股无形却清晰的波动传遍整个天门。

    不过，这道护罩，却比之前弱得多。

    只能勉强挡住余波。

    众多天门弟子心惊不已，任意门的雷震精神一振。

    “这是何人？毛脸雷公嘴，像极了妖族！可是天门怎么会有这样的妖族？古籍上也没有记载哪位先辈养了一位这样的妖族！

    莫非，与秦明有关？”

    这个想法，荒诞却真实。

    雷震一直都在期待着秦明创造的奇迹，而眼前的这个妖族，难道不是奇迹吗？

    此时天际之上，慕容岚堂堂真圣，可是一棒都接不住。

    身体遭受到重创，半个身子已经没了，无数宝光从身体里散发。

    手中的帝器，直接被大圣打落。

    瑶天印，化作一道流光，居然瞬间消失在他们眼前。

    “怎么回事？帝器溜了？”众多大圣已经看傻了眼。

    连圣器道器都有不俗的灵智，那么帝器怎么可能没有呢。

    这也是圣地放心让这些大圣带出来的原因。

    帝器无人可拦，一旦遇到危险，可以随时遁空而去，回到他们所在的地方。

    “这是一位真的大圣境！”王家圣者震惊不已。

    “而且不是一般的大圣境，他的实力比起之前的天门圣者还要强！就连帝器都不得不破空而去，这样的战力，举世无双！”陆家圣者只能无限感慨，内心更是一阵慌乱。

    “又是一位大圣境，天门到底还藏着什么底蕴？藏了这么久才拿出来，莫不是为了等待我们消耗殆尽，然后将我们一网打尽？”姬家圣者心里已经有了这样恐怖的猜测。

    之前天门的龟缩，像极了要将他们的实力耗尽。

    “不可能！如果是这样的话，太可怕了！”

    剑门山圣者显然难以相信，自己等人居然都落入了这么大一个圈套中。

    此时，大圣的火眼金睛大开。

    无尽的金光，从他的双眼中散发出来。

    他的火眼金睛，比起原版更强，不仅拥有看破一切的力量，能力更是达到了一个不可思议的地步。

    “哪里走！筋斗云！”

    大圣一个筋斗，便是十万八千里，可惜此时实力并不在巅峰，限制在了大圣境，速度稍慢了一点。

    可是转瞬之间，便追上了疾驰的瑶天印。

    “给俺老孙留下吧！”

    大圣的右手突然膨胀，这是法相天地，不过仅仅用在了局部！

    砰！

    飞驰而去的帝器，与大圣的手臂硬悍，钢筋铁骨，丝毫不逊。

    恐怖的元力化作封印，将帝器封锁。

    大帝之器，被大圣强悍的力量，完全封住。

    “秦明，接住！”

    大圣丢出手中的帝器，再度回到战场中心。

    九位圣者只觉得世界被颠覆。

    “帝器都逃不掉？”

    “这到底是哪门子的大圣？准帝才有这个能力吧？”

    “我们该怎么办？”

    此时，神龙王庭的圣者忍不住上前。

    “你到底是哪一脉的妖族？”

    “秦小子，你召唤出来的这个大圣到底是什么来头，上来就是这么猛地攻击？”

    钟飞白震撼不已。

    这样的气势，这样的实力，居然还在他之上。

    尤其是空手抓帝器，太尼玛猛了。

    “听好了！俺老孙的名字是！”

    秦明与大圣的声音，重合在一起。

    “花果山水帘洞美猴王，齐天大圣孙悟空，身如玄铁，火眼金睛！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第208章 大圣之威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “齐天大圣？”

    太一圣地圣者终于知道，为何此妖一开始就要找慕容岚的麻烦了。

    原来此妖的名号，就是大圣。

    “花果山水帘洞是什么地方？”神龙王庭的圣者，十分迷糊。

    这是个什么宝地？他为何从来没有听过。

    不过，这些都不是最重要的，重要的是，如果说服这位大圣，不与他们为敌。

    刚才那样的威势，就算是他们有帝器在手，也够呛。

    徒手硬悍帝器，简直是非妖一般的生物。

    唯独只有神龙真身可以一试。

    可是，眼前的大妖，还没有露出真身，他知道，这还不是大圣的真正的实力。

    “这位大圣，我是天凤妖庭的圣者，不知您和天门是什么关系？”

    天凤妖庭圣者小心翼翼的询问，

    心里只能不断期待，眼前之人，与天门没有任何关系才好。

    只希望是那一句大圣引出来的麻烦。

    “不巧的很，俺老弟就在下面！他对你们，可是十分不满！”

    大声说着，朝着秦明看了一眼。

    “老弟？”秦明发现自己被占便宜了，“算了，占了就占了吧，不少人想占还没机会呢！”

    轰！

    此时，一道冲天的剑光劈砍而来，这是沧古剑的最后一道攻击。

    用完之后，必要要圣者献祭才行，可是剑门山圣者不得不这样做了。

    面对眼前的大圣，他感觉到，不用道器几乎没有丝毫胜算。

    所以趁着大圣说话的空当，他催动起沧古剑，就是害怕被大圣阻止。

    那样的速度，即使是他也未必反应得过来。

    无尽的剑光，在沧古剑上缠绕，庞大的剑气，铺天盖地而来。

    杀机纵横，无尽的煞气，几乎无穷无尽的元力。

    “法相天地！”

    大圣没有丝毫犹豫，身体急速膨胀。

    百米！

    千米！

    万米！

    即使是万米，也远远不是他的极限。

    带着极其可怖的威力，更是带着震天慑地的声势，恐怖的力量，让在场的圣者都头皮发麻。

    十万米！

    几乎到了大圣此时力量的极限。

    他光是站在那里，就如同一座擎天巨峰，带着赫赫天威。

    呼吸之间，便可化风化云，天地之前刻在震动！

    沧古剑的剑光，帝器一击，带着无尽的威势袭来。

    大圣手持金箍棒，携着法相天地的威势，重重地劈砍下来。

    轰隆！

    轰隆！

    有如无尽的天雷在天际轰鸣，无尽的冲击，让在场的声势无法睁开双眼。

    罡风阵阵，带着散落的剑光，大地之上，被无数剑光砸中。

    一个个恐怖的巨坑出现，还有许多山峰直接被削平。

    “顶住！”

    钟飞白一人已经无法支撑，其他五位真圣境急忙将元力渡入天地鼎中。

    咚咚咚！

    有如巨鼓敲击的声音，不过总算，天地鼎化作的护罩没有崩解。

    “这战斗，还真是惊心动魄！这个法相天地又是什么宝术？十万米高的身躯，这是何等震撼的伟力！”

    直到此时，钟飞白才真正承认，自己不只是不如大圣，根本是远远不如。

    “齐天大圣，这样的伟力，足以擎天而起啊！”雷暴也忍不住咋舌。

    此时，天际之上，无尽的冲击散去。

    剑门山的圣者喘着粗气，刚才那一击，并不只是帝器的力量，还带着他的本源之力。

    所以才能发出如此震撼人心的一击。

    “死了吗？”

    他的心里满是疑问。

    刚才那十万米高的身躯，谁人不震撼？

    就算是传说中的擎天巨人也不过如此。

    咚！

    大圣解开法相天地，化作一道流光，冲击向前。

    他的锁子黄金甲上，还有一丝破痕。

    刚才那一击，他并不是毫发无损。

    不过，这也激起了大圣心中的怒气。

    这可是他最为宝贵的披挂，居然被人弄破了，实在是不可饶恕。

    “长！”

    大圣手中的金箍棒，带着难以言喻的威势，瞬间出现在剑门山圣者面前。

    咚！

    金箍棒穿过他的胸口，带着强悍的力量，在他难以置信的神色中，打碎了他的躯体。

    无尽的宝光射出，他的躯体开始崩解，只剩神魂飘散在空中。

    “不好，快跑！”

    此刻他驾驭着帝器，想要急速逃离。

    圣者的肉身没了，可以发费大代价修回来，但是神魂没了，那就真的没了！

    沧古剑，化作一柄飞剑，刺破虚空，想要遁空而去。

    “想走？问过我没有？”

    大圣携着金箍棒，以劈山的架势，直接砸在沧古剑上。

    不过，帝器就是帝器，毫发未伤。

    可是，强烈的震动，却使得剑门山的圣者，神魂十分受伤。

    帝器并没有完全防御住那股强悍的力量，沧古剑甚至有些维持不住身形。

    “留下吧！”

    又是故技重施，即使沧古剑要比瑶天印锋利得多，他的钢筋铁骨也受到了一点伤势。

    只是，瞬间便又愈合。

    “老弟，再接着！”

    他击碎慕容岚的肉身，连慕容岚的神魂一起封印，然后丢在秦明手中。

    一双火眼金睛，神色不善地盯着眼前八位圣者。

    毫不夸张的说，这八位圣者，已经被他一人包围了。

    此时，惊慌失措的天门众人，已经愣在原地。

    没有人再试图逃跑，所有人的表情惊人的一致。

    “这是何人？比老祖还强？不仅击败了两位圣者，还留下两件帝器？这可是帝器，实在是太不可思议了！”

    “不管如何，有了这位大圣，咱们天门不仅无忧，甚至还能够反打，我们也不用死了！”

    “死？不不不，咱们天门要崛起了！两位大圣境的强者，天下没有任何一个势力能与我天门争锋，这些势力，也要付出代价了！”

    此时，天门之内，洋溢着一种喜色。

    雷震的脸上，更是老泪纵横。

    眼前的场景，是他从未想过的。

    这不仅仅是奇迹了，这是神迹。

    这个突然出现的大圣境强者，给了他太多惊讶。

    徒手硬悍帝器，一击与帝器一击平分秋色。

    一个人的威势，比起八位手持帝器的圣者还要强大。

    “压倒性的强大，真的是秦明的手笔吗？”

    大圣看着眼前八位圣者的惊惧，脸上闪过一丝不屑。

    “你们准备好了吗？我……要来了！”

    【作者题外话】：五更完毕！我已经很拼了，小伙伴们别养书啊！每天帮我点一点最新的几个章节，这样我才有收益！

    收益多了，我才有爆更的力气，这是一个良性循环。

    收益少了，作者的更新和质量就会下降，这就是一个恶性循环了！

    对了，有什么道具灵感，放在我的评论楼下面，我现在很需要你们提供的灵感！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第209章 大混战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “拼了！大圣又如何！”见到两位圣者的惨状，太一圣地圣者心下一横。

    “就是，我们有帝器在手，难不成还会害怕一个大圣！”七星圣地圣者同样抖擞精神。

    虽然一时被大圣的强悍吓到，但毕竟是真圣境的强者，很快便重整精神。

    两位圣者率先催动了帝器，这是他们最后的一战之力，之后只能任人宰割了！

    “太虚镯！”

    “七星盘！”

    太虚镯身旁，幻化出黑白两色，有如太极阴阳，带着极其可怖的威胁。

    生死之力，循环不止，宛如道之极境，散发着盛大的声势，天地之间，宛如黑白两色。

    这一次，太虚镯的威力，要比之前弱了几分。

    毕竟是持续激发帝器的力量，真圣境的强者也难以承受，此时再好的宝药，也难以迅速恢复他的状态。

    七星盘紧随其后。

    七颗星辰依照北斗的方位排列，带着震慑一切的气息。

    每颗大星之上，散发着不同的威胁，但是每一颗都可能轻易将真圣境的强者砸成粉碎。

    这是极其恐怖的力量。

    王家姬家陆家，三家强者同时也在酝酿。

    只是，他们还没有准备动手。

    他们心里还存着侥幸。

    毕竟，再使用帝器，那就完全脱力了，到时候就是任人宰割的局面。

    万一妖族王庭有什么异动，人族势力这边就糟糕了。

    “来的好，看俺老孙正面击溃你们！”

    大圣的身躯再度膨胀，庞大的躯体迎风而涨，瞬间攀升至十万米之巨。

    极其恐怖的力量，带着极其强大的威慑力。

    万里白云，此时只在他的妖兽，如意金箍棒顺遂他的心意，如同擎天巨柱，散发着赫赫之威。

    轰！

    轰！

    生死之力不断纠葛，生机尽数转化为死机，七颗星辰，一同落下。

    有如陨星降世，带着破灭一切的气息。

    咚咚咚咚咚咚咚！

    七声化作一声，有如天穹下压，每一颗丝毫不逊色于小行星的撞击。

    地面上掀起了巨大的声势。

    峰峦叠嶂的高山，变成了一处平原。

    地上到处都是冲击的残余，坑洞随处可见。

    天地鼎化作的屏障之上，也在不断地抖动着波澜。

    看起来随时可能破碎。

    大圣挡住七星盘，死之力顺势缠绕上他的躯体。

    “俺老孙不死不灭，岂是你可以左右的？给我灭！”

    大圣周身，散发着一道强烈的金光，将那些难缠的死之力尽数吹散。

    恐怖的实力，震天慑地。

    “妖孽休得猖狂！”王家姬家陆家三家圣者相视一眼，顾不得身旁的妖族，只能动手了。

    “谪仙轮！”

    “轩辕镜！”

    “灭日弓！”

    三件帝器横亘中天，耀耀生辉，无尽的宝光，何止千万道。

    普通的大圣境，在这股威势面前，甚至抬不起头来。

    谪仙轮上，庞大的巨轮，展现着强大的锋芒，那样的锋芒，仿佛能够切割万物。

    轩辕剑上，一道神光射出，紧随在巨轮后面，似乎能够穿破一切。

    陆家圣者再度抽出一道圣箭。

    不是他不想拿出道器，而是道器级别的箭羽，实在是有限。

    他根本带不出来。

    而且，这种道羽，都是作为势力中的底蕴。

    根本容不得他浪费。

    谁也没想到，事情会发展到这个地步。

    第二个大圣境的强者，完全打乱了他们的全盘计划。

    此时已经四位圣者失去了战力，他们必须这么做。

    大圣稍作调息，看到天际之上，三道强烈的帝器之光，心中没有丝毫畏惧。

    巨大的法相天地，散发着难以言喻的波动。

    他只会越战越强。

    “帝器有如何，俺老孙长这么大，就没有怕过什么！”

    “战战战！”

    那以言喻的战意，自他十万米高的身躯上散发。

    力量与元力，升腾到极致，每一寸肌肉，都在提供着力量。

    金箍棒上，闪烁着动人的光泽。

    此时，他手中的金箍棒其实只有圣器级别。

    不过，在他的元力之下，它能使出不逊色于道器的实力。

    甚至，就是镇压帝器也不在话下。

    不为什么，就因为他是战天斗地的孙大圣。

    轰！

    巨大的光轮，被金箍棒阻挡，孙大圣的法相天地，不断后退，留下数千米的划痕。

    “火眼金睛！”

    轩辕剑的神光，与大圣的火眼金睛碰撞在一起。

    在虚空之上，金光与白光相激射，不知其几千万道。

    散落的神光，那就是每一道凛然杀机，可以轻易绞杀神通境的强者。

    最后，灭日弓的力量终于来到。

    那志箭羽，穿破空间，带着难以言喻的威胁，能够刺穿一切。

    大圣此时，已经腾不出手来应对。

    王家姬家陆家三家大圣的脸上，终于露出了一丝笑容。

    “三件帝器夹击，眼前的大圣，终于扛不住了。”

    即使身体虚弱，但是也掩饰不了他们内心的欣喜。

    “喝！”

    大圣闷喝一声，周身金光大作。

    金箍棒击碎了眼前的光轮，只是自身也达到了极限，濒临破碎。

    毕竟这只是一件圣器，能够达到这种程度，已经很不可思议了。

    秦明不是不想给大圣更好的武器，实际上做不到。

    大圣之躯上的衣服，也不过是这个等级，说实话他只是变换了形态而已。

    轩辕镜的神光与大圣的火眼金睛也在互相湮灭。

    此时，大圣眼中的金光也已经消失不见，火眼金睛也暂时无法动用了。

    咚！

    灭日弓的攻击，已经到了大圣身前，与他的锁子黄金甲相持。

    砰！

    几乎是一瞬间，梭子黄金甲便被穿透，圣箭与大圣的肉身，相持起来。

    法相天地的躯体，散发出数道神光，圣箭已经刺入三分之一。

    “啊……”

    大圣怒吼，浑身滔天的血力，使得法相天地耀耀生辉。

    咚！

    圣箭断了，灭日弓的攻击的确不凡，但是在大圣的钢筋铁骨面前还是差点意思。

    三家圣者见状，极其惊恐，带着帝器，纷纷化作一道流光，以极其恐怖的速度逃离。

    “老家伙，留下吧！”

    惊天巨掌笼罩着三人，大圣不费吹灰之力将三位圣者擒拿，身体也恢复成正常形态。

    控制住他们的身体，连带着三件帝器一起，像是丢垃圾一样，丢了下去。

    “喂，三头妖怪，轮到你们了！”

    【作者题外话】：追更一直再掉，今天勉强五更了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第210章 惊惧的妖庭圣者

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，大圣的肉身上，还留着刚才灭日弓留下的伤痕，有些虚弱的模样，却没有丝毫萎靡之色。

    反而气势越来越强，那震撼的威势，仿佛能够镇压一切。

    妖庭三位圣者此时都是面色铁青。

    心道：妖怪？你不也是妖怪吗？

    当然，他们谁都不敢当面说出来。

    没看到惹怒他的，连肉身都保不住吗。

    同时，他们也不敢跑。

    大圣的速度，他们是见识到的，跑？死的更快，三件帝器齐出，说不定还能有一丝机会。

    “慢着！”古兽王庭的饕餮青走了出来。

    表情严肃，帝器四兽幡同时在他周身缠绕，看起来随时可能动手。

    然后面色沉重地跪了下去。

    “看在我们同属妖族的份上，老哥放过我吧！”

    这一出，惊呆了场内众人。

    秦明盯着天空，不自觉地眨了眨眼睛。

    “什么情况？下跪算是咋回事？我咋看不懂呢？”

    钟飞白一时也不知道说什么好。

    情势到现在算是急转直下，大起大落。

    眼前的大圣，真的不愧齐天之名。

    着实是太猛了，面对诸多帝器，居然仅仅受了那么一点伤势，实在是令他心惊。

    不过，此时的状况更加让他担心。

    眼前的大圣是妖族无疑，若是将这个几个大圣放了回去，他的仇可没法报。

    任意门旁的雷震，完全是一副面见过世面的样子。

    “这……也太那啥了，真圣境的强者啊，都是这样不要面子的吗？”

    他反正不知道该说什么好了，反正到现在，天门已经彻底安全了。

    无数天门弟子，已经成了桃花眼。

    “大圣，我要替你生猴子！”一位女子已经犯了花痴。

    大圣的那张猴脸，在她眼中，丝毫不逊色于俊美的人类。

    “大圣威武，实在是太强了！”有些弟子，已经将大圣视作了偶像。

    这样的巅峰强者，霸气无敌，都是极其吸粉的一点。

    大圣之名，传遍了整个天门，每个天门弟子，都对大圣的来历十分感兴趣。

    无数人奔走相告，所有人都知道天门的危机已经度过。

    一位真圣的下跪，无疑是证明了眼前的状况。

    饶是大圣已经见过了无数大场面，天宫闹过，地府捣过，龙宫也去过。

    只是，眼前的场景，他还是挺陌生的。

    不过，想到他之前套面子的话，还是十分反感：“谁是你老哥，别跟我拉关系！”

    “大圣，毕竟我们同属妖族，看在我们没有造成什么大的后果的份上，您能不能高抬贵手！”

    神龙王庭的圣者说着，催动帝器，露出一丝神龙虚影。

    一旁的天凤王庭的圣者见状，也急忙如法炮制，天凤虚影同样出现在她身旁。

    同时，饕餮青也激萌催到四兽幡，四大古兽凶悍的身影，同样浮现在他身旁。

    不管是什么妖族血脉，只要在这三件帝器面前，总能找到一抹熟悉感。

    神龙血脉，天凤血脉，还有古兽血脉，都是妖族中最为顶尖的血脉。

    最起码能拉近一点关系。

    不料，大圣的眼神没有丝毫变化。

    “滚蛋！别跟我拉关系！一条泥鳅，一只小鸟，还有这……四条狗吗？连哮天犬都不如！别在我面前显摆！”

    他的体内，可没有丝毫妖族血脉。

    虽然看起来是妖，也有妖气，但实际上他是天地孕育的灵胎，血脉对他而言，根本没有丝毫意义。

    这三头妖怪，对他拉关系的手段，反而还激起了他的凶性。

    这些东西摆在他面前，通通都算是妖怪。

    三位妖族圣者愣在原地。

    泥鳅？

    鸟？

    狗？

    换做是别的什么人，敢在他们面前这样诋毁他们先祖，二话不说绝对要打成塞子。

    说不定，还会顺手灭了他的全族、

    可是，面对大圣，他们不敢。

    岂止是不敢，甚至连一丝愤怒的表情都没有。

    动手？

    看到其他人族圣者的惨状，他们完全没了这个念头。

    要知道，大圣到现在都没有露出妖族真身，三件帝器齐出，他们也不敢确定能造成什么伤害。

    更何况，大圣身上，那道针对他们若有若无的敌意，更是令他们心头不安。

    “大圣，您说吧，到底要怎么样才能放过我们？”饕餮青没了办法，只能直接说出自己的意图。

    “对啊！什么代价我们都愿意支付！”另外两位妖族圣者异口同声的说道。

    他们实在不想像其他的人族圣者一样，被毁掉肉身，那样的话，想要修回来，就很麻烦了。

    天门内的秦明听到这句话，心里动了别样的念头。

    “什么都愿意付出！此时正是一个好机会呀！猴哥，先留着他们，我有用处！”

    说着，他的嘴角不自觉的划过一丝口水。

    “好嘞！”大圣无所谓的答应下来。

    本来依照他的性子，妖怪啥的，全都打杀了了多好，多清净。

    不得不说，三位妖族圣者的决定做的不错。

    他们如果敢动手，后果比失去肉身的慕容岚还要惨。

    斩妖除魔，这几乎是刻在大圣心里的东西。

    一部西游，大圣基本没对妖怪留过情。

    “听到我那老弟的话了？现在乖乖的束手就擒，你们还能好好活着！想跑，那也行，那就看是你们快还是我快了！顺便说一下，我的一个筋斗可是十万八千里。”

    大圣表示没有任何威胁的意思，不过任谁都能听出，他的真正意思。

    谁敢逃一下试试，十万八千里，这比空间挪移还要快。

    三位圣者忍不住咽了咽口中的唾沫，谁也不敢有所异动。

    他们对视了一眼，都看到了对方眼中的恐惧。

    一个个上前，表示自己不再反抗。

    打不赢只能投降了！

    就连三件叱咤风云的帝器，那也是乖乖的，没有任何敢于脱逃的意思。

    至此，十个势力的十位圣者，全都被拿下，其中还包括十件帝器。

    可以说，天门大获全胜，或者说秦明大获全胜。

    钟飞白看到此时的状况，也终于支持不住。

    意识昏迷过去。

    他的身体，在超高的负荷下，已经接近极限。

    一身的伤势，更是不知道什么时候才能好。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第211章 工欲善其事必先利其器

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    雷暴看着眼前的诸多圣者，那是气不打一处来。

    “诸位圣者，没想到吧，你们也会成为阶下囚！我看看，瑶池和太一的圣者，连肉身都没了，对啊，连你们的帝器都没跑出去。”

    他原本不是幸灾乐祸的人，但是眼前天门的惨状都是他们造成的。

    就连唯一的大圣老祖，也昏迷过去。

    可以说，这次也算是惨胜，唯一值得庆幸的是，没有死人。

    “啊……”慕容岚的神魂发出了吼叫，“我奉劝你们一句，若是不放了我们，瑶池将会和其他九个顶尖势力联袂而来，到时候我看……”

    “慢着！你是说还有人？”大圣将注意投了过来，“老弟，要不要我直接将他们宗门捣毁了，省得他们联合起来，又是个麻烦！”

    秦明急忙阻止道：“猴哥啊，咱先别这么火爆，他们愿意来救就来呗！连帝器都没有，他们来了又能如何，大圣境的强者，可不是人数多就行了的！”

    灭一个圣地这种事，他也只能想想。

    干系太大了。

    而且一个圣地中，指不定还藏着什么乱七八糟的底蕴。

    此时的大圣，还不是最强状态。

    或者说，这具大圣之躯是有极限的。

    说实话，他也不知道大圣之躯能够坚持多久。

    不过，这些暂时都不用他考虑，他还有另外的要紧事要做。

    “猴哥，我还有又要事要做，你先帮我看着！”

    秦明说着，便走向了妖庭的三位圣者。

    “神龙王庭的这位，能不能现出真身啊！”

    他一脸和颜悦色，可以眼神中却露出异样的光泽。

    “小子，我可是圣者，岂是你说现出真身就现出真身的……”

    神龙王庭圣者说着，却瞧见大圣金光闪闪的眼睛，传出浓厚的杀意。

    他咽了咽口中的唾沫，急忙说道：“当然，你说什么就是什么，不就是露出真身！”

    神龙王庭圣者褪去人躯，露出一条龙躯，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，看起来雄壮无比。

    “大一点，对对对，再大一点！”

    秦明一边说着，一边虎视眈眈，双手还在不断地比划。

    然后取出了迦楼罗刀。

    “猴哥，帮我制住它，我怕它会乱动！”

    “好咧！”大圣一副看好戏的样子。

    “小子，你要干什么？不是说了不杀我吗？”神龙王庭圣者忍不住挣扎起来。

    心里极度恐惧，虽然他不觉得神通境能够伤到自己，但是指不定会出什么差错呢。

    秦明那双眼睛，更是令他心神不宁。

    可是，面对一位大圣境的钳制，他根本没有任何挣扎的余地。

    “别慌，我当然不杀你！只是你攻打天门，总要付出一点代价吧！”

    秦明说着，迦楼罗刀已经放到了龙躯之上。

    砰！

    神龙王庭圣者毫发无伤。

    “你赶紧把元力收起来，不然我就让猴哥动手了！”

    秦明说着，还不忘用大圣吓唬对方。

    “别，我现在就将元力收拢！”

    神龙王庭圣者没有丝毫办法。

    不管是谁动手，他已经是案板上的肉了。

    伸头是一刀，缩头也是一刀，没办法只能任人宰割了。

    秦明深吸一口气，提起迦楼罗刀，奋力劈了下去。

    砰！

    火星四溅，神龙王庭圣者没事，迦楼罗刀崩出了一个大口子。

    “我靠，不是让你别用元力吗？”

    秦明那个气呀，这可是他的心爱厨具，结果直接断了。

    神龙王庭圣者那个委屈呀，只能辩解道：“这也不怪我啊，我的妖身就是这么坚韧，一般的武器根本没法对我造成损伤，即使我站在那里不动，你那把刀也砍不动我呀！”

    “对啊！我怎么把这个忘了！”

    秦明知道，是自己疏忽了。

    看到好的食材走不动路，结果忘了自己的厨具只是灵器。

    就算对食材有特效，那也不过是天器级别的。

    眼前的可是一条圣者级别的龙，虽然不是真龙，但是血脉也算的上是十分浓厚。

    迦楼罗刀自己没办法劈动。

    “老弟，我看了这么久，你到底想要干嘛？你要是想杀他，直接说一句话就行了！不论是挫骨扬灰还是神魂俱灭，或者是分尸，俺老孙都不在话下，没必要你亲自动手啊！”

    大圣在一旁看得的确有些懵。

    毕竟，秦明的行为实在是不太好理解。

    他虽然融合了一部分秦明的记忆，但那只是关于这个世界的常识和眼前的事件。

    至于其他的，他一无所知。

    他也不可能将秦明的记忆完全融合了过来。

    且不论他愿不愿意，就是秦明自己也不乐意呀。

    “唉……猴哥你不知道，老弟我呀，平生有一大喜好，那就是吃！眼前的可是一条龙，可以说是最为顶级的食材，我看到怎么能不动心呢！”

    秦明说着，还有些可惜自己的迦楼罗刀。

    修复倒是可以修复，只是这刀的等级，有些跟不上他的实力了。

    毕竟，面对这种顶级食材，天器实在是太过渺小了。

    就跟挠痒差不多。

    “原来是这样！俺老孙平素都是吃素斋仙果，什么龙肉是没有兴趣的！”

    大圣感觉有些无趣。

    弄了半天，原来是为了吃，他还是比较喜欢仙果啥的，吃的爽利。

    至于肉食，他实在是吃不来，太油腻了。

    “吃？”

    神龙王庭圣者吓了一跳，闹了半天，他真的变成粘板上的肉了。

    想他一个真圣境的强者，顶尖势力的老祖，拥有极其强大的实力。

    结果，只能在一个神通境手下待宰，何其悲哀。

    唯一值得他庆幸的是，对方的刀碎了。

    这样一来，对方拿自己的龙躯也就没什么办法了。

    “勉强算是安全了！”

    他才刚刚这样想，却发现眼前这个小子再度围在他身旁转。

    一边转，一边还在思考着什么。

    雷暴有些气闷，说道：“小子，我说这个时候你还想着吃？先处理这些圣者才是最重要的吧！一位真圣境的强者，都很难处理，更别说还有十位了！”

    “不急不急，吃的才最重要！不过，先让我将厨具升升级再说！猴哥，帮我一下，把他身上这个位置，还有这个位置，喏还有那个位置，最后再是这个位置的龙鳞拔出来！

    还有那边的凤凰，你别看了，就是你，羽毛借我用用！”

    说是借，秦明哪有丝毫还的意思。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第212章 传说厨具升级

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    很快，在大圣的协助下，秦明的手中多了四块龙鳞和四根凤羽。

    秦明不是随便选择的龙鳞和凤羽，而是经过了细致的观察。

    根据特级厨师的判断，他找到了神龙王庭圣者身上最为坚硬的鳞片和他天凤王庭圣者身上最为坚韧的凤羽。

    可是毫不夸张的说，这可以说是他们身上最为重要的地方。

    同样，也是上好的炼器材料。

    足以媲美道级。

    要知道，大妖身上的爪子皮毛都是上好的炼器材料，这些可是真圣境的大妖，可以说浑身上下都是炼器材料。

    秦明只取了四块，也不是怜悯。主要是待会儿还要给他们割肉，实在是下不去手。

    他也不是那种狠人。

    古兽王庭的饕餮青被秦明完美无视。

    饕餮这东西，他也难以料理，还是先晾着。

    “你这是？”雷暴看得十分迷糊。

    取龙鳞凤羽是怎么个意思，而且还只取四片。

    着实让他费解。

    “哦，我刚才不是说了吗，给我的厨具升个级，不然连食材都砍不开。对了，我能不能用一下你们的炼器炉，正好节省时间！”

    “你还会炼器？”

    “会那么一点点！别说这些了，食物做好之后，前辈也能快些苏醒！”

    “好！”雷暴虽然不知道食物和老祖有什么关系，但是秦明借用的要求他还是会满足了。

    毕竟，秦明可以说得上是整个天门的救命恩人，用个炼器炉算什么。

    “对了，猴哥，你帮我看着这些圣者！别让他们跑了，这些可都是行走的资源！”

    “好的，你快点去吧！”

    随即秦明和雷暴二人消失在众人眼前。

    大圣打了一个哈欠，架着脚，半躺着假寐起来。

    其他诸位圣者，没有一个敢异动的。

    就连那十件帝器都是乖乖的，大圣之威，恐怖如斯。

    很快，二人便到了圣器之峰。

    这里便是天门炼器师聚集的地方。

    不过，此时这里空无一人。

    之前的大乱，再没有人安心炼器。

    摆在秦明眼前的是一座圣级炼器炉。

    这是天门几位圣级铸器师合力打造的炼器炉。

    可以说，耗费了他们大量的心血。

    “还真的宏大，那我就开始了！”

    烧烧果实！

    一团火焰开始在炼器炉中燃烧起来。

    “等一下，这是圣级炼器炉，一般的炼器师根本没办法……”

    雷暴的话还没说完，圣级炼器炉上已经点燃了汹汹的火焰。

    “不会吧，你还是个圣级铸器师？”

    他原本以为秦明最多不过是个天级铸器师，没想到，这小子居然能够点燃圣级炼器炉。

    “码的！”他忍不住说了句脏话，“不愧是万衍圣地的人，年纪轻轻就是圣级铸器师，实在是太过变态了！我就不该怀疑的！”

    此时，数十万度的高温在炼器炉中汹汹燃烧。

    烈焰带着极高的温度，将炼器炉的上方染成一片红色，就像是烈日一般，灼热闪耀。

    “不错！”

    融合了龙符咒的力量之后，秦明烧烧果实的威力加强了不止一筹，这对于炼器的辅助是巨大的。

    他将四片龙鳞和四根凤羽丢了进去。

    龙鳞在火焰之中，金光大作，宛如龙魂复生，一条细小的神龙虚影，在火焰之中游走。

    凤羽之上，点燃着烈焰，一只红色的凤凰，在火焰之中翱翔，宛如凤凰涅重生，闪耀非常。

    秦明见状，取出所有的传说厨具。

    首先是迦楼罗刀，随后永灵刀，转龙壶，魔圣铜器，贪狼壶，灵藏库，玉龙双锅一齐投入其中。

    此时，秦明炼制的不是圣器，所以以他圣级铸器师的能力，能够同时操纵八件传说厨具。

    只需要提升到天器的水准，就可以发挥出不逊色于圣器的力量。

    这是传说厨具的特性，秦明需要做到只是将灵器提升到天器。

    至于为什么需要龙鳞和凤羽，当然是传说厨具上的霸龙纹和瑞风纹。

    龙鳞和凤羽与传说厨具的相性更为合适，尤其是为了不破坏提升实力的特性，秦明才使用如此高端的材料。

    吼！

    铿！

    龙吟凤啸，宛如龙凤呈祥。

    四片龙鳞和四根凤羽分别融入传说厨具中，璀璨的宝光，瞬间弥漫在整个炼器房内。

    山峰之上，更是两道巨大的龙凤虚影交缠在一起。

    随着龙鳞与凤羽缓缓与传说厨具一一融合，厨具之上，散发着别样的光泽。

    尤其是被震碎一个大口子的迦楼罗刀，已经完全恢复，刀锋之上，寒光尽露，仿佛一切食材摆在它面前，都可以轻易切断。

    “这是一把菜刀？开什么玩笑，我怎么觉得像是圣器？”

    雷暴愣在原地。

    一柄圣器，对于他而言，的确算不得什么。

    但是看着别人炼制一件圣器就很新鲜了，尤其是这件圣器看起来还十分特殊。

    如果有人跟他说，有一柄圣级菜刀，他肯定会认为这个人是神经病。

    只是，眼前何止一件，而是八件厨具。

    这实在是太奢侈了，用圣器做厨具。

    “不过，真圣境的强者，圣器才能勉强切开吧！”

    呸！

    我想什么呢，圣器厨具，怎么想都不正常！

    只是，再不正常，他也只能收起吐槽的心思。

    虚空绘符！

    秦明知道，这一切还没有结束。

    他需要在厨具之中，绘制一些新的符文，补充其中的力量。

    根据自己圣级铸器师的理解，添加了一些能加强厨具威力的符文。

    此时，他的符文储备，可以说在圣级铸器师中，也是顶尖的水准。

    【慢羊羊的智慧融合进度100！】

    【任意门融合进度100！】

    随着系统两句提示，秦明发现，脑海之中一片清明。

    甚至，任意门的方位，他也能随时感应到，随时能够收回。

    “成！”

    秦明大喊一声，八件传说厨具，漂浮在他的身旁。

    有如一个个撒娇的小孩，它们的灵智，已经不逊色于圣器了。

    从某种程度上而言，这的确是圣器，还是对大妖的专用圣器。

    “行了搞定！”

    秦明和雷暴回到大圣那里，只剩下圣级炼器炉的火焰逐渐熄灭。

    二人刚离开，三位老者和一位年轻人出现在圣级炼器炉旁。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第213章 龙肝凤髓

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “是谁在用圣级炼器炉？”

    为首的老者大喊，推开门，但是房间内已经空无一人。

    他是天门四位圣级铸器师之首，卓和同。

    “不对，你们看这里！”唯一的中年人发现，炉火还是温热的，此时还有数千度的高温。

    可想而知，秦明炼制的时候，回事如何恐怖的温度。

    中年人是四位圣级铸器师最为年轻的一位，百里锻。

    “没走多远，追！”另一位老者脾气十分火爆，当场就要去追。

    这是第三位圣级铸器师，刘古道。

    “算了，你知道那人去哪了？追，往哪里追？”最后一位老者说着，走到炉火旁边。

    观察着火焰和其中的气息，细细地分辨。

    这是最后一位圣级铸器师，关成。

    “真圣龙鳞，真圣凤羽，有这两种材料的气息，刚才那人用的便是这种材料！”

    卓和同点点头，说道：

    “炼器炉毫无疑问被人用过，当时也瞧见了龙凤虚影，绝对是一位圣级铸器师！”

    中年人眼神中，有些疑惑：“可是，天门之中的圣级铸器师都在这里，那这第五位圣级铸器师来自何处？”

    关成思考了一会儿说道：“这个关键时候，根本没有外来人，那么有没有可能是宗门内的哪位突破了？”

    “不可能！天门之内，哪个我没有接触过，想要突破圣级铸器师，不是一朝一夕的工夫！天门内根本没有符合这样的人物。”刘古道瞬间否定了这个猜测。

    如果有人拥有突破圣级铸器师的契机，他们不可能不关注。

    “你们说有没有可能是万衍宗的人，比如说赵肃！”

    百里锻提出了自己的猜测，对于他而言这是十分有可能的事情。

    赵肃的炼器师虽然不过天级，但是他在炼器上的见解和造诣，即使是他们几个，也是受益匪浅。

    “有可能！万衍宗毕竟是曾经的铸器师圣地，赵肃的能力我们也是有目共睹！虽然是快了点，但如果是他的话，的确是最大的可能性！”

    卓和同点了点头，算是认同了他的猜测。

    “那好，我们去找他恭贺一番，顺便看看，能不能把他拉入天门！万衍圣地毕竟没落万年了，咱们希望不小！”

    “好主意！”

    铸器师一般都比较纯粹，他们之间的关系，也比较和谐。

    毕竟，他们的武力并不算强，只能报团取暖。

    加上，人多思想就更加活跃，他们突破圣级的可能性也就越大。

    这也是赵肃受到礼遇的重要原因。

    此时，四位圣者奔赴万衍宗驻地，寻找赵肃的踪迹。

    神龙王庭圣者，则在一旁惊慌不已。

    一想到接下来自己要被割肉，他就内心恐慌。

    谁能想到，堂堂的神龙血脉，居然也有被人吃的一天。

    尤其是他还没有丝毫反抗之力。

    一旁的大圣，虽然看起来在眯眼，但是任谁都知道，只要有人敢逃，至少肉身是保不住的。

    那模样，和待宰的羔羊差不多，秦明则是磨刀的屠夫。

    呼！

    秦明和雷暴出现在众人面前，此时他取出了还带着火光的迦楼罗刀。

    “现在总可以了！猴哥，起来帮忙了！”

    “哈……”大圣伸了个懒腰，制住了神龙王庭圣者颤抖的龙躯，“你真麻烦，动手吧！”

    看着闪着寒芒的刀离自己越来越近，神龙王庭圣者闭上了眼睛。

    铿铿铿！

    等了许久，他没有等到被割肉，却听到金属摩擦的声音。

    睁眼一看，才发现秦明在自己的鳞片上比划。

    “别急哈！我怕刀又断了！”

    秦明说着，发现圣器足够对撤去保护的龙躯动手了。

    砰砰砰！

    只听到这样的声音，一道道龙鳞像是鱼鳞一样被秦明剔除，留下了里面的血肉。

    “手术果实！”

    秦明特意挑选的是龙躯肝脏的部位。

    毕竟龙肝凤髓这种顶级食材他怎么可能放弃。

    一块方形的金色肝脏出现在秦明手中，上面闪着宝光，算得上是不可多得的宝药。

    之所以要剔除龙鳞，主要是龙鳞阻挡了手术果实的力量，秦明不得不这样做。

    当然，这样也比较人道。

    “我的肝呀！”

    神龙王庭圣者大喊，可是他却没有感觉到丝毫疼痛。

    可是，他看到秦明手中散发金光的龙肝，差点背过气去。

    体内，急速的愈合，又重新长出了一个新的龙肝，他的身体也变得虚弱了一些。

    “再来！”

    秦明故技重施，又从神龙王庭圣者的龙躯之中，取出了又一块龙肝。

    这次神龙王庭的圣者，没有发出任何声音。

    他知道自己反抗不了了，可是看向秦明的眼睛里，却藏着深深的恐惧。

    和对大圣的恐惧不同，对大圣的畏惧，是对实力差距的畏惧。

    对秦明的恐惧，则是来自神魂深处的恐惧。

    他甚至猜测，若不是自己还有用处的话，会不会被秦明整个剐了。

    尤其是这种熟悉的手法，他甚至觉得对方不是第一次对龙下手了。

    秦明要是知道这些，一定大喊冤枉。

    这确确实实是他第一次动手，平日里哪里能接触这样高等的食材。

    神龙王庭总共才几位真圣，没有比这更好的机会了。

    一连抽取了三块龙肝，神龙王庭的圣者终于有些支撑不住了。

    秦明也终于放过了对龙肝的索取，转而割起肉来。

    “放心，就是一眨眼的事情，我就割几块肉！龙肉我还没吃过呢！”

    趁着神龙王庭圣者还在恍惚之间，秦明快速下手。

    迦楼罗刀上，还闪动着霸龙纹。

    唰唰唰！

    几刀下去，五片大块的龙肉被秦明装在盘子中。

    本来还想多弄一点的，但是看到对手虚弱的样子。

    秦明还是放弃了。

    “你先好好养，养好了咱们再继续！现在轮到你了，凤髓我来了！”

    “啊……”

    在一串不可描述的叫声之中，秦明的手中多了骨髓，当然是凤凰的骨髓也叫作凤髓。

    瞬间，手中也多了几块凤肉。

    一旁古兽王庭的饕餮青看得心惊胆战。

    他现在无比庆幸自己没有被对方看上，不然的话，又要被拔毛，又要被割肉。

    炼器也就算了，居然还要被吃，实在是太恐怖了。

    他现在十分想念自己的老巢，秦明已经成了他的心理阴影，再也不想见到了。

    【作者题外话】：五更完毕！还是希望多多支持我吧！不然的话，我都不知道会掉成什么惨样子。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第214章 炒龙肝炸凤髓

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    面对眼前的顶级食材，秦明开始展现自己高超的厨艺。

    当然，在场没有一个人感兴趣。

    大圣架着脚，躺在一旁打瞌睡，对秦明的动作，丝毫不在意。

    雷暴则在一旁照顾钟飞白，希望借由宝药，能够刺激他的苏醒。

    天门圣主此时正在忙着把人从任意门那边带回来，毕竟危机已经解除了。

    秦明此时有些怀念起阴飞尘和三妖来，这四个，虽然经常不靠谱，但是最起码是一个合格的观众了。

    换做是他们，此时口水早就留下来了，哪会像是这样，无人问津。

    他觉得，有必要好好露一手了。

    这些人，一个个都不识货。

    首先，秦明用迦楼罗刀将龙肝，切成一块块薄片。

    在他高超的刀工之下，薄片的透光度，就像是玻璃一般。

    三份龙肝，秦明使用掉了两份，最后一份放在灵藏库中保险。

    这样的顶级食材，可不是什么时候都能有了，必须要留一份。

    将切好的龙肝放进碗中，加入腾蛟麻盐，金阳料酒，金阳淀粉等这些东西，腌制一会儿。

    趁着这个时机，秦明处理起凤髓来。

    凤髓的精华，都被骨质包裹中，所以凤髓其实等同于软骨。

    他先留下一小段，然后将其他的凤髓切成小段。

    在等同于圣器的迦楼罗刀面前，一切都无往不利。

    凤髓很快变成一小段一小段的，一次撒上各种调料，每一种都是极为珍贵的宝药。

    放在雷暴眼前，简直是暴殄天物。

    “你……你用龙肝凤髓也就算了，居然还使用如此珍贵的宝药！要知道，就算是我也不敢这样挥霍啊！”

    他是气不打一处来。

    这要是换做是天门弟子，他保证当场一个大嘴巴瓜子过去了。

    其中不会有丝毫迟疑的。

    可惜，面对秦明，他得以劝谏为主。

    说到底，这还是秦明自己的东西，秦明还是天门的救命恩人。

    “别急别急！你放心，等我的美食做出来，你就知道值不值了！”

    秦明说着，将凤髓也腌制起来。

    接下来，就轮到最后一项，不，两项食材。

    龙肉和凤肉，可以说，这是最为顶尖的肉质了。

    除非秦明能够搞到大圣龙肉，甚至是准帝龙肉或者说大帝龙肉。

    不过秦明也只能想想，万一神龙大帝知道秦明想吃他，显灵之后把秦明干掉怎么样。

    远处，神龙王庭圣者和天凤王庭圣者看着自己的血肉被这样处置，心里那是五味杂陈。

    看着自己的肝和骨髓被人做成食物的感觉，实在是太煎熬了。

    简直是往伤口上撒盐，还不是一般盐，必须得是腾蛟麻盐这种。

    他们知道，自己一辈子都忘不了这样的场景。

    对于入侵天门，更是感觉无比后悔。

    两位大圣也就算了，居然还有秦明这样凶残的厨师。

    秦明完全沉浸在自己的世界中，他取出一个小碗，然后陆续加入各种调料。

    什么腾蛟麻盐，朝天椒之类的。

    如果是前世的地球人，肯定会对秦明的行为感觉很熟悉。

    这是在配调料。

    或者更为明确的说法，是烧烤调料。

    对，看到龙肉凤肉，秦明第一时间想到的便是烧烤。

    这可比什么猪肉牛肉要高级得多了，龙肉凤肉这种传说中的生物，秦明也能大快朵颐了。

    调料准备完了之后，秦明再度展现了自己高超的刀工。

    龙肉凤肉全都切成小块，然后取出了一根根竹制牙签。

    这些牙签可不得了，是用圣品材料，雷光竹制成的。

    这也是秦明抽空制作的，毕竟烧烤这东西，他怎么可能不提前做准备呢。

    看到眼前的小肉，秦明的双手幻化出无数道残影，在几十息的工夫之内，他快速的将龙肉和凤肉串好。

    几十根烤串，看起来寻常，实际上却是价值连城。

    就算是诸多圣地的圣主，也没有资格能吃上一口。

    噗！

    秦明取出了烤架，不过，他的烤架只有天级水准。

    为了更好的还原烧烤原汁原味的味道，秦明还放上了特质的木炭。

    这同样是圣品材料。

    也是秦明为了不备之需准备的。

    雷暴在一旁看得咋舌不已。

    他算是看出来了，眼前的秦明就是一个吃货。

    一个彻头彻尾的吃货。

    这么多珍贵的东西，只是为了一口吃的，不是吃货是什么。

    同时，他也在感慨秦明的财大气粗。

    身为真圣境的强者，他都不敢这么干，秦明却一点都不在乎。

    实在是令人心惊。

    心里，他隐隐也期待起来，这食物，真的有那么好吃吗。

    此时，腌制的龙肝和凤髓都已经完毕。

    秦明开始了下一阶段，烧烤先放在一旁。

    他取出玉龙双锅，同时开工。

    左边的锅里放入寒山圣泉，右边的锅里放上黄金油。

    烧烧果实！

    左边的玉龙锅提前沸腾，秦明将龙肝放了进去。

    之后，右边的玉龙锅里的油也开始沸腾，将凤髓放了进去，用小火慢慢翻炒。

    左右开弓，井然有序。

    之后，龙肝慢慢变红，秦明捞出备用，凤髓还在继续翻炒。

    顺手沥干水分，秦明放入各种配料，开始翻炒猪肝。

    另一边，凤髓已经开始逐渐膨胀，一股难以言喻的香气，充斥在这片小小的空间内。

    酣睡的大圣抽了抽鼻子，闻到了一股诱人的香气。

    “好香啊！”

    他睁开眼睛，发现是来自秦明锅中的味道

    立马闭上眼睛，他孙悟空就算是饿死，从这里跳下去，也不会吃荤菜的。

    随即，他取出一个仙果吃了起来。

    只是在这样的香气面前，他嘴里的一切都索然无味。

    一旁的雷暴更为不堪，想他堂堂真圣境的强者，面对这道香气，居然有些走不动路。

    实在是太可怕了。

    极力的避免自己打开嗅觉，可是那道香气，仿佛是直击人的神魂深处而来。

    他的嘴里，不自觉的产生唾沫。

    就连只剩下神魂的慕容岚，也感受到了这股香气。

    “这到底是什么？”

    神龙王庭圣者和天凤王庭圣者更是瞪大了眼睛，这可是他们的血肉。

    “可是好香，好想吃！”

    这是他们头一次产生自己的肉这么好吃的错觉。

    这种感觉实在是太糟糕了！

    可是，他们还是想吃！

    【作者题外话】：今天睡得晚了点看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第215章 夺人心魄的味道

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    滋滋滋！

    这是秦明不断翻炒的声音，此时，凤髓已经变色，诱人的金黄色，让人味蕾大开。

    就连秦明自己，也不自觉的被吸引。

    他拿起一个白玉般的碗，将凤髓盛了起来。

    同时龙肝也到了最后的火候，秦明熄火出锅。

    龙肝的清香，凤髓的焦香，两种不同的味道浑然一体。

    两道菜的上方，似乎还有一龙一凤在空中飞舞。

    这不是一道普通的菜，这是一道拥有异象的菜。

    此时，阴飞尘和三妖终于找到了这里。

    那股极其诱人的香气，让他们魂牵梦绕。

    “这样的香味，公子一定在这里！”

    “对对对，赶紧进去，不然的话，连汤都喝不上了！”

    三妖率先冲了进去，阴飞尘紧随其后。

    他们完美的无视了眼前的诸多大佬，眼睛里只有秦明身上的龙肝凤髓。

    “公子，太好了，你没事！”阴飞尘满含情感的说着，其实眼睛从来没有从龙肝凤髓上离开一会儿。

    “实在是太好了，公子没事！”三妖也是如法炮制。

    美食才是第一生产力，至于秦明，他们从始至终就没有担心过。

    雷暴还在克制着对美食的渴望，昏迷中的钟飞白却已经坐不住了。

    “这是什么味道？”

    “老祖？”雷暴惊疑不已，还想扶起钟飞白，不料却被他一把甩开。

    迎着那诱人的香味，钟飞白可谓是腰也不痛了，腿也不酸了，一门心思往秦明那里走去。

    “这老头……”秦祸刚想说话，就被秦明堵回去了。

    “这是圣者，把嘴巴闭上！”秦明发现人都是矛盾的。

    三妖不在的时候，他又有点想念，但是在的时候，总是给他惹麻烦。

    叫一个大圣境老头子，秦明都不敢。

    阴飞尘和三妖呆若木鸡，此时他们才注意到周围的情形。

    怎么才分开这么一会儿，公子身边怎么全是圣者了。

    他们就像是绵羊进入了狼群一样，手足无措。

    此时，钟飞白终于睁开了眼睛，看着秦明眼前的龙肝凤髓十分疑惑。

    “这是？”

    “先别问这个！”秦明轻巧的回答，“正好尝尝我的手艺吧！”

    说着，他取出了一个碗，装上了满满一碗，这一碗就直接分走了六分之一。

    钟飞白有些手足无措的看着眼前的龙肝凤髓，他根本没有任何心思吐槽，夹起一块龙肝塞进了嘴里。

    口齿余香，芳香四溢，龙肝嫩滑无比。

    之后，他夹起一块凤髓。

    这是截然不同的味道，一咬在口中，酥脆芬芳，味道刺激着味蕾。

    从钟飞白此刻的表情中，可以清晰的看出，这两道菜有多么不凡。

    嗡！

    一股奇特的力量，自他体内展现，然后瞬间扩充到他的四肢百骸。

    “这是……宝药吗？”

    钟飞白能够清晰的感受到，自己的伤势居然在不断好转。

    这是被帝器造成的损伤，按理说必须得是顶级宝药才能加速恢复。

    但是，这只是一道菜呀！

    “秦小子，这到底是？”

    雷暴情不自禁的走了过来，瞥到老祖碗中的龙肝凤髓，有如百爪挠心。

    “老祖，是龙肝凤髓，就是那两个真圣身上的！”

    说着，他还指了指远处那两个凄凄惨惨戚戚的真圣。

    “龙肝？凤髓？”钟飞白吓得又吃了两口。

    他还是头一次听到有人拿这个做菜，而且问题是这不属于顶尖宝药的效果。

    多少宝药大师梦寐以求的效果，居然被一道菜实现了。

    他发现，自己是越来越看不透秦明了。

    钟飞白终于能够体会上官飞鸿的心情了，眼前的这个小子，就是个变态。

    比当年的上官飞鸿还要强悍的变态。

    强横的战力，恐怖的肉身，圣级铸器师，还有最后一个宝药大师。

    光是这一手，绝对配得上宝药大师的名头。

    对，还有一项，召唤大圣境的强者。

    这一招是他参与其中，却完全看不透的。

    就是称之为神技也不为过。

    此时，大圣也终于憋不住了。

    他表情尴尬了走了过来，一双眼睛若有若无地盯着秦明身前的龙肝凤髓。

    那股诱人的香气，让他心里痒痒，实在是憋不住了。

    但是，他又不好亲自讨要。

    毕竟刚才还信誓旦旦地说，吃素。

    转眼间就真香了，他齐天大圣的面子抹不开呀。

    秦明知道大圣别扭的姿势，大致已经明白了。

    大圣这是嘴馋了，毕竟对于厨艺，他可是无比自信的。

    “呀，老弟啊，今天天气真的不错！”

    大圣说着不相干的话，就是为了等秦明给他一个台阶下。

    可惜秦明听懂了，于是回答道：“的确不错！”

    大圣深吸了一口气，龇牙咧嘴地说道：“既然不错，你还不懂我意思吗？”

    “哈？猴哥你说啥，我没听明白？”秦明这次不是装的，他的确没听明白。

    大圣握着双拳无处发泄，却见秦明端上一碗龙肝凤髓。

    “猴哥呀，有什么话那就别憋着，咱俩谁跟谁！”

    大圣此时哪管什么形象，闻着那诱人的香气，直接用手抓了起来。

    阴飞尘和三妖见状，齐齐咽了咽口水。

    一半是被吓的，大圣身上的威压，可不是任何人都能受得了的。

    另一半自然是被馋的，他们摆着苦瓜脸看向秦明。

    那意义再明显不过。

    “行了行了，少不了你们的！”

    秦明说着，龙肝凤髓一人给了一小块。

    “公子，这也太少了吧！”阴飞尘表示不满。

    尤其是大圣和钟飞白碗里都是满的。

    “这可是真圣境的龙肝，有这么一块就不错了！多了，看你怎么死的！”

    秦明说着，给自己也盛了一小碗。

    他也不敢吃太多，说到底他还只是个神通境。

    爆体的味道，他刚刚可是尝试过的，过程可谓是十分难过。

    雷暴和其他诸位真圣也坐不住了，急忙上前。

    秦明自然也准备好了，在场的人，除了俘虏在外，全都有份。

    一股雄浑的力量，自秦明体内升起。

    之前所受的伤势，在以极快的速度恢复。

    同时，元力也自体内升腾起来，加上之前任意门融合的力量，他再度晋升。

    神通境九重！

    成！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第216章 接连晋升

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    随着钟飞白碗里的肉越来越少，他的感觉也越来越舒适。

    或者说，他的伤势，以一种不可思议的速度恢复过来。

    身上的气势和威压越来越强，随着最后一块龙肝吃完，他的表情已经变得不可思议起来。

    “这效果也太强了吧！”

    他根本难以置信，体内的伤势，在以极快的速度愈合。

    原本需要数年修养，可是现在这一切，只发生在短短的一瞬间。

    足以媲美顶尖宝药，根本不是虚言，秦明的手艺，的确有这个效果。

    此时，一旁的诸多圣者已经看呆了。

    他们原本还指望着，自己势力的人能够联袂而来，以绝对的实力，救出他们。

    是个势力加起来，真圣境的强者会在四十位以上。

    以他们的实力，正面硬悍肯定是不行，但是如果能够将控制中的帝器拿到手，情况也不一样了。

    如此多的圣者，加上帝器，就是耗也能耗死大圣境的强者了。

    但是，这一切都在钟飞白的恢复中打了水漂。

    两位大圣境，那么势力几乎不可能夺走帝器，光是四十位真圣境的强者，根本不足以摧毁天门。

    反而会被轻易灭杀。

    这样一来，就算是圣地这样顶尖的势力，一个不好，也有可能覆灭。

    现在，他们的生死，完全掌握在天门手中。

    只希望那些人千万别过高估计自己！

    其中不会有丝毫悬念。

    大圣吃完碗中的龙肝凤髓，擦了擦嘴巴，只觉得心里无比爽利。

    “老弟，你的手艺确实没话说！现在我的时间，也加长了！”

    说着，他丝毫不在意自己即将消失的现实。

    或者说，从秦明召唤他开始，事情也已经注定了。

    这具大圣之躯，本来就是死的。

    秦明鼠符咒的力量，不过是使他暂时复生而已。

    大圣无法自主的恢复元力，也就是说，他的元力其实是只出不进的。

    当元力耗尽，大圣就会消失，圣者之躯也会恢复本来的样子。

    这是秦明和大圣从一开始就心知肚明的事实。

    不过，秦明谁也没有告诉。

    他需要大圣作为威慑，有大圣在，谁想对他动手，都要掂量掂量动了秦明的后果是什么。

    阴飞尘小心翼翼的吃着碗里两块龙肝凤髓。

    他注意到，两块食物中蕴含的大量能量。

    夹起龙肝，轻轻地咬了下去，口齿余香，一股强大的力量，从体内喷涌而出。

    那是极其可怖的力量，即使是他也有些难以承受。

    元力升腾而出，神通境的壁垒被推动，没有任何东西，能在这股力量坚持太久。

    砰！

    神通境五重！

    成！

    感受到体内的力量，他再度欣喜的咬下凤髓。

    咯吱！

    清脆的声音，自他的嘴里响起，酥脆的感觉传遍全身。

    他能清楚的感觉到，又一股凶悍的元力涌出。

    砰！

    神通境六重！

    成！

    如出一辙，他的境界再度迎来了突破。

    另一边三妖那里更是格外热闹。

    吃下龙肝凤髓之后，他们赫然发现，自己的体内又多了一股力量。

    血脉之中，又融入了极其特殊的东西。

    身后，一个巨大的虚影浮现了出来。

    还是金光四射的黄金狮王，两只巨大的羽翼，只是羽翼完全变成了凤凰一的红色。

    除此之外，又多了新的东西。

    黄金狮王的身体上，浮现出金色的鳞片，样式大小，与龙鳞十分相似。

    同时，三妖身上，浮现出一层金色的鳞片铠甲。

    他们体内的血脉，变得十分复杂，已经算不得任何纯血。

    或者说，称为杂血更为合适。

    只是，这个杂血，已经不弱于妖王纯血的力量。

    三妖联合，还能发挥出更为恐怖的力量。

    从一开始获得黄金狮王的血脉，他们的气机就连接在一起了。

    “这是？”妖庭三圣者相视一眼，互相都能看清对方眼中的震撼。

    “获取妖族血脉，只能吞噬才偶有几率可能发生，而这种几率，一般都十分微小！但是现在，我看到了什么？仅仅是吃了我们的一块血肉，他们就获得了血脉？

    而且还完美的与他们之前的血脉融合在一起。鬼斧神工，简直是鬼斧神工，妖族若是能有这样的手段，何愁不兴！”

    神龙王庭圣者说着，甚至忘了自己阶下囚的身份。

    下意识地绝对，这个手段，如果用在那些低阶血脉的妖族身上，高阶妖族只需要付出极快血肉的代价，就能够制造大批杂血妖族。

    而且，他可以肯定，这种事不是第一次发生。

    从一匹狼，一头熊，一条蛇却拥有黄金狮王血脉就可以看出。

    “安分一点！”秦明打破了他的幻想。

    此时，他还有两样食材没有做呢。

    其一是龙肉烤串，其二是凤肉烤串。

    都是顶级食材，这样烤出的烤串，绝对味道非凡。

    另一边，四位圣级铸器师，饶了一大圈，终于找到了赵肃。

    赵肃一见到几位圣级铸器师，拉着赵冷萌不卑不亢地见礼道：“见过几位！”

    “赵肃，你是不是已经突破圣级了？”刘古道的脾气最为火爆，率先发问。

    赵肃有些懵，他才天级铸器师，怎么可能那么快突破。

    只能无奈地摇摇头：“几位何出此言，我离圣级还有一段距离！”

    卓和同疑惑地说道：“怎么可能？那么使用圣级炼器炉的人不是你了？”

    赵肃苦笑地说道：“我没有去过圣器之峰！到底是发生什么事情了？难不成是有人突破了圣级铸器师？”

    “确实如此！天门内突然多了一位圣级铸器师！”

    说着，几人将之前的事情一一相告。

    “原来是这样！天门果然是人才济济，居然又多出了一位新的圣级铸器师，真是可喜可贺！”

    赵肃的语气十分感慨。

    一想到自己宗门，反而有些小小的失落。

    毕竟，曾经的万衍圣地，在炼器一途上，独步天下。

    “可是，对这个新的圣级铸器师，我们根本没有任何头绪，仿佛这个人是凭空冒出来的一般！”

    关成说着，表情十分苦恼。

    “爹，你说会不会是哥呀，我看他突破什么都挺快的！”赵冷萌突然想到了秦明，正好秦明此刻也在天门。

    赵肃立即呵斥道：

    “他才天级，怎么可能就突破了！你当炼器术是什么！几位见谅，小女说胡话了！”

    “稍等，之前你说过门内有一位天才，年纪轻轻就是天级铸器师，正好我们去看看吧！看看路上能不能得到什么线索！”

    卓和同对秦明，还是有一点点兴趣的。

    “好吧！”赵肃只能苦笑着点点头。

    不过心里却十分自豪，不足二十岁的天级铸器师，这可是了不得的荣耀！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第217章 烧烤大会

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “老弟呀，你把架子支起来作甚？难不成是要烤肉吗？”

    大圣吃的一嘴油腻，在美食之下，完全没有美猴王的风范。

    反倒是像只贪吃的猴子。

    不过这样的大圣，喜怒哀乐全由心意，反而显得真实不虚。

    秦明不急不忙的把碳烧起来，汹汹的火焰带着炙热的高温。

    “猴哥呀，这个叫做烧烤，可以说，是今天的灵魂菜色！一旦吃过烧烤，那是一辈子都忘不了。”

    他一边说着，一边手下忙碌了起来。

    用龙肉和凤肉做成的烧烤，想想就让人流口水。

    这可是花无数元石也买不来的珍贵食材。

    一般人跑到真圣境面前买他的肉，不被一巴掌拍死才怪。

    “有这么玄乎？”

    钟飞白同样凑了过来，刚刚吃完龙肝凤髓，他的心里正是豪情万丈的时候。

    光凭菜的味道，就算是没有任何功效，他也要花大力气吃。

    更别说，这堪比这就是一道宝药。

    只是这道宝药的味道，十分出色。

    “你们还别不信，等我做出来你们就知道了！”

    说着，秦明取出串好的烤串，手中握了一把。

    每根烤串的分量并不多，可是只有这样，才能吃的爽。

    他先是给龙肉凤肉上，涂了一层黄金油。

    金光闪闪，宝光四射，看起来哪里是食物，分明是了不得宝物。

    “看好了！”

    秦明说着，周身宛如火龙飞舞，握着一把烤串，反复翻转了起来。

    说实话，烧烤并不需要很高的含金量，也不需要什么特殊的手艺。

    换句话说，有手有调料就成。

    可是大师级别的烧烤，和新手肯定有很大的差距。

    而这差距，最大就体现在对火候的掌握上。

    火候要适当，调料要撒的均匀，这就是一门不小的学问，要经过常年累月的积累。

    当然，秦明不需要这一步。

    特级厨师，就是得出来的菜，秦明都能整出来。

    就是随手创造，也不在话下。

    滋滋滋！

    这是油脂沸腾的声音，一股香气瞬间弥漫在整个房间之中。

    无论是谁，都情不自禁的想要去闻一闻，嗅一嗅。

    那样的香气，能让人情不自禁的飘起来。

    三妖更是连哈喇子都流出来了，一双眼睛直勾勾地盯着秦明上下挥舞的双手。

    “好咧，第一把串烤好了！”

    秦明看着手中发光的龙肉串和凤肉串，心里十分激动，迫不及待的想要尝尝！

    “咦？”

    结果发现，手中的烤串不翼而飞，他转头一看，原来是被大圣拿走了。

    “你可不能独吞啊！”

    钟飞白有些气急败坏，他都等了这么久来，没想到却被人捷足先登。

    “嘿嘿，不给，不给！”

    大圣嬉笑着，洋洋得意地晃动着手中的烤串。

    钟飞白哪里受过这种气，那是一个饿虎扑食。

    两位万古大陆最为顶尖的战力，大圣境的强者，就因为几串烤肉，纠缠在一起。

    “你给不给？”

    “想抢俺老孙的吃食，那可没辙！”

    “臭猴子，我一定要抢过来！”

    ……

    秦明没办法，只能再取出几串烤肉，放在火上烘烤。

    他决定，这次一定不能让他们抢走了。

    龙肉凤肉啥滋味，他还没尝过呢。

    此时，赵肃一行人终于找到了这里。

    赵肃闻着味道，感觉久久没有的食欲被突然勾了起来。

    “什么味道？好香啊！”

    赵冷萌则眼神瞬间变得凌厉起来，动作矫捷无比：“一定是哥在做吃的，快点进去，再晚就来不及了！”

    说着，率先冲了进去。

    “赵肃，冷萌是什么意思？”卓和同四人一头雾水。

    不过眼前食物的香气，还是让他们精神大振。

    赵肃摇摇头：“不知道！”

    事实上，他也一头雾水。

    秦明还会厨艺？这事情他可是第一次听说。

    赵冷萌一跨进去，丝毫没有注意到争斗的一猴一人，眼前直勾勾地盯着秦明手中的生烤串。

    “哥！”

    然后没有丝毫迟疑的扑了过去。

    赵肃几人紧随其后，只是与赵冷萌不同的是。

    卓和同几人第一时间，盯着的是争斗的一猴一人。

    “那是老祖吗？”卓和同咽了咽口水，有些难以相信自己看到的场景。

    “应该是吧！我看连虚空挪移都用上了！”关成双目瞪得极大。

    “另一个好像是拯救咱们天门的大圣来着，只是他们在抢什么，莫不是什么天才地宝？但是速度太快了，我看不清！”

    百里锻最为年轻，修为也是最低的，只有区区神通境。

    此时，脾气最为火爆的刘古道也愣住了，盯着眼前的二人，勉强看出那是一把烤肉。

    “好……像是一把烤肉！”

    “烤肉？”一行四人全部愣在原地，“两位大圣居然因为一把烤肉打了起来，是我出幻觉了还是这个世界太疯狂？”

    “这得是什么样的烤肉，才能产生这么恐怖的效果？着实是太恐怖了！”

    此时，赵肃也看到了在火焰旁操作的秦明。

    只是那炽热的温度，让他根本无法靠近。

    “秦明，你那是在干什么？”

    秦明回过头来，看到是赵肃，于是笑了笑说道：“老爹，这不明摆着吗？烤肉啊！”

    说着，他还甩了甩烤串，让烤肉的香气，充斥在整个房间之内，令人痴迷其中，久久难以自拔。

    赵肃隐秘的咽了咽口水，尽量保持着长者风范。

    “我是问你，这是什么肉，为什么……咳咳，为什么这么香？”

    他擦了擦鼻子，尽量让自己的行为看起来正常。

    “看到那边的两位圣者没有，就是那条龙和那只凤凰，就是他们身上的肉！”

    赵肃五人尽皆石化在原地。

    “啥？圣龙肉，圣凤肉？莫不是看玩笑吧？”赵肃还想继续说下去，却瞧见了两位在圣者看着秦明害怕的眼神。

    心里一寒。

    “靠，不会是真的吧！这小子居然将龙肉割下来烤着吃了？”

    赵肃只觉得自己的世界观在崩塌。

    我的个乖乖，这可是真圣境的龙和凤啊，居然被秦明当做食材。

    这个世界太魔幻了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第218章 什么是天才

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “爹，来一串！”

    赵冷萌要来两串，其中上面是龙肉，下面是凤肉。

    她知道，还是吃了修为的亏。

    就连秦明自己都不敢多吃。

    赵肃下意识的接过来，闻着那诱人的香气，咬了下去。

    “女儿呀，你怎么不给为父多拿一点，光这么一点，哪里够……我靠！”

    一股汹涌的元力，自体内涌出。

    前不久才突破的境界，此时迎来了巨大的突破。

    洞天境三重！

    成！

    洞天境四重！

    成！

    洞天境五重！

    成！

    他的修为就像是火箭一般，连升三重。

    此刻，他才终于知道，为何只给自己一串了。

    谁能想到，他堂堂天级铸器师，居然差点被一串烤肉撑爆。

    赵冷萌已经是轻车路熟了，吃完手中的烤串，实力同样获得巨大的提升。

    洞天境九重！

    成！

    此时，实力的提升还没有结束。

    她已经踏上神通境的路途。

    天际之上，无尽的阴云正在汇集。

    这是天劫的味道，带着难以想象的震撼气息。

    “哥，我要突破神通境了，先去渡劫了！”

    说着，赵冷萌飞上天空。

    “好！”秦明脸上没有丝毫担忧。

    与其说他是对赵冷萌放心，不如说是对白莲圣体放心。

    这可是上官飞鸿苦心创造的圣体，面对小小的天劫，怎么可能渡不过呢。

    秦明想着，把手中的烤串分发了出去。

    卓和同四位圣级铸器师接过烤串，闻着那诱人的香气，那是再也把持不住了。

    一大口就吞了下去，龙肉和凤肉的香气，瞬间在口中爆裂开来。

    尤其是这不逊色于宝药的效果，更是令他们留恋忘返。

    百里锻咽下口中的龙肉，十分疑惑的问道：“赵肃，这就是你说的那位天级铸器师？”

    怪不得他惊讶，比起天级铸器师，眼前的秦明分明更像是一个厨师。

    当然，绝对是那种不一般的厨师，或者说可以称为仙厨。

    “是呀！”

    赵肃才从突破中回过神了，他才注意到，秦明什么时候练就了这么一手能力。

    “什么呀！”雷暴叼着几串烤肉走了过来。

    他是真圣境的强者，当然比起这些人来说，更没有顾忌。

    赵肃包括四位圣级铸器师，那是一脸垂涎的盯着他的嘴巴。

    可惜限于境界，根本没办法吃那么多。

    若是让外面的天门弟子瞧见这么多门内大佬，在一串烤肉面前，居然变成这样，那怕不是要吓掉下巴。

    雷暴走到他们面前，一副你们落伍的样子：“现在秦明可是圣级铸器师！”

    “圣级？”四位圣级铸器师相视一眼，都能看到对方眼中的惊讶。

    “是呀！”卓和同一拍大腿，终于将一切连了起来，“你看咱们吃的不就是龙肉凤肉吗？还有两位真圣境的龙和凤不就是我们眼前吗？”

    百里锻也终于反应过来了：“真圣龙鳞还有真圣凤羽？”

    他的眼神看向凄惨的神龙王庭圣者和天凤王庭圣者，他们的眼神告诉了他一切。

    “不足二十岁的圣级铸器师？”刘古道和关成有些说不出话来。

    强烈的震惊，就是他们所有的情绪。

    “世间居然有如此天才？”卓和同内心有些凄凄，信心受到了剧烈打击。

    “我千年时光，投身于炼器之途，一路以来，赞誉天才从不离身，未曾想居然会出现此等人物！”他看着秦明认真烤串的样子，对秦明的身份已经确信无疑。

    赵肃还有些难以置信，呆呆着看着诸位圣级铸器师说道：“你们是不是误会了什么，秦明前些日子才不过天级，怎么可能一眨眼就突破到了圣级？”

    雷暴有些恼怒地说道：“你在怀疑老夫的眼光？我可是亲眼看到他使用圣级炼器炉，炼制圣器的，不信，你看那把菜刀，那就是他刚才炼制的！”

    赵肃五人急忙跑到秦明跟前。

    卓和同第一时间拿起迦楼罗刀，内心剧痛，脸上浮现出极度痛苦的表情。

    “这可是真圣龙鳞，你……你居然用它来炼制一把菜刀，简直是暴殄天物啊！”

    他指着秦明，一副痛心疾首的样子。

    秦明一脸懵逼，手头上的烤串差点都过火了。

    “老爷子，你先消消气，真圣龙鳞而已，真圣都在我们手里，还怕弄不到龙鳞吗！”

    说着，眼前看了一眼神龙王庭的圣者。

    神龙王庭圣者见状，急忙将身体缩了起来，表情惊恐无比。

    太尼玛凶残了，再拔龙鳞，他可就长不出来了。

    “也对啊！”

    卓和同意识到了这个问题之后，开始仔细地端详着眼前的迦楼罗刀。

    可是越端详，他的心里就越吃惊，仿佛看到了什么不可思议的东西似的。

    “不对啊，这怎么可能呢？这柄刀应该只有天器，可是为何这锋芒，明明是圣器才对！这到底是怎么回事？”

    他发现，眼前这把不过天器级别的菜刀，隐隐超出了他对炼器术的认知。

    多年炼器生涯中，他从未见过如此古怪的天器。

    偏偏这还是一把菜刀！

    他看向其他的厨具，发现这种特性，每件厨具上都有。

    “我也看不明白，不过这个年轻人的手段，或许远远超出我们的想象！”

    百里锻深深地看着秦明。

    他的心里已然觉得，这件套天器必定出自秦明之手。

    不然的话，会有谁将具有如此特性的武器，做成厨具？

    这简直不是奢侈，而是可耻的浪费。

    他们虽然极力谴责这种行为，不过却希望能够得到一个答案。

    他看向秦明，希望得到一个解答。

    “咳咳！”秦明看到四位圣级铸器师看向自己，还有些不好意思。

    毕竟，炼器一途，他还是末学后进。

    “可以，不过能不能让我先把这些东西烤完，炼器的事情，可以待会儿再说！”

    “好！”四位圣级铸器师齐齐点头，这个答案值得他们等待。

    尤其是还有美食相伴。

    赵肃眼神迷蒙起来。

    他发现自己越来越看不懂眼前的养子。

    思绪蓦然回到当年捡到秦明的时候，还有幼儿的秦明身上，那个古怪的玉牌。

    他不自觉地拿出那块玉牌，轻轻地在手中摩挲。

    玉牌的触感，温润无比，上面没有任何字迹，好像就是单纯的一块玉而已。

    【作者题外话】：五更完毕，还是希望大家多多支持看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第219章 诡谲的身世

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    陆家圣者名为陆东向，几乎是陆家最老那一辈。

    平日里都在苦修，不过每次祭祖大典时出场，必定有他一个位置。

    地位实力高高在上，只不过此刻已经沦为阶下囚。

    他现在只能庆幸自己是人族，不然的话，就要像那几个大妖一样。

    鳞片羽毛被拔，还要亲眼看到自己的心肝骨髓被煮熟吃掉，简直是无上的折磨。

    只是，他却没有丝毫想要逃跑的意思。

    两位全盛时期的大圣，就连帝器都逃不出去，他如果赶跑，几乎是必死无疑。

    最不济，他好保存着完整的肉身，瑶池和剑门山的圣者，此刻只剩下神魂，比他们还要凄惨数倍。

    突然，他的视线一转，看到了赵肃手中的玉牌。

    旁人不认得，他不可能不知道，这是陆家人出生便带着的玉牌，是陆家主家人的证明。

    帝族的结构，与宗门大不相同。

    如果说联系宗门的是师徒情谊，那么联系帝族的自然就是血脉了。

    同时陆家人，同属一种血脉。

    不过，陆家人之间，也有分别。

    也就是支脉和主脉的差别。

    主脉即主家，是陆家正宗，实力权力都是最高的存在，帝器也供奉在主家。

    支脉则是分流，是为了更好处理日渐庞大家族衍生出来的方式，也叫作分家。

    分家之间，有强有弱，但是并没有什么实质上的差别。

    但是，主家和分家之间，却有明显的差别。

    其一是血脉浓度，分家之中，极少出现血脉浓度高的天才。

    但是主家之中，血脉浓度普遍高于分家。

    其二就是玉牌。

    每一个主家新生儿出生的时候，必定会有两枚玉牌降生，分家之人，并无此待遇。

    只有分家之中，血脉浓度出众者，才有可能补玉牌。

    一枚随身携带，另一枚则放在陆家，可以验证玉牌主人的生命状态。

    当玉牌黯淡时，说明是遇到了危险。

    对于陆家的几位帝子，一旦遇到危险，门内的圣者随时可能踏空而去。

    这是某位准帝大能，以大神通定下的铁则。

    当取了名字之后，玉牌之上便会浮现陆家子弟的名字。

    可以说，这枚玉牌是陆家子弟的身份证明。

    但是赵肃手中的玉牌，却是空无一物，这绝对不正常。

    一旦玉牌的主人身死，玉牌也就破碎。

    如果活着，除非他没有名字，不过这种可能性也极小。

    他看得出来，玉牌并不是新的，最起码存在十年以上。

    “那位，能不能把你的玉牌拿给我看看？”

    陆东向引起了赵肃的注意。

    赵肃此时才意识到，自己将秦明的玉牌拿了出来。

    本来，面对一位真圣境阶下囚的邀请，他是不可能过去的。

    但是对方特别提到玉牌，于是他忍不住走了过去。

    “你是说这个？”

    陆东向点了点头。

    “你先告诉我，这玉牌是什么？”赵肃并没有贸然给对方，他还是怀有警觉了。

    说实话，这玉牌的来历，他也十分好奇。

    毕竟是关于秦明身世的东西。

    “陆家子弟的凭证！”

    陆东向没有丝毫隐瞒。

    他也想通过对方的表情，看看这玉牌的主人是否就是眼前这人。

    “陆家……子弟？”

    赵肃心神大震。

    他没想到，玉牌的真相居然是这个。

    更没想到，秦明居然与那个帝族陆家有所关联。

    毕竟，秦明虽然天资出色，但是丝毫没有展现出任何特殊血脉。

    “这枚玉牌是你的吗？”

    陆东向循循善诱，想要从他的嘴里掏出玉牌真正的主人。

    赵肃立即反应过来，轻笑着说道：“这不过是我在路上捡的，没想到居然是与帝族有关的东西，看起来我的运气不错！你想看，便给你了！”

    不得不说，赵肃的反应十分之快。

    无论秦明的身世如何，现在将他暴露出来十分不妥。

    连这样的帝族，居然也会做出抛弃幼儿的事情，可想而知其中有多么凶险。

    背后更是可能藏着无数隐秘，还是由他来交涉为好。

    陆东向接过手中的玉牌，仔细端详。

    想要从中看到任何蛛丝马迹。

    对于赵肃的话，他是不信的。

    如果玉牌与他无关的话，之前就不会是那么惊讶的行为。

    他可以肯定，这绝对与此人脱不开干系。

    赵肃看似淡然，实际上心里十分矛盾。

    一方面希望对方看出点什么，正好可以得知秦明的身世。

    另一方面，又不希望对方借此看破秦明身份。

    陆东向仔细查看，却发现，眼前的玉牌有如一张白纸，就像是新生儿的玉牌。

    里面看不到任何信息，更看不到这枚玉牌，到底与谁气机相连。

    那丝微弱的联系，几乎等同于不存在。

    “好奇怪啊！里面怎么可能什么都没有？”

    不过因此，他的心里产生了浓浓的好奇心。

    一个失散在外的陆家子弟，可是玉牌之中，空无一处。

    没有名字，没有气息，就像是一个新生儿，不必新生儿还要纯净。

    仿佛这个人，根本就不存在一般。

    处处都透露出诡异的气息。

    “怎么？看出什么没有？”

    赵肃神色淡然，不过背负的双手不停在抖动，却暴露了他的想法。

    他非常在意！

    陆东向只能挫败的摇了摇头：“没有！唯一可以告诉你的是，这枚玉牌很古怪！不同于任何陆家子弟！你如果知道是谁的，或许让他单独和我谈谈比较好！

    或许能够解开其中的真相！”

    他依旧不死心，想要知道藏在这件事情下的隐秘。

    可惜，赵肃摇了摇头。

    “说了这是捡的！既然你不知道，那就还回来吧！”

    说着，他取回了玉牌。

    他并不是不想知道其中的真相，而是他觉得背后的真相，可能超乎他的想象。

    一位真圣境的强者都看不出究竟，足以说明事情的复杂程度。

    这种事，还是藏着好一些。

    此时，秦明与四位圣级铸器师开始坐而论道。

    一开始众人还是平等交流的状态，毕竟都是圣级铸器师，论起技术，不会相差太多。

    可是后面，逐渐演变成秦明讲道。

    那些天马行空的想法，令这些圣级铸器师大开眼界，就连心情复杂的赵肃，也被吸引。

    【作者题外话】：这两天有点卡文，可能无法维持五更了，不过今天还是五更！

    明天也说不定几更了，希望我快点理好思路吧！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第220章 天下震动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    几日来，秦明与四位圣级铸器师的讲道，声势越来越大。

    现在整个天门之内，无人不知道秦明天才铸器师的身份。

    年仅十八的圣级铸器师，已经足够吓倒一片人。

    卓和同满足的捋了捋胡须，他知道，如果秦明的消息传出去，毕竟会有道级铸器师出世。

    这么年轻的圣级铸器师，可以说板上钉钉的踏入道级，如果悉心培养，说不定能够晋升传说中的帝级。

    秦明俨然已经有了成为传奇的资格。

    不过想要弄清楚那件东西，还是缺少关键事物。

    万古大陆各个角落，已经开始披露天门之战中的一鳞半爪。

    “喂，你知道吗？就在昨天，十位真圣境的强者，手持帝器围攻天门！”

    “天门？你是说天门圣地那个天门？”

    “不然还能是哪个天门！据说那一战昏天黑地日元无光，就连万万米外，能够清晰的感受到战斗的余波！很多人看到了有如太阳一般光芒的圣者，据说还化作万米高的巨人作战。

    光是听听就觉得热血沸腾！”

    “结果，最后结果怎么了？天门难不成被灭了？”一旁的人急忙追问。

    如果是一个圣地被灭，那么消息就很劲爆了。

    “当然没有！天门活的好好地，反而是那十个圣者一一都被生擒！据说，就连各大势力的帝器都没有回去！”

    嘶！

    在场的人倒吸一口冷气。

    “帝器都被留下了，天门是有什么样的洪水猛兽吗？这消息实在是太劲爆了！这比起天门被灭还要猛啊！”

    “这样看来，各大顶尖势力岂不是要吃一个哑巴亏了？”

    “谁知道呢！那些可是大人物，他们的想法怎么会跟我们一样！不过如果他们没有认怂的话，事情就好玩了！

    十大势力围攻天门，想想都觉得带劲！”

    “你就想吧！顶尖势力怎么可能那么简单的打起来！尤其是这等规模的战斗！我看他们还是会好好协商！”

    只是，更为震撼的事情，在各大顶尖势力发生。

    刚开始接到消息的时候，没有一个势力敢相信，十位真圣境的强者，带着十件圣器居然成了别人的阶下囚。

    按理说，应该是他们携手攻破天门才对。

    这可是拿着十件帝器的真圣境，拥有足够灭门的资格。

    更何况，按照之前接到的消息，大圣境的强者，已经重伤。

    天门随时可破，甚至他们已经做好了接应的准备。

    可是形势却急转直下，于是这些顶尖势力，举办了一次简陋的会盟。

    地方简陋，位置简陋，可是参与的人，一个比一个来头大。

    瑶池圣主，太一圣主，七星圣主，剑门山圣主，陆家家主，姬家家主，王家家主，神龙王，天凤王，古兽王。

    不止如此，诸多势力的真圣境强者，加起来有二十位之多。

    “事情的严峻性，大家应该也知道了，十位大圣被擒，帝器一同被困。天门直到现在还一言不发，事情已经很明显了！

    他在等我们亲自上门！或者说，他们是想让咱们上门赎人。”

    瑶池圣主大致说了一下情况。

    作为唯一一个，与所有势力都有关系的人，理所当然的成为了本次的盟主。

    “要我说，咱们有这么多圣者，还不如逼上门去要人！”古兽王脾气最为暴躁，说话也是最不顾脑子。

    按照他的想法，暴力才是解决一切事情的最好办法。

    说到底，这个世界还是强者为尊。

    “或许，这并非不是办法！据之前的消息，天门的一位大圣境已经受了重伤，咱们并不是没有机会，比起谈判，显然威逼更为管用！”

    七星圣主出乎意料的同意了这个方案。

    或者说，来之前他已经想过怎么处理这件事情了。

    赎人的话，一位真圣境的强者价值几何？

    如果一位真圣境的强者，价值还能够计算的话，那么一件帝器到底该值什么价？

    帝器无价！

    或者说，它多少都值。

    天门虽然无法使用其他势力的帝器，但是他只要握在手里，诸多势力的底蕴就会少掉最为关键的一层。

    这将在之后的发展中，占据绝对的主动。

    要知道，帝器的作用，并不只是用来攻伐。

    许多特殊的宝术，是需要帝器的参与。

    更为关键的是，帝器是一个圣地的灵魂。

    没有帝器的圣地，那还叫什么圣地。

    “如果是战的话，我剑门山赞同！剑者无畏，不论面对什么样的敌人，只有出剑！帝器，一定要用我们自己的手拿回来！”

    剑门山圣主说着，双眼之中，射出一道极致锐利的锋芒。

    他是一位纯粹的剑者，坚信自己能够凭借实力拿回帝器。

    交换，那是何其屈辱的选择。

    “现在有谁知道天门的细致情况？两位大圣，到底伤到什么程度？”陆家家主身为女子，显得十分谨慎。

    面对两位大圣境的强者，她不敢有丝毫大意。

    可以说，这是堵上圣地气运的一战。

    只见在场的诸多圣者摇了摇头。

    瑶池圣主见状，信心十足地说道：“我记得，他们携带十件帝器，是为了伏击一位大圣，就算其中出了差错，最起码其中一位大圣是受了重伤的！

    另一位大圣即使是完好，那也应该是负伤状态。这样的话，即使是镇压那些帝器，也需要耗费大量的人手！

    我们只要不断地召唤帝器，干扰他们。只要帝器在手，加上如此多的真圣境强者，天门绝对不可能是对手！”

    这番话，其实她早就想好了。

    这次的事情对于瑶池而言，并不是一个坏事情。

    如果把握的好的话，瑶池或许也有可能拥有像曾经的万衍圣地一样的地位。

    “那就战！既然天门想要要挟我们，那我们就让他们看看，要挟会是什么下场！”

    神龙王猛锤大地，看得出来，他对这个提议十分中意。

    “我天凤一族也无异议！”

    “没有异议！”

    “没有异议！”

    ……

    看着周围的圣主一个个同意联合逼迫天门的方案，陆家家主也只能同意。

    只是她的心里，隐隐产生了一丝不安的感觉。

    势力纷纷开始回宗准备。

    一场更大的风暴，正在酝酿之中。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第221章 斩魄刀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “哈欠……”秦明伸了伸懒腰，连续几天的谈论炼器术，他也是受益匪浅。

    有些炼器方面的见识，不是可以随便传承下来的。

    事实上，这是一场互利互赢的论道

    此时，他已经在琢磨万衍宗的事情了。

    虽然有他的存在，天门之内，基本上不可能出现在排挤万衍宗的人。

    就连那个青云峰，也受到了严惩，尤其是所谓的第五圣子，早已经被剥离了这个名头。

    但是，万衍宗终归需要一片地方成长。

    尤其是，现在的万衍宗除了他和冷萌之外，根本没有神通境的强者。

    作为一个大宗还尚可，但是距离大教的距离那就有点远了，至于圣地，那几乎是遥不可及的目标。

    不过，他有系统。

    他需要从动漫之中，找到可以提升全体万衍宗的力量。

    这比他单独一人提升更为重要。

    前些日子，在与剑门山天才对战之中，他得到了灵感。

    万古大陆有剑修，还是并没有刀修。

    这就给他提供了无限灵感。

    他为什么不整一个刀修出来，与剑修分庭抗礼。

    剑是王者，那刀就是霸者。

    王道与霸道，孰强孰弱，还未可知。

    于是，他点开了系统，挑选了一部出名的动漫《死神》。

    或者可以说死神。

    这是一部热血王道漫，剧情十分出色，打斗也很精彩，就是最后有些烂尾。

    其中，最为出名的东西，就是斩魄刀。

    斩魄刀，便是死神的佩刀。

    死神是一个职业，也可是说是一些拥有异能力，维护人界和冥界治安的人。

    形状和能力，与死神自身的灵魂有关，与死神一同降生，一同消亡。

    可以说，这一条和剑门山的剑者所修行的剑，有种异曲同工之妙。

    这部动漫的星级是三星，正好适合万衍宗的弟子使用。

    “系统，打开死神，加速！”

    此时，秦明的眼前开始了变幻，死神的世界，正式展现在他眼前，没有一丝遗漏。

    他瞬间沉入其中。

    此时，诸多圣者正在集结。

    许多沉眠中的真圣境强者，缓缓地苏醒。

    就算是一个普通人，也能感受到世界变得诡异。

    尤其是十大顶尖势力，随着真圣被擒，帝器被控的消息传出，内部多有不安。

    任谁都能知道，要发生大事了，可是谁也不清楚，到底会发生怎样的大事。

    瑶池

    瑶池圣主早已打定了主意，在将几位真圣境的强者一一唤醒之后，她来到了最后一位真圣境的强者禁地前。

    她的面前摆着一扇无形的门，那道门上，还有无数道符文组合成的阵法。

    “不肖子孙，特请老祖出关！”

    瑶池圣主轻声大喊，用手贴着眼前这道无形的大门，一股奇异的波动传递开来。

    嗡！

    一道无形的波动传开，瑶池圣主即使是圣者境的存在，也有些支撑不住，只能不断后退。

    “何事？”

    一个老妪紧闭双眼，出现在她面前。

    这是真圣境九重的强者，只差一步就能踏入大圣，可是这一步便是天堑。

    独属于真圣境的威压，令她不寒而栗。

    “见过老祖，事情是这样的……”

    她快速将事情一一解释清楚，老妪的脸色也越来越难看。

    睁开的双目之中，射出一道寒光。

    “你是说，天门之内有大圣？”

    “是！若不是有两位大圣，我们也不会吃这样一个大亏！现在天门迟迟不说话，我们必须主动出击，所以特意邀请老祖出关坐镇！”

    瑶池圣主说着，低下了头，等待老祖的回应。

    她虽然贵为圣地圣主，不过对于这些真圣境的强者，根本没有命令的权力。

    最多只能劝谏。

    “天门如此欺我瑶池，看来必须要给他们一点苦头吃吃！以前那个万衍圣地早已没落，还留着万衍道盘，也是自寻死路！重伤的大圣境，或许能够获得一丝突破的契机。”

    老妪的表情十分愤怒，对于她而言，天门的行为，绝对是取死之道。

    同时惹上十个顶尖势力，这是何等短视的人。

    “还请老祖即刻出发，我们要举行正式会盟！然后杀入天门救人！”

    瑶池圣主说着，心里十分激动。

    十个圣地一齐出手，天门不会有机会的。

    至于剩下的万衍宗，扫进垃圾堆就好。

    正好，她可以将那段瑶池作为附庸的历史，彻底抹除。

    陆家

    陆子平被接踵而来的消息惊呆了，陆家真圣被擒，帝器灭日弓也被留下，简直是天方夜谭。

    他冲入母亲的书房，想要一问究竟。

    却发现，此时陆家家主的书房中，有着数位真圣境的强者。

    陆家家主瞬间变得威严无比：“子平，这是你该来的地方吗？”

    “哎……”一位老者走了出来，“不要吓到孩子！这小子就是你儿子吧，这样的血脉浓度，前所未有！就连万年前的那位，也有所不如！”

    说着，他走了过来，宠溺地看着陆子平。

    喜爱之情，溢于言表。

    看着陆子平急匆匆地动作，他轻笑着问道：“小子，你来这里干什么？”

    “之前外面的传言是真的？天门真的擒住了十大顶尖势力的真圣还有帝器？”

    陆子平急切的想要知道真相。

    “是！”陆家家主点点头，没有否认。

    “就是为了秦明手中可能存在的万衍道盘？”

    陆子平继续追问道。

    “秦……明，你认识他？”陆家家主的眼神瞬间变得不一般起来。

    这个名字，最近她已经听到数次了。

    一个被抛弃的孩子，为什么会成长到如此程度。

    原本她以为，这辈子都听不到这个名字，看不到他了。

    没想到，连自己的儿子，居然还与此人有交情。

    看起来，还不是一般的交情。

    “认识！他是我朋友！”陆子平没有否认。

    “这件事不是你能参与的，现在乖乖回去修炼！家族祭典之时，你需要成为陆家的第一帝子！”

    陆子平还想继续追问，却被陆家家主拂袖甩了出去。

    “诸位先祖，现在我们继续谈论天门之事，帝器落入贼手，我们需要拿回来！”

    一旁的三叔公，嗅到了一丝古怪。

    他隐隐觉得，提到秦明这个名字的时候，家主的眼神有些闪躲。

    “这是怎么回事？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第222章 斩魄刀们

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    【嘀！恭喜宿主获得斩魄刀天锁斩月！】

    “天锁斩月？”

    秦明一愣，随即难以抑制脸上的笑容。

    这是一柄主角的武器，或者说，某种意义上的最强武器。

    之前拥有数个形态，而这便是最强形态。

    这把刀一开始便是始解状态。

    所谓始解，可以理解为刀的等级为一，能够有限的使用刀的力量。

    一般的斩魄刀，是从零开始的，始解就是升级，能够提升自己对斩魄刀力量的把控。

    始解之后，是d解，也就是九十九级，最高等级。

    d解之后的斩魄刀，将会拥有不同寻常的力量，甚至说是毁天灭地也不为过。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    【天锁斩月：死神中最为顶尖的斩魄刀，圣器级别，灵压的力量修正为为元力，如果与宿主融合之后，会产生不可思议的效果！

    特别提示有些效果，会与原版世界不同！】

    秦明点了点头。

    他发现世界法则对于斩魄刀的修正并不多。

    【宿主是否融合？】

    秦明想了想，说道：“先给我吧！”

    这不是他不垂涎天锁斩月，而是另有想法。

    “继续！”

    系统很配合地丢给秦明两把斩魄刀。

    一柄白色长刀，一柄黑色短刀。

    这便是天锁斩月的始解形态，当它d解之后，两柄便会融合成一柄。

    此时，秦明的眼前，再度播放起死神。

    每过多久，秦明的脑中又响起了系统的提示声。

    【嘀！恭喜宿主获得斩魄刀冰轮丸！】

    “冰轮丸？”

    秦明想起来了，冰雪系最为强大的斩魄刀。

    巨大的灵压可以从空中制造一条冰龙，仅仅是刀本身的力量，就能一定程度上改变天象。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    事实上，这次的修正其实与天锁斩月差不多。

    都是对灵压的修改。

    只是，他能感觉到，一些细微的地方也发生了改变。

    那是难以用言语表达出的地方，秦明只有在实战中才能真正体会其中的力量。

    “继续！”

    秦明再度沉浸其中，他知道，光是两柄斩魄刀，根本不够他研究。

    对，就是研究。

    几天的交流之中，他详细的询问了四个圣级铸器师对于剑门山那份制作粗坯的特殊手段。

    事实上，这是必不可少的。

    刀修的诞生，即使有系统的存在，想要从无到有，也十分困难。

    万古大陆不乏一些使用刀的人，但是他们没有形成一个像剑门山那样的系统。

    换句话说，这些人，最多会那么一两手刀术，但是根本不成系统。

    远远无法与剑门山的弟子相比。

    光是武器，就有着巨大的差距。

    秦明也承认，如果是随意一柄圣剑，根本难以到达剑术的极致。

    更别说凭着剑术成为大帝。

    他的那种方式，根本无法模仿。

    而剑门山的一切，都是有迹可循的。

    或者说，是有路子可以学习的。

    交流之中，他对于剑门山独特的炼器手法，总算有了一定程度的了解，加上他与剑术天才令狐飞交过手。

    对剑门山的剑器，同样有了接触。

    不过，光是这些还远远不够，这也是他没有急着融合斩魄刀的原因。

    他要观察，并且寻求制作的方法。

    制作像是剑门山一样的粗坯。

    这样的话，他的刀修组织，就算是有了地基。

    万衍宗是一个炼器大宗，但是他不应该只有炼器师。

    刀修，体修，剑修，加上元力天才，这才是无敌的宗门。

    他要将万衍宗，建设成一个，战力无双，炼器无双，宝术无双还有厨艺无双的宗门。

    一想到这个宏伟的目标，他再度投身于动漫世界之中。

    【嘀！恭喜宿主获得斩魄刀流刀若火！】

    “流刀若火？”

    秦明难以抑制自己的喜悦。

    这是火焰系最强的斩魄刀，在动漫之中的发挥，可谓是无比强大。

    能够使出温度极高的烈焰，甚至这种烈焰，可以媲美太阳核心的温度。

    太阳核心的温度，可是达到了千万级别，这是秦明现阶段都无法达到的温度。

    不过，他估计，也要实力达到一定程度，以及对斩魄刀使用到一定程度才行。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    秦明依旧轻车熟路，此时他的眼前拜了三把斩魄刀。

    不急着融合，是因为不想破坏斩魄刀的原始形态。

    斩魄刀不同于其他道具，融合之后和之前，基本没什么变化。

    斩魄刀融合之后，会与宿主发生不可思议的变化，这样的变化，即使是秦明这样一个圣级铸器师，也难以预料。

    他有预感，通过三把不同的斩魄刀，他可以研究出，斩魄刀的秘密。

    然后，复刻斩魄刀。

    制作出类似于剑门山粗坯一样的东西，不要比那粗坯更强。

    要知道，他可是圣级铸器师，完全有能力说这样的话。

    就在这个时候，诸多大能纷纷出世。

    顶尖势力会盟，会盟的时间仓促，地点也比较仓促，可是到场的人，却一点都不显得仓促！

    真圣境足有四十余位，比如说瑶池，就来了五位真圣境。

    即使是这样，也不是十大顶尖势力的所有真圣境。

    他们还特意留了一位圣者坐镇，以备不时之需。

    不然的话，后方空虚，万一被偷家，根本支撑不住多长时间。

    “我瑶池圣地……”

    “我太一圣地……”

    “我七星圣地……”

    “我剑门山……”

    “我陆家……”

    “我姬家……”

    “我王家……”

    “我神龙王庭……”

    “我天凤王庭……”

    “我古兽王庭……”

    “在此立誓，合围天门！天门投降或者天门破灭之前，不互相攻伐，不起异心！一旦违约，其他势力共戮之！此誓天地作证！”

    为了保持严谨，众多圣者签下了一份协议。

    这是一份在大帝见证下的协议，背弃誓约的实力，将会声名扫地。

    之所以不立天道誓言，纯粹是因为难以监控。

    更别说，这么多的势力会盟，怎么可能没有异心。

    比如说人类和妖族，显然是有着提防的。

    人类之中，也不是铁板一块，不过此刻他们有着共同的目的，暂时不必担心来自同盟者的威胁。

    恐怖的阵容，开始冲着天门而来。

    【作者题外话】：对了，最近很多道具来源很杂，有些是我自己想的，还有些是你们提供的，我就不指名感谢了。

    不过，你们只要写了的，我都会重点考虑写上去的，暂时没有的，也别着急！

    多谢提供冰轮丸和流刀若火的两位小伙伴。！！！

    天锁斩月太复杂了，我找了很久资料还有做了许多设定，不能保证完全对啊，如有错误，敬请见谅！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第223章 系统升级

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “融合天锁斩月吧！”

    秦明此时对于斩魄刀的构造和符文了然于心。

    三把斩魄刀，天锁斩月是圣级，其他两柄都是天级，是顶尖的天器。

    不过，唯一不同的一点是，这些斩魄刀，可以进化。

    虽然进化的幅度还有难度不低，但是如果有一个铸器师辅助的话，这个进化会比剑门山顺利得多。

    也就是说，斩魄刀其实是继承了剑门山可以进化的优点，然后还摒弃了他进化难度高的缺点。

    不过，还是增加了一个需要铸器师的缺点。

    只是，这一点完全可以与万衍宗的铸器师形成互补。

    这是一个闭环！

    【斩魄刀天锁斩月融合开始，融合进度1！】

    “不愧是圣器！系统，我想要加速融合，不需要圣器之中的力量！”

    秦明现在还是比较谨慎，毕竟一旦突破神通境，那就无法进入天宫遗迹。

    到时候，会错过很多东西。

    更何况，他也想知道，上官飞鸿在天宫遗迹之中，到底布置了什么。

    【动漫系统将迎来一次升级，宿主只需要缴纳一千万元石，即可完成升级，升级之后，系统将会着手开发新的功能，同时属性界面也将会迎来全新的更新！

    顺便，还可以附赠宿主锁定境界的能力！

    所谓锁定境界，就是指将宿主的境界锁死，期间无论多少元力都会被系统收纳到特殊空间，可以充作临时货币。

    一点货币的比例等同于一颗元石，储存时间一个月！】

    “三千万？升级？”秦明愣在原地。

    他总算知道，为什么最近系统为什么会变得这么皮了。

    或许系统也可是算是一件武器，能够不断升级提升灵智？

    之前那些现象，都是系统的灵智提升之后无法控制的现象？

    一浮现这样的想法，他便觉得十分有可能。

    毕竟连圣器都有不俗的灵智，系统拥有这么强大的能力，怎么可能只是一个机器人呢。

    “升级吧！”

    看着自己账目上四千万元石，秦明还是有一些心疼的。

    三千万元石，可是相当于他资产的四分之三，一下去掉这么多，谁不心疼。

    【多谢宿主！动漫系统开始升级中，宿主元石减少三千万！】

    “谢？这还真是头一次！”秦明有些受宠若惊，“还真是头一次！”

    【升级进度10！】

    【升级进度20！】

    【升级进度30！】

    ……

    【升级进度100！】

    嘀！

    随着一声闷响，秦明的脑海中空白一片。

    “系统？”

    秦明说着，可是没有任何回音。

    “系统？”

    他有些奇怪，系统怎么突然消失了！

    滋滋滋！

    一阵奇怪的电子音，秦明就像被阳光普照一般，浑身一阵温暖，然后脑海中有了异动。

    【动漫系统升级成功，重启中……】

    【重启成功！】

    秦明只觉得眼前一阵光芒变化，好像发生了什么奇特的变化。

    宿主：秦明

    修为：神通境九重

    功法：天衍神决

    系统功能：开发中……敬请期待

    特殊体质：赛亚人（圆满），死神体质

    特殊职业：圣级铸器师，特级厨师

    特殊能力：震震果实，烧烧果实，手术果实，门门果实，永恒万花筒写轮眼，十二符咒，白金之星

    融合道具：逢魔时王腰带，天锁斩月，誓约胜利之剑，乖离剑，传说厨具，任意门

    元石：10，507,860

    临时账户：0

    “开发中是什么鬼？”秦明有些懵，“不对，还有你这声音是什么鬼？这么好听的声音！”

    【开发中就是开发中啊！至于，好听不是应该的吗？】

    “行吧！”

    突然，秦明突然想起来一件事。

    “系统，之前我用还没有完全融合任意门的时候，为什么没有扣元石啊？”

    按理说，一人五万的话，最起码是有几百人运出去的，秦明不可能还剩下这么多元石。

    当时情况紧急，这件事他完全没有想到。

    事后想起来才后怕无比，一人五万的过路费啊！

    数量一多，消耗的元石将是一个十分恐怖的数字。

    【当然是我给宿主优惠了啊！】

    系统说的理所当然，冷冰冰的语气也变得富有情感起来，之前古怪的女声变得生动起来。

    “你这是？”

    【升级完了，所以转换一下性格，有问题吗？】

    “没！”秦明急忙摆摆手，“就是有点不习惯！就像脑袋里住着个大活人似的！”

    他现在反而有些奇怪，那些随身带着一个老爷爷不奇怪吗？

    一言一行都有一个老头子盯着，就像秦明这样。

    不过还好，上官飞鸿一般都在沉睡。

    系统的能力也超乎秦明的想象，上官飞鸿明明和系统待在一起，却完全发现不了系统的踪迹。

    可想而知系统的强大。

    “系统，你说我有锻造成功的可能行吗？”

    秦明鬼使神差的问了一句。

    说实话，他对于系统的信任，比想象中还多。

    【宿主锻造成功的可能性高达九成，半成品的可能性为半成，还有半成的概率失败！】

    “不愧是系统，居然能给出这么准确的数值！”

    秦明有如吃了一颗定心丸般。

    信心十足！

    刀修这东西，他一定能鼓捣起来。

    不过，面对眼前剩下的两把斩魄刀，秦明犯了难。

    融合倒不是不可以，只是有些浪费了。

    这两件斩魄刀在他身上，根本发挥不了最大的作用。

    手头上的武器更是多得不得了，融合了也没有多大用处。

    他想了想，有了主意。

    “这把流刀若火，就给冷萌作为武器吧！然后让她慢慢融合，正好我是铸器师，还可以随时给她升级！

    天器级别的斩魄刀，正好适合她！那这把冰轮丸！”

    秦明心里其实已经有了定计，人选也定好了，正好适合那个人。

    等到天门的事情结束，他准备将万衍宗的全员，放在之前的青焰之山。

    说到安全，没有一处地方比那更安全了。

    然后，他再留下大量的物资，将万衍宗的弟子培养起来。

    至少也要到神通境才行，到时候，他们也能成为秦明的帮手。

    同时能够得到更多机缘，振兴万衍宗。

    毕竟，一个宗门的崛起，单单靠秦明一个人，是撑不起来的！

    首先第一步，那就是创立刀修传承！

    这个很有挑战性了！

    【作者题外话】：五更完毕看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第224章 新的传承

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “系统，帮我锁定此时的境界吧，还有顺便帮我加速融合！”

    【境界开始锁定！扣除五十万元石，天锁斩月融合开始加速！】

    【天锁斩月融合进度10！】

    【天锁斩月融合进度20！】

    ……

    【天锁斩月融合进度100！】

    此时，秦明感觉到自己发生了特殊变化。

    对于天锁斩月的一切能力都了熟于胸。

    这些能力，与死神男主的能力如出一辙。

    或者说，这些招式，就是所谓的刀术。

    秦明松了一口气：“现在终于可以开始了，先去炼制粗坯！”

    很快，他到了圣器之峰。

    此时卓和同等人正在一起消化秦明那些超前的理念。

    “秦明，你怎么这么快就来了？是不是关于剑门山粗坯还有什么不清楚的地方？”

    秦明摇了摇头，说道：“实际上，我已经有了清晰的方案，准备开始炼制了！”

    “炼制？”卓和同等人相视一眼，都能看到对方眼中的惊讶，“这才多久的时间，你确定已经掌握了？”

    不怪他们如此惊讶。

    剑门山的这门炼制手法，不知多少个铸器师研究过。

    有些是为了找到方法克制剑门山的剑术，另一些是对这种能够进化的武器痴迷。

    想要从中找到共同的道理，运用到其他武器上面。

    不过，经过却没有人能够成功。

    秦明才研究多久，在他们看来，这种可能性几乎没有。

    或者说，这个方向根本就是错误的。

    “那试试你的想法吧！”他们并没有阻止，反而是一副看好戏的表情。

    “好！”

    秦明没有想那么多，而是缓缓地走上前，看着眼前庞大的圣级炼器炉，将材料一一取出。

    有上次赤霄教的收刮，他并不担心材料的事情。

    或者说，材料很充足。

    “开炉，起火！”

    秦明轻轻挥手，眼前的圣级炼器炉开始熊熊燃烧，火焰的温度迅速提升，带着闪耀的光芒，点亮了整座圣器之峰。

    与先前不同，圣器之峰上，有无数有志成为铸器师的弟子，看到这耀眼的火焰，所有人纷纷往圣级炼器炉这里赶。

    “不知道是哪位圣级铸器师在炼器，一定要去看一看！”

    “是极是极，圣级铸器师出手，必定是不同凡响，说不定我能够得到机缘，提升铸器师等级呢！”

    “这可是一次了不得的机会，圣级铸器师可是轻易不会出手的！”

    一群人一窝蜂似的涌入。

    卓和同几人并未阻止。

    事实上，他们反倒希望秦明当众出丑。

    不是因为他们有什么小心思，想要打压秦明，而是他们不想让一个天才就此夭折。

    一个人，但凡想要成就大器，必须要经历磨难。

    就像是钢铁要经过不断地的造才能成器，人也是这样，必须要经过不断地锤炼，才能成功。

    他们希望秦明的成就，不止止于道级，而是更进一步的帝级。

    万古大陆，已经数万年没有出过帝级铸器师了。

    “秦明这小子大概还不知道，剑门山的炼器手法并不算独特，我们钻研这么久，大概也能摸索个七七八八！”

    “你还是保守了，哪只是七七八八，我可以说，凭他们那半吊子的炼器手法，我们已经摸索出来的十成！最为关键的还是材料！”

    “我们故意瞒着这一项，就是为了让这小子碰碰壁，知道知道什么叫挫折，不然的话就浪费了一个好苗子！一帆风顺可不是一件好事！”

    “那材料可是极其特殊，不过剑门山经过这么多年的掘取，似乎也不多了！若是没有这独特的剑器，我看剑门山的剑术，怕是要大打折扣！”

    卓和同捋捋胡须，颇为感慨。

    那材料着实太过特殊，剑门山管制十分严格，他们也只能弄来一点。

    不过光凭那一点，根本无法炼制剑器，所以他们就搁浅下来。

    直到遇到秦明提起，才又起了兴趣。

    众多弟子涌入炼器房中，赫然发现，动手的并不是天门的圣级铸器师，而是声名鹊起的天才圣级铸器师。

    “原来是他！没想到，今天居然是他在炼器，或许可以趁机看看，他到底是不是货真价实？”

    其实，此人心里是不忿的。

    他炼器数百年，不过是天级铸器师，秦明不满而是居然已经是圣级，这样的落差，换在谁身上也是难以接受。

    “今天似乎可以开开眼界了，这可是天才铸器师，不逊色于门内最强的四位铸器师的圣级！”

    “也不知道他是要炼制什么武器，如果是圣级的话，可不是一朝一夕就能成功的！”

    秦明屏息静气，忽视了周遭的所有声音。

    这是铸器师的基础能力，那就是摒弃一切杂音，专心炼器。

    一点点微小的打扰，都有可能对炼器造成极大的影响。

    星石铁！

    寒矿！

    月耀石！

    ……

    秦明一一将材料丢进去，炼器炉中的火焰温度，也在逐一升高。

    红色的火焰映照在他的脸上，显然红润无比。

    材料在高温之下，逐一融化。

    狂涛火炼

    这是众多材料，有机融合在一起的秘术。

    能够借由不同的材料融合，创造出各种奇特属性的金属。

    和前世的合金比较像。

    但是，这些金属，却可能拥有各种不可思议的性能。

    根据秦明的推算，这些金属，便是组成斩魄刀的主要材料。

    只见那些融合的材料，在秦明的控制之下，聚集在一起。

    然后如同调酒一般，有机地混合。

    每一次融合，都会传出奇特的波动。

    那波动，或强或弱。

    颜色更是精彩纷呈。

    其中，最为关键的是一处核心金属。

    这也是斩魄刀能够进化的关键。

    以一种升级材料为主，几种天级材料为辅，在秦明独特的炼器手法下，逐一融合。

    散发出不可思议的宝光。

    “不错的炼器手法，这应该就是万衍圣地当时的炼器手法，果然是万衍圣地的传人！”

    卓和同微微点头。

    就算是没落的万衍宗，也拥有赵肃这样的天级铸器师，可想而知，当时的万衍圣地，有多么繁荣。

    那是无数铸器师心中的圣地！

    “看样子还挺像那么回事，不过没有那样特殊的材料，就算练成了，也不能具备进化的能力！”

    百里炼摇摇头，似乎已经看到了结局。

    【作者题外话】：灵感稍微恢复了一点点，今天依旧五更，希望小伙伴们多多支持了！

    不养书就是对我最大的支持，拜谢了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第225章 繁杂的炼器术

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这样的炼器手法，看样子很厉害呀！”

    “谁说不是呢，不愧是天才，如果是我，就算是掌握，也需要数年的时间，更别说用得如此纯熟！”

    “我看未必，说不定他只会这么一种，故意演示给我们看的呢！如果只是这种程度的话，我也可以啊！”

    人群中有赞叹，自然也有不服。

    总有人心里不舒服，一个不足二十的人，居然爬到他头上。

    所有有人巴不得秦明失败。

    可惜，秦明根本无暇关心周遭的一切，他的全部心神都放在眼前的圣级炼器炉上。

    炼器炉中，合成的金属闪耀着别样的光泽，看起来十分有意思。

    秦明松了一口气，知道，第一步已经完成。

    虽然系统告诉他，成功率足有九成，但是他的心里还是不放心。

    只要有失败的可能，那么就有可能失败。

    “疾风十八炼！”

    “狂沙怒涛炼法！”

    “火神炼法！”

    ……

    秦明的双手不停在在天空飞舞，各种奇异的炼器手法一一展示了出来。

    他这绝对不是炫技，而是十分有必要。

    炼制一件天器，也是挺花时间的。

    秦明哪有那么多时间，慢慢炼制。

    要知道，他最少需要炼制十几把这样的斩魄刀才行。

    至少，万衍宗的大部分人都要用上。

    这些手法，看似花哨，但其实极其实用，通过这样的手法，能够大大缩短天器成形的时间。

    渐渐地，四位圣级铸器师再也无法表示淡然。

    或者说，他们的脸上已经被震惊占满。

    原本按照他们的估计，秦明虽然理念超前，但是毕竟年纪小，炼器的经验不会很多，相应的炼器手法也不会了解的太多。

    但是眼前的场景，给了他们狠狠地一巴掌。

    光是展现出来的，就已经是难度极高的炼器手法。

    就算是他们，想要掌握也得花上几个月的工夫，想要达到这等纯熟的程度，需要十几件天器才行。

    “你们说，我们是不是有些低估眼前这小子了，他的表现，完全出乎我等的意料啊！”

    “这眼花缭乱的炼器手法，实在是令人应接不暇，其中还有几种我前所未见的！我甚至感觉自己是不是老了！现在的年轻人都这么厉害的吗？”

    “谁说不是呢，我等这把老骨头，都未必能做到这样，话说我年岁是不是都活到狗身上去了！”

    “咳咳！”卓和同赶紧打断，不得不说，几个圣级铸器师都被刺激到了，“别说这个，这小子是注定要失败的！到时候我们可以借着提点之名，好好的研究研究炼器手法的事情！

    我相信这个大方的小子肯定不会吝啬！”

    说着，他还有些脸红。

    本来是用来磨炼磨炼秦明，特意藏了一手，结果反而想用这个秘密，敲一敲他的竹杠。

    实在是有些羞愧！

    其他三人齐齐点头。

    “好办法！”

    “不错！”

    “我都快等不及了！”

    一切都是秦明的炼器手法太过诱人。

    我们这些圣级铸器师哪里把持得住！

    他们迅速为自己找好了借口，就等着秦明失败。

    连圣级铸器师尚且如此，这些低阶铸器师那是一个个目瞪口呆。

    “一次性用这么多炼器手法，他的脑子就不会乱吗？”

    “不仅仅是一次性，你看他每个炼器手法之间都有衔接，每一步都恰到好处，这简直是神技！”

    “这可耻的速度，我居然有些看不清楚！天才难不成都是这个样子，实在是太打击人了！”

    这些弟子那是痛并快乐着。

    谁能想到，有一天能看到如此多的炼器手法。

    可是令他们绝望的是，手法实在是太快了。

    有些实力低微的人，只能看到无数的重影。

    感觉这已经不是炼器了，而是单纯的炫技。

    天级铸器师炼器，不，就是圣级铸器师炼器也没有这么恐怖的。

    有人直呼来错了，可是他却迟迟不舍得离开，这样的炼器场面，简直可以吹嘘一辈子。

    “呼！”

    秦明松了一口气，斩魄刀的雏形已经完成。

    这是一柄类似于古代唐刀造型的刀，刀身纤细，却十分适合发力，刀口还未开封，但是已经能够看到其中藏而不漏的锋芒。

    其中，最重要的核心隐藏于刀身之中，只要核心不碎，灵级铸器师就有能力修复。

    若是核心碎了，只要碎片还在，就可以重铸一把一模一样的。

    比起剑门山的剑器，碎了之后只能重新温养，好了不止一筹。

    “接下来最重要的就是符文了！”

    符文是武器的基础，也是最为影响武器威力的一项。

    符文结构严谨，关系到武器的发挥是否稳定。

    符文数量，则关系到武器的威力是否够大！

    加上一些杂七杂八的符文，决定了武器是用于攻击还是防守，或者是辅助。

    可以说，掌握的符文数量，是检验一个铸器师水平的重要依据。

    看着漂浮在眼前的斩魄刀粗坯，秦明抖擞双肩，准备开始最后的步骤。

    卓和同看着，心下终于松了一口气。

    “总算是结束了，刻画符文总不可能那么快，这可是关系到天器是否成功的关键步骤！”

    “就是，这小子那行云流水闲庭若步的样子，可是打击的我好苦，搞得我现在都有心理阴影！”

    “谁说不是呢！符文的积累可是日积月累，根本没有速成的法子！这小子就算是从娘胎里开始炼器，也不可能对符文太过纯熟！”

    “通晓如此多的炼器手法，符文一道上，就算是有所欠缺，那也是可以原谅的，毕竟还是个小伙子，让我们调教调教，日后的成就肯定不可思议！”

    四位圣级铸器师你一言我一语，总算是将之前秦明带来的阴霾驱散干净。

    几人可是被打击得体无完肤，此时终于迎来了希望。

    可怜几位圣级铸器师，居然只能这样找回一点希望，不可不说秦明实在是太过变态。

    秦明再度沉下心来，回忆起自己推敲的符文，手指飞舞起来。

    虚空绘符！

    这是天级铸器师就能够使用的能力了，圣级的秦明已经纯熟无比。

    接下来，他将辜负各位圣级铸器师的期望，开始了更强的炫技之旅。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第226章 符文绘制

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明没有丝毫迟疑，手指已经急速舞动起来。

    一个个蕴含着独特力量的符文，在他手指尖成形，有如美丽的壁画，散发着奇特的波动。

    然后快速刻入斩魄刀中。

    整个过程行云流水。

    只是，时间才过去几息，秦明的手速开始迅速提升。

    万衍道盘提高极好的辅助，圣级铸器师，加上秦明良好的身体素质，就连兔符咒的力量也参与其中。

    符文的绘制，已经提升到一个难以想象的速度。

    那些复杂的符文，需要天级铸器师小心翼翼绘制，可是在秦明手中，一蹴而就，而且没有丝毫错误。

    符文绘制进度10！

    如果说，之前众人还能勉强看清秦明动作的话，现在所有的低阶铸器师，基本上处于懵逼状态。

    就是那种脑袋被人打了一榔头的感觉。

    完全是我是谁，我在哪，我在干什么的状态。

    “你快打我一巴掌，我是不是出现幻觉了，这哪里是绘制符文，这明明是鬼画符。不对，就算是鬼画符也没有这么快吧！”

    “我……我也不知道！我现在也看不清了！这不是在炼制天器吗，为什么我一个灵级铸器师，不要说看懂，我连看都看不清！”

    “灵级铸器师算什么，我堂堂天级铸器师，现在也是全懵的状态，一瞬间挥就数百个符文！这放在我身上，一个都对不了！不可思议的是，他居然如此迅猛！圣级铸器师难不成都是如此凶猛，平时天门里的圣级铸器师，都在照顾我们不成？”

    四位圣级铸器师都傻眼了。

    听着诸位低阶铸器师的话语，他们也很无奈。

    也十分想要回答一句，平时就是为了照顾你们，我们才把速度放的这么慢的。

    可是他们说不出来，平日里没有拿出全速不假，但是距离秦明此时的速度，简直是十万八千里。

    就算是绘制自己最熟悉的符文，也没有秦明这样的速度。

    “这……算什么？符文还能这么绘制？我现在感觉自己的世界在崩塌！”

    百里炼之前好歹也算个天才，几百年就成就圣级铸器师，或许还能有望摸到道级铸器师的门槛。

    但是放在秦明眼前，根本不够看。

    这难以相信的速度，将他的自信打击得支离破碎。

    现在他唯一能够指望的就是秦明失败了。

    炼器成功了，不代表真的炼制出那种能够升级的剑器来。

    更何况，秦明炼制的根本不是剑，而是一把刀。

    剑为双刃，刀却是单刃。

    他知道，这不是秦明的疏忽，而刻意如此。

    “我看赵肃虽然比咱们的天级铸器师厉害一点，但是也没有如此变态呀？这完全超乎我的想象了！”

    “别说了，要不是这小子的确是个圣级，我都快以为他是道级了！这么年轻的圣级已经让我觉得一大把年纪活到狗身上去了！如果是道级，我估计自己都要羞愧自杀了！”

    “非人哉，非人哉！此子简直是个变态，还好此次炼器他注定失败，不然的话，我们的脸面都没地方搁了！”

    “咳咳！”卓和同只能出来安抚大家的情绪，“别急，咱们可以先想想待会儿怎么找回信心！这小子应该也不怕打击，到时候话要往狠里说，千万不能给他面子！”

    “好！”几位圣级铸器师众志成城，心里已经在盘算怎么找茬。

    找茬可是一个技术活，他们肯定要找得秦明说不出来话来，这样他们的心理才能平衡。

    秦明丝毫没有受到影响，一双红目时时刻刻监测眼前的状况。

    万花筒写轮眼的能力，可是还有洞察，再快的速度，在他眼前也变得十分缓慢。

    所以他的速度尽管十分迅速，他却拥有足够的反应时间。

    符文绘制进度40！

    时间到现在还没有过去太多，但是符文的进度已经达到了恐怖的40！

    光是这枚一会儿，就相当于天级铸器师几个时辰的工夫，其中还是建立在百分之百正确的前提下。

    就算是圣级铸器师，炼制武器也是有失败率的。

    一般的圣级铸器师，炼制天器成功率在七成到八成之间，顶尖的会在九成！

    想要达到十成的成功率，几乎没有可能。

    炼器之中，可能会出现各种意外，有些即使是圣级铸器师也难以反应过来。

    但是秦明不会，他有万衍道盘，能够极大的减少出错的概率，提升炼制的速度。

    也有写轮眼，可以随时观测。

    强悍的肉身更是赋予他无以伦比的反应速度，加上兔符咒的力量，即使是凝真境的攻击，他也能反应过来。

    不过能否躲开，他就是另一回事了。

    符文绘制进度50！

    众人已经有些麻木了，有些低阶铸器师，已经放弃观看秦明炼器。

    符文绘制进度60！

    四位圣级铸器师却看得津津有味，他们试图从中找到一丝错漏的地方。

    按照他们的估计，其中不可能没有错漏。

    “没有！没有！没有！还是没有！”

    符文绘制进度70！

    终于，他们放弃了！

    凭借他们的观察，秦明到现在还没有出现哪怕一丝错误。

    每当他们以为快要出现的时候，秦明总能以极快的反应纠正过来，根本没有他们记录的机会。

    他们只能考虑另外的途径，那就是从武器上面找到瑕疵。

    就算是再小的瑕疵，在他们眼中，也会变成巨大的问题。

    他们只有这点信心可言了。

    符文绘制进度80！

    秦明依旧孜孜不倦，他虽然看起来行云流水，速度也是无比之快，但是心里还是担心万一失败的结果。

    所以眼神不敢偏离一刻，只要这件斩魄刀练成，就可以证明他的猜想是正确的。

    创立刀修也算是有了立身之基，到时候与剑门山分庭抗礼。

    不，是超过他们。

    按照秦明的预估，斩魄刀是完全超越剑门山剑器的产物。

    无论是攻击还是对使用者本身的增幅，都远远超过。

    唯一的缺点只在于铸器师，可是万衍圣地便是靠炼器成名的，这简直是完美的互补。

    刀修保护铸器师，铸器师专心炼器，帮助刀修的刀变得更强，甚至于刀修自己本身也能够让斩魄刀变得更强！

    这需要刀术的造诣十分之高，这一点上与剑门山的剑者一致。

    符文绘制进度90！

    秦明此刻，只差一步！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第227章 失败品

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明的鼻尖，出现了一丝汗水。

    事情已经到了最为关键时刻。

    他情不自禁的放慢了一点速度，可是放在诸多低阶铸器师眼中，基本没什么差别。

    看不清的还是看不清。

    他们就像是一群只能喊六六六的咸鱼，心里是挫败无比。

    秦明的天资，已然让他们绝望。

    “这样的人完全没有道理啊！我明明听说他前几日越阶劈了玄虚境的强者！”

    “战力强横，铸器师的天资更是有过之无不及，实在是妖孽！”

    “毫无办法！旁人能做到一项，就已经是绝无仅有的天才，两项都在一人身上，我完全说不出话来！”

    听着弟子们的话，四位圣级铸器师相视一眼。

    他们何尝不是呢！

    而且这些弟子知道的一点是，秦明同时还是一位宝药大师。

    一位自称厨师的宝药大师！

    在他们心目中，就算是活在传说中的万衍圣地最后一任圣主，也没有此刻的秦明妖孽。

    此时的上官飞鸿，早已经被秦明打击得体无完肤。

    他现在是又气又喜，气的是完全没有他表现的余地。

    堂堂准帝残魂，平时只能打打酱油，打打辅助。

    如何不气。

    喜的是，自己的传承者如此优秀，优秀到他都有些嫉妒。

    这小子生在万年前多好，说不定不需要大帝契机就能成就大帝也说不定。

    “不过应该快结束了，你们准备好了怎么嘲讽这小子吗？”

    卓和同说着，心里也早已打好了腹稿，只要见到那柄天刀，他就开启嘲讽模式，务必不给秦明丝毫喘息之机。

    “你放心，我早已准备好了！肯定不让这小子好过！”

    “我也不会客气的！保证有理有据，让这小子没办法反驳，只能乖乖听着！”

    “嘿嘿，一切就等着这小子结束！现在我要让他知道，打击四位圣级铸器师需要付出何等代价！”

    秦明血红的双眼中，冒出一道灵光，手指轻轻一点，整件斩魄刀开始颤抖。

    符文绘制进度100！

    陡然，一阵刀光，天刀之上的灵气通路，蜿蜒曲折，看起来并没有定式，其上还带着一股刀意。

    令在场的低阶弟子凛然。

    斩魄刀！

    成！

    秦明轻轻地端起眼前的斩魄刀，感受刀身之上的气息，微微点头。

    斩魄刀没有名字！

    因为他还没有与宿主融合。

    直到此时，他也不知道是否炼制成功。

    毕竟，炼制一柄天刀不算什么，一柄如同剑门山的剑器一般的天刀，那才是一个极大的突破了。

    只是，还不等他继续检测，四位圣级铸器师却笑着围了上来。

    “哎呀！秦明，这就是你炼制的武器吗？看起来不错嘛！”

    卓和同说着，看着秦明手中的斩魄刀，啧啧称奇。

    “是呀，方不方便给我们看看呀，正好帮你看看是否成功！”

    百里锻同样笑嘻嘻地说着，其实心里依旧准备将这把刀批判得体无完肤。

    不然的话，根本对不起他所受的打击。

    “正好让我们看看，到底有没有成功！”

    “放心，就算是失败了，从来再来就是，谁没有失败呢，我们肯定不会打击你的！”

    才怪！

    刘古道怎么可能会轻易放过秦明呢。

    “好！”

    秦明一下被众多圣级铸器师围懵了，不自觉地将斩魄刀递了出去。

    卓和同瞬间接过，神念在斩魄刀上扫视，同时还伴随着摇头的动作。

    “秦明啊，你这把刀不行啊，看起来平平淡淡，没有一丝特殊效果，就算是普通的天级铸器师，也不该是这个水准。还是炼制过程太短，缺少了打磨的时间！”

    “这个是……”秦明想要解释一下，全被打断。

    百里锻紧随其后，神念同样在斩魄刀走了一遍，脸上浮现出一丝笑容：“虽然威力差了那么一点，属性差了一点，消耗的材料多了那么一点，但也不是一无是处，最起码它还是一件天器！”

    “其实……”秦明还想说话，但是又被打断了。

    关成同样没有放过这个极好的机会，重点观察的是斩魄刀的内部结构：“你这个内部，看起来实在是太简单了，能炼制成天器已经算是很不错了，虽然天资出色，但是毕竟炼器生涯果断，有如此成绩实属不错！值得鼓励！”

    鼓励这句话，从他嘴里说出来完全变了味道。

    秦明可是和他同级的圣级铸器师，可是他的语气，明明只当秦明是一个天级铸器师。

    “不是，这个是……”

    刘古道不甘落后，终于轮到他发挥了：“秦明呀！你这符文结构的确是漂亮，只是其中的力量，看起来绵软无力，就像是力量被抵消了一般。我告诉你，光有速度还是不够的，这方面，你还得多学学！”

    听到几位圣级铸器师，在场的低阶铸器师们，炸开了锅。

    “不会吧！刚刚炫了那么一波技，结果成品却拉了胯，实在是让我失望！”

    “我也觉得不可思议，按照常理来说，这肯定是一件了不得的天器，结果未曾想，如此一般！”

    “看起来，有些人只是名头挺响，实际上的水平并不怎么样！点燃圣级炼器炉，看样子只是他的特殊手段！根本称不上一个真正的圣级铸器师！”

    秦明的脸色，一时变得十分古怪。

    他终于回过味来。

    众多圣级铸器师虽然说的都非常有道理，他也没法反驳，但是他们通通完全没有说到点上。

    可是，以圣级铸器师的见识，不可能看不清楚斩魄刀中藏着的猫腻。

    那么只有一个答案，这几位根本没有仔细探查。

    他们看得只是表面，即使深入到符文结构，依旧只是表面。

    光从外表来看，或者单从一部分来看，斩魄刀平平无奇。

    或者说，平平无奇还是对它的夸奖。

    一无是处或许比较妥当。

    可是，这东西得整体来看。

    此时的斩魄刀，根本不是它的终极形态，它还有另外一副样子。

    这也是秦明一时间无法判断是否成功的原因。

    斩魄刀只有融合之后，才会根本不同的人展现出真正的姿态。

    这也是他有足够的信心说，比剑门山的剑器更加强大的原因。

    斩魄刀可以随着宿主进化，铸器师也可以促进它的进化，这才是秦明真正的结晶。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第228章 许宽的惊喜

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “前辈，能不能先把斩魄刀给我？”

    秦明一时也不清楚刀是否成功，只能先找一个人试试了！

    只是他还是想不明白，为什么这几个圣级铸器师，急着打压自己。

    难不成嫉妒我？

    秦明想到这样的可能，又觉得不对！

    之前论道的时候，他们应该没有隐瞒什么，不然的话，他也不会这么顺利的推导出来。

    嫉妒的话，完全行不通啊！

    眼前的情况，实在让他有些摸不着头脑。

    “斩魄刀？”卓和同反应过来，然后递了过去。

    看着秦明的模样，他还以为是失落导致的，心里有些过意不去。

    “不过是一次失败，事实上……”此时，他已经准备坦白了，告诉秦明缺了一样重要的材料。

    那件材料才是剑门山剑器如此牛逼的原因。

    只是，秦明却召开了任意门，打断了他的话，任意门正对着万衍宗的驻地。

    他扭开门，大叫一声：“许宽！”

    许宽在秦明的帮助下，刚刚养好伤，听到秦明的呼叫，急忙通过任意门走了过来。

    “大师兄，找我什么事？”

    出场，他身上的气息飞舞，境界已然达到了洞天境三重。

    秦明手头上的好东西这么多，让他养好伤的同时，还获得了不小的提升。

    “试试把这个融合了！”

    “融合？”许宽摸了摸脑袋，根本不知道眼前发生了什么？

    武器什么时候能拿来融合了。

    最多能放进身体内，但是融合这东西，简直前所未见。

    “秦明，你莫不是受了太大刺激了？”卓和同有些惊慌，“事实上，剑门山的剑器不是那么好炼的……”

    秦明摆摆手，急忙说道：“前辈，我脑子清楚的很，我制造出的这件斩魄刀，原本就是拿来融合的！事实上，我也不确定斩魄刀是否成功，要融合后才能知道！”

    “完了！”百里锻心里咯噔一下，“秦明果然出毛病了，咱们那个玩笑开的太大了，把好好一个人打击成了这个样子！”

    此时，四位圣级铸器师心里那是浓浓的负罪感。

    谁能想到，一个天才居然如此不禁事，小小的几句批评让他变成现在这个样子，尽说胡话。

    区区一柄天器，怎么可能能融合呢。

    这件事，完全不符合常理。

    就是剑门山的剑器，也不能与肉身融合呀。

    许宽看到四位圣级铸器师这个模样，更是吓了一跳。

    他急忙看向秦明，却发现他的脸色古怪。

    一时间更是心慌起来。

    “难不成大师兄真的出了什么事情？这可怎么好？”

    秦明现在那是哭笑不得，他现在明明正常得很呀。

    谁说天器就不能融合了，谁规定的？

    “许宽，你握着这件斩魄刀，与它沟通一下，试试能不能融合！”

    他索性不管他们，直接让许宽融合。

    成功了就是成功了，失败了就是失败了！

    几乎没有第二种可能！

    “哦！”

    许宽虽然心里犯嘀咕，但是依旧接过秦明手中的斩魄刀。

    神念投射在斩魄刀上，寻找天器的器灵，一丝古怪的感觉浮上心头。

    “怎么样？”秦明的表情有些紧张。

    “有一种奇怪的感觉，我能感受到器灵，我现在正在与它沟通，但是大师兄，怎么融合？”

    许宽说着，与天器的器灵交流着。

    可惜交流的信息十分有限，他感觉到，手中的天器，灵智前所未有的低。

    就像是一个刚出生的幼儿，只能咿呀学语。

    “你试着对它说融合，看看会怎么样？”

    许宽不解，不过还是照着秦明的话念了。

    “融合！”

    器灵慵慵懒懒，看起来无动于衷。

    “融合！”

    器灵依旧没有反应，或者说，它根本没有听懂许宽说的是什么。

    神念的交流，宣告失败。

    “不行！”

    许宽只能摇摇头。

    “难不成真的失败了！”秦明脸上划过一丝失落。

    他没想到，天器是练成了，但是斩魄刀却是失败了。

    卓和同急忙上前安慰：“不用灰心，剑门山的炼器手法其实粗糙的很，问题根本不是出现在炼器手法上。

    事实上，我们上次故意漏掉了一个关键信息，就是为了让你多受一点挫折，这样的挫折对于你之后的成长有好处。

    这个关键信息就是就是材料！

    剑门山上，有一个古怪的矿材，那个矿材，就像是透明的石块，只能用神念看到。

    而且奇妙的是仿佛具有灵智，会不停的移动，虽然移动的速度十分缓慢，但是确实能够移动！

    正在这样一种矿材的存在，才使得剑门山能够炼制成那种古怪的剑器！”

    他只能和盘托出，不想太过伤了秦明的自尊心。

    “这样吗？”秦明的表情依旧带着一丝疑惑。

    突然，许宽与斩魄刀之间产生了奇特的联系。

    一抹奇怪的光在，同时在他与斩魄刀之间散发。

    只见，他手中的斩魄刀，突然改变了模样。

    刀身变大的同时，气息也变得更加凶悍，就像是注入了灵魂一般。

    许宽本人身上的气势，也在不断升腾。

    一股极高的温度自他身上散发，这是一柄火系斩魄刀。

    “侵略如火！”

    许宽呆呆地念出这个名字，吐出一口长气，看着眼前的斩魄刀，发自内心的感觉喜悦。

    “成功了？”

    卓和同四人的脸上展现出难以置信的神色。

    就在刚才，他们还说秦明不可能成功，可是感受到刀身上那独特的气息，以及与许宽之间的联系，他们有九成的感觉，斩魄刀的确是炼制成功了。

    这样的结果，无疑是对他们的又一次打击，还是极其致命的打击。

    秦明也愣在原地。

    “好像真的成功了！”

    他咽了咽口水，也在为眼前的场景吃惊。

    斩魄刀与许宽显然已经融合成功，就连名字都有了――侵略如火！

    这一切都是融合成功的现象。

    唯一需要验证的是，斩魄刀是否可以升级。

    只是，看到这里，他的心里已经有了足够的把握。

    几乎没有悬念了，这和原版的斩魄刀几乎没有任何差别。

    或者说，这才是最为原版的斩魄刀，不像冰轮丸已经定型了，需要寻找一个合适的宿主才行。

    “多谢大师兄！”

    许宽单膝跪地，心里喜不自胜，他深切的感受到，眼前这件天器的强大。

    脑海之中，一道无名的刀术正在酝酿。

    刀修传承，自此开始！

    【作者题外话】：五更完毕！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第229章 试刀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “几位前辈，我带着师弟去试试到，咱们回聊！”

    “许宽，走吧，试试这把刀的威力如何！”

    “是，师兄！”

    许宽喜不自胜，他知道，这一切都是得益于秦明，他们天才的大师兄。

    “百里呀，你说咱们是不是已经老了？”卓和同看着二人离开的背影，发现自己似乎落伍了。

    眼前的斩魄刀，毫无疑问，足以媲美剑门山剑器。

    不，是比剑门山的剑器还强。

    这把刀，出世便是天器！

    甚至他还能感觉到，这把刀远远不止这么简单，里面还混杂着一丝他看不透的东西。

    “别说您了，就是我何尝不是这个感觉！可是，真正厉害的在于秦明，真正炼制出来了这么一件东西！若是剑门山知道，怕是想尽一切办法也要得到斩魄刀的炼制技术！

    秦明这是干了一件不可思议的事情！在摒弃那种特殊的矿材之后，居然创造出这样一件武器！这对于目前材料短缺的剑门山而言，简直是雪中送炭！”

    百里锻只能感慨，对于秦明的天分，已经到了一个令他叹为观止的地步。

    “嘿嘿，我看，就算是剑门山的圣者下跪，说不定他们都愿意！”

    “这消息一旦放出去，就当于捅了马蜂窝，还好这些弟子只能看个热闹，不知道斩魄刀的真正厉害！不然的话，剑门山的人会疯！秦明这小子，还没有意识到自己这项技术的重要性，咱们一定要死守这个消息！”

    “当然！”

    几位圣级铸器师齐齐点头。

    秦明此时带着许宽已经到了天门的一处试炼之地。

    同时来到这里的还有阴飞尘。

    “飞尘，你帮我试试许宽这把刀的力量！”

    “是，公子！”阴飞尘面无表情，一个洞天境，一成的力量都不需要。

    “大师兄，这……”许宽愣住了。

    出手就是神通境的对手，还是实力如此之强的神通境，他怕是连衣角都摸不到。

    “别担心，你只要使出自己和侵略如火的全部威力即可！我告诉你，现在只是斩魄刀的初级形态，之后会有始解和d解两个阶段，d解之后的威力，勉强能够达到圣器的水准！”

    秦明将自己对于斩魄刀的理解一一说出来，不过根据他的估计，始解一关，就需要夜以继日的修炼。

    d解更是需要数十年的掌握才有可能。

    随着修为提高，需要的时间自然有可能缩短，但是绝对不会少于一个界限。

    “是，大师兄！”

    许宽平复下心情，他知道，以自己目前洞天境的实力，根本无法伤到阴飞尘。

    所以体内的力量，无所顾忌的喷涌出来。

    手中的侵略如火刀身上，弥漫出一股强横的火焰。

    周围的温度逐渐开始升高，他身旁的空间也逐渐变得扭曲起来。

    阴飞尘的眼神没有丝毫变化，这样的火焰，就连让他出汗都做不到。

    唯独那把刀刃，让他有一种奇异的感觉。

    仿佛是活着的一般。

    “公子炼制的武器，果然不可思议！”

    他只能这样感慨。

    “侵略如火！”

    许宽提着手中的斩魄刀大喊，这是斩魄刀的名字，也是他领悟的第一式刀法。

    整把斩魄刀，在他的手中，如同一条嘶吼的火龙。

    带着极其强横的威势，冲向阴飞尘。

    地面都被炙热的高温烤干，留下一条焦黑的痕迹。

    看着铺面而来的锋利刀身，阴飞尘的动作显得十分简练。

    他轻轻地伸出两根手指。

    铿！

    一阵金属的颤音，两跟手指轻巧的夹在刀身上，火龙的身影的消散一空。

    许宽呆呆地看着眼前的场景，只觉得无比挫败。

    “居然两根手指……”

    他知道自己的实力不足，根本上不到神通境分毫。

    但是没想到，自己居然被两根手指打败。

    秦明摇摇头：“还是境界太低了，或许我应该找一个洞天境的对手才好检验斩魄刀的威力！”

    洞天境与神通境，如同天场

    就算是秦明自己，也难以越过如此大的境界对敌。

    “小子，差不多吧！不是你太弱，单纯只是境界的原因！”

    阴飞尘说着，松开了手指，转身便要离开。

    此时的许宽，却陷入了难以言喻的挫败感中。

    他回想起来服用超神水时，那种撕心裂肺的痛苦之中。

    不服输的心情再度爬上他的心头。

    “得到如此强力的兵器，我怎么可能还是这个水准，我要强，要变得更强！”

    侵略如火！

    许宽拿起斩魄刀，又是使出一样的招式，只是斩魄刀上，散发着一丝耀眼的红光。

    “那是，始解的味道！”

    秦明自己也没料到，许宽居然能这么快的时间，摸到始解的门槛。

    “难不成是我炼制的斩魄刀太厉害了？”

    他有些丈二摸不着头脑。

    其实这是超神水力量的残余与斩魄刀还有许宽的意志之间，产生了不可思议的力量。

    轰！

    侵略如火化作怒吼的火龙，恐怖的气息弥漫在周围。

    许宽的面目变得十分狰狞，眼神里都是永不放弃的神色。

    “哼！”

    阴飞尘发出一声冷哼，这道力量的确很强。

    可惜在神通境的面前，不过是拂袖之风。

    他伸出一掌，与眼前的火龙碰撞。

    轰！

    不出意料，火龙轻易被他击碎。

    就在阴飞尘想要收手的时候，一抹刀光闪过，他的一缕衣袖滑落。

    “做到了！”

    许宽同样因为脱力倒在地上，侵略如火也消失光芒，融入了他的身体内，消失不见。

    “不愧是我万衍宗弟子，就是厉害！飞尘，你也太大意了！”

    秦明止不住的赞叹。

    若是万衍宗的弟子都有这个水准，他绝对有信心恢复万衍宗的辉煌。

    “呵呵……”阴飞尘哭笑不得，“公子，你的这个师弟实在是不简单呐！最关键的是这把刀，您看什么时候给我炼制一把？”

    “等着吧！你的武器，总要一把圣器，圣器的斩魄刀，我还要研究一下！”

    秦明说着，带着许宽一起离开。

    此时，天门之外，却有了巨大的异动。

    一道巨大的空间裂缝被拉开。

    一位，两位，三位……

    总数四十位真圣境，十位圣者境的圣主，帝族家主，还有王庭王者降临！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第230章 嚣张的气焰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “哟，终于来了！”钟飞白嘴角划过一丝轻笑，“不过看样子，不是来认怂的！”

    他的心里没有丝毫波澜，反而有点想笑。

    说实话，对于这些个圣地帝族，他没有一丝好感。

    不过，此时他却不想出面。

    或者说，他想等着一个时机来个大的。

    秦明刚刚把许宽送回万衍宗驻地，大圣突然一个瞬身出现在他身旁。

    “老弟，上面有热闹看了，要不要一起来？”

    感受到虚空之上，那股强烈的压迫感，秦明很快意识到发生了什么。

    “好啊！”

    于是，大圣带着秦明来到了天门之外，隐藏在暗中，没有露出一丝痕迹。

    天门圣主此刻也走了出来，面对四十位真圣境强者，丝毫没有慌乱。

    “不知诸位来此，所为何事？”

    虽然知道对方的来意，不过该问还是要问的。

    这就是大势力间的“礼数”。

    “天门圣主，这个时候就不必揣着明白装糊涂吧，现在把我们的真圣一个个放出来，或许现在我们还能有的聊，不然的话，你看我这身后四十位真圣！”

    瑶池圣主居高临下，背后的真圣，就是她的底气。

    面对这样的阵容，哪个圣地不动容？

    哪个圣地敢硬悍？

    何况是一个半残的天门。

    天门圣主微微挑眉，反问道：“哦……十位真圣境手持帝器，进攻我天门这笔账怎么算？”

    面对这些真圣境，脸色平淡的很。

    完全超乎了瑶池圣主的预料。

    “如果我没有看错的话，天门的护宗大阵也坏了！我看看，应该是帝器轰碎的吧！天门连大阵都没有，凭借一件帝器，你以为拦得住我们这么多真圣境？”

    太一圣主脸上带着笑容，不过语气中的威胁意味，任何一个人都能听得清清楚楚。

    换做是心理素质一般的圣者，面对这么多的真圣境已经腿软了。

    可是天门圣主却是轻笑着：“好大的口气，连帝器都没有，顶尖势力做到你们这个份上，怕是要丢尽祖宗的颜面，若是大帝复生，怕是要被你们这些不肖子孙气死！”

    他毫不留情的嘲讽这些顶尖势力的掌舵之人。

    这件事，他天门可以吹一辈子。

    是一件顶尖帝器齐聚天门，天底下没有这么辉煌的事情了。

    “你……”瑶池圣主有些气急败坏，“天门圣主，莫要自误！我如果算得不错的话，你天门那位大圣境的强者重伤难治了吧！无论什么宝药，短时间内，都难以让一个重伤的大圣境强者恢复。

    没有大圣境，你区区一个天门，拦得住我们这么多真圣境？”

    说着，她其实已经有了动手的念头。

    不过顾及到天门有可能对那些真圣境下手，所以显得有些犹豫而已。

    每损失一个真圣境，对于一个顶尖势力而言，都是不小的打击。

    没有哪个势力敢随意放弃。

    更何况，这些真圣境之间，相互之间还有着深厚的关系，也不会随意放弃。

    “还行吧！你们要不要来试试？”

    天门圣主巴不得这些人来试试！

    钟飞白这个大圣境，早已在秦明的美食之下痊愈。

    不仅如此，还有另一位大圣在天门。

    两位大圣，还不将这些真圣境一网打尽？

    这些人，自打一开始，就已经陷入了天门的陷阱。

    或者说，天门根本就是想要他们动手啊！

    他们不动手，天门哪来的由头敲诈。

    “天门看起来有恃无恐，只是祸到临头的时候，是不是依旧如此无惧？”

    一位真圣境已经难以忍受了。

    他们身为真圣境的强者，战力无双，哪有那么多闲工夫在这扯皮。

    秦明和大圣二人看得津津有味。

    “老弟，你看他们是不是要打起来？”

    秦明摇摇头，说道：“还差一点！”

    “为什么？我看他们已经快要忍受不住了！”

    大圣显然有些疑惑不解。

    愤怒之后，不就是动手吗？

    现在的局势看起来对于联合势力十分有利，不在这个时候动手，在什么时候动手？

    “猴哥呀！这些真圣境不是不想动手，而是有些怂！大圣境即使是重伤，那也是大圣境！若是手持帝器，那也能发挥出极其恐怖的一击！

    那样的一击，谁顶住就是谁死！真圣境也挡不住！

    现在的局面是，联合势力除非一起动手，不然的话，没有真圣境敢打头阵的！所以还要再等等，等天门圣主再挑衅一会儿！”

    秦明分析的十分透彻。

    以联合势力的视角来看，重伤的大圣境就是一颗炸弹。

    炸在谁身上就是谁死。

    谁也不想第一个死，更何况。

    天门手中还握着人质。

    投鼠忌器就是这么一种感觉。

    “诸位尽可以试试，我天门弟子就在这里，哪儿也不去！你们要是敢动手，我还要佩服你们呢！”

    天门圣主眉头都没有皱一下。

    他倒要看看，这些人能够忍到什么时候。

    动手的时候，就是这些势力真正受灾的时候。

    瑶池圣主面色十分难看。

    “到目前为止，天门除了圣主之外并没有出现一个圣者，是因为伤势过重，还只是虚张声势？天门之内，到底藏着什么？”

    现在她才发现，对于天门近来的消息，他们掌握的少得可怜。

    近几日，天门完全封闭了山门，没有任何一条消息能够传出来。

    那些内奸更是毫无作用，现在她才意识到，天门没有想象中那么好对付。

    “诸位，现在我们必须要精诚合作了！不然的话，就这样围困下去，大圣境的强者恢复就多一分，若是等到他完全恢复，我们这些人就危险了！”

    瑶池圣主已经打算一鼓作气，集结人手准备一举攻入天门了。

    那些真圣境的强者也不是放弃，而是准备抓住眼前的天门圣主交换。

    只要动手的同时，激活帝器，那么就有可能打乱对方大圣境的动作，为擒下天门圣主争取时间。

    “我看早就应该动手了！天门只要成为历史就行了，那些真圣境的强者，我们也会完好的救出来的！”

    剑门山圣主显得十分豪迈，背后的真圣境强者，剑气直冲云霄，随时可能动手。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第231章 一触即发

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “你们千万别冲动啊！”被擒的剑门山端木剑此刻无比惊慌。

    惊慌的还不只是他，还有其他数个真圣境强者。

    “这一届的剑门山圣主也太冲动了，一旦动手，那就是踏入了深渊，再也没法回头了！”

    瑶池慕容岚此时的神魂还有些颤抖。

    维持这个状态已经好几天了，她能够清楚的感受到，自己的身体在不断虚弱。

    若是再不修回肉身，即使是真圣境的神魂，也有可能消散一空。

    现在每损失的能量，都是修为。

    每多拖延一刻，她的修为就会多损失一分。

    “千万别做傻事，现在还等着你们救我们呢！”

    她现在无比的期待，这些人商量出一个合适的办法。

    动手，完全是死路一条。

    尤其是那只恐怖的猴子！

    一棍便击碎了她的肉身，连使用帝器的机会都没有。

    此时，虚空之上，在剑门山圣主一番话之后，气氛已经变得十分紧张。

    “我看行，我神龙王庭从来没有怕过谁，区区一个天门而已，我们这么多圣者难不成还会怕？你们人类要是怂了，那就趁早回去！”

    神龙王显得十分激动，他明显在挤兑场内的众人赶紧表态。

    天门是人族圣地，灭掉天门，就相当于削弱人族的实力。

    这对于妖庭是十分好的。

    要知道，妖庭才仅仅三方顶尖势力。

    仅仅相当于人类的一半还不到。

    也许因为寿元的原因，妖庭中的强者数量较多，但是顶尖强者的数量摆在那里。

    根本不可能多！

    人类内耗增加，妖庭才有机会崛起。

    “就是，没想到一个个鼎鼎大名的人物，做事居然如此畏畏缩缩，一点都不爽利！”

    天凤王一双凤眼露出一丝尖酸的意味，完全不给众多圣者任何喘息的机会。

    “我古兽王庭可是豪迈的汉子，天门什么的，平推过去就行了！”

    古兽王具有饕餮的纯血，说起话来，响声震慑天际。

    所有的人族圣者的表情都十分尴尬。

    没想到，居然被妖族嘲讽了。

    不过他们也因此下定决心，准备商讨出一个合适的方案，作为攻坚队，直接攻入天门。

    “我天门恭候诸位，想要动手，请随意！”

    天门圣主显得十分随意，甚至做出了请的姿势。

    就差打开大门，请他们进来喝茶了。

    “现在好戏快要上演了吧？”大圣显然有些等不及了。

    他的时间可是不多了，这可以说是他的最后一战了。

    “差不多吧！”

    秦明点点头，只要等这些人商量出一个合适的方案，就会齐齐入侵天门。

    只是不知道到时候他们的脸色会怎么样？

    他迫不及待的想要欣赏一番。

    “猴哥你可以先活动活动，到时候，最后一战打得爽利一些！”

    “那是自然！”大圣语气轻松。

    对于最后一战没有丝毫感触。

    他是齐天大圣，连天都敢斗一斗，纵然不在巅峰，还会怕区区几位真圣？

    此时，被擒的神龙王庭龙鹏举和天凤王庭凤天翔还有古兽王庭饕餮青满脸恐怖。

    “这些傻子，不会真的打算动手吧？”

    “听他们的语气，天凤王那个蠢家伙，不是说智慧无双吗？现在怎么蠢得跟头猪似的？”

    “我靠！千万别，动手不会有好果子吃的！”

    饕餮青说着，还有意无意看了一眼龙鹏举和凤天翔身上的伤口。

    那是秦明留下来的，不可磨灭的印记。

    “饕餮青，你看什么？”龙鹏举看到饕餮青的眼神，语气变得十分不善。

    “你是不是想找茬？”凤天翔如同炸了毛的母鸡一般，一双凤目带着锐利的寒光。

    “没……没！”饕餮青急忙收回了视线。

    心里却在庆幸，自己的样子秦明看不上眼，不然的话，他也要被吃了。

    果然长得丑还是有点用处的。

    这是他唯一庆幸的地方！

    并且打算回去之后，让手底下的人都变得丑些。

    他有预感，秦明日后肯定会去妖族之地。

    到时候，长得丑不容易被秦明盯上。

    保命的机会更大。

    “我告诉你，日后出去，你要是敢把这里的事情传出去，我亲自上古兽王庭找你！”

    “还有我！”

    二人显得十分激动，这里的事情若是传出去。

    两个真圣境的龙和凤凰，居然被一个人类炒着吃了。

    更惨的是，还是当面切肉当面炒，连菜刀都是用他们身上的东西升级的。

    真圣的面子全丢了不说，日后指不定还要被其他的真圣嘲笑。

    这对于高傲的龙凤而言，完全是不能忍受的事情。

    今天的事情，一定不能传出去。

    看着龙鹏举和凤天翔的目光，饕餮青缩了缩脑袋。

    两位真圣，他还是有些应付不过来。

    急忙点点头说道：“一定，一定！”

    “嗯？”龙鹏举和凤天翔还有些不放心。

    “你放心，我饕餮青发誓，你们被炒的事情，一定不会说出去！”

    饕餮青只能发誓。

    不然他怕自己会被两妖合力弄死。

    此时，其他诸位圣者那也是惊慌不已。

    “这些人不是要来真的吧，千万不要自误啊！”

    “老夫会不会被这些人害死啊！我堂堂真圣不会死的这么憋屈吧？”

    “都是该死的瑶池，撺掇我们攻击天门，结果把我们赔进去不说，现在连宗门都要被坑进去了！”

    “对，都是瑶池！”

    慕容岚面对这样的声讨，百口莫辩。

    即使是她，也无比后悔。

    当时若是不那么高高在上，是不是就能避免今日的祸患了？

    可惜这世上没有假设。

    事情已经发生了！

    此时，虚空之上，在瑶池的带头下，众多势力已经商讨出一个合适的方法。

    “以二十位真圣境打头阵，若是万一遇到帝器攻击，诸位真圣齐力对敌！这样的话，绝对能够抵挡住大圣境的帝器一击！

    同时，这个时候，另外各个宗门的真圣，一同互换帝器。

    牵制天门战力，不管现在是谁在镇压帝器，只要让他腾不出手来，咱们的目的就达到了！

    若是帝器回归，咱们就稳操胜券了！”

    瑶池圣主的思路十分清晰，排布也是十分合理。

    唯一一处地方只在于，估测错了双方战力！

    天门终于开始露出他吃人的獠牙！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第232章 战事起

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，诸多天门弟子已经感受到上方剑拔弩张的气势。

    依稀能够看到诸多无比强大的身影，在虚空之上交流。

    “好像那些顶尖势力又来了？这些人怎么学不乖呢？咱们天门还没找他们，他们倒是找上门来了！”

    “应该是，又是上次一样的强者，不过现在的天门可不怕他们！正好又可以看到那天的齐天大圣大显身手了！齐天，即使是妖族，我也觉得帅气！”

    “我也是，又帅气又霸气，简直是我偶像！”

    经历了之前的恐慌之后，现在的天门弟子一个个心态贼好。

    要是此刻能有一盘瓜子，那完全是美滋滋。

    每个人都可以开始看戏模式了。

    天门门主看到气势汹汹的诸位圣者，眼皮子都不带眨一下的。

    “怎么？终于敢动手了？”

    最后，他还不忘嘲讽一下。

    这种装逼的机会可不多，装一次少一次。

    日后站在这些人面前，气势都要高出一头来。

    他不能过手瘾，还不能过过嘴瘾吗。

    “天门圣主，不需要虚张声势了，天门当灭！”

    随着瑶池圣主一声令下，二十位真圣境一齐冲出。

    准备先一步擒拿天门圣主作为人质，另外的圣者则与帝器联系起来。

    在有真圣境的力量加持之后，帝器的力量将会上一个台阶。

    就算是大圣境，也无法长久镇压。

    而这种联系是无法屏蔽的，帝器的威力，无法忖度。

    嗡！

    此时，一道无形的力量散开，遮住了天门圣主。

    钟飞白终于动手了。

    “轰开它！”

    一位真圣境大喊，二十位真圣境齐齐出手。

    无数的宝光相激射，这些宝光混合在一起，不知其几千万道。

    许多低阶弟子根本无法睁开眼睛。

    就连洞天境，也会被这耀眼的光芒灼伤眼睛。

    感应到诸位圣者的力量，那些帝器，也变得躁动不安起来。

    一个个宝光四射，看起来随时可能遁空而去。

    “糟了！”剑门山端木剑心里一片凄然。

    他没想到，自己最为担心的事情还是发生了。

    那些不知深浅的家伙，还是动手了。

    “这些人，简直是找死！”

    龙鹏举甚至看到了自己一族完全沦为食材的场景。

    若是被天门擒下，他才不相信秦明会放过这些龙种。

    毕竟那样的味道，没有任何人能够阻挡。

    即使是他自己，也被烤肉的香气蒙蔽。

    到现在还久久难以忘却。

    “等着吧，咱们不会孤单了！”

    凤天翔已经完全放弃了挣扎。

    她已经能够预料到，妖庭会受到怎样的重创。

    大半的势力都折损在这里，天底下，完全就是一家独大的场面了。

    这样的事情，就是连当年的第一圣地万衍圣地都没能做到。

    只是，他们不知道，最后还是栽在万衍圣地手里。

    若是没有秦明召唤出齐天大圣，天门也不可能完好无损。

    “嘿嘿，俺老孙来也！”

    随着大圣一道尖锐的喊声，威风凛凛的身躯出现在战场之上。

    毛脸雷公嘴看似可笑，实则气势滂沱，恐怖的威压，遍布虚空之上。

    “哦也，大圣出场了！”

    “大圣，干掉他们，千万别客气！”

    “齐天大圣！齐天大圣！”

    秦明看着底下那么热情的场面，满脸黑线。

    “果然，大圣不论什么地方，都能成为全民偶像，大圣不愧是大圣！”

    此时，十件帝器齐齐打了个哆嗦，身躯在空中抖了一下。

    然后慢慢地缩了回去，再也不对圣者的力量做出任何回应。

    在大圣面前，这些帝器一个个缩的好好的。

    再也不敢有所异动。

    它们的破空速度，在筋斗云面前可谓是完败。

    看到大圣，就像是老鼠见到猫一般，那还敢动。

    此时，几位被擒的真圣已经被吓呆。

    “连帝器都被打怕了，那些人应该知道事情的严重性吧！”

    “我看应该可以，帝器可是难以屏蔽的！”

    “唉……希望他们能够及时收手吧！我实在不想在这里看到他们！”

    虚空之上，几位圣者的脸上，面露不解。

    “怎么回事？帝器与我们之间的联系被切断了？”

    “天门居然有如此强大的秘法，能够封锁帝器的气息？”

    “看样子天门的准备很足，不行，我们再试试！”

    他们根本没有想到帝器被吓瘫的可能。

    帝器那么强大，怎么可能被一个大圣吓瘫呢。

    迎战的二十位真圣，看到突然出现的大圣，心下一惊。

    “哪来的妖猴，如此不识抬举，居然冲到我们面前？”

    一位真圣面漏不悦，他对妖族有着天生的偏见。

    这次要不是情况特殊，根本不可能与妖族合作。

    此时看到突然出现的大圣，更是十分不爽。

    “妖猴？”大圣的脸色变得十分难看，一股怒气直冲云霄，“你叫我妖猴？”

    “妖猴怎么了？不过是个猴子，杀了他吧！千万别让天门圣主跑……”

    这位真圣境的话还没说完，一只毛茸茸的手已经抓住了他。

    “灭！”

    一阵强悍的力量，瞬间自大圣的体内涌出。

    那是极其恐怖的破坏之力，带着难以想象的速度，瞬间传到到那位真圣境身上。

    轰！

    在这股力量之后，一个真圣境，在大圣的眼前，彻底化作了飞灰，只剩下一道神魂。

    “这辈子，我最讨厌别人称我为妖猴！”

    说着，瞬间将他的神魂封印，然后丢了下去。

    一招之威，完全震慑了全场，所有的真圣境，都被吓到了。

    “刚才到底发生了什么？就那么一瞬间？一位真圣境就没了？”

    “我也没看到？速度实在是太快了，我根本没有反应过来，这个家伙凶猛！”

    有了之前的前车之鉴，他是不敢说妖猴了。

    “难道这就是天门的大圣？？”

    有真圣境显然已经感受出来了，这是一位大圣境，一位货真价值的大圣境。

    “一起出手，天门大圣应该是重伤之躯，他根本坚持不了太久！”

    瑶池圣主大喊。

    她的实力虽然不高，但是明显这些真圣境已然听了进去。

    “对，所有人一起上！大圣又如何，刚才那种招数，他肯定不能一直用！灭了他！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第233章 最后一战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是哪里？”只剩神魂的真圣境，发现自己被丢入了天门。

    一转身，便看见了同样只剩神魂的端木剑和慕容岚。

    同时还有其他几位圣者。

    “你们是……”

    “唉……何苦来哉，非要惹那只猴……大圣，现在知道苦头了！”

    端木剑叹了一口气。

    为自己之前的行为深深地忏悔。

    猴子再也不敢说了，别问，问就是大圣。

    至于猴子，谁找想死谁叫，他已经学乖了。

    可谓是一失足成千古恨。

    “放心，你们还不知道吧，我们可是来了四十位真圣！”刚进来的圣者虽然神魂被毁，但是显得十分淡然。

    一个区区受伤的真圣境，根本不可能是他们的对手，咱们只要等着被救出去就行了！”

    说着，还摆出一副你们不用担心的样子。

    看起来完全是胜券在握。

    “受伤，谁受伤了？”端木剑还有些懵。受伤这种事，她怎么不知道。

    “刚才那只猴……不，大圣，他不是重伤吗？对付一个重伤的大圣，足够了！”

    “屁！”端木剑终于知道这伙人哪来的自信了。

    感情他们那日传回来的消息这些人都没有确认一下。

    “谁跟你说他重伤了，这是一个完好时期的大圣！”

    端木剑是气不打一处来，他已经能够感受到之后的惨状了。

    “没……没受伤？”新来的真圣吓了一跳，“就算是如此，只要有帝器在手，一位大圣境，也不是什么难缠的麻烦！”

    “你看看旁边！”端木剑特意指了指帝器所在的方向。

    只见帝器宝光内敛，完全没有共鸣的征兆。

    “这是？”新来的真圣内心大为震撼。

    “你所说的帝器，现在动都不敢动一下，这就是那位大圣的威势！顺便再告诉你一件事，不是一位大圣，而是两位！两位完好状态的大圣！”

    新来的圣者已经懵了。

    “两……两位！”

    这已经超出了他们的预想。

    如果说，一位大圣勉强还能够应对的话。

    两位基本上是不可能了。

    这次他们哪里是来灭天门的，完全是送上门来被灭的。

    “完了，这下彻底完蛋了！”

    此时，虚空之上，大圣尽力挥洒自己的力量。

    虽然手中没了金箍棒，但是他的实力并没有被限制多少。

    铜筋铁骨加上恐怖的速度，面对诸多真圣境的围攻，如入无人之境。

    “两个！”

    大圣抓住一位真圣境的脖子，恐怖的力量直接将他重伤，然后随手一丢，之后再寻找其他的猎物。

    轰！

    又是一位真圣境强者坠下。

    “四个！”

    轰！

    轰！

    轰！

    真圣境的强者，如同雨点一般坠下。

    这些在宗门中，拥有强大威势的真圣，此刻如同鸡仔一般，毫无还手之力。

    滔天的实力，在大圣面前，发挥不出丝毫。

    只能看着自己被不断收割。

    “这……这到底是什么样的怪物？帝器，为什么帝器还没有来？”

    瑶池圣主已经心神大失。

    原本她预料的场景不仅没有发生，自己一方的人还被屠戮一空。

    眼前的一切，完全超乎了她的想象。

    “帝器，帝器根本没有回应，到底发生了什么？”

    “别墨迹了，一起上吧！那些帝器，一个个都乖乖呆着呢！现在是轮到你们了，千万不要让我失望啊！”

    大圣化作一道流星，在虚空之上迅速移动。

    没有任何一人能在他手中坚持一招。

    恐怖的气势，带着难以抵挡的气势。

    “这是重伤的大圣？开玩笑吧，这样强横的战力，哪里丝毫受伤的样子？”

    “更为关键的是，天门为何如此之强？之前根本没有一丝风声？”

    “现在别说这些吧，赶快想着怎么逃命！”

    此时这些扬言要灭了天门的真圣，一个如同败狗一般，心里只有若荒而逃的信念。

    这一幕，引起了众多天门弟子的嬉笑。

    “实在是太可笑了，这些还是真圣境的强者，如同土崩瓦狗一般！大圣的光辉，简直亮瞎了他们的眼！”

    “就是，你看一个个的，像是下饺子一样掉落到天门！我大概数了数，有好十几个呢！”

    “嘶！十几个真圣境，实在是令人震撼！大圣到底哪儿来的，为啥天门内的历史没有丝毫记载！”

    不要说这些弟子，就连五个真圣境都看呆了。

    “这次比上次还要震撼！四十个真圣境啊，居然没有丝毫还手之力，简直是头皮发麻！”

    “完全没有我们出场的机会，大圣实在是太猛了！就是给咱们留下两个过过手也好啊！看得我都手痒了！”

    “更可怕的是，大圣是秦明召唤出来的！还是当着咱们面召唤出来，老祖身上的伤势，也是他一顿饭治好的！这小子实在是太神秘了！要是没有他，咱们天门可就危险了！”

    钟飞白看着天际，神情中带着一丝迷惑。

    “为什么我感觉，大圣的力量在逐渐减弱？”

    他突然想起来，召唤大圣的时候，上官飞鸿特意出手，用万衍道盘蒙蔽了天道窥伺。

    召唤一个大圣境，完全破坏了天道平衡，如果这个大圣境还能够久存的话，更是对天道的挑衅。

    “难怪打法如此激进，原来是快要消散了吗？大圣啊大圣，你到底来自哪里？万古大陆可没有花果山水帘洞这个地方，莫非你也是天外之人？”

    他呆滞地望着天空，似乎想要窥破什么，却一无所得。

    虚空之上，大圣肆意纵横，大喊道：“畅快，畅快！现在都给我乖乖的下去吧！”

    一只惊天巨掌，将剩下的所有真圣境，一掌拍入地面。

    大圣的身躯化作一道无数光芒，消散在虚空中。

    “大圣！”秦明有些舍不得，但是面对这种情况他无能为力。

    大圣终究是他取巧召唤出来的，是具有时限的。

    一道灵光却在此时没入他的额头。

    “老弟，这算是我给你的一点礼物！对了，下次再召唤我的时候，最好找一块灵石，顺便准备一根好用一点的金箍棒！”

    大圣的声音消失在秦明的脑海中，唯独在他的脑海中，留下了一道秘术。

    地煞七十二变！

    化作一抹灵光，猴符咒与七十二变的力量开始融合。

    七十二变！！

    成！

    自此，秦明的伪装，大圣境以下都难以窥破。

    【作者题外话】：五更完毕！不养书就是对我最好的支持，谢谢大家！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第234章 谈判

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    宿主：秦明

    修为：神通境九重

    功法：天衍神决

    系统功能：开发中……敬请期待

    特殊体质：赛亚人（圆满），死神体质

    特殊职业：圣级铸器师，特级厨师

    特殊能力：震震果实，烧烧果实，手术果实，门门果实，永恒万花筒写轮眼，十二符咒，白金之星，地煞七十二变

    融合道具：逢魔时王腰带，天锁斩月，誓约胜利之剑，乖离剑，传说厨具，任意门

    元石：10，507,860

    临时账户：150，000

    七十二变，当然不只是变化之术。

    但是，其中变化的力量，与猴符咒变化的力量融合在一起。

    秦明拥有了更强的伪装。

    大圣境以下都难以看破，就意味着这项变化之术的强大。

    在场的人，除了秦明和钟飞白，没有人发现，大圣已然消失在这方天地之中。

    天门圣主从震撼之中回过神来。

    “诸位，请！”

    此时，唯一还站在虚空的只有十位圣者，真圣境的强者已经被一网打尽。

    他的意义十分明显，那就是谈。

    现在天门占据了绝对的主动。

    即使大圣消失也不影响，这些人已经没有任何反抗的机会。

    他们不得不谈。

    大半个势力都在这里，要杀要剐，只能看天门。

    至于跑？在一位大圣境面前跑路，只要他们脑子还是正常，没有人会这么选择。

    钟飞白见状，特意提醒了一句：

    “带上秦明，这小子有经验！”

    那一日，秦明搜刮赤霄教的情景，他还历历在目。

    那真是安排的明明白白，这些圣地，想要回人，必须割肉。

    还得割大块的！

    “是，老祖！”

    此时，一行人走到了天门大殿。

    地处宽阔，平时都是集会的地方。

    此时，天门圣主坐在首座，一旁坐着钟飞白和雷暴五位真圣。

    底下，是被擒的五十位真圣境。

    他们之间相视一眼，眼神里尽是叹息。

    “你让我说你们什么好，做事为啥那么冲动？天门的清楚没探明就杀了过来！”

    端木剑望着自己这些同门，那是痛心疾首。

    “还不是你们瞎传递消息，什么大圣境已经被你们重伤，让我们过去帮忙！结果有两位大圣！”

    “就是，谁能想到天门不显山不漏水的，居然藏着两位大圣，简直是不可思议！”

    另一边，神龙王庭的真圣境却显得更为悲伤。

    “龙鹏举，你的这个伤势是怎么回事？为什么你最重要的几块龙鳞也没了？”

    “凤天翔，你的好像也是如此，受的伤势十分相像啊！”

    听着他们的询问，龙鹏举和凤天翔二妖相视一眼，满是无奈。

    “事情的经过我们不想谈，一切都和那个叫秦明的小子有关！”

    “区区一个神通境而已，怎么会让你们两位真圣境吓成这样？”

    几位龙族真圣和凤族真圣显然有些不信。

    一般情况反过来才是，一个神通境能在真圣境面前站稳就不错了。

    他们无奈，只能透露一点点东西，让这些同族有些准备。

    “我只能说，到时候那小子朝你们走来的时候，无论发生什么。不要反抗，也不要挣扎。”

    听到二妖如此说，几位妖族真圣更是不当一回事。

    “你们的胆气已经被磨没了，区区一个神通境都能让你们吓成这样！你放心，到时候出去之后，我们一定要好好报这个仇！”

    他们的交流，全是通过传音。

    不然这番话说出来，保准回不去了。

    “唉……”龙鹏举和凤天翔对视一眼，满是无奈。

    只有等几妖真正尝到苦头，才能真正意识到，秦明的可怕之处了。

    现在他们是情愿遇到钟飞白，也不想看到秦明。

    那双看食材的眼神，实在是太可怕了。

    至于其他十位各大势力之主，只能站着。

    天门圣主完全没有给他们准备座位，对于入侵天门的人，没有让他们跪着，已经算是给他们面子了。

    他怎么可能有好脸色。

    诸位真圣境，也只能席地而坐。

    至于帝器，已经被钟飞白用特殊手段锁住了。

    毕竟，现在大圣已经消失，光凭他的实力，根本镇不住这些帝器。

    唯独秦明，在这大佬云集的环境中，显得十分不自在。

    许多道强横的神念在他身上扫来扫去，总有人想从他身上看出点什么。

    他又不能发怒，只能装作不在意。

    心里却暗暗发誓：我早晚要报复回来。

    “天门圣主，你想怎么谈？”

    瑶池圣主先发制人，想要争取一点点主动权。

    此时，他们失去了所有的优势，只能沦落到一个任人宰割的地步。

    只能希望利用一点主动权，来扳回一点局势。

    “自然是赔偿，至于这些真圣境强者的命，其实我天门一点都不在意！只要赔偿到位，这些真圣，你们可以带回去！当然最重要的是价钱，想必你们也不会吝啬的！”

    天门圣主一副通情达理的样子，可是在场没有任何人相信他会如此好说话。

    越是和颜悦色，背后的陷阱就越有可能大。

    可是这个恶当，他们必须上。

    “天门圣主不妨直接说，现在你已经拿住了我们的命脉，就不需要这样遮遮掩掩了！只要我们能够拿的出来的，必定不会藏着！”

    剑门山圣主已经不敢那么硬气了。

    这个时候如果还装腔作势，那就是死的快。

    他这番话，还是有讲究的。

    这些顶尖势力，当然不可能拿出所有资源，一切只是客套话。

    为了博取一点同情，让天门动刀子割肉的时候，不要太狠。

    “赔偿的事情，我不太擅长讨价还价，还是让专业人士来，秦明你上！”

    天门圣主说着，将秦明摆上了台前。

    钟飞白满意地点点头。

    论起谈判，不，论起名目张胆的抢劫，秦明才是专业的。

    区区几个核心弟子，秦明就能捞到近亿的元石，这么多真圣境，怎么可能不卖出一个好价钱。

    他十分有信心，秦明有能力掏空十个顶尖势力。

    一些没了资源的顶尖势力，天门还不放在眼里。

    真圣境再多，也只是真圣境。

    更何况，他还准备留一手。

    “咳咳！”秦明沉稳的走上前去。

    他知道，面对这些圣者，千万不能怕。

    说到底，他早晚也会超过这群人。

    【作者题外话】：凌晨更新，我去睡个好觉了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第235章 精神损失费

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    瑶池圣主面露不悦：“你让一个区区神通境的小子与我们谈判，也太过羞辱我们了吧！”

    他们好歹也是圣者境的大能，谈判的对象居然只是一个神通境。

    在她看来，完全是无声的讥讽。

    “就是，天门圣主，你就算是占尽优势，如此折辱我们，也未免过分了些！”

    剑门山圣主同样十分不服气，若不是处于弱势，直接就对秦明动手也说不定。

    “万衍宗秦明，区区一个弟子，他可不够资格！”

    这些圣主还是留有极强的自尊心的。

    毕竟也是一方势力之主，面子还是要的。

    “靠！”端木剑差点叫出了声，“这些有眼不知泰山的家伙，居然看不起秦明，一群蠢货！”

    “谁说不是呢，这家伙可是比起那个大圣境还要可怕，这些家伙怕不是高位待久了，脑子都坏了！”

    “我看秦明谈判就挺好！”龙鹏举忍不住发出了声。

    不发声不行啊，不然的话，在场的人都要被眼前这些蠢货弄死。

    “是极是极，我也支持！”陆家真圣陆东向也急忙赞同。

    “对对对，这可是少年英才，身份足够了！”饕餮青也急忙补上一句。

    被擒的真圣境都是知道秦明厉害的。

    急忙发声，就怕被这些个蠢货搞死。

    瑶池圣主几人面露不解，然后灵光一闪，脸上划过一丝笑容。

    “原来是这样！”

    她的心思逐渐通明：

    面对一个神通境，谈判的话我们岂不是占尽了上风。

    这样的话，付出的代价岂不是少了许多？

    还是这些真圣境眼光独到，瞬间就看破了这一层。

    现在，只要将损失降到最低就行了。

    几方势力对视一眼，点头说道：“我们并无意见！”

    不料，秦明却摇了摇头，脸上的不悦十分明显。

    “但是我有意见！”

    “什么意思？”瑶池圣主的双眼中露出一道寒光。

    想要借此震慑秦明，可是却没有收到任何效果。

    秦明丝毫不惧与她对视，一字一句地回应道：“我说，我有意见！”

    他语气显得十分坚定，表情看起来也愤怒无比。

    “你说！”瑶池圣主咬咬牙，将怒气憋了回去。

    这是在天门的地盘，没有她发怒的余地。

    若是放在平常，如果有神通境敢和她这样说话，现在早就不知道躺到哪个角落去了。

    “我先说第一点，你们是准备一起和我谈还是一个一个谈？”

    秦明说着，毫不畏惧地与众多圣者境对视。

    他可是切过真圣境的肉的男人，丝毫不惧怕他们身上带着的威压。

    “这……”瑶池圣主一个人没办法拿定主意。

    之前因为她的关系，瑶池的信誉在众多势力已经降到了一定程度。

    如果借着这次谈判，说不定瑶池能够翻身，与众多势力之间的关系说不定能更进一步。

    只是，这个还需要所有势力同意才行。

    于是，她的眼神看向周围，意义不言而喻。

    “瑶池圣主谈吧，我们只作旁观！”

    他们很清楚，谈判这种事，不是人越多越好，最终需要一个拍板的人。

    此时，只有瑶池圣主能够勉强担任这个位置了。

    也只能相信瑶池了。

    “那好，只要是瑶池圣主答应的，你们都会执行是吧？”

    “是！”众多圣者齐齐点头。

    “好！”秦明满意的点点头，然后继续说道：“那我先来说第一项，也就是我刚才要说的，我被你们瞧不起了，引发了极大的心理创伤，我需要赔偿！”

    他说的正气凛然，没有一丝开玩笑的意思。

    “又来了，精神损失费！”

    钟飞白笑着捋了捋胡子。

    这个词他已经熟悉了，反正就是一个敲诈的名目。

    也只有秦明能够想出这样的名目。

    明明是敲诈，还让对方难以反驳，绝对的鬼才。

    “赔偿？”瑶池圣主有些懵。

    这种赔偿她还没有听说过。

    她看向其他圣者，希望得到一点建议。

    “先听听赔偿吧！”

    他们也没有什么办法。

    只能走一步看一步了。

    现在的主动权，已经全都掌握在秦明手上了，他们只能被牵着鼻子走。

    “你需要什么赔偿？”瑶池圣主只能无奈地问道。

    “心理受伤，可不是一时半儿能好的，需要夜以继日的调养，现在只有元石能让我活过来！”

    秦明动情地说着，仿佛真有那么回事一样。

    “说吧，多少元石？”瑶池圣主毫无办法，只能接下话茬。

    “不多！”秦明伸出了五根手指，“一千万元石！”

    噗！

    天门圣主差点没憋住。

    有什么搞错，一千万元石！

    “神魂受伤也没有要价这么凶的吧，这小子还真是个人才！”

    谈判还没正式开始，一张嘴就是一千万，只能说敲诈这方面，他的确不如秦明。

    “一千万？”瑶池圣主乍一听还以为自己听错了，等到反应过来，确实是一千万。

    这简直是明目张胆的敲诈，若不是顾及到此刻的环境，她说不定当场就走人了。

    其他几位圣者只能无奈的摇摇头：“算了，破财免灾吧！”

    动手是不可能动手的，他们完全没有那个能力翻脸。

    “一千万可不算多，你们十个势力分一分才一百万！”

    秦明漫不经心的说着，丝毫不顾及瑶池圣主此刻的脸色。

    “好，我答应你！现在可以开始谈一谈怎么才能放过我们的真圣吗？只要我们能够拿出来的，一定……”

    瑶池圣主答应下来，想要借此找回一点主动权。

    不然的话，鬼知道要被敲诈到什么时候。

    “慢着！进度哪有那么快！”秦明直接打断了她的话，他怎么可能把谈判的节奏拱手让人。

    在占据绝对主动的前提下，他可是无敌的。

    “现在，赔偿的问题还没开始呢！”

    “赔偿？”瑶池圣主惊讶地看着秦明。

    “当然要赔偿！我想想看，天门的护宗大阵被你们毁了，总要赔偿！就折算成元石吧，五千万，不多吧！”

    “好！”瑶池圣主有气无力的回答。

    “天门之内的弟子，也受到了难以想象的惊吓，你都赔偿了我的，他们的精神损失费想必你们也不会吝啬的！

    咱们先从肉身境的弟子开始吧！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第236章 如此谈判（敲诈）？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “天门内的弟子也要精神赔偿？”

    瑶池圣主咽了咽口中的唾沫。

    这种事，她完全没想到啊。

    什么时候，这种八竿子打不着的事情也要算上赔偿了。

    “那是自然！你们攻打天门的时候，不少弟子那都已经放弃了生的希望，这对他们精神的折磨是难以想象的，简直是不吝于从地狱走了一遭！

    有些弟子有可能生生世世留在这个阴影之中，这个叫战后应激障碍，以后做梦都会想起来。许多弟子的人生，说不定就这样毁了……”

    秦明一本正经的扯皮，事实上，他也不是完全在扯。

    战后应激障碍的确有这个心理疾病。

    不过修士的恢复都比较快，很少有人真的一辈子都缓不过来。

    为了让这件事情听起来严重一点，不扯皮怎么敲诈，不，赔偿。

    反正这些人又不懂得什么叫战后应激障碍。

    瑶池圣主等人那是听得一愣一愣的。

    要不是他们一开始就不信任秦明，说不定就相信了。

    尤其是那啥战后应激障碍，他们听得一脸懵逼。

    “战后应激障碍？”

    他们对视一眼，却只能在对方的眼中看到疑惑。

    “有那么玄乎吗？”钟飞白也是一愣。

    “老祖，听起来好像是挺严重的，我们要不要注意一下？”天门圣主显然有些相信了。

    钟飞白刚想点头，却瞅见了秦明嘴角的一丝笑容，立马摇头：“我差点就信了，好险，秦明这小子，实在是太邪乎了！连自己人都骗！”

    “那老祖？”

    “不用管秦小子说了什么，你只要等着收钱就行！”

    钟飞白彻底定下来基调。

    不管这小子说得再天花乱坠，他也不会信了。

    大圣境的晚节，千万不能掉在秦明手里。

    “也就是说，这一次大战，对于天门弟子的摧残是巨大的，是不可估量的……”

    秦明说得滔滔不绝，差点他自己都信了。

    “停！”瑶池圣主没办法，只能叫停。

    再忽悠下去，他们还真的信了。

    这件事摆明了只是一个噱头，一个敲诈的噱头。

    “你直接说条件吧！”

    “考虑到你们这么爽快，肉身境弟子，一人十块块元石！气血境一人百块，以次类推！怎么样，保证童叟无欺！”

    秦明说着，还特意展露了无邪的笑容，看起来似乎真的没有陷阱。

    “十块，百块？”她意识到有些不对劲，但是十块百块的价格，显然先入为主，干扰了她的思考，让她的心里数值不是很高。

    毕竟堂堂圣地之主，怎么可能将百块元石放在眼里。

    “好！爽快！”秦明的脸上露出一丝奸笑。

    然后快速划过这一页，心里却在感慨数学的用处。

    这些不大的数字，越到后期，数值可是越大。

    十块元石，百块元石，千块元石都不放在这些大佬眼中，可是千万元石又怎样呢！

    秦明轻轻一笑，继续说道：“那么再来谈一谈万衍宗的赔偿！”

    “万衍宗？不对，不应该包括在天门之中吗？”瑶池圣主大喊。

    心里有一种被欺骗的感觉。

    差点控制不住自己的力量。

    “我之前说的可都是天门，从来没有提到过万衍宗！天门遭受危机的时候，我万衍宗的门人也在天门，自然也有需求相应的赔偿！”

    秦明一番话，让在场的人无话可说。

    瑶池圣主等人光注意到了庞大的天门，却没有想到，眼前这个秦明，是万衍宗的弟子。

    “又被摆了一道！”

    瑶池圣主知道，这是她疏忽了。

    此时更是拿出全部精神应对。

    势必不能让秦明拿住破绽。

    “说吧，万衍宗需要怎么赔偿？”

    “精神损失费，每个人来个一百万吧！”

    秦明说得十分轻松。

    万衍宗的弟子，最强才不过神通境，许多更是只在洞天境边缘。

    身价比起天门弟子，不知道强了多少。

    “一百万？”瑶池圣主反应十分之大，万衍宗到底有多少弟子，她根本就不知道。

    万一有个几万十万的，这一百万将会变成十分恐怖的数字。

    “不行，太多了！”她当下表示拒绝。

    “别慌，我万衍宗人不多，就二十几个，也就两千万！”

    “也就两千万！”天门圣主知道，如果是自己跟秦明谈判，或许早就忍不住了动手。

    两千万什么时候成了一个小数目。

    他现在反而可怜起瑶池这些势力来。

    这还没开始赎人，就已经去了十几亿元石了。

    对，就是十几亿，一个大圣境就是十亿元石。

    他难以想象，接下来的场景会是如何。

    十大势力最后还能剩下多少家当。

    “好！”瑶池圣主一听，两千万比起之前的预想，的确不多。

    现在她已经有些麻木了。

    元石在她眼前，那就只是一个数字而已。

    大数字，在更大的数字面前，也只是一个小数字。

    “现在，可以开始正式赎人了吧？”她的忍耐已经快达到了界限。

    现在一个人质都没摸到，就已经损失了这么多。

    接下来，才是真正的恶战啊！

    “别急，还有一项没算呢！”

    秦明这一句话，又让在场的圣主家主们，心里一凉。

    陆家家主的表情更是奇特。

    “秦明！”

    她只是在嘀咕这两个字。

    只是，心里的感觉却是十分复杂。

    源自血脉之中的律动，越来越强烈。

    “还有什么？”瑶池圣主忍不住开问。

    再这样下去，这个谈判没法继续了。

    “因为你们来袭，导致天门大圣境重伤！”

    “咳咳！”钟飞白反应的那叫一个快呀，立马咳出两口鲜血，表示自己重伤。

    “还有五位真圣境，同样受了很重的伤势！”

    “咳咳！”雷暴几人也如法炮制，时机与秦明的配合恰到好处。

    天门圣主满头黑线。

    “为了赔偿，老祖们也是够拼了！”

    秦明的敲诈，谈判手法，已经超乎了他的想象。

    此时，几位被擒的真圣境都有些坐不住了。

    “天门也太无耻了吧，他们的伤势明明都好了！”

    一听到这个，龙鹏举和凤天翔就满眼泪水，全都是他们血肉的功效。

    怎一个惨字了得。

    “得了吧，现在人为刀俎我为鱼！”

    在场没一个人相信，谁信谁是傻子。

    “你看，都伤成这个样子，大圣境，十株相当于道级材料的宝药不过分吧？至于真圣境，一人一株也不过份吧！你看，血都出来了！”

    “好！”瑶池圣主咬着牙应了下来，“接下来，总是真圣境的事情吧！”

    秦明轻轻一笑：“自然，咱们好好谈一谈诸位前辈的处置问题！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第237章 真圣境的价值

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明没有定下一个价格，反而询问起那些被擒的真圣境来：

    “真圣境的诸位，你们觉得自己应该值多少？”

    “这……”这些个真圣境一个个气得骂娘。

    说多了，他们这些势力，付起来极其肉痛。

    说少了，这不是明摆着说自己不值钱吗。

    一个丢里子，一个丢面子，简直是进退两难。

    更为关键的是，选择丢面子之后，也可能里子面子一起丢。

    你说一块元石，秦明真的会一块元石赎人吗？

    到时候，传出去的名声就是某某真圣境，一块元石贱卖自己了。

    “五千万元石怎么样？”瑶池圣主试探性的说了一个价格。

    五千万元石肯定是不够的，她只是为了打破目前尴尬的局面。

    秦明不置可否的笑了笑，说道：“元石多了，也不过是个数字而已！我想你们能够付出更好的东西！”

    “什么意思？”瑶池圣主心里咯噔一声。

    “我就直说吧，我要的当然是元石买不到的东西，比如说隐秘，又比如说宝药和材料，当然宝术秘术也可以！”

    秦明此时终于露出了狰狞的爪牙。

    之前，不过都是过家家。

    元石很重要，但是已经达到亿万级别，那就没那么重要了。

    许多东西，光凭元石根本买不到。

    就比如说，瑶池的镇派宝术，花多少元石，瑶池也不可能卖出去。

    但是，此时一切都成为了可能。

    真圣境的强者握在秦明手上，这些人不得不就范。

    “先从瑶池开始吧，你们说说，有什么值得五位真圣境的东西！”

    秦明显然已经放弃了一起谈。

    或者说，一起谈根本行不通。

    每个势力的拥有的特产不尽相同，只能逐一谈判。

    “秦小子的手段越来越强了，为了让这些真圣境回去，他们必须要付出大代价！资源还好说，但是隐秘这东西，如何定价？”

    钟飞白只觉得叹为观止。

    在他眼中，秦明在敲诈这个门路上，绝对是天才。

    面对十位圣者，却依旧能够把握场上的情形，这足以证明他的心理素质。

    还有那层出不穷的谈判套路，可以说在场的圣者都被他吃的死死的。

    现在他做的，只是盯住这些家伙。

    “老祖，隐秘如何定价，还不是看这小子一张嘴，我看这又是一个坑。秦明肯定能挖到很多大料！”

    天门圣主无比笃定。

    隐秘这东西，说白了就是信息。

    信息可以价值连城，也可以分文不值。

    有些隐秘，捏在手里也没什么作用，此时看到赎回真圣的希望，很多势力也不会吝啬几个隐秘。

    尤其是关于万衍宗的隐秘，秦明一定会感兴趣。

    此时，秦明和瑶池圣主已经进入传音之中。

    “十株相当于道级材料的宝药，换取一位真圣境！”

    瑶池圣主提出了自己的价位。

    “不够！”秦明摇摇头。

    这等价值的宝药，自然十分珍贵。

    放在神通境身上，简直是活死人肉白骨，可惜，十株的价值，依旧抵不过一位真圣。

    他需要更多，或者说，更好的东西。

    真正的绝顶宝药，那就是长生药级别的了。

    那是只有大帝才能一窥究竟的存在，瑶池不可能有，但是这等圣地，说不定能有这种宝药的位置。

    秦明还没有试过，用这种宝药熬制的食材会是何等味道。

    瑶池圣主见状，咬咬牙继续说道：“十五株！”

    “还是不够！瑶池难道只有这么点实力吗？这可与我听到如雷贯耳的名声不符？”

    秦明说着，还带着一丝嘲讽。

    眼前的瑶池圣地，可以说是踩着万衍圣地上位的。

    而且之后还几次三番赶尽杀绝，他当然不会这么轻易放过瑶池。

    趁着这个机会，能剥削就剥削一点。

    “我可以告诉你，万衍圣地的隐秘！”

    瑶池圣主只能抛出自己唯一的筹码。

    她调查万衍宗这么久，当然是掌握了一些独特的信息。

    现在，只能借助这些信息，吊住秦明的口味，将价格赎回真圣的价格拉低。

    “哦……”秦明显然起了兴趣，“你先说，我可以根据这则消息的价格，给你合适的减免！”

    “好！”瑶池圣主缓缓地诉说了起来。

    那是万年前的事情。

    上官飞鸿还只是神通境九重，那时他才刚刚从天宫遗迹出来。

    没有人知道他在里面看到了什么，只是之后，他便用万衍道盘推演天机。

    然后将天骄榜前十的天才聚集在一起，天灾之世，大争之世这个名头才终于出现在众人面前。

    “那日的真相，我恰好略知一二！”

    说着，瑶池圣主卖起了关子。

    现在正是她坐地起价的时候，也是为了防止秦明恶意改口。

    “可以，十五株宝药一位真圣，成交！”

    秦明没有丝毫迟疑，他的确很想知道那日发生的事情。

    “那一天，上官飞鸿谈到了大帝契机，据他的说法，那契机是一项无形之物，好像是天道的垂青。而获得天道垂青的方法，也就藏在天宫遗迹之中。

    这也是天宫遗迹藏着大帝契机说法的由来！同时，他还邀请那些天骄想要些什么事情，甚至希望所有的顶尖势力联合起来。

    不过，最终他失败了。后来带领万衍宗，在一场神秘的大战中，消亡！”

    “什么大战？”

    瑶池圣主却摇摇头道：“不知！圣地的隐秘就到此为止！”

    “大帝契机？”秦明喃喃自语，所谓的大帝到底是什么？

    他根本毫无头绪。

    按照常理来说，大帝应该是一个境界。

    可是一个境界，难不成还有天道认同的说法？

    这简直是不可思议。

    不过，这也算让他了解到，所有的事情，应该都是由一个敌人，或者说一群敌人引起的。

    就像他在圣者之墓中遇到了那个魔影族人。

    如果不是白金之星，他绝对不可能是魔影族的对手。

    这样诡异的种族，或许就是祸乱之源也说不定。

    想到这里，他反而放松下来。

    不管是什么敌人，都不可能强过他。

    “瑶池准备资源吧，元石我算算，取个整把，两个亿！”

    “两个亿？”瑶池圣主一愣，她赫然发现，秦明之前的敲诈，足足有十几亿的元石，四舍五入一下便是二十亿，完全没毛病。

    这当然不是大头，大头是七十五株相当于道级材料的宝药，当然，用材料和元石代替也是可以的。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第238章 赎金肉偿？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “下一个，剑门山！说白了，我想要剑门山最为顶尖的剑术！”

    秦明的目标十分明确，没有一丝遮掩。

    要剑门山的剑术，自然是为了研究刀术。

    毕竟，他的斩魄刀才刚起步，需要这些剑术充作底子。

    “这恐怕不行！”剑门山圣主看了一眼秦明的脸色，急忙辩解道，“千万不要误会，不是我不想拿，而是我根本拿不出来！”

    想他一个堂堂的圣地之主，圣者境强者，在区区神通境的眼神之下认怂，心里就觉得凄凄惨惨。

    “什么意思？”秦明显然脸色十分不好。

    “我剑门山最为顶尖的剑术名为斩天地，共有三式，斩天，斩地，斩天地！这道剑术，实际上是大帝刻在一处石碑之上！数千年以来，没有一个人学会这道剑术，所以无法传授！

    不过，如果你想要的话，你随时可以来我剑门山自行领悟！”

    “有意思！”秦明还真的想去见识见识。

    他倒不是以为自己有那个天赋，单纯的想要瞻仰瞻仰大帝留下的剑痕。

    这对于他刀术的推演，想必是十分有好处的。

    在融合天锁斩月之后，他的刀术，也算是有所小成。

    触类说不定就能旁通呢。

    “那这……”剑门山圣主的意义很明显，这个应该也能降低赎人的费用。

    “你放心，刚才咱们说的条件，减掉一成！宝药十八株一位真圣境，当然还有两个亿元石！不足的部分用元石或者材料代替都可以！”

    秦明显得十分大气。

    剑门山圣主总算是松了一口气。

    事情总算谈妥了，虽然是要大出血，但是面对这种情势，已经容不得他说不了。

    圣地被掏空大半，最近只能节衣缩食了。

    “接下来，是太一圣地！”

    秦明对于这个圣地是有印象的。

    柳如曼就拜入了这个圣地。

    可惜，在这里，他并没有看到那个老妪。

    按照他的猜测，那个老妪应该也是真圣境的强者才对。

    或许是在圣地留守。

    虽然有着熟人，但是秦明依旧没有客气，狠狠地宰了一笔。

    之后便是七星圣地，可惜秦明对这个圣地没什么特别想要的。

    直接按照之前，要了一大堆宝药。

    然后是王家和姬家。

    唯独面对陆家的时候，秦明发现，陆家家主的神色很不自然。

    始终在避免与他对视。

    “陆家，看在我朋友陆子平的份上，打个八折，宝药什么另付吧！”

    要不是眼前这人是陆子平的母亲，他是不打算打折的。

    一般只有熟人才有这个权利。

    “好！”陆家家主没有丝毫讨价还价的意思。

    此时，场内只剩下妖庭还没有谈。

    “神龙王庭还有天凤王庭，你们当场就可以把圣者带走！”

    “为什么？”古兽王一听，发现没有自己势力，显得有些激动。

    “他们可以以身肉偿！”秦明很淡然地说道。

    很显然，他盯上了这些龙肝凤髓。

    趁着这个机会，他准备多囤一点这种顶级食材。

    错过这村可就没这店了。

    可是，这句话在其他人眼中，却已经变了味道。

    “肉偿？天凤王庭我还能理解，毕竟是女性居多，没想到连神龙王庭都如此？”

    “天呐，这几日到底发生了什么？居然已经发展到肉偿的地步了？”

    “这个秦明，还真是重口味，荤素不忌！”

    众多奇异的目光，齐齐看向龙鹏举和凤天翔。

    就连他们自己的同族，眼神都十分异样。

    “你之前想告诉我们的难道就是这个吗？”一位龙族真圣说道。

    “没想到，你们居然干了这样的事情，简直是给我凤凰一族蒙羞！”一位凤族真圣显得十分激动。

    龙凤的高傲是名扬天下的，这种事，他们绝对接受不了。

    龙鹏举和凤天翔目瞪口呆。

    “不是你们想的那样……”

    “那是怎样？做了这样的事情，还死不认账！”

    此时，饕餮青等被擒的真圣却一脸羡慕。

    尤其是饕餮青，他现在极端后悔自己长得太丑了。

    不然的话，也就可以肉偿了。

    也就不用付出那么惨痛的代价。

    龙鹏举和凤天翔那是百口莫辩。

    “说了不是那样，肉偿就是表面意思！”

    “够了！还说出如此丢人的话语，龙族和凤族的脸都让你们丢尽了！我们愿意即便付出惨痛的代价，也不愿意肉偿！”龙族和凤族真圣无比坚决。

    “你们不要给我啊！我古兽王庭愿意肉偿！”饕餮青急忙跳了出来。

    肉偿好啊，可以免去资源的困恼。

    最多不过修整一段时日，还是划得来的。

    于是，众多的目光聚集在饕餮青的身上，那些眼神看起来极其异样。

    “没想到，古兽王庭的真圣已经堕落到了这个程度！”

    “不愧是妖族，果然是不知礼义廉耻！”

    “哼！看到他们，简直是污了我等的眼睛！”

    秦明此刻满头黑线，这都什么跟什么。

    他就切个肉，取个龙肝凤髓，怎么还和恶心扯上关系来。

    “去去去！”秦明急忙走上前，推开饕餮青。

    “前辈，帮我制住这头真圣，我要动手了！”

    “好咧！”钟飞白显得十分激动。

    美味的食材就要到手了。

    “什么？不要啊！你们居然当着这么多人的面做这样的事情！”

    那位龙族真圣急忙挣扎，眼神里尽是恐惧。

    “难不成我的贞洁要丢在一个雄性人类手中吗？”

    “什么贞洁，搞啥呢！”

    秦明有些无语，取出迦楼罗刀，耍了一个漂亮的刀花。

    “前辈，帮我拔龙鳞，我要开始动手了！”

    “好咧！”

    只见龙珠真圣被强制化为真身，在钟飞白强悍的力量之下，龙鳞被他一片片拔出。

    “啊……哦……啊……”

    惨叫声在整个大殿上飘扬着，令闻着伤心听者流泪。

    龙鹏举一旁的同族都有些不敢去看了。

    “原来肉偿是这么个意思，怎么感觉比我们之前想象的还要恐怖！他这是要干什么？当做炼器材料吗？”

    龙鹏举没好气的看着他说道：“什么炼器材料，他这是拿来做菜！”

    “做菜?”在场不明真相的圣者呆若木鸡。

    秦明没有理会，还在辛苦劳作。

    顶尖食材已经堆得像座小山一样。

    【作者题外话】：这个月应该没办法坚持五更了，我要去工作了！

    坚持到哪天算哪天吧！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第239章 帝器的归属

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “大收获啊！”秦明看着一堆的真圣龙肝凤髓还有龙肉凤肉，喜笑颜开。

    唯独几位龙族凤族真圣虚弱成狗，不顾形象地趴在地上。

    他们终于明白肉偿的意思了，也知道龙鹏举和凤天翔的苦衷了。

    “我们错怪你们了！”

    此时，古兽王庭看着自己的赔偿单，苦恼不已。

    反而还羡慕起来，于是高声抗议道：

    “明明大家都是妖族，为什么只有他们有特殊待遇，我古兽王庭不服！”

    钟飞白也想起来，好像那个饕餮血脉，秦明好像也没有动。

    “秦明，这是怎么回事？”

    “他们太丑了！”秦明直接点出，“而且肉质太老，不适合作为食材，龙肉和凤肉才是最为顶尖的！”

    说着，一挥手，将所有的食材放进了灵藏库中保鲜。

    这些食材里都蕴含着大量元力，非得这种特殊的器具，才能保证食材的新鲜度。

    “好了，赔偿已经谈好了，你们可以走了！货到赎人，童叟无欺！”

    天门圣主终于发话了，就差说让眼前这些人滚蛋了。

    “不对，还有帝器呢！”瑶池圣主意识到，帝器还没有谈呢。

    只是，一件帝器的价格，实在难以估量。

    或者说，光是这件帝器，就值得圣地五成的资源。

    “帝器？你们现在还能拿出赎回帝器的钱吗？”

    天门圣主轻笑着反问他们。

    七八十株高级宝药，最起码掏出了圣地六七成的底蕴。

    若是想要赎回帝器，圣地的底蕴怕是要被掏空。

    “这……”众多势力之主语塞，他们的确拿不出足以媲美帝器的东西了。

    此时他们终于意识到，自己已经掏空了大半的底蕴。

    而这全都是在秦明的诱导下完成的，直到此时，他们终于意识到了秦明的可怕。

    “不行！帝器是我们最重要的底蕴，帝器必须赎回！”

    “就是，天门再霸道，也不能把我们的帝器扣着不还吧！”

    “我们必须争取正当的利益！”

    在帝器面前，他们纷纷激动起来。

    都忘了此时正在天门的地盘，他们面前不只是一个天门圣主，还有一位大圣境。

    “哼！”

    钟飞白的冷哼之声，传遍全场，所有人都能清晰的感受到，大圣境的威能。

    “你们想要动手？”

    语气平静，没有任何质疑的意思，可是任谁也能听懂其中蕴含的意味。

    冲昏头的几人连忙反应过来，终于意识到自己的处境。

    “前辈息怒，我们没有一点动手的意思，就是有点激动，有点激动！”

    瑶池圣主急忙道歉。

    不道歉就要交代在这里了。

    用武力夺取，终归是不可能的，她必须想另外的办法。

    “只是，帝器事关圣地尊严，不知能够赊账？”

    不得已，她只能提出这个不是意见的意见。

    “不行！”

    天门圣主当场便拒绝了。

    如果说，赎回圣者还在他的容忍范围之内。

    帝器却不行。

    如果这些人一旦拿回帝器，怕是要当场翻脸。

    十件帝器的围攻，他到现在还心有余悸。

    天门纵然能够自保，但也会损失惨重。

    帝器就相当于终极杀器，谁握在手里，都能形成巨大的威慑力。

    多持有一刻，威慑力就能维持一颗。

    所以天门才花费大代价将这些帝器锁住。

    “这……”这些势力之主显然还想挣扎一下。

    帝器的干系实在是太大了。

    今日一战之后，怕是所有顶尖势力，都将沦为笑柄。

    “说了唯独此时不能谈，现在好好准备赎金吧！”

    听到天门圣主的话，这些圣主家主或者王，带都不敢说话。

    没有底气，腰板都挺不直。

    “对了，先说明一下，收留这些真圣境的强者，是很费工夫的！比如说人工吃食还有元气，都是巨额的损耗，一个真圣境大概需要，我算算，一百万的元石一天！”

    秦明显然不准备轻易放过这些人。

    又加上了一条附加条件。

    这条件其实不算苛刻，可是足够恶心他们了。

    钟飞白和天门圣主相视一眼，表情哭笑不得。

    “真的是鬼才，秦小子到底哪来的这么多鬼点子！扣扣索索，又是四千万，还是一天！”

    “谁说不是呢，虽然单个看起来不大，但是聚集在一起的数目却是极其庞大！还能够逼迫这些人快速收集资源，一举两得！”

    瑶池圣主等人紧握着拳头，表情十分愤怒。

    但是转瞬，又舒展开来。

    “知道了！”

    没有反抗的机会，他们只能既来之则安之了。

    再生气也改变不了当前的状况了。

    一行人直接离去，忙着回去筹措物资。

    这么多的东西就算是圣地也不是轻易能够拿出的。

    道级材料，少之又少，一位真圣境都没有几份库藏。

    七八十是一个极其恐怖的数字了，他们也需要几日的工夫。

    “总算是走了！”

    秦明松了一口气。

    别看之前他是淡然自若，实际上，还是有一点小慌。

    毕竟面前的那些圣者，抬抬手就能将他镇压。

    要是没一点感觉怎么可能，不过终归是过去了。

    此时，四十位真圣境，已经被钟飞白控制住了。

    几天之内，他们是不可能有逃离的机会。

    即使是有机会，也没一个人敢露头。

    他们可不知道大圣已经消失。

    此时，离开的古兽王却找上了神龙王和天凤王。

    “两位，等等我！”

    “何事？”神龙王本来心情又不好，看到古兽王磕碜的脸，心情更是不佳。

    即使是同属妖族，他们之间的明争暗斗也不少。

    “两位，有件事能不能请你们帮个忙？”古兽王显得十分扭捏。

    “有什么事，你直接说！不用拐弯抹角的！”天凤王也显得十分不爽。

    “咳咳，事情是这样的！他们要的东西实在是太多了，我古兽王庭一时半会根本凑不齐！能不能请你们割一些肉给我们作为赎金……”

    “不行！”还没等他说完，两位王者异口同声的拒绝了。

    今天丢的人防已经丢够了，再来一次，怕是要沦为笑柄了。

    “我可以提供我数倍的宝药作为酬劳，你们放心，我觉得不会你们吃亏！”

    “这……”

    一桩交易就此达成。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第240章 尾声

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明等人也直接换了一个房间，总结收获。

    “我大概总结一下，总数是七百五十五份道级材料，或者说宝药，反正差不多！然后元石是，我直接算的是二十亿，那些零头就算了！

    还有这些圣者的保管费，一个一百万，除去离开的神龙王庭和天凤王庭，还有四十位真圣，那么就是四千万一天！

    当然还有很多龙肝凤髓，你们不会处理，这些东西，理所当然的归我了！”

    说着，他一点也不觉得脸红。

    天门圣主听到这个震撼的数字，也是一愣。

    道级材料，何时能用百来计算了。

    就是天门之中，也不过几十份，还是多年积累下来的。

    现在七百多份，对于他而言，也是一个天文数字。

    相比之下，那二十亿元石却显得无比平淡。

    这些元石，一个圣地单独也能勉强拿出来，别说是分成十个势力了。

    两亿看起来多，也不过如此。

    “小子，归你就归你，只是其他的东西，咱们总要好好商量商量吧！这么多的龙肉凤肉，你一个人带走也不好意思吧！

    钟飞白说着，早已经顶上了秦明的龙肉凤肉。

    烤串的味道他到现在还是记忆犹新。

    吃了一次就想吃两次，秦明别想带着这么多的好东西从他眼前溜走。

    “这您说着，身为晚辈当然好意思！”

    秦明摆出了晚辈的架势，可是看起来一点都不像个晚辈。

    “秦小子，你可不能这样，没有烤肉，老夫就要死了！”

    钟飞白说着，就差一把鼻涕一把泪了。

    眼神里满满都是对美食的渴望。

    他万年生涯里，何曾尝过这样的东西。

    一旦吃过，完全忘不了了。

    天门圣主的嘴巴张的极大。

    他没想到，以往庄严肃穆的老祖，居然会变成这样，这让他大跌眼镜。

    “前辈，您别这样！小子就是说着玩的，事实上，我准备办一个烤肉大典！正好庆祝一下，九成的龙肉和凤肉我都会拿出来，作为烤串。”

    秦明显然遗漏的重要的一项，那就是龙肝凤髓。

    这东西，比起龙肉凤肉，等级上更高一筹。

    如果分食的话，分量肯定不够。

    “好！秦小子爽快！”钟飞白光盯着烤肉去了，却忘记了龙肝凤髓这两个重要的东西。

    不过，比起龙肝凤髓，还是烤肉更符合他的心意。

    “那怎么接下来谈谈接下来的东西！这次大战，是由我引起的，所以天门应该占大头，八成归天门，我万衍宗只取两成！”

    秦明简单的划分了一次眼前的收获。

    毕竟他获得了龙肝凤髓，祸患的源头也是他引起的。

    天门遭此大难，他也有些过意不去。

    所以十成资源，只取两成，于他而言，是比较合理的选择。

    “八成？”

    天门圣主显然有些震动。

    摆在秦明面前的东西，可以说价值数个圣地，他居然能够如此轻巧的只取两成。

    说实话，即使是他也很难办到。

    就是摆着圣者面前，也很少有人能够把持住。

    秦明在他眼中的印象又高了一层。

    这不仅是会做人，还需要极强的定力。

    “八成太多了，我看八成给你挺合适的！”

    钟飞白显然不是很认同。

    他又不是瞎子。

    这次的事件，力挽狂澜的人不是他，而是秦明。

    如果不是秦明召唤出齐天大圣，天门早已经不复存在的。

    也不可能有今天的盛况，这比万宗来朝牌面还大。

    与天门同级的势力，一个个跪伏在天门面前。

    这样的辉煌，堪比天门大帝在世的时候。

    “别别别，八成我可吃不消！”

    秦明连忙拒绝。

    他不是不爱财，而是知道分寸。

    天门是他唯一想要交好的势力，资源再多，给他也毫无用处。

    万衍宗包括他才二十个弟子。

    这么多的高端资源，根本用不上。

    就是秦明，也不过使用几种能够充当调料的宝药，其他的也完全没啥用处。

    实力的提升，有系统就足够了。

    “我看不如这样，五五分账吧！也不用送推来推去！”

    天门圣主忍着极大的诱惑，说出来这句话。

    宝药的确很诱人，只是秦明的前途更加诱人。

    甚至，他还有秦明可能成就大帝的想法。

    这样的天资，可是完全出乎他的意料。

    “行吧！”秦明没有拒绝。

    再拒绝就显得有些虚伪了。

    就是这五成有些烫手。

    “那行！这件事情既然告一段落，咱们正式开始烤肉大会！老夫我都迫不及待了！”

    说干就干，一场规模浩大的烧烤大会就此展开。

    洞天境以上的弟子长老都能够参加。

    秦明手头上的龙肉凤肉可是数量极多。

    在他极高的手速之下，堆积如山的龙肉凤肉，快速变成了一根根烤串。

    这些烤串闻起来芳香四溢，金黄色的油脂，更是显得格外诱人。

    这些弟子哪里见过这样的情形，一个个激动得难以克制。

    就连钟飞白，隐藏在虚空之中，口水止不住的溢出来。

    这样的香味，甚至让他起了圈养龙族的念头。

    “该死，我当时留下一头真圣就好了！那个时候，只要把秦小子的手艺学来！我就可以自己做烤串了，真是失策！”

    不过，眼前的事物香味，吹散了他的不高兴。

    没有什么比得上他的烤串重要。

    身形一晃，手中就多了数串烤肉，一口一串，一口一串的吃了起来。

    丝毫不顾及老祖的形象。

    整个天门，陷入了狂欢之中。

    秦明也陷入了忙碌之中，烧烤从来没有停过。

    不过看起来辛苦，脸上却始终洋溢着笑容。

    身前的炭火，带着恐怖的高温，映照在他脸上，显得红彤彤一片。

    万衍宗的诸多弟子也涌了过来。

    在烤肉的作用下，修为一个个开始激增。

    现在，没有一个弟子的修为低于洞天境。

    而这，远远不是他们的巅峰。

    此时，赵冷萌也挤了过来。

    “哥，我刚吃完了，再给我两串！”

    “不行！你才刚吃完，先消化消化！这可是真圣境的龙肉，吃多了即使是圣体也难以消化！

    对了，这里有一把斩魄刀，你拿去融合吧！”

    秦明说着，把流刀若火给了冷萌。

    这把刀，原本就是为她准备的。

    “好吧！”赵冷萌无奈地点点头，接过斩魄刀。

    只见，她身上光华一闪，流刀若火瞬间与她融合，一团红色的火焰缠绕在她身旁宛如火神一般。

    “这速度，也太快了！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第241章 万衍宗离去

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “几位前辈，不用再送了，我要离开了！”

    秦明与四位圣级铸器师已经交流完斩魄刀的制作经验，准备离开。

    不过，他们显得十分不舍的样子。

    “秦明，以你的天资，只要待在天门，不出百年，不，五十年，你肯定能够成为道级铸器师！万衍圣地已然没落，你何必死抱着不放呢！”

    “对呀，加入天门吧！有我们几个罩着你，我看谁敢动万衍宗门人一根毫毛！”

    “秦明，你可是一个好苗子，在天门绝对能够帮你在炼器术上更进一步！还有修为，你肯定想成为一个强者，天门的资源绝对能够帮你……”

    秦明阻止了他接下来的话，无奈地说道：“几位前辈，我已经打定了主意，天门再好也不是我的宗门！至于复兴万衍宗，我一定能够做到的！告辞！”

    他拱拱手，转身便离开。

    卓和同几人看着秦明离去的背影，心里有些感伤。

    “可惜了！这小子怎么这么倔呢！”

    “能成为圣级铸器师的，哪个不倔！”

    “算了，他的路由他自己去走吧！或许这小子能够带给我们一个奇迹呢！”

    “行吧，就看这小子能够闯出一个什么样的名头吧！”

    秦明正要回到万衍宗驻地，钟飞白却将他拦在路上。

    “秦小子，你走可以，万衍宗走也可以，但是冷萌必须留在这里！”

    “为什么？”秦明疑惑不解。

    如果只是提升修为的话，他就能做到呀。

    根本不需要待在天门。

    “因为白莲圣体！”

    “白莲圣体怎么了？”

    钟飞白没有直言，而是反问道：“你可知上官飞鸿为什么要创造出白莲圣体？”

    秦明想了想。

    的确这个问题是他没有想过的。

    为什么上官飞鸿要创造出一种圣体？

    白莲圣体莫非是有什么特殊用处的？

    他想不通，只能问道：“为什么？”

    “唯一能够告诉你的是，白莲圣体能够发挥极其特殊的用处，而想要达到这种效果，必须让白莲圣体进阶，这件事，只有我能做到！”

    秦明知道，这件事，无论是为了赵冷萌的安全，还是为了上官飞鸿的目的，他都必须答应。

    只是，他的心里却十分不满，不满上官飞鸿把他们当做棋子的感觉。

    “这又是上官飞鸿的布置？前辈，连你也被当成棋子，难道你就不生气吗？”

    钟飞白的眼神有些黯然，低声说道：“怎么可能不生气呢！小子，可知我渡过了万年时光，活到现在，你知道我怎么活下来的吗？”

    “不知！”秦明摇摇头，他隐约觉得，这件事背后，或许藏着什么苦情的故事。

    “秦小子，跟你讲一个故事吧！讲完你就明白了！”

    “万年前，我还是天门的一个候补圣子，当时不过十八岁。在黄金之世那个年代，各种天骄层出不穷，我的资质不过堪堪排进天骄榜一百。

    不过，那个时候，我遇到了惊才艳艳的上官飞鸿，那时他也不过十八，但是却光芒万丈！

    一个天才，与一个庸人相识，他也没有嫌弃我，反而带着我一起探宝，一起冒险，然后一起进入天宫遗迹！

    天宫遗迹中，我遇到了很多危险，同时也得到了许多机遇。

    不过，自天宫遗迹出来之后，上官飞鸿突然不顾寿命的削减，强行使用万衍道盘，算到了一个惊天隐秘。他想要将所有的顶尖势力号召起来，可当时的顶尖势力，没有人理会。

    他只能自己单独做一些事情。

    可惜，即使是以当时的万衍圣地，也难以应对那样的危机。

    不得已，他找到了我，告诉我了一切。

    我当时表现得十分激动，因为想要和他一起面对那个巨大的危机。

    即使我的天资并不算十分出色，可是面对这样的危机，我也想拼尽自己最后一份力。

    然后，我错了，我根本没有拼命的资格。

    随着时间的推移，我的修为增长缓慢，就连上官飞鸿的脚后跟都看不到了。

    渐渐地，我也变成了累赘，可是这样我依然不放弃，想要拼尽自己最后一丝力气。

    然后，上官飞鸿突然出现，将我困在一方天地里面。

    这方天地完全混淆了时空的概念，它是无限大，又无限长，时间在它面前，根本没有什么意义！

    其中放了许多提升修为的资源，许多宝术，甚至还有炼器术，还有许多天门的独特宝术！更为关键的是，他将万年后的一切都托付给了我！

    我愤怒了几千年，差点迷失自我，所以才想出一种办法，将这种情感封闭，夺回了理智。

    之后，又用数千年，将修为缓缓提升。所以以我的资质，也能成为大圣，还是大圣境九重！

    最后，因为炼化了那方天地，我才终于再度现世，可惜此时万古大陆已经渡过了九千年的时光。

    原来那方天地之间，时间的概念模糊，我实际上渡过了数万年也说不定，可是我的寿元没有损耗，直到现在，我还有几千年的寿命。

    我没有找到上官飞鸿留下的任何踪迹。然后，直到白莲圣体出世，我才再度见到他，可惜他只剩残魂。

    你要问我愤怒，我自然还是愤怒的，可惜愤怒没有任何意义，上官飞鸿为的也不是自己。

    如果可以的话，我也不想苟活于世，可惜，自我被投入那方天地的时候，就已经没有任何如果了。”

    秦明听着这个震撼的故事，有些没有回过神来。

    他终于知道，钟飞白身上那股实质化的愤怒是怎么回事。

    在无人的天地里，被困了数万年，是个人都会疯掉的。

    钟飞白居然熬了过来，这是怎样坚韧的意志。

    即使上官飞鸿也是不想让钟飞白送死，可是这种违背他人意志的行为，还是让秦明感觉愤怒。

    没有人愿意成为棋子，即使下棋之人，没有自己的私心也不行。

    “前辈，冷萌可以留在这里，不过，她依旧是万衍宗的弟子！”

    这是秦明最后的底限。

    万衍宗的二十位弟子，一个都不能少。

    “你放心，冷萌会由我亲自教导！天宫遗迹开启之前，她的修为将会达到神通境九重！”

    钟飞白立下了自己的承诺。

    这也是他对上官飞鸿的承诺。

    “前辈，告辞！”

    秦明转身离开。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第242章 新的开始

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “哥，你真的忍心把我放在这里？”赵冷萌一副梨花带雨的模样，看起来眼泪随时可能掉下来。

    “有啥不忍心的！”

    一般人说不定就被骗到了，秦明怎么可能上当。

    这副样子，显然是装出来的。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
    “你太狠心了！”赵冷萌说着，还抽了抽鼻子，眼泪已经到了眼眶了。

    “冷萌啊，我告诉你，那位大圣境的前辈将会亲自教导你，天门之内，你可以说是一人之下万人之上了！”

    秦明说着，还打了个眼色。

    “真的？”赵冷萌还有些不相信，毕竟她在天门待了这么久，也没见到那位前辈。

    “真的，我还能骗你，他亲自告诉我的！”

    “那行，你们走好，记得回头来接我！”

    赵冷萌顿时喜笑颜开，这样的话，就没有人能够制约她了。

    “嗯，再见！”

    秦明显然见怪不怪了，带着万衍宗的众人，走向了空间门。

    空间门的另一边，便是青焰之山。

    虽然大圣之躯已经消失，但是秦明勉强还能够控制周围的阵法。

    所以轻易就进入了内部之中。

    听到有动静，寒映雪睁开了冷峻的双眸。

    额头的印记，也显得愈加闪亮。

    “秦大哥？”

    “哟，还好吗？”秦明打着招呼，同时将万衍宗的人往这里引。

    “你这是？”

    “我万衍宗需要待在这里避一避风头，可能会变得有点挤，你们稍微见谅一下！”

    “哦，没事！”

    “对了，这件礼物送给你！这把斩魄刀叫作冰轮丸，应该和你挺适合的，你试着融合一下！”

    “斩魄刀？融合？”寒映雪接过秦明手中的冰轮丸。

    一股寒意涌上心头。

    “这是……”有一种血脉相连的感觉。

    她赫然觉得，这柄不过天器的斩魄刀，与她十分合适。

    “秦大哥，谢谢你！”

    “不用，合适就行！”

    秦明说着，将万衍宗的人一一领了进来。

    同时，他也准备好了各项资源。

    完全足够所有人修炼到神通境九重的资源。

    加上这里极好的修炼条件，他绝对有这个自信。

    万衍宗的众人，所有人都融合了斩魄刀。

    可不是任何人融合的效果都能和许宽相比。

    而且，关于刀术，他们显然还有欠缺。

    斩魄刀想要发挥更大的威力，必须要对刀有极高的理解。

    没有可以传承的刀术，刀修根本发展不起来。

    想了想，他觉得还是有必要去剑门山一趟。

    现在他的身上携着天门的威势，去了剑门山，也没有圣者境的大能敢对他出手。

    唯一担心的是，那个所谓剑术不是那么好领会的。

    “大师兄，你要离开了？”

    “对，这个地方不适合我待，等到天宫遗迹出现的时候，我会来这里接你们！”

    赵肃见状，犹豫再三，将秦明拉到一旁。

    “秦明，有件事情我必须告诉你！”

    秦明轻笑着说道：“老爹，什么事情这么神神秘秘的？”

    赵肃取出一枚光滑的玉牌，说道：“这个玉牌是我捡到你时，身上佩戴之物！”

    秦明接过玉牌，反复查看，发现并没有什么异样，这只是一块玉牌而已。

    “我的东西，看起来没有啥特殊的呀！”

    “这是陆家子弟的证明！”

    “陆家！”秦明眼神有些震撼。

    他万万没想到，自己的身世居然会和帝族陆家产生关系。

    “老爹，这到底是怎么回事？”

    面对秦明的质询，赵肃把当日与陆家圣者之间的交流一五一十的说了出来。

    “陆家！那行，我知道了！”秦明将玉牌收了起来，脸色也终于恢复正常。

    “这件事，随你处理吧！就算是认祖归宗也……”

    “老爹，你永远都是我老爹！陆家又如何，你儿子会怂？这件事，我早晚要找他们算个明白！”

    秦明显得不以为意。

    他是穿越者，只认情感，不认血脉。

    这东西，对他的约束性，基本相当于零。

    难不成他就因为体内有陆家的血脉，就一定要入陆家。

    开玩笑，他可是秦明，可不信陆。

    不过，事情他还是会查明白的！

    陆家……而已！

    “好！”赵肃有些克制不住自己的情感。

    他这么多年来，做的唯一一件正确的事情，就是收养秦明。

    万衍宗也只有在秦明手上，再能再度找回辉煌。

    此时，剑门山，思过崖。

    两个年轻人席地而坐。

    一个满脸愁闷，一个满脸沧桑，看起来表情都十分不自然。

    “那个秦明，就是你所说击败你的人？”沧桑的年轻人说着，眼神看向远方。

    “是的师兄，他的剑法看起来粗陋无比，可是威力却大的不可思议，连我的剑都损伤成这个样子！”说话的年轻人，正是秦明那日击败的令狐飞。

    “万衍宗，那个人的徒孙，还真的是巧！”年轻人的语气，十分沙哑，心情看起来也是低落无比。

    “师兄，你的天赋还在我之上，是怎么变成这样的，到底是何人才能击败你？”令狐飞不解。以前他经常来此练剑。

    可是剑术突飞猛进的时间，却是在这个年轻人出现之后。

    每每一言，都如醍醐灌顶。

    他也是从心里由衷的佩服起眼前的师兄。

    或者说，这是除却大帝之外，他唯一的偶像。

    年轻人的脸上，有一丝嘲弄的神色：“那个人啊，也不会剑术！”

    “不会剑术是如何……”

    令狐飞没有继续说下去，不过他的意义十分明显。

    如果师兄是在最擅长的剑术领域被打败，那么变成这样还情有可原。

    可是，如果只是单纯的因为实力落败，那怎么可能变成这样呢。

    如果一个剑者的内心如此脆弱，根本剑术无法达到如此高超的境界。

    以他现在的实力，眼前的师兄，依旧能够轻易指出他的错误。

    “小飞呀，你要知道，剑者最重要的就是那颗心！就像你一样，剑破碎了并不可怕，可怕的是心里也输了！那些所谓的长老，都是一些庸人，他们的惩罚，根本上不得台面！

    而我，就是内心畏惧了，面对那些家伙，我后退了！但是那个人却前进了，一步也未曾后退！

    他不会剑，但他却是我心中的剑者！我甚至不知道苟活到这个时代有何意义，天宫遗迹，我甚至没有勇气再踏足了！”

    【作者题外话】：今天四更吧！最近质量的确有些水，我需要好好构思一下后面的情节，这几天的更新可能会不太稳定，大家见谅！

    我都在想，自己快写不下去，这种感觉真的难受，只能先这样了！我好好构思一下，只希望不要掉得太惨吧！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第243章 剑门山

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “公子，咱们这样大摇大摆的去剑门山是不是有点不太合适呀？”阴飞尘说着，表情显得十分不自在。

    “没事！就是光明正大才好，借剑门山一百个胆子，他们也不敢动手！只要我在剑门山，哪怕是附近出了点什么事，剑门山也担不起责任！”

    秦明十分有自信。

    现在天门可以说是最为顶尖的势力。

    如今连帝器都没有的剑门山根本没有硬气的资格。

    “赶路吧，看看名扬天下的剑门山，剑术到底如何精妙！”

    两人三妖踏上了去往剑门山的路上。

    为了渡过这枯燥的旅途，秦明辗转点开了动漫。

    这次，他选择的是以前看过的动漫《哆啦梦》。

    这个动漫是以繁多的道具出名。

    这些道具不仅拥有奇妙的作用，还能够扩展秦明的思路。

    或许还能利用这些道具，制造出不可思议的东西来。

    有了境界锁定，秦明也不担心圣器过多导致境界突破了。

    【一千二百元石一集，是否继续？】

    “继续！”

    秦明眉头都没皱一下，以他现在的身家，区区一千元石算什么。

    就是一千万，也不过是十分之一。

    不得不说，人一旦有钱了，底气也就有了，做什么都有劲了。

    此时，剑门山中，思过崖。

    “师兄，我可以离开了！”

    令狐飞说着，擦拭手中的长剑，剑身上破碎之处清晰可见。

    “去吧！好好想想自己的剑，你的路子的确走岔了！”

    沧桑的年轻人说着，头也不回，看着眼前的苍茫发呆。

    手中的半壶酒像是永远也喝不完似的。

    只有令狐飞知道，酒壶中装的不是酒，是水。

    一个剑者是不能容忍自己连手都握不稳的。

    “师兄，你要不下山走走吧，思过崖待了这么久，应该也腻了！”

    令狐飞尴尬地说着，他实在看不下去年轻人如此浪费自己的天赋了。

    “不去，下山有什么干的，还不如在此，静静地待着，无人打扰！”

    年轻人没有丝毫意动，看似醉情山水，实际上困于内心走不出来。

    “我可以带你去见那个秦明啊，他的剑术正好可以让你看看！”

    令狐飞显然还不死心。

    他知道年轻人的心结在于万衍圣地，或许秦明可以解开他的心结也说不定。

    这也是他唯一能够想出来的方法。

    年轻人有些意动。

    他知道秦明是上官飞鸿的传人，或许能从他身上看出点什么？

    只是，转念他便摇摇头。

    “不去！你走吧，没事就别来打扰我！”

    年轻人一挥手，温和的天地元气，化作道道剑光，将他的身形遮蔽。

    令狐飞也感受不到他的气息了。

    “唉……”

    他摇摇头，走下思过崖。

    光是这一手，就可以称作门内翘楚。

    可惜，师兄的剑心已碎，自此再也提不起剑了。

    “师兄那时候到底预见了什么敌人？让他连提剑的心思都没有，那对手真的有这么强大吗？”

    令狐飞不知道，他只能紧紧地握住手中的长剑。

    如果有机会，他会直面那所谓的敌人。

    天宫遗迹，他一定会进去。

    只是，他的长剑受损了。

    剑术的威力没办法百分之百释放。

    突然，一道强悍的剑势冲天而起。

    如同一柄利刃直冲云霄，天际之上的阴云，也被这凛冽的剑光搅散。

    剑光的目标，直指年轻人而来。

    “不好！”

    令狐飞意识到了不妙，这道剑光来势汹汹，看起来绝难善了。

    他握紧了手中的长剑，剑身之上，映照出一抹寒光。

    “风云剑！”

    无数的剑气在他身旁纵横。

    强悍的剑气将四周的元气切割开来，寒光散落一地。

    天际之上风云变幻。

    看不见的风，无形的云，在这锋利的剑气面前，也难以保持完整的姿态。

    长剑的剑身，在不断颤抖，强悍的力量，使得它也难以承受。

    “哼！”

    天空之上传来一声冷哼。

    一道身影隐藏在虚空之上。

    恐怖的剑气将他完整的包围，即使是玄虚境，也难以窥破他的面孔。

    这不是他主动为之，而是他的剑术修为实在太恐怖的。

    明明只是起势，却带着压倒一切的气息。

    令狐飞看着那漫天威势，心里不断在猜测这是哪位。

    “同辈弟子中，没有任何一人拥有如此恐怖的剑术修为，你是谁？”

    他质问的同时，手中的剑势却并未停止，而是越来越强。

    因为，令狐飞能从对方身上，嗅到一丝敌意。

    即使这敌意不是冲他而来的，但是他依旧要挡在前面。

    “我是谁？”虚空之上的身影带着一丝轻笑的语气，“小子，识相的赶紧让开，我的目标是你身后的家伙！曾经的天才剑者，剑门山的骄傲！”

    “休想，想对师兄动手，那你先得问我手中的剑！”

    令狐飞丝毫不让。

    他意识到，眼前之中不简单。

    不仅仅是实力强大，更为关键的是，那人认识身后的年轻人。

    年轻人深居简出，整个剑门山认识他的人不过一手之数。

    他有七成把握，此人也是万年前的人物。

    “就凭你那把破剑？小子，你还真是自大！”

    虚空之上的身影丝毫没有把眼前的令狐飞放在眼里。

    若是令狐飞巅峰之时，或许还能和他过上几招。

    但是此时，一招都不够资格！

    “斩！”

    没有任何花假，也没有任何招数，就是剑术之中，最为基础的部分。

    那人手中的长剑一挥，搅动翻天覆地的元力。

    整个虚空都被散落的剑光充斥，巨大的剑气，有如遮天蔽日一般。

    像是一座大山，压了过来。

    “破！”

    令狐飞手中的剑术蓄力到了极致，强悍的剑气，在一瞬间爆发。

    如果说那人的剑是大山的话，令狐飞的剑就是一柄巨斧。

    能够切割开一切事物，尤其是经过蓄力之后。

    轰！

    两道剑气交织在一起，掀起了巨大的声势。

    整个思过崖上的青草，都被汹涌散落的剑气切成碎片。

    砰砰砰！

    铿锵之音乱起，剑气化作无数道细小的剑光在不断交锋。

    频率更是达到了恐怖的数万次。

    普通的神通境，根本难以看清。

    恐怖的波动，蔓延至整个思过崖，将周围的一切都席卷其中。

    【作者题外话】：没什么意外的话，最近都是三章！

    我要好好捋捋思路，想想之后的故事情节，把质量提高一点！

    暂时酱样！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第244章 特殊道具

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    【嘀！恭喜宿主获得初次体验药！】

    “初次体验药？”

    秦明思维有些发散。

    这东西，他不知道。

    这也符合常理，哆啦梦里那么多的道具，他不可能全都记住。

    放在现在，或许还能，但是前世的话，他只是个普通人。

    这东西，完全不知道是啥。

    唯一能够确认的是，这东西无法融合。

    这种属于一次性用品的东西，只能用一次。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    【初次体验药，只要吃下这种药，无论做什么事都能体验到初次尝试时的那份感觉。一次性用品，无法融合。】

    秦明狐疑地点了点头。

    按照他的理解，初次体验药的效果就是让你做什么事情，都有初次修炼的那种心境。

    就像是一个人，玩游戏已经玩了成千上万个小时，即使再玩，也找不到丝毫乐趣了。

    吃下这份药之后，他就能像是第一次玩游戏一般，沉浸其中，体验到玩游戏的乐趣所在。

    “可惜！”秦明摇了摇头，“不是没有用！只是我暂时用不上啊！”

    他现在根本没有使用这东西的条件，他哪里有什么想要初次体验的事情。

    “算了，先收起来吧！继续！”

    秦明再度投入动漫之中。

    剑门山思过崖。

    巨大的波动散开，令狐飞半躬着身体喘着粗气。

    手中的长剑只剩下一截，其余部分早已在巨大的冲击下粉碎。

    一道男子缓缓地飘落在他身旁。

    “我说过了，你的这把破剑拦不住我！看起来你的剑术修为的确不错，可惜比起我来，还是差的远了！”

    “你到底是谁？”

    令狐飞来不及担心自己的剑。

    心道：这家伙来者不善，以师兄现在的状态，连剑都提不起，根本不可能是他的对手。

    “我是谁？小子你该问背后那个家伙！你说对吗，师兄！”

    男子说着，眼神中露出一道寒光，直指令狐飞身后的年轻人。

    【嘀！恭喜宿主获得杜鹃蛋！】

    “杜鹃蛋？”

    秦明有些发懵。

    看着眼前这个形似蛋一样的道具，完全不知所措。

    “系统，你不会真的给我一个蛋吧！”

    他瞬间联想到自己孵蛋的场景，那画面美到不敢相信。

    就算孵出来了，他要一只杜鹃有啥用，吃吗？

    是龙肉不好吃还是凤髓不好嚼，杜鹃啥的，根本入不了他的嘴。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    【杜鹃蛋：这是一种能够转换身份的秘密道具，只要把它带在身上，你就能够随心所欲地变成种族或者势力的成员。重复一遍，这不是吃的，不是真的蛋！

    融合之后，效果随宿主的修为成长，神通境能够影响到玄虚境，无法对玄虚境以上造成效果！】

    秦明：“……”

    系统就差直接说秦明没见识了。

    他终于想起来，这是件什么道具了。

    也知道这件道具的来历了。

    杜鹃鸟是一种极其独特的鸟类，它会将自己的蛋寄养在别的鸟巢中。

    可以说，这就是让别的鸟被动成为接盘侠。

    “种族或者势力？我懂了！”

    秦明理解了这项道具的特殊能力。

    比如说，有善恶两个阵营。

    只要秦明带上杜鹃蛋，走到善阵营中，他就是善人。

    走到恶阵营中，他就是恶人。

    更妙的是，这些阵营里的成员，都会默认秦明就是其中的一员。

    虽然无法影响到凝真境，但是已经足够了。

    秦明如果伪装成一个小卒子，那么凝真境不认识不是很正常吗。

    只要玄虚境认为他就是势力的一员，那么秦明就是那个势力的一员。

    “太棒了！配上大圣的七十二变，我的伪装简直没有丝毫破绽！”

    对！

    秦明在外表变化之后，再加上杜鹃蛋的能力，完全可以蒙混到任何人。

    【是否融合？】

    “融合！”

    【杜鹃蛋开始融合，融合进度1！】

    【杜鹃蛋融合进度2！】

    杜鹃蛋属于圣级道具，秦明的融合进度依旧显得缓慢。

    “可惜了，没办法继续看下去了！”

    他还记得之前，融合道具的时候，无法再度观看获取道具的动漫了。

    【嘀！特别提示！系统升级之后，可以并线操作！】

    “啥叫并线操作？”

    秦明完全没听到系统的意思。

    这个名词，太专业了吧！

    【并线操作就是，系统可以融合道具并开放动漫！不过只限于融合一件道具！】

    “你的意思是说，我还可以继续看《哆啦梦》？”

    【对！】

    “那继续！”

    秦明没想到，还有这样的意外之喜。

    不过心里也嘀咕起来：这次系统进化，看起来不只是改变了属性界面那么简单呀！

    《哆啦梦》的世界，再度向秦明展开。

    【嘀！恭喜宿主获得修复药水！】

    【嘀！恭喜宿主获得破坏药水！】

    连续两道提示声，将秦明砸醒。

    这两个药水倒是十分好理解。

    光听名字就可以了，一个可以修复东西，一个可以破坏东西。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    【修复药水，能够修复损坏的圣器以及圣器以下的物品！破损程度只要不太深，都可以修复！】

    【破坏药水，能够破坏圣器以及圣器以下的物品！破坏的程度，一般是完全抹除。特别注意，破坏药水能对道器产生作用。药水涂抹在道器之上，能够缓慢的腐蚀道器！】

    “系统，这是什么原理？为什么破坏药水的力量听起来要比修复药水厉害？”

    【破坏总比建设容易，这是永恒不变的真理！要知道，系统我也是讲基本法的！】

    “基本法？”秦明大汗。

    系统的存在本来就不讲道理好吧！

    不过，这于他没什么干系。

    两瓶药水，摆在他面前。

    “分量不少啊！看起来可以用很长一段时间了！”

    这件道具对于秦明的帮助是不言而喻的。

    他是圣级铸器师不假，但是修复一件圣器也是很费工夫的。

    但是，有了修复药水，只要轻轻一涂就可以修复，比起炼器术，好用了不止一点点。

    “哈欠！”

    秦明伸了伸懒腰。

    长时间看一部动漫，让他都有些审美疲劳了。

    “系统，帮我把能看的动漫都挑出来！”

    【是！】看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第245章 神光棒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “师兄？”令狐飞十分惊讶。

    他没想到二人居然是这样的关系。

    可是如果是这样关系的话，二人怎么会变成这样样子。

    刀剑相向。

    这完全不符合常理呀！

    “韩建柏，这么多年过去了，你还是一样，盛气凌人！”

    年轻人只能走了出来，他再隐藏也是无用了。

    “盛气凌人？叶孤齐，你还真敢说啊！要不是你这张脸，我还真不敢认你！”

    韩建柏满是嘲笑的语气，一双眼睛，满是不屑。

    叶孤齐摇摇头，语气复杂地说道：“难怪你的剑术没有丝毫进步！”

    听着叶孤齐的嘲弄，韩建柏心中怒火万丈：

    “没有进步也好过你退步，今天就让我好好领教你的剑术吧！”

    韩建柏最受不了的就是，对方时时刻刻都摆着这样的脸色。

    仗着自己有点天资，就一副高高在上的样子。

    若不是此人，他才是剑门山最为闪耀的天才，一切的荣誉，一切的地位，都是他的。

    就连秘传剑术，也应该是他的。

    “不行！”令狐飞直起身，拦在韩建柏面前面前。

    他深切的了解到，现在的叶孤齐绝对不可能是韩建柏的对手。

    一个剑心破碎的剑者，怎么可能打的赢眼前的家伙。

    “让开！”韩建柏的脸色，是难以掩饰的愤怒。

    手中紧握的长剑，随时可能出手。

    “不让！你不能对师兄出手！”

    令狐飞握紧手中的残剑，他能清晰的感受到剑灵的伤痛。

    不过，他不能退。

    依照对方的性子，叶孤齐肯定不会好过。

    他不能容忍曾经的天才，被侮辱。

    “那就别怪我不客气了！”

    韩建柏手掌一番，滔天的剑气自他身上涌出。

    衣袂在剑气之下，唰唰舞动，整个人看起来危险至极。

    令狐飞皱着眉头，感受到这巨大的声势，只能紧握残剑。

    只有手中的残剑，才能给他一点力量。

    这样的剑术面前，他没有丝毫机会。

    不过即使是如此，他也不会后退。

    他不信对方敢在这里杀人！

    “哼！”

    随着韩建柏冷哼一声，一道无声的剑气自他剑尖放出。

    穿破空间，仿佛能够切割万物。

    这一剑的确不致死，却能斩断令狐飞手上的经脉。

    令他数年无法持剑，这就是阻挡他所要付出的代价。

    呼！

    一阵疾风吹过，韩建柏的一剑落空了。

    剑气划过大地，地面上，露出一条长达千米的细缝。

    看起来不起眼的样子，其实这道细缝漫溢至数千米的地方。

    “叶孤齐，你终于舍得出手了！只是，你的战力，还是退步了！”

    韩建柏说着，眼神看向叶孤齐掉在地上的衣袂。

    那一瞬间，叶孤齐救出了令狐飞，不过自身也并非完好无损。

    如果是剑心破碎之前，该是毫发无伤才对。

    “师兄！”令狐飞惊魂未定，还想再说什么，却被叶孤齐阻止。

    “不必说了，这是我和他之间的恩怨！应该我来了结！”

    叶孤齐说着，背对着令狐飞，走上前去。

    身上的气势，逐渐加强，可是手上，却空无一物。

    另一方，正在赶路的秦明，指尖划过一连串的动漫。

    很多动漫，其实都可以重温一下，不过他想找到自己最为感兴趣的。

    “这是？”

    秦明的眼神突然瞥到一部动漫。

    严格来说，这应该是一部特摄。

    毫不夸张的说，这部特摄，就算是称为神作也丝毫不为过。

    那就是《迪迦》，属于《奥特曼系列》中的一部。

    光是这两个字，就不知道是多少人的童年。

    看起来是拍给儿童的特摄，实际上其中的人文关怀，就算是成年人看来，也别有一番感悟。

    这就是神作的特性，即使是看上无数遍，也能从中看到新的东西。

    这也也是秦明尤其喜欢的一部动漫。

    他毫不犹豫的点开了这部四星动漫。

    之所以是四星，秦明估计是其中牵涉到宇宙世界观的事情。

    若不是主要战场是在地球，光是平行宇宙的设定，就完全值得五星。

    不过，也幸亏是四星。

    不然的话，五星动漫他现在还看不了。

    此时的他，根本没有丝毫功利之心。

    完完全全只是想要重温一遍这部神作。

    “打开！”

    【是！】

    秦明的眼神瞬间浮现出了奥特曼的身影。

    每一个情节都让他感慨颇深。

    甚至有些情节看得人鼻子发酸，不得不说，这是一部绝佳的好动漫。

    随着剧情的不断深入，秦明沉浸其中。

    时间也在短暂地流逝着。

    直至最后一幕，所有人在甲板上拍照的场景，整部《迪迦》迎来的完结。

    【嘀！恭喜宿主获得神光棒！】

    “神光棒？”

    秦明开始一愣，随即便狂喜起来。

    这可是迪迦的变身道具。

    毫不夸张的说，秦明梦里都想有一个神光棒。

    不过当时买不起，现在拿在手中的，可不是那些玩具可以比拟的。

    这是真的，可以真的变成迪迦奥特曼的那种。

    迪迦奥特曼有三个不同的形态。

    均衡型，紫色和红色相间，力量和速度处于均衡状态。

    强力型，红色身体，力量处于最高，速度偏慢。

    速度型，紫色身体，速度处于最高，力量偏慢。

    “实在太棒了！”

    不是这东西有多厉害，而是情怀无价。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    【神光棒：圣级道具，迪迦奥特曼的变声器，只要按动，就能够变身成巨人！巨人的大小可以随意变换，类似于大圣的法相天地！最高时，能够遮天蔽日！最小时，能够变成细菌大小！

    激光技能变成宝术，同时削弱一部分特殊能力，具体由宿主自行理解！】

    【是否融合？】

    “融合！”

    秦明没有丝毫犹豫。

    就算这东西没有没有丝毫用处也要融合呀，更何况是类似于猴哥的法相天地的战斗技能。

    这能力加上他的赛亚人之躯，他可以肯定，自己同阶几乎没有对手。

    这战力，不要太强大。

    【神光棒开始融合，融合进度1！】

    【神光棒融合进度2！】

    【神光棒融合进度3！】

    ……

    “公子，到剑门山山门了！”

    “进去吧！”

    秦明睁开了眼睛，志得意满。

    大帝的剑术，他可要好好见识见识！

    【作者题外话】：奥特曼的话，应该只会出现迪迦这一个了！

    这个星级挺难定的，奥特曼的战力等级看起来不高，但也是可以爆星的存在，其中还牵扯到大的宇宙概念，还有平行宇宙！

    所以想了想，还是四星吧！比假面骑士多一星！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第246章 入剑门山

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    剑门山，以剑为名。

    最高的山峰，如果一把擎天巨剑，带着可怖的威压，威慑四方。

    整个圣地，就带给人一种肃杀的感觉。

    “什么人？”看到秦明几人的接近，守山弟子警觉起来。

    一个个握紧手中的长剑，生怕是什么歹人。

    秦明想了想，记得自己还有个令牌。

    还是当时找剑门山圣主要的。

    于是拿出令牌。

    令牌是由星外陨铁制成，手感极佳

    令其上花纹奇特，中间一柄金色的小剑，气势非凡。

    “这是？”一个弟子看起来有些狐疑，这样的令牌，他从来没有见过啊！

    一般弟子都有一块牌子，可供进出山门。

    不过，都是玉制的牌子。

    上面刻有姓名，以及各自的等级。

    不同的等级，可以进入不同的地方。

    但是秦明手中这块，是他前所未见的。

    于是，他看向同伴。

    “你到底是什么人？根本没有这样的令牌！”

    另一名弟子说的斩钉截铁。

    “小心点，说不定是敌人，想要趁着这个时机，混入咱们剑门山！”

    有弟子十分警惕，身上元力浩荡，看起来随时可能动手。

    “敌人？那的确得小心点！”

    几位守山弟子，神情一致地盯着秦明，看起来随时可能动手。

    “哈？”秦明有些懵。

    这是怎么回事？难不成那老头给了我一个假货？

    此时，剑门山之内，大殿之上，剑门山圣主睁开了眼睛。

    “怎么这么快？这才过去几天？”

    “这手段也太下作了？”秦明忍不住吐槽起来。

    没想到，堂堂圣主，居然用这种手段坑他一个神通境，真的不地道。

    “糟糕！”剑门山圣主一拍脑袋。

    转瞬就明白了秦明此时的状况。

    他的令牌太高级了，这些守山弟子根本不认识。

    “不行，不能发生冲突，剑门山再也经不起和天门的碰撞了！”

    此时的剑门山，可以说根本没有和天门交战的资格。

    秦明的身份又是极其特殊，一旦在剑门山出事，倒霉的将是剑门山。

    他一个瞬身，急忙出现在弟子谭迈身旁。

    “师父，什么事情这么着急？”

    “徒弟啊，有件事情你去负责一下！”

    ……

    此时，剑门山山门处，颇有些剑拔弩张的意思在。

    “这是你们圣主给我的，不可能是假的吧！”

    秦明不管有没有用，只能先辩解。

    他倒不是怕这些弟子。

    只是，到时候闹起来，自己免不了吃上一点小亏。

    “呸！你还真敢说啊！圣主给你的，你有什么资格让圣主亲自给你令牌？”

    “就是，吹牛也不打打草稿！你是什么身份，圣主是什么身份？”

    “我现在可以百分之百确认，这枚令牌是假的！”

    阴飞尘听到他们的话，那是气不打一出来。

    “我们公子是什么身份？是你家圣主也不敢得罪的身份，我看你们是不想活了！”

    “哈哈哈……哪里来的疯子！圣主也不敢得罪，你以为你是谁？大帝之子吗？居然敢说连圣主都不敢得罪！”

    “果然，这些人就是来闹事的，咱们直接动手，把他们擒下来，让长老去发落！”

    听着这些弟子肆无忌惮的话，剑门山圣主恨不得立刻冲出去。

    “这些家伙，都在说些什么？火上浇油吗？”

    要不是顾忌到自己圣主的身份，他已经出去迎接了。

    只是，他出面实在干系太大。

    本来剑门山就因为之前的天门的事情，士气大失，这个时候再这样，他作为圣主的面子就全没了。

    只能让他的弟子代为出面。

    正好也说得过去。

    毕竟说再多，秦明也只是一个神通境。

    勉强配得上秦明的身份。

    “动手就动手！难不成我们还会怕！”阴飞尘这个暴脾气当场的忍不住了，强悍的元力，瞬间涌出，一副蓄势待发的模样。

    “敌袭！”一位守山弟子见状，急忙大喊。

    对方都要动手了，不是敌袭是什么。

    “慢着！”谭迈急忙喊道，速度极快地朝着这边走来。

    守山弟子回头一看，发现是谭迈，急忙见礼。

    “谭师兄！”

    谭迈作为圣主的弟子，实力修为肯定是没的说的。

    同样，他也是剑门山圣子，排名为第二位！

    第一位是令狐飞！

    这些守山弟子，对于谭迈还是十分熟悉的。

    看到谭迈走过来，一个守山弟子谄媚地跑上前：

    “谭师兄，您来的正好，这几个贼人想要硬闯剑门山！”

    之前骂的最欢的，也是此人。

    谭迈的脸上划过一丝不悦与愤怒，手轻轻甩了一个响亮的巴掌：“什么贼人，这是剑门山的贵客！还不赶紧道歉！”

    “师兄！”那弟子捂着脸不知所措。

    其他的弟子更是不敢与谭迈直视。

    “现在赶紧道歉！”

    那弟子急忙转过头，对着秦明说道：“对……不起！”

    “还有你们！”

    “对不起！”

    秦明的眼神有了些许变化。

    即使这些人道歉了，他却丝毫没有感到畅快。

    眼前这个家伙的手段，让他十分不高兴。

    这些守山弟子，虽然嘴巴欠了一点，但是本职工作可以说是十分到位。

    这枚令牌不管是真是假，他们认不出来，就不该放秦明。

    当然，这一切都是从剑门山的角度看的，秦明又不是剑门山的人。

    谭迈此时摆着一张和善地脸走了过来，哪还有丝毫的威风。

    “不好意思，门内的弟子不懂事，让贵客受扰了，请随我来！”

    “好！”秦明没有多说话。

    他的目的原本就十分单纯。

    剑门山的事情，与他没有一毛钱关系。

    看到几人离开的背影，几个守山弟子没有丝毫不忿，而是满心的惊疑。

    “这到底是什么人？就连谭师兄贵为圣子，态度也如此恭敬？”

    “看不出来，完全不认识这么一号人！只是看着师兄的态度，此人好像来头很大。”

    “难不成也是哪家圣地的圣子或者是弟子？你看还有妖族随从！”

    突然，有人注意到了一点。

    “你们说，那人刚才说的会不会是真的？圣主也不敢得罪那人？”

    “不可能吧！那可是圣主！”

    “不对！谭师兄可是圣主的弟子，那人的身份，或许比我们想象的更为可怕！”

    这个弟子后怕无比，还好没有动手，不然的话，天知道会捅出什么样的篓子。

    【作者题外话】：大概说一下，为什么不出现铠甲的原因！

    一个是已经出现了假面骑士，再出现铠甲就有点同质化了。

    还有一个涉及到国内版权的关系，有些东西不太敢写！

    还有关于群的问题，我并没有建群，主要是太麻烦了，我自己懒得管理，所以就没有弄！

    最近卡文，卡的我直挠头，真的烦死了，请大家见谅了！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第247章 柠檬果

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    谭迈表情和善，语气也十分轻柔地说道：

    “我长你几岁，就叫你一句师弟了！不知师弟特意来我剑门山，所为何事？”

    之前剑门山圣主交代的有些匆忙，他只知道秦明的身份特殊，至于发生什么一概未知。

    秦明的名声，在万古大陆并不算十分响亮。

    那样的丑闻，没有任何一个顶尖势力会把详情放出去。

    也就造成了，秦明在这些圣者境的眼中，那是如雷贯耳。

    但是不到圣者境的，都只是一知半解。

    “没什么，就是对剑门山的剑法毕竟感兴趣，想要看看大帝石碑长什么模样，顺便摸一摸！”

    他虽然骄傲，但是也不敢说出，学会大帝剑法这种事情。

    秦明对于剑法可谓是一窍不通。

    先不论有没有天赋，就算是有，那也是难以学会的。

    再说，秦明对这些也不感兴趣。

    “大帝石碑？顺便摸一摸？”

    谭迈有些失神，换个神通境如果敢说这样猖狂的话，他直接就动手了。

    但是面对秦明，他却感觉到不小的压力。

    一言一行看起来普通，实则淡然自若。

    “对呀！你们圣主可是答应过我们公子的，难不成要反悔？”

    阴飞尘的语气十分不善。

    “怎么可能！”谭迈硬生生地挤出笑容。

    此时他的脑中迎来了数道剑门山圣主的传音。

    确认了此事无误。

    “我现在就带路！”

    谭迈虽然心里极度震惊秦明的身份，但是行事却是有条不紊。

    秦明跟在他身后，观察着剑门山的盛况。

    “不亏是剑门山，到处可见凌厉的剑意。更妙的是，这些剑意并不主动伤人，即使是一个普通的凡人，走在其间，只要不到处乱走，安全也是无虞。”

    “谬赞了！”谭迈听着秦明的赞叹，心里还有些自得。

    “前面便是万剑山，是诸多羽化后的前辈留下的剑，拥有自动护主的神效！若有贼人前行至此，必定会被这数之不尽的剑气所伤！”

    谭迈一边走着，一边向秦明介绍周遭的情形。

    秦明的双耳，却听到了不同寻常的举动。

    “东南数千米外是什么地方，我怎么感觉有些战斗的波动！”

    “数千米外？那不是思过崖吗？怎么可能，我并没有听到异常的举动呀！”

    谭迈身为神通境九重，对于自己的修为还是有自信的。

    秦明比他还小，修为指不定有多强。

    连他都没有感觉到，秦明怎么可能……

    正在他这样想的时候，一道凛然的剑气出现在视线之中。

    “什么？”谭迈难以置信，“真的有？”

    秦明此时已经先他们一步动身了。

    “好强的剑气，看起来是不错的剑修对战！正好为让我见识见识找找灵感！”

    这种高等级的剑术对决，于他还是有一些吸引力的。

    至于双方都是谁，为何要大打出手，那就不在他的关注范围之内了。

    此时，对决的双方剑拔弩张。

    韩建柏一副居高临下的摇了摇头：

    “你的修为退步实在太多了，连一把像样的剑都没有！”

    “韩师弟，看来你对我怨念很深啊！道道杀意，毫不掩饰！”

    叶孤齐的脸色没有丝毫变化。

    或者说，他的表情一直这么淡然消沉。

    只有些许事情，才能引起他的注意。

    “怨念？不是杀意！叶孤齐，你这个废人，活着都是浪费空气！”

    韩建柏的气势占据着绝对的上风，尤其是手中的长剑青啵拥有极为强悍的锋芒。

    使得他整个人看起来高高在上，似乎一些生杀都掌握在他手中。

    “这位师兄，到底发生了什么，你一点要如此针对叶师兄？大家都是同门，有什么不能商量的呢？”

    令狐飞实在不解。

    为什么口称师兄师弟的二人，一见面便是生死相向。

    这完全不符合常理。

    “针对？我是恨不得他死呀！”韩建柏身上杀意纵横。

    “入门那年，我惊才艳艳，被誉为千年难遇的练剑奇才，可是他！叶孤齐，一剑将我的天赋斩为两半！

    他成为了高高在上的大师兄，而我，只能沦为二师弟！

    修炼剑术，师父永远给他的都是最好的，所谓一步差，步步差，我永远落在他后面。

    之后，小师妹出现了，好不容易我从阴霾中走出来。

    她却告诉我，她喜欢的人是大师兄！

    修为战力，甚至连女人我都落在他后面，落在眼前这个废人后面！

    他凭什么，凭什么成为大师兄！现在我要用我的剑证明，我才是那个真正的大师兄！”

    令狐飞听得有些发愣。

    这二人唯一能够称得上仇恨的是夺妻之恨。

    夺妻之恨用的也不太妥。

    小师妹压根就没喜欢过韩建柏，只是单相思罢了。

    他寻思半天，叶师兄也没有做什么特别出格的事情。

    如果优秀是一种过错的话，那他令狐飞岂不是罪无可赦……

    “不对，我不是来劝架的吗！怎么还自得上了！”

    他越听越感觉自己的思维走偏了。

    只是，面对二人的战场，他根本没有插手的余地。

    手中的残剑，已经难以支撑他用出一阵招的剑术。

    令狐飞后面，突然冒出一个秦明。

    “哟，又见面了！”

    “是你！”令狐飞显然十分惊讶。

    他怎么也没想到，秦明居然敢孤身一人来到剑门山。

    那日的黑幕，他可是知道一点的。

    “你这剑门山挺热闹的！那家伙说起来也是真的惨，万年老二，难怪如此不忿！有首诗是怎么唱来着！

    柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！”

    秦明说着，自己也忍不住想要来口柠檬。

    刚才那番话他显然听得清清楚楚。

    二人之间哪有什么深仇大恨，无非都是嫉妒惹的祸。

    太过优秀就是一种罪过。

    “秦兄，这是何意呀？”

    令狐飞听得一头雾水，他从来没听过叫作柠檬的东西。

    而且看秦明说得头头是道的杨志，他隐约觉得，这东西肯定十分特殊。

    “哦！柠檬呀，就是一种很酸的仙果！”

    “可是大家都是修道之人，区区酸算什么！”令狐飞继续一脸懵。

    秦明急忙转移了视线：

    “打个比方，不要那么较真嘛！看，他们要打起来了！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第248章 大帝剑术

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “叶孤齐，让我看看你还剩几分气力，能够挡住我几招！”

    韩建柏青嘟Ｔ谏砬耙晃瑁凛冽的剑光就向四周扩散开来。

    以极快的速度，朝着叶孤齐飞去。

    轰！

    叶孤齐只是轻轻一甩手中的酒壶，将那道剑光击散。

    看起来声威不显，其实二人已经暗中过了一招。

    看起来平分秋色，实际上叶孤齐却吃了一点小亏。

    没有剑的剑者，其实力还不过平时的五成。

    尤其是叶孤齐的剑心已经破碎，他的剑道修为直线下滑。

    看到眼前的情形，韩建柏放心起来。

    剑心破碎，不是传言，而是真实存在的。

    “好好试试我的剑术吧！”

    韩建柏说着，扭动手中的长剑。

    带着难以想象的威势，霎时间搅动天地风云。

    他虽然自大，但是却没有一丝一毫的留力。

    看不起叶孤齐是一回事，谨慎则是另外一件事。

    他的心里没有丝毫大意。

    “哼！”

    叶孤齐没有多少，身上的气势越来越强。

    那是剑术的气息，可惜他的手中，只有一个酒壶而已。

    两道强悍的波动碰撞在一起。

    带着难以想象的威势。

    强悍的冲击，在地面的草木，夷为平地。

    无数的剑光缠绕在叶孤齐身旁，他只能勉强撑起护罩应对。

    “叶孤齐，你当初不是惊才艳艳吗，现在怎么才这点本事！”

    韩建柏嚣张的喊着，手中的长剑却没停下。

    刚才那一剑，让他看清楚了叶孤齐的真正实力。

    “韩师弟，太过嚣张可不是一个好习惯！”

    叶孤齐抛出手中的酒壶。

    酒壶在失去元力的庇护下，轻易就被强悍的剑气撕成碎片。

    可就是这些碎片，却如同一柄柄细小的刀刃一般。

    带着丝丝细小却绝不普通的剑气，冲着韩建柏袭来。

    “什么？”

    韩建柏急忙舞动手中的青唷

    凛冽的剑光自他身前挥出，带着难以想象的强大威势。

    酒壶化作的碎片，在强大的力量之下，被撕成粉碎。

    可是，粉末，却余势未减。

    反而每颗粉末之上，都带着凛然的剑气。

    这样的剑气，如果不是太过细小，完全可以劈山裂地。

    铿铿铿！

    无数道剑气，带着可怖的威势，朝着韩建柏而去。

    “不可能！”

    韩建柏此时身上发髻已经散落。

    这些诡异的剑气，让他措手不及，只能勉强抵挡。

    可是这些粉末实在是太多了，总有几道漏网之鱼。

    “好厉害的剑术！”

    令狐飞此时已经看呆了。

    他没想到，剑心破碎，无剑可用的叶孤齐，居然还有这么一手。

    瞬间就将形势逆转了。

    “好厉害的剑者！”

    秦明也不得不由衷的赞叹，眼前这人恐怖的剑术造诣。

    一把剑挥出一道剑气，并不是一件简单的事情。

    他需要一个剑者，长久的修炼才能做到。

    可是，叶孤齐，却用一个酒壶，挥散出如此多的剑气。

    比起一把剑，这样的难度，属于绝对顶尖的水准。

    别说是一个神通境，就是凝真境的强者，也未必能够用出这手。

    “举手投足之间，竟然有一种万物皆可为剑的气魄！”

    秦明自认，如果那日对战的不是令狐飞。

    而是眼前这人，他有可能会输。

    “我不信！”韩建柏爆发出恐怖的气势，硬抗着无数道剑气，直冲叶孤齐而来。

    面对一个剑心都没有的废人，他怎么可能依旧如此狼狈。

    第一和第二的差距，不可能有如此之大。

    “斩天！”

    他怒然大喊，手中的青嗥势一转。

    如天威一般的威势，缓缓地朝着叶孤齐压了过去。

    “什么？”令狐飞的眼睛差点突了出来。

    大帝的剑诀他如何不熟悉。

    斩天，斩地，斩天地！

    这是世上三招最为顶尖的剑术，就藏在大帝石碑中。

    可是，万年以来，剑门山中人，不要说学会，就是领悟一丝皮毛的人都是凤毛麟角。

    他难以想象，眼前的韩建柏居然用出了这样的剑术。

    “这就是大帝剑术？”秦明有些狐疑。

    眼前的这道剑术，无疑是很强。

    能够发挥出远超境界的力量。

    可是距离他认知的大帝剑术还是有些距离。

    或者说，声势不该是如此才对。

    斩天！

    应该是劈开天的那种抗争的威势，但是这如天威一般，却让他有些摸不着头脑。

    “斩天？”

    叶孤齐的眼神中透露出一丝灵光。

    “可惜只有皮毛！”

    转瞬之间，他又摇了摇头。

    这一招，就算是他也未曾领悟。

    轰！

    一剑斩下，叶孤齐只能愤力抵挡。

    虽然说是皮毛，但是大帝剑术的皮毛，也足以匹敌无数宝术。

    每一位大帝，都是惊才艳艳之辈，更是从无数尸山血海中杀出来的。

    他的一跟毛发，可以镇压一个圣者，一丝血液，可以造化生机。

    恐怖的声势，以他为中心扩散。

    大地之上，无数道剑气纵横的痕迹。

    地面仿佛犁过一遍，其中还藏着许多凛冽的剑气。

    “叶师兄！”

    令狐飞能够很明显的看出，叶孤齐此时处于绝对的下风。

    他不由得担心起来。

    虽然叶孤齐初时占据了一点优势，但是没有剑的剑者，失去剑心的剑者，无疑都处于最不利的境地。

    尤其是面对这招恐怖的大帝剑术。

    即使是玄虚境，也能轻易绞杀。

    韩建柏的确是怀着杀意而来，他甚至忘了杀人的后果。

    “这就是大帝剑术吗？仅仅只是皮毛就如此强大，若是真正的大帝用出这样的剑法，那又该是怎样的盛况！”

    秦明突然意识到，自己创建刀修的路途还十分遥远。

    就比如眼前如此恐怖的剑术，就不是一朝一夕能够创造出来的。

    非得经历长久以来的磨炼，以及自身恐怖的天资才能勉强成形。

    不过，这更加让他好奇起来，那块大帝石碑上到底铭刻了什么东西

    “这到底是？”

    谭迈看着眼前的景象发呆。

    或者说，大帝剑术什么，他根本连皮毛都没摸到。

    大帝石碑多么珍贵，纵然他贵为第二圣子，也不过见过两次。

    剑术修为的确有所提升，可是大帝剑术，毛都没有摸到。

    此时，看到有人在他面前用出，内心的震撼，无以复加。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第249章 羞辱

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “呼……呼……”

    韩建柏喘着粗气，脸上却是止不住的笑意。

    “叶孤齐，你终于败在我的剑下了！”

    他激动得浑身颤抖，颇有着热泪盈眶的感觉。

    庞大的冲击散去，叶孤齐半跪在地上，身上各处都是清晰的伤痕。

    此时的他，的确不是韩建柏的对手。

    刚才那一招也不过是出其不意。

    面对来自力量的碾压，他根本没有余力招架。

    “韩师兄，既然你赢了，还请放过叶师兄，现在他这个样子，对你来说应该完全没有威胁了！”

    令狐飞冲上前去。

    依照他的设想，韩建柏赢了，也算是了结自己的心病。

    不会再和叶孤齐过不去了。

    “放他？”韩建柏瞥向令狐飞，一副嘲弄的表情。

    唰！

    一个瞬身，他出现在叶孤齐身旁，一脚狠狠地踩在叶孤齐的背上。

    “笑话！我做到今天这一切，可不是为了放过他的！而是要将他狠狠地踩在脚下！”

    看到脚下的叶孤齐，他的脸色快意无比。

    等待这一天，他也算是等待了一万年。

    “师兄！”令狐飞想要冲上前去，可是根本不可能是韩建柏的对手。

    “你到底想怎么样？怎样才能放过叶师兄？”

    他的语气近乎于哀求。

    叶孤齐对他而言，亦师亦友。

    一身剑术，得到了叶孤齐的多次指点。

    不然的话，他也不能在这个成绩，拥有如此之强的剑术。

    韩建柏没有理会令狐飞，而是低下头，看着脚下的叶孤齐。

    “叶孤齐，你说，我怎么才能放过你？”

    脸上的表情，说不出来的调笑。

    叶孤齐脸上的表情，却没有任何变化，他只是淡淡地说道：

    “韩师弟，你的剑，练错了！”

    不料，这句话却彻底激怒了眼前的韩建柏。

    “错？我领悟的大帝剑术怎么可能会错？”

    他的脚直接踩在叶孤齐的头上，表情狰狞。

    那句师弟，让他回想起来自己被压制的时光。

    那段苦闷的时光。

    至于错！

    这是他最不想听到的事情。

    “多少人看过大帝石碑，能够领悟出来剑术的凤毛麟角，我悟出了大帝剑术，你居然说我错了？你可知有多少长老欢呼雀跃，赞我为千年难遇的天才？”

    他的内心，根本不允许自己的剑术是错的。

    更别提，说这句话的人还是叶孤齐。

    这个他最为痛恨的人。

    叶孤齐的脸上，却没有太多的变化。

    来自韩建柏的羞辱，甚至没有让他生气。

    或者说，他的内心渴望被杀死。

    可是自己又动不了手，他怕死！

    他是一个怕死的剑者，也只有，才会在天宫遗迹之后，一蹶不振。

    “错了就是错了，这连大帝剑术的皮毛都算不上！”

    经历过这招剑术的叶孤齐明白，这一招，与他所知的大帝剑术，近乎南辕北辙。

    这也是他一开始认错的原因，上了路，但是却走错了。

    “闭嘴！闭嘴！你给我闭嘴！我的剑术不可能会错！”

    韩建柏状若疯狂。

    他根本不可能接受这样的事情，自己领悟的剑术，居然是错的。

    “机会！”

    令狐飞发现韩建柏精神失控，立刻觉得这是一个绝佳的机会。

    没有犹豫，他即刻出手。

    手持残剑，挥动天地元力。

    剑气如刀，切断一切。

    他的目的十分简单，那就是逼退韩建柏，将叶孤齐救出来。

    “滚开！”

    不料，韩建柏丝毫不理会他的攻势。

    长剑一挥，带着绝强的气势，有如排山倒海一般，朝着令狐飞压来。

    令狐飞的剑术修为，在面对韩建柏时，没有一丝一毫挣扎的余地。

    轰！

    他转眼间便倒飞出去，倒在地上。

    一旁看戏的谭迈却心中窃喜。

    太好了，令狐飞没了剑，又受了伤，第一圣子的位置是我的了。

    长久以来，他的地位一直被令狐飞压制。

    修为，剑术，都比令狐飞弱上一筹。

    他表面看起来不在意，实际上这一直是他心里的一根刺。

    现在，他终于有机会将这根刺拔出来了。

    秦明看得淡然自若，没有任何想要插手的意思。

    算起来，剑门山与他万衍宗也算是敌对的关系。

    敌人宗门发生了这样的事情，不正是他喜闻乐见的场景。

    唯一与他有点交情的只有令狐飞。

    不过，那一剑的威力在秦明眼中，并不算太强。

    令狐飞只是被打飞，身上并没有什么伤势。

    韩建柏回过头，拎着叶孤齐的衣领，将他抬了起来。

    “叶孤齐，你知道吗，你现在就像一条死狗一般！现在我能轻易决定你的生死！”

    “你杀了人，宗门一定会重责你的！”令狐飞大喊。

    他能感觉到，韩建柏此刻的精神极度不稳定。

    随时可能对叶孤齐下死手，只能通过这样的方式来恐吓他。

    “重责？笑话，宗门长老会因为一个废物重责我？”

    韩建柏丝毫不怕。

    如果是曾经的叶孤齐，他杀了怕是要一起陪葬。

    但是如今的叶孤齐，只是一个废人。

    杀了也就杀了，后果最多不过思过崖而已。

    “韩师弟，如果想要杀我，何必这么多话呢！”

    叶孤齐说着，还笑了笑。

    他已然看到了自己摆脱的场景。

    一死百了！

    这是他唯一的期待了。

    “杀你？”韩建柏突然一愣，然后嘴上划出一个扭曲的弧度，“我突然想到了一个极好的法子，我要将你的骄傲一一抹去！”

    “第一步，我要让你看着我，取代你曾经的位置，登上第一圣子的最高峰！同时杀入天宫遗迹，正好看看，让你变成废物的东西到底是什么！

    我的天资，举世无双……”

    “哈哈！”一道嬉笑声打断了他接下来的话。

    “谁？”韩建柏环顾四周，却三头大妖发现捂着嘴，脸上尽是笑容。

    “不行了，我实在憋不住了，天资举世无双，哎呀我去，真亏他脸皮这么厚，说得出来！”

    秦祸已经捂不住了，放声大笑了起来。

    “大概是失心疯了吧！真可怜！”

    “二哥，你这么一说，还真的像唉！可惜了，好好一个人怎么失心疯了呢！”

    秦明站在一旁，说实话，他也想笑。

    举世无双什么的，真亏此人敢说。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第250章 冲突

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “你们几只大妖，是活腻歪了吗？”

    韩建柏发现只是区区几个神通境六重的大妖，感觉自己受到了侮辱。

    被大妖嘲笑，这还是头一次。

    而且是在他最志得意满的时候。

    他的内心充满了杀意，尤其是面对大妖的时候，他不必手软。

    秦明缓缓地走了出来。

    他倒没有觉得三妖做错了什么，举世无双什么的，的确很好笑啊！

    至于麻烦，眼前区区一个神通境，算得上什么麻烦。

    “你又是哪根葱？”

    韩建柏一脸不屑。

    在蛇符咒的力量之下，秦明的气息和境界一直都比较隐晦。

    这不是他有意为之，而是力量自然而然的发生了效果。

    “哪根葱？你还真大的口气！”阴飞尘怒不可遏，要不是他修为不够，此时早已经冲上前去了。

    区区神通境七重，还不是韩建柏的对手。

    更别说，韩建柏本身也是一位极其可怕的剑者。

    “看来，这三头大妖是你的了！”

    韩建柏眸中寒光一闪，一道隐匿的气机，若有若无的盯着三妖。

    仿佛随时可以出手！

    邰迈见势不妙，急忙冲了出来。

    “这位师兄见谅，这都是本门的贵客，若是有冲撞到的地方，千万见谅！”

    “贵客？管他什么贵客，只要来到我剑门山，那就得守剑门山的规矩！”

    韩建柏才刚刚出世，显然不清楚秦明的身份来历。

    他现在只关心一件事，那就是自己的面子，是不是已经受损。

    “那剑门山的规矩是什么？”秦明淡淡地问道。

    语气谈不上愤怒，但也说不上和善。

    “你这是在挑衅了？”韩建柏松开手中的叶孤齐，朝着秦明走来。

    他的意思很明显，那就是在剑门山，就应该守他的规矩。

    秦明问的这么清楚，摆明了不想给他台阶下。

    秦明摇了摇头，反倒是高声说道：“现在看来，剑门山还真的让我大失所望！”

    看起来四下无人，实际上，周围不知道围了多少双眼睛。

    韩建柏的行为，更是不知落入多少大能眼中。

    “这怎么还挑衅上了！万年时间，是不是脑子都待糊涂了！”

    “动叶孤齐也就算了，谁能想到，封禁万年的居然是一个废物！可是眼前的秦明，不是他能对付的呀！”

    “不对！这秦明除了身份来历，本身的战力，莫非也不差？”

    那日约法三战的场景，只有端木剑知道。

    所以这些人仅仅是忌惮秦明背后的大圣境。

    端木剑叹了口气，将那日的场景一一道出。

    “你是说，他直接手撕了瑶池那位万年前的天骄？一剑赢了我剑门山最出色的天才？”

    有些圣者还不相信。

    对于万年前，他们虽然知道的不多，但是天骄榜前十他们都是有所了解的。

    那时的前十，放到现在来，直接能进入前三。

    那时的天才，可谓是不可胜数。

    巫行云身为天骄榜前三的人物，更是他们重点关注的对象。

    谁也不敢想象，眼前看起来不怎么起眼的秦明，居然能够打败这样的人物。

    “不止如此，当时他的境界只有神通境八重，现在已然神通境九重！他的战力更加攀升至不可思议的境地！”

    端木剑说着，心里情绪难平。

    “不行，必须赶紧想个办法阻止他们，一定不能打起来！”

    剑门山圣主已经坐不住了。

    他知道，秦明如果真的有那样战力的话，韩建柏凶多吉少。

    这可是足以击败天骄榜前三的天才！

    此时，秦明与韩建柏之间的气氛，已经变得剑拔弩张起来。

    “怎么，想打？我倒是可以奉陪！”

    秦明的确有点这个意思。

    天锁斩月到手之后，他都没有试试此刀的威力。

    或者可以借着这个机会试一试。

    “也好，让我教训教训你这个不知天高地厚的家伙！来到我剑门山，居然还敢如此嚣张！小子，给你最后一个机会，你若是亲手斩了这三头大妖，我可以放过你！”

    韩建柏居高临下的看着秦明，眼前里透露出一丝戏谑。

    放过？

    怎么可能？

    惹怒了他韩建柏的人，他怎么可能放过！

    他不过是想看到秦明挣扎的场景。

    就像是操作别人的人生，可是有着难以想象的愉悦感。

    “哈？”秦明有些失神。

    他没想到，眼前这人居然如此自大。

    凭什么认为，一句话就可以让秦明杀自己的追随者！

    “你是不是脑子有问题？不就是笑了笑，动不动就要杀人，你这剑门山还真是有些不堪入目！”

    一旁的令狐飞反倒是平静下来，冷眼旁观着这一切。

    对于秦明，他一点都不担心。

    那日一战，秦明的战力强横，已经深深地刻在脑海之中。

    如果是光凭借剑术，秦明不是对手。

    可是秦明并不是一个剑者。

    令狐飞看得很明白，秦明是一个强者，剑只是他的一种攻击手段。

    抛去剑，秦明可能更加强大。

    他急忙走到叶孤齐身旁，然后扶起他走到一旁。

    “此人是谁？”

    叶孤齐隐隐从秦明身上嗅到了一丝熟悉的气息。

    “万衍宗，秦明！”

    令狐飞缓缓地念出了这个名字。

    “万衍宗？秦明！他就是秦明？”

    叶孤齐十分吃惊。

    他知道那道熟悉感是怎么回事了，那是万衍圣地的功法，天衍神决。

    说起来，他与上官飞鸿也有过数次交手。

    不过通通都是他输，天骄榜前三与前十，拥有着极大的差距。

    他曾经就是天骄榜前十的位置！

    “就是他击败了你！外表看似平平无奇，实际上是将所有的力量收敛了起来！好强的手法，随时随地收敛气息，近乎达到了返璞归真的境地，这真的只有神通境吗？”

    叶孤齐不得不赞叹，上官飞鸿的弟子，出色得超乎想象。

    谭迈看到二人的气氛陡然变得紧张，那是急得直跺脚。

    秦明是万万不能出事的。

    他现在还记得师父叮嘱的语气。

    可是面对韩建柏，他也只有一战之力，想要打败，简直是痴人说梦。

    刚才的大帝剑术，他到现在依旧是记忆犹新。

    这样的剑术一出，任你花里胡哨，没有一点用处。

    一力降十会，是确实存在的。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第251章 大典

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    端木剑陡然灵光一闪，急忙说道：

    “有了，我想到一个两全其美的方案！”

    “老祖，什么方案？”剑门山圣主急得如同热锅上的蚂蚁，此时听到有方案，别提多激动。

    “办大典！”

    “大典？”其他人听着有些懵。

    这个时候正急着如何阻止二人，却又不暴露他们的存在呢。

    此时说大典是干什么？

    “对！就是大典！经过先前的事件，剑门山士气低落，正好可以借助大典，将士气提起来！

    大典的奖励也十分简单，那就是可以近距离触摸大帝石碑！韩建柏不是已经悟出来了一些吗，怎么再将悟道茶叶给他，让他完全领悟大帝剑术，以振声威！

    到时候，还可以削一削万衍宗那小子嚣张的气焰，让他看看剑门山是怎样一个剑门山！”

    剑门山圣主似懂非懂地点了点头：“你是说，正好用这个消息将他们分开！”

    “对！”端木剑点点头。

    有圣者质疑道：

    “只是悟道茶的代价是不是有点太大了！现在咱们的顶尖宝药所剩无几，这悟道茶可是能够极大提升悟性的宝药！

    一旦服下，如同醍醐灌顶，就算是个庸才，也能从大帝石碑上悟出东西！就算是我们，也舍不得随意服用，更别说给一个神通境了！”

    “舍不得孩子套不着狼！为了剑门山的长存，悟道茶用了也就用了！”剑门山圣主力排众议。

    在宗门发展的事情上，他还是有发言权的。

    也很少人会去干涉他！

    “可惜，叶孤齐已经废了，不然以他的天资，一定能从大帝石碑中，悟出完整剑法！”

    有圣者惋惜的摇了摇头。

    天才陨落了，那就不再是天才了。

    邰迈正在焦急的重要关头，剑门山圣主的传音已经到了他的脑海中。

    “两位且先住手！”

    他硬着头皮走上前。

    大典什么的，他可以很负责的说，肯定是临时想出来的。

    不然的话，这么重要的礼品，不可能到现在才通知。

    一定是担心到这位韩师兄伤到眼前的贵客，不然的话何至于此！

    此人的身份，果然是不凡！

    “剑门山明日将举办剑术大典，剑术最高的三位，将有触摸大帝石碑的奖励。贵客秦明，可以直接晋级！”

    “剑术大典？”韩建柏感觉有些无厘头。

    不过，大帝石碑的确勾起了他的兴趣。

    这石碑宝贵的很，上面刻有大帝的传承。

    可以说是一件消耗品，越是使用，大帝留下来的印记就越有可能被磨灭。

    当初就算是他，也没有触摸的资格。

    “莫非是我太过优秀了？”

    他这样想不是没有道理。

    大帝石碑之上，可是刻有大帝剑术，拥有极为强大的剑气。

    需要专人压制住剑气，才能触摸。

    不然的话，神通境只能在远处观看石碑。

    可以说，这绝对是付出了大代价。

    “大典？”秦明也愣住了。

    这个消息未免也太巧了一些。

    不过，既然要办大典的话，那就不太好出手了。

    他肯定要以万全状态去领悟大帝石碑。

    而且，看样子，剑门山的人，很害怕他动手。

    不然的话，这个消息不会来得这么巧。

    “小子，虽然不知道你什么身份，但是你逃过一劫了！下次，可不会有这么好的运气了！”

    韩建柏深深地看了秦明一眼，然后转身离开。

    至于叶孤齐，他有的是机会收拾，不差这一次。

    还是大帝石碑比较重要！

    “呵！”秦明没有说话，他到时候，肯定要给韩建柏一个难以遗忘的教训。

    此时，令狐飞却扶着叶孤齐走了过来。

    叶孤齐正视着秦明，问道：“你就是上官飞鸿的门人？”

    “对！”秦明的脸上没有丝毫吃惊。

    之前的对话中，他已经猜测出，眼前的人也是万年前的人物。

    认识上官飞鸿并没有什么奇怪的。

    “看你的样子，也是万年前的天骄，为何会是这个样子？”

    秦明有些不解。

    但凡是万年前的人物，资质都十分出色，而且战力强大。

    可是，眼前的叶孤齐，除了那惊艳的一手剑术，看起来比普通的神通境还弱。

    “师兄他的剑心破碎，圣剑也已经遗失了！”令狐飞说着，心里有些不平！

    若是叶孤齐是全身状态，怎么可能会被韩建柏羞辱。

    “难怪！”秦明点点头，有些惋惜。

    “像你这样如此强大的剑者，怎么会剑心破碎？还有我看你刚才其实是想要寻死来着，这又是为何？”

    秦明满心疑惑。

    他隐隐感觉到，眼前这位剑者，或许知道些什么。

    叶孤齐有些凄然，然后松开搭在令狐飞肩上的手，坐了下来。

    “我连自杀的勇气都没有！”

    他十分丧气，双目之间，没有任何灵光。

    像他一样的剑者，怕是是一件很丢人的事情。

    一个剑者，若没有一往无前，没有将生死置之度外的勇气，怎么配被称为剑者呢。

    他就是在这样的心理煎熬中，剑心慢慢地出现了裂缝，直到破碎。

    就连他的圣剑，也遗失在了天宫遗迹中。

    秦明觉得十分奇怪。

    “怕死不是一件很正常的事情吗？天底下有几个是不怕死的？”

    “秦兄，大帝曾经说过，剑者无惧！真正的剑者，敢于……”

    令狐飞说到动情处，却被秦明无情的打断了。

    “慢着！怎么又是大帝！大帝到底还说了多少乱七八糟的话？”

    秦明感觉这个所谓的大帝无所不在呀。

    令狐飞当即激动起来：

    “你怎能不对大帝心怀尊敬，大帝说的话怎么能说是乱七八糟？”

    “秦明，不可对大帝无礼！”叶孤齐也在一旁提醒道。

    “不是！大帝要是知道你们这样，肯定会气死！他如果是随口说的话，你们难道也奉为圭臬吗？

    最为关键的是，你们抛离语境去理解一句话，显然是耍流氓！就比如说，卧槽这个词，在震惊的时候可以用，在骂人的时候也可以用，你不能听到人家爆粗口就认为在骂人吧！”

    秦明感觉这些人是不是被什么大帝教洗脑了？

    一个个都被忽悠瘸了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第252章 教训

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这……”令狐飞和叶孤齐相视一眼，他们内心受到了极大的触动。

    从来没有人与他们说过这样的话。

    不过，仅仅是这样的话，并不能改变他们根深蒂固的观念。

    “如果像你说的这样，大帝之言有可能错误的话，剑者无惧这句话在任何时刻也适用！”

    叶孤齐显然对剑者无惧这句话心里感触。

    也正是因为这句话，他的剑心才破碎。

    “如果剑者不能无所畏惧的话，怎么才能到达剑术的顶峰？”

    令狐飞显然也是一样的想法。

    这句话在任何时候，都不会过时。

    秦明摇了摇头。

    他不否认剑者无惧这句话的正确性。

    但是他们的想法，却有偏颇的地方。

    “人畏惧死亡，是本能！但凡一个生命，没有不害怕死亡的！畏惧死亡，和勇于赴死并非是对立的状态！

    一个畏惧死亡的人，可能会因为爱，因为大义勇于赴死！

    无惧不是无所畏惧，是了解恐惧才能无所畏惧！”

    这是秦明的理解。

    或者说，他对于所谓的大帝之语，并没有什么畏惧。

    大帝虽然是强者，但也是人，也有七情六欲。

    无惧，何尝不是一种口号。

    “了解死亡才能面对死亡？”

    叶孤齐愣在原地。

    剑门山所有的人都认为，剑者无惧，那就是无所畏惧。

    从来没有人像秦明一样理解。

    大家怎么能够承认，大帝那么伟岸的人物，怎么可能会害怕生死呢？

    可是，此刻他动摇了。

    “你们难道不觉得自己太把大帝的话当一回事了，每一位大帝的路都是不一样的，每一句话的语境也是不一样的！

    换句话说，每一句话的理解也是多样的！同一句话，也许能够理解出不一样的结果，大帝之言，根本不靠谱好吧！

    如果靠着这东西能够成就大帝，那才是最大的笑话！”

    令狐飞和叶孤齐沉默不语。

    这是他们从小接受的教育，怎么可能一时半刻就松动。

    剑门山的人，自练剑的那一刻起，大帝的身影就深深地刻入了他们脑海之中。

    “剑者有惧，才能无惧！这就是我的理解！你们自己好好想想吧！这位师兄，带路吧！”

    “好！”邰迈自己也有些愣住了。

    不过，他本能的抵制秦明的话语。

    大帝的话，怎么能这样理解？

    这根本是错误的。

    不过，碍于秦明的身份，他并没有说出来。

    而且，他的内心无比希望眼前二人能够听进去。

    走在错误的路上，那就没人和他竞争了。

    秦明和谭迈转身离开，只剩下令狐飞好叶孤齐二人。

    “叶师兄，秦兄的话……”

    叶孤齐摇了摇头道：“我也不知道，不过我们的确有可能曲解了大帝的话！不得不说，这个秦明的那番话都十分有道理，可惜我还要再想想！”

    “那明天的剑术大典，师兄去吗？”

    令狐飞心里是怀有期望的。

    如果叶孤齐能去的话，最起码说明他已经开始改变了。

    若是借此重夺剑心，他将是剑门山最为闪耀的天才。

    “不知道，看情况吧！”

    “好！那我先告辞了！”

    令狐飞知道，叶孤齐能说出这句话，就意味着，他已经动摇了。

    剑门山的诸位圣者，听完秦明一番话吼，沉默不语。

    “你们觉得，秦明那一番话，怎么样？”

    端木剑首先发问，此时的他，寄居在自己的道剑中。

    他与秦明接触还算是多，对于秦明也最为看重。

    所以想的也比较深入，不过，他更想知道其他人的看法。

    “大帝之言是多么严肃的事情，我们身为大帝传承，怎么可能会理解错误，我看纯粹是这小子在胡扯！

    他知道咱们在盯着，所以特意给咱们下眼药呢！”

    “的确，大帝的形象，不容抹黑！大帝之言完全都是正确了，我们就是无人能够做到大帝一样，才使得门内没有再复辉煌！”

    两个比较激进的圣者显得十分愤慨。

    这番话要是换一个人说，他们绝对要把这人关到地牢里去。

    不过有其他的圣者，却有不一样的看法。

    “抛去他复杂的身份不谈，那番话未必没有可取之处！大帝之言固然没有错误，但是我们的理解是不是出现了偏差？

    剑门山的剑术强者，也在慢慢减少，加上之前的大出血，想要培养一个剑者的难度，已经逐渐增高了！”

    “我也比较赞同这种看法，或许咱们可以考虑换个角度来理解大帝之言？”

    两派的观点并不算对立。

    剑门山一开始，对大帝之言的理解，从来只有一种声音。

    这也是为了避免有些低阶弟子理解错误，走上了岔路，使得天才弟子提前夭折想出来的法子。

    理解的人，是当时剑道修为最高的一位老祖，对大帝之言的所有解释，也是出自他之口。

    不过，他早已经羽化。

    接下他担子的是其他长老，然后作为传承，一步一步传了下来。

    有些特殊的弟子，就负责理解大帝之言，然后讲给其他的低阶弟子听。

    这样的话，可以极大的传播，也可以避免低阶弟子走上岔道。

    “这大帝之言的解释，可是出自远古大圣，试问，你们谁有资格对它做出删改？如果放任任何弟子私下解释的话，那会有多少弟子走上歪路？你们想过没有？”

    “哪有你说的那么糟糕！现在如果我们还墨守成规的话，那么剑门山就要逐渐没落下去了！要知道，现在的天晶石，储量只够千年所用。

    再过千年，那座矿山就空了！

    没有天晶石，就无法制造有灵性的剑，剑门山必定会没落，我们需要一位大帝，横渡虚空，寻找一座新的天晶石矿！

    这种法子若是有用的话，剑门山何至于十几万年没法出一个顶尖剑者？”

    端木剑有些义愤填膺。

    即使只剩下神魂，他的气势也一点不弱。

    剑门山圣主只能先打断他们之间激烈的争论。

    “诸位老祖，再议吧！先办剑术大典，准备请出大帝石碑吧！”

    此时，秦明谭迈，在四周瞎逛。

    “我现在还不能去看大帝石碑对吧？”

    “秦师弟，请见谅，明天的剑术大典过后，你可以和本门弟子一起观看石碑！”

    “那行吧，我先休息，明天见！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第253章 剑术大典

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    剑门山的效率不可谓不快，明明是临时做出来的决定。

    但是一切都执行的有条不紊，没有任何杂乱。

    该有的，一个没少，许多执行任务的弟子也通通回来。

    整个剑门山都活跃起来！

    “这个消息也太匆忙了，不过听说前三名能够看到大帝石碑，而且能够上手摸呢！”

    “别想了，前三是不可能了！虽然说只比剑术，但是修为高的人，剑术怎么可能会差呢？”

    “不过能当面见识到圣子的剑术，我们也不亏呀！他们可都是绝世天才，学到一招半式都是受用无穷！”

    众人说着，纷纷涌上前去报名。

    谭迈领着秦明往前走去。

    “谭师兄，最前面那几块巨大的石头是怎么回事？”

    秦明有些好奇，为什么场地中间，要放上那么几块巨石。

    “这你就有所不知了，这是剑术碑，你看上面的痕迹，那些都是长剑留下的痕迹！只有剑术修为到家的人，才能勉强留下一道！

    而且这些剑术碑，自认剑术修为。修为只要不高过凝真境，都无法对它们造成丝毫损伤！

    这些东西，是用来筛选掉大部分人！”

    “哦！”秦明点点头，继续问道，“这个大典会举办多长时间？”

    “今天就差不多了？”

    “今天？”秦明有些吃惊。

    在场少说也是数万人，一天的时间，也实在是太快了吧！

    “师弟有所不知，外门弟子和内门弟子,以他们的剑术修为几乎无法上场！真传弟子也不过千分之一的概率，然后加上候补圣子和圣子，其实也没有多少人！

    加上，圣主似乎十分重视这件事，所以人手很多，这些人很快就能弄完！”

    “很强！”秦明不得不佩服。

    剑门山的整体效率看起来还是挺高效的。

    正好他可以趁着这个时机，见识见识各式剑术。

    令狐飞此时有些急切的寻找叶孤齐的身影。

    不过在场的人实在是太多人，他根本看不过来。

    “也不知道师兄到底来了没有？”

    嘀咕的同时，也在担心自己的情况。

    他能够凭借一柄残剑，夺得前三？

    秦明此时坐在高处，却引起了剧烈的轰动。

    坐在他身旁的，至少也是圣者境的大能。

    至于真圣境，并没有出面，不过神念却一直在关注着此地。

    秦明年轻的面孔，显得格外引人注目。

    “那是何人？怎么坐在圣主旁边？”

    “不知道，十分陌生的面孔，更为关键的是，那人看起来很年轻呀！”

    “岂止是年轻，看起来二十都不到，会不会是驻颜有术的哪位大佬？”

    可惜，没有人敢壮着胆子探查，一群人只能瞎猜。

    不过，之前的守山弟子却是深受触动。

    “那人真的……真的认识圣主！我的天，难不成昨天他说的话都是真的，他居然能和圣主平起平坐？”

    “难不成这也是一位圣者？不然的话，区区神通境，身份再高能高得过圣主吗？”

    “对，只有这样才能解释了，我绝对不相信，一个神通境居然能获得与圣主等同的地位，这实在是太魔幻了！”

    底下人议论纷纷。

    只是，他们对于秦明的来历还是不甚清楚

    天骄榜上，也只有名字和排名，根本没有画像。

    秦明就算说了，他们也不敢相信，神通境居然能和圣者境平起平坐。

    秦明老神在座，阴飞尘和三妖站在他身后。

    对于下面那些目光，看起来丝毫没有在意。

    “这个位置的有些惹眼，明明不想出风头的！”

    本来依照他本来的打算，看一看大帝石碑，顺便摸一摸就离开的。

    至于出风头这种事，之前在天门已经出的够多了。

    不差这一回！

    “既来之则安之了！”

    剑术大典，很快开始。

    首先是激烈的海选环节。

    虽然剑术大典参与的人很多，几乎只要是剑门山弟子，都可以一试。

    但是那些外门弟子，根本无法在巨大的剑术碑上留下一道痕迹。

    一批批人进场，一批批人离开。

    能够留下来的人，都是最少数。

    此起彼伏的剑术光芒，却让秦明大呼过瘾。

    他还是第一次见到这么多的剑术。

    虽然许多都十分粗陋，但是其中还有不少精品的。

    令狐飞此时也走上前去。

    为了彰显公正，除了秦明这个他门弟子之外，没有任何人可以免试。

    毕竟，剑门山就是为了借助这次大典，提升剑门山的士气。

    特权什么的，绝对不能在此时发生。

    令狐飞握紧手中残剑，剑光一闪，强悍的剑气自他的残剑之上迸发。

    刹那之间，剑术碑上就多了一个清晰的痕迹。

    “合格！那拿牌子去登记！”

    他接过手中的红色牌子，等级的同时，也在注意观察周围的人群。

    “师兄他到底来了没有？”

    令狐飞依旧没有发现叶孤齐的身影。

    他只能黯然的坐到一旁，擦拭着手中的短剑。

    其实，他一直在犹豫，要不要换一把新剑。

    此时手中的残剑，已经很难给予他帮助了。

    再温养一把，是目前最好的选择。

    只是，时间拖得越长，他的信念也越来越弱。

    剑者此生唯有一剑！

    大帝的这句话始终浮现在他脑海中。

    “唯有一剑，对！就是残剑又如何，剑者唯有一剑！”

    他已经下定了决心！

    此时，思过崖上，叶孤齐紧闭的双眼睁开来。

    “刚才那是怎么回事？”

    就在他在思考自己要不要再看一次大帝石碑时，一道莫名的画面传到脑海中。

    四周漆黑一片，唯有一个纯白的身影闪耀其中。

    那个身影看起来与周遭的一切格格不入，一柄白色的剑插在他身上，将他的身形，狠狠地钉在原地。

    “是他！”他的心里瞬间被震撼填满，“刚才的画面，难不成是记忆？”

    “不对！”他摇摇头，发现刚才的景象，无比的真实，而且他感觉到了一眼熟悉的事物。

    “我的圣剑，对，这是吹雪圣剑传来的画面！不过怎么可能，天宫遗迹根本无人知道在哪！圣剑，原来你一直在等待我吗！”

    一抹清泪从他的脸上滑落。

    眼神之中，逐渐有了光芒。

    “既然如此，我就试一试吧！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第254章 修复药水

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “你是哪的弟子，试炼怎么连剑都不带？我说你呢，怎么不回话？”

    剑术碑旁的执事有些上火。

    最近的弟子是越来越不懂事了。

    只是，年轻人没有理会，而是径直上前。

    看着眼前的剑术碑，双指并拢，眉头一挑，闪耀的剑光自他手中挥出。

    一道清晰的剑痕出现在剑术碑上。

    “这……怎么可能！这要何等的剑术造诣，居然通过手指就施展出这样的剑意？”

    执事有些语塞，整个人都愣在原地。

    年轻人无奈地伸出手道：“牌子！”

    “哦……”执事急忙反应过来，将红色的牌子递给他。

    看着年轻人离去的背影，他止不住的感慨。

    “好厉害的剑术修为，只是不像是哪位圣子呀！”

    令狐飞视线一转，看到年轻人的身影，十分惊喜。

    “叶师兄，你来了！”

    “嗯！”

    这个年轻人正是叶孤齐。

    “难不成你的剑心恢复了？”令狐飞急切地问道。

    叶孤齐面色平淡地摇了摇头：“没有！剑心不是那么好修回的，不过我想再看看大帝石碑！”

    他的心里已经隐隐有些想法。

    万年前，他就不止一次见识过大帝石碑，甚至伸手触摸过。

    不过并没有得到任何传承，不过悟出了一式不完整的剑法。

    这次，或许他能够得到新的东西。

    他要再入天宫遗迹，取回吹雪。

    “那以你这样的状态？”令狐飞十分担心。

    或者说，他的情况其实与韩建柏差不多。

    手中仅有一柄残剑，或许连谭迈都不是对手。

    想要见到大帝石碑，必须要进入前三。

    他们两个希望并不算大。

    单单一个海选，就从清晨延续到了正午。

    秦明依旧看得津津有味。

    他对剑术的理解，更是以恐怖的速度增长着。

    可惜，此时的他，还不能将这一切很好的汇总起来。

    他的视线突然瞥到令狐飞和叶孤齐二人。

    “那家伙也来了？难不成是被我说动了？不过，他们两个或许能帮上我的忙！”

    秦明此时想到了一个办法。

    一个可以快速融合他见识的剑术的方法。

    于是走到了二人之间。

    “哟……”

    “秦兄！”

    “秦明！”

    “看起来你们都很轻易突破了，不过你们看起来状态不太好呀？”

    秦明说着，眼神有意无意地看向令狐飞的残剑。

    这之间就有他的一份“功劳”。

    “不过我还是还努力挤进前三的，每次看到大帝石碑都会有新的领悟！”

    令狐飞握紧了拳头。

    大帝石碑可是不逊色于任何奇缘的。

    他虽然不指望石碑的大帝剑法，但是对于提升剑术修为还是十分积极的。

    “我有办法可以提升你的胜率，不过想要你帮我一个小忙！”

    秦明一副信心十足的样子。

    瞬间就打动了令狐飞，就连一旁的叶孤齐也产生了兴趣。

    “什么办法？”

    “我可以修复你的长剑！”

    “修复？”令狐飞当场愣在原地。

    剑门山的剑，可不是普通的剑。

    它与剑者是心意相通的，根本不是寻常的铸器师能够修复的。

    铸器师能做的其实极其有限。

    但是秦明却说可以修复，他的第一反应就是骗人。

    转念一想，自己好像又没有什么可以被骗。

    “秦兄，你莫不是开玩笑，剑门山的剑，可不是纯粹的武器！先别说你不是铸器师，就算是铸器师，那也是不可能修复的！

    不然的话，我早就找门内的铸器师帮忙了！

    就算是你能修复，修复一件圣器也是需要时间，你根本来不及的！”

    “不巧的是，我的确是个铸器师！不过，我用的不是铸器师的法子，你把剑给我！”

    秦明说着，伸出了手！

    “慢着，你说的条件是什么？”

    叶孤齐比令狐飞要老道一些。

    秦明是万衍宗的弟子，万一真的有什么神奇的修复手段修复了，但是却要求令狐飞做一些背叛宗门的事情怎么办。

    他必须问清楚。

    “很简单，就是帮我练剑，顺便调教一下门内弟子！”

    秦明没有说得太清楚，刀修的事情，暂时还不方便让剑门山的人知道。

    “可以！”令狐飞一把答应下来。

    这个条件确实很低。

    但是他却没有多少信心秦明能够修复。

    颇有些无所谓地答应下来。

    秦明接过令狐飞手中的残剑，抚摸着剑身，感受到了剑身的残破。

    “的确损伤很严重，正好可以试试！”

    他取出了一瓶药水。

    “秦兄这是？”令狐飞显然是看不懂这样的操作。

    “修复药水！”

    秦明说着，手指轻轻一挥，药水自动从瓶中留了出来，然后滴在长剑之上。

    剑身之上，涂抹十分均匀。

    修复药水的数量，去了大概二十分之一。

    一道灿烂的光芒划过，令狐飞的残剑，有了异变。

    只见残损的剑身，在二人的目光之中，慢慢地延伸。

    就像是弹簧被拉长一般。

    剑身不可思议的在恢复。

    嗡！

    令狐飞感觉到身体有一阵异动。

    长剑的剑身同时颤抖了一下。

    “这是……”他能够清晰的感受到，自己与长剑的联系，在慢慢地重新恢复。

    轻灵的剑身也在此时飞起，淡淡地寒光自剑身之上冒出。

    “真的修复了？！”叶孤齐心中的震撼无以复加，“万衍宗的炼器术已经到了这个程度吗？居然仅仅凭借一瓶药水，就将剑身恢复！

    而且看样子，不是简单的恢复剑身，居然连剑灵都一起恢复了！这样的手段，就算是当初的上官飞鸿也要花大力气才能做到！

    实在是太不可思议了！”

    “秦兄，实在是太谢谢你了，没想到，我的残剑居然还能有恢复的一天！”

    令狐飞原本已经打算永远使用残剑了，没想到秦明居然给他这样一个大惊喜。

    “不必！你之后只要好好尽心尽力帮我就行了！”

    “你放心，我一定会全心全意帮你！”

    “加我一个吧！你这个礼太大了！令狐师弟有些接不住！”

    叶孤齐淡淡地出声，他不想让令狐飞欠秦明太多人情。

    “求之不得！”

    秦明没想那么多。

    有了这两位顶尖剑者帮忙，他的进度也能加快！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第255章他人的战斗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    剑术的战斗很华丽，也很简单。

    往往一招，高下立判。

    大比比的也只是剑术，不分生死。

    短短时间里，剑术比斗已经过去几十轮。

    秦明的写轮眼都有些看不过来，转眼间就到了最后环节。

    “三强战，令狐飞对决谭迈，叶孤齐对决韩建柏！”

    此时，令狐飞和叶孤齐已经走上了擂台，看着各自的对手。

    “叶孤齐，你居然会来自讨苦吃，还真的出乎我意料啊！”

    韩建柏毫不掩饰的嘲讽。

    他如何看不出来，叶孤齐的剑心依旧没有恢复，手中连剑都没有。

    “出剑吧！”

    叶孤齐的脸色十分平静。

    他的对手，在天宫遗迹，韩建柏根本不够资格成为他的对手。

    从前是，现在也是！

    “哼！”

    韩建柏的脸色十分难看。

    他在叶孤齐的脸上，看到了以前的影子。

    这是他最难以忍受的地方。

    他决定用出最强的大帝剑术，一举击败叶孤齐的自信。

    他要让叶孤齐，永远与尘埃作伴。

    另一边，谭迈看着令狐飞手中完整的长剑，脸色铁青。

    “怎么可能？你的剑怎么可能复原，圣级铸器师可是都说无能为力的！”

    “动手吧！”令狐飞显然不想多说。

    他的目标是大帝石碑。

    现在修复之后的圣剑，与他的联系更加紧密了。

    他知道，这是他没有放弃圣剑的结果，是圣剑给予他的反馈。

    也正是因此，他的剑术威力将会再上一个台阶。

    邰迈的嘴角抽动了一下。

    看着令狐飞的模样，他的心里没多少信心。

    双方的战斗，一触即发。

    端木剑此时的脸上有些惊讶。

    “他的剑是怎么修复的？不过，这样一来，天宫遗迹或许还能大放异彩！”

    此时，他早已忘了，自己之前已然放弃了令狐飞。

    只要是有价值的人，他都不可能轻易放弃。

    韩建柏率先出手，身前声势浩大。

    看着眼前的叶孤齐，他毫不犹豫的用出了大帝剑术。

    “斩天！”

    恐怖的气势从他身上浮现，强大的威压宛如天威一般，震慑全场。

    强悍的剑气，自他的长剑青嘀上散发。

    他的眼神之中，如同两道剑光，瞬间刺破了叶孤齐的身影。

    韩建柏已经感受到了叶孤齐的威胁，甚至有些后悔。

    不过现在也不晚！

    他想要趁着这个机会，一举杀了叶孤齐。

    叶孤齐轻轻地抬起了眉，他感受到了那一股切实的杀意。

    眼前的大帝剑术摆在他面前，没有让他感受到丝毫压力。

    一切仿如清风拂面，只有衣袖在飘舞。

    “斩天！”

    他抬起手指，双指并拢，一道无形的剑气自他手掌中浮现。

    剑意也从他的身上浮现，但是却没有丝毫震撼的感觉。

    这是他领悟的大帝剑术，也仅仅是残缺的部分。

    剑心不在，他也只能施展到这个地步。

    下定决定之前，他甚至连这一招都用不出来。

    只是声威不显，看起来就像是寻常剑术一般。

    诸位圣者的神念，也大都在韩建柏一边。

    “果然是万年前的绝世天才，居然真的悟出了大帝剑术，虽然看起来还略显粗糙，但是加上悟道茶叶的话，他的或许真能窥破大帝石碑，成就一代绝世强者也说不定！”

    “相比起来，另一位就不行了！连圣剑都遗失了，简直是在给剑门山丢脸！没有剑的剑者，算什么剑者！”

    “居然还敢号称斩天！现在看来，他来到这个时代简直是个错误！”

    这些圣者的眼中没有丝毫怜悯。

    在他们看来，遗失圣剑，剑心破碎，都是不折不扣的废物，根本没有自称剑者的资格。

    秦明的双眼，却看出了一丝不对。

    双方虽然都自称斩天，但是气势却是截然不同。

    一个如同天威一般，赫赫之威，令人难以直视。

    另一个，却如河间之水，毫无威势，令人沉迷。

    他能够感觉到，叶孤齐的状态很奇特。

    “斩天，应该是斩破这天，而不是如同天一般封锁！”

    秦明觉得自己抓住了什么。

    二人的剑法，都有问题。

    “去！”

    “斩！”

    二人的剑术，同时挥出。

    恐惧的声势，自他们身旁散发。

    轰！

    巨大的轰鸣声，瞬间遍布了整个广场。

    有些许修为低的，急忙捂住了耳朵，这强大的冲击，并不是任何人都能承受住的。

    擂台之上，根本看不清，只有无数道剑气化作刀剑纵横。

    若不是有提前布下的阵法，许多人绝对会被那些散乱的剑气伤到。

    只见这些剑气，不断在空中交织缠绕，带着极其强大的波动。

    韩建柏依旧喘着粗气。

    他没有一丝一毫的留手。

    脸上还挂着一丝笑容。

    “如此恐怖的攻击，叶孤齐，你终于死了！虽然有些遗憾，没有看到你掉落尘埃的样子，但是我终于可以摆脱你的阴影了，我才是真正的剑术第一……”

    他的脸上，挂着极其兴奋的表情。

    只是，一个熟悉的身影出现在他面前。

    叶孤齐的手指断裂，伤口处，几道强悍的剑气正在阻止他的自愈。

    不过，他的脸色，依旧显得十分平淡。

    手指上伤势传来的痛苦，于他而言，没有产生多少影响。

    “你……这怎么可能只……在我的大帝剑术下活了下来！”

    “我说过了，你的剑，练错了！”

    叶孤齐说着，瘫倒在地上。

    他以两根手指的代价，使出了残缺的大帝剑术，不过勉强拼了个平手。

    甚至，他的状态更加糟糕。

    “错了？不可能！我的领悟怎么可能会错！”

    韩建柏十分激动，他的大帝剑术，如此强大，怎么可能领悟错了。

    简直是无稽之谈。

    “纵然如此，我也还有一战之力！”

    韩建柏直起身来，握紧手中的青啵他想要再出剑。

    “停！剑术决斗，韩建柏胜利！”裁判提前宣布了结果。

    叶孤齐的状态他看得分明，很难再战斗了。

    “……”韩建柏听完并不舒服。

    他没想到，遇到这样的叶孤齐，他居然赢得如此狼狈。

    “叶孤齐，你等着！”他转身离开擂台。

    另一边，令狐飞却带着压倒性的优势。

    恐怖的剑气，一剑划过谭迈的身体。

    邰迈重伤不醒！

    【作者题外话】：看到你们的关心，实在很感动，谢谢你们！

    前面我埋了很多伏笔，天宫遗迹是收线的时候，这一部分我确实没有想到太清楚，所以只能慢慢写！

    很多地方确实有遗漏，实在是抱歉！

    还有，大概回应，神光棒的能力，其实相当于一个固化的宝术，肯定会随着主角的能力提升的。

    这部分我可能没有说得太清楚，实在是抱歉。

    有些纯粹的道具，比如说空间门，传说厨具逢魔装甲这类的，都不会，需要主角自己去提升。

    我慢慢写，你们慢慢看，成绩差一点没关系，只要别到我不可接受的地步就行！

    一起加油哈，伙伴们！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第256章 大典结束

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这……”众多的圣者面面相觑，脸上还挂着难以掩饰的震惊。

    他们预想到了结果，但是却没料到过程。

    原本按照他们的设想，全力的韩建柏不会给叶孤齐任何机会才对。

    就在昨天，叶孤齐，趁着韩建柏大意的工夫，才勉强伤到了他。

    此时，韩建柏的全力，居然还差点失败。

    面对一个剑心破碎，圣剑遗失的叶孤齐，韩建柏居然差点败了。

    这是何等的荒谬。

    “可能是一时失手，韩建柏还是无可争议的最强！”

    端木剑掩饰自己尴尬的脸色。

    眼前这件事，可谓是打脸了，他必须维护自己的颜面。

    “的确，应该只是一时失手！”

    有圣者也出来帮腔。

    这件事毕竟是他们一致决定的，没有人拉的下脸上承认自己看走眼了。

    “叶孤齐毕竟剑心破碎，纵然剑术出色，也没有丝毫潜力可言，韩建柏依旧是无可争议的最强！”

    剑门山圣主的语气气势十足，眼神特意没去看谭迈。

    作为他的弟子，剑术修为，比起这些天骄，实在是不够出色。

    其他诸位也连忙点头，所有的信心依旧放在韩建柏身上。

    秦明点点头，刚才那一剑，可谓是整个剑术大典上，最为精彩的一剑。

    那是真正的大帝剑术，一剑可斩天。

    不过，剑法显然是不完整的。

    纵然如此，他也是受益匪浅。

    此时，场上的谭迈已然昏迷。

    叶孤齐自动成为第三名，拥有了触摸大帝石碑的资格。

    至于令狐飞则与韩建柏再次对上了。

    “小子，不错嘛！剑身居然修复了，不过，现在认输的话，还来得及！”

    韩建柏说话之间，一脸无奈。

    这场比斗，对他而言，毫无意义。

    令狐飞眼神十分坚韧。

    在长剑破碎之后，他被师父责罚，在思过崖待了一阵子。

    不过，此时，他已经不是那时的他了。

    令狐飞握紧手中的长剑，一股豪迈的气魄油然而发。

    他举起手中的长剑，指着韩建柏说道：

    “不，我要再度挑战你！”

    语气之间，没有丝毫恐惧和害怕。

    “挑战？”韩建柏的脸色变得十分难看，他被激怒了。

    “就凭你，想要挑战我！给脸不要脸！”

    韩建柏此刻没有丝毫耐性。

    心里有着满腔的愤怒难以发泄。

    令狐飞屹然不惧，正视着他。

    “韩师兄，请！”

    他做出请的姿势，身上的剑气纵横。

    风云剑！

    这是他最为拿手，也是最强的剑术。

    看不见的风，没有形状的云，都能切开。

    手中的长剑，仿佛也在呼应他的力量。

    不断地抖动，剑气带着难以想象的锋芒，仿佛能够切割一切。

    韩建柏剑身一抖，滔天的剑气从他身上冲了出来。

    此时，大帝剑术他已经无法使用了。

    但是，除了大帝剑术，他还有另外的强大剑术。

    “绝灭剑！”

    一股黑气从他身上冒出，强大的剑气，带着难以想象的杀意。

    这是一招绝杀的剑招。

    之前的令狐飞，连他的一招都接不下来。

    此时纵然有圣剑在手，也不可能挡住如此强大的招式。

    这是他的自信，他要在叶孤齐的面前，给令狐飞造成重创。

    叶孤齐在场外，表情有些担忧。

    “居然使用绝灭剑这样一往无前的剑术，令狐师弟，你还能不能撑住！”

    他的心里，已经产生了一丝杀意。

    以前，他从没有将韩建柏放在眼中。

    无论他怎么挑衅，甚至被侮辱，叶孤齐都没有产生杀意。

    但是此刻，看到令狐飞陷入危险之中，他久违的想要杀人。

    韩建柏已经触碰到了他的底线。

    “去！”

    “斩！”

    两招强大的剑气，卷起无数风云碰撞在一起。

    黑色的剑气与白色的剑气纠缠在一起。

    犹如泾渭分明的河水，相交相战。

    令狐飞此刻的脸上，涨红一片。

    绝灭剑带给他难以想象的压力。

    嗡！

    他手中的长剑，突然一抖，一股难以想象的轻灵感觉浮现在他身旁。

    瞬间进入人剑合一的状态。

    “嗯？”秦明的眼神有了变化，“又是那个人剑合一的状态？”

    他的脸色显然有些厌恶。

    那个状态，冷冰冰地，实在令人厌恶。

    “不对！感觉不一样了，更加轻灵了，有了活力！人和剑灵一体同心!”

    秦明的脸上浮现出一丝微笑。

    他感觉到了，那是修复药水的魔力。

    它促进了剑灵灵智的提升，也将令狐飞的力量往正确的方向引导了。

    “原来，剑门山的剑还有如此妙用，受教了！”

    人剑合一状态下，令狐飞的力量得到了极大的提升。

    风云剑的力量，得到了进一步的提升。

    “斩！”

    令狐飞怒吼一声，剑灵也在配合他的呼喊，绽放在自己最为强大的力量。

    剑气的力量提升到了极致。

    瞬间压过了绝灭剑的威力。

    “不可能！我不可能会输！”

    韩建柏的面色铁青，所有的力量喷涌而出。

    轰！

    两道剑气同时崩碎，引发了巨大的冲击。

    整个擂台之上，遍布剑痕。

    肉眼可见阵颤抖了一下。

    这和叶孤齐与韩建柏的决斗不同，二人的剑术是相对的，也是相互消解的。

    而令狐飞与韩建柏则是对立的，是相互爆炸的，所以二人的冲击更为强大。

    嗡！

    令狐飞从人剑合一的状态退出，撑着手中的长剑，让自己勉强不倒在地上。

    刚才那一剑，主要是对精神和身体的压力。

    “接住了！”

    他的脸色挂着喜悦。

    要知道，之前他接韩建柏的随手一剑都显得十分艰难，现在却能够接住如此之强的一剑，这是极为可喜的进步。

    “可恶，可恶，可恶！”

    韩建柏的声音自迷雾中传出。

    他没想到，自己连一个令狐飞都干不掉，内心受到了极大的挫败。

    众多圣者也是齐齐失声。

    令狐飞的潜力，令他们吃惊。

    “人剑合一，我的弟子居然有这么强！”

    说话的圣者是令狐飞的师父。

    令狐飞的长剑修复，已然让他吃惊，这一招的威力，更是令他心惊不已。

    心里只觉得自己有些低估了弟子。

    “还好，最后的环节，韩建柏一定不会让我们失望！”

    剑门山圣主掷地有声，所有的信心，都寄托在韩建柏和悟道茶叶之上。

    “胜者韩建柏！”

    “剑术大典第一名，韩建柏，第二名令狐飞，第三名叶孤齐！他们将获得触摸大帝石碑的资格！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第257章 大帝石碑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    剑门山圣主衣袖一挥，秦明和令狐飞四人，就消失在场中。

    秦明再睁开眼的时候，自己已经来到了一处密闭空间。

    “随我来！”

    剑门山圣主说完，便往前面走。

    秦明有些懵地跟在他身后，令狐飞三人都是轻车熟路。

    几人虽然不能再战，但是已然轻车熟路。

    对于大帝石碑，他们还是心怀尊敬的。

    即使是韩建柏，一路上也保持着平静。

    没多久，几人便到了目的地。

    一处巨大的石碑，摆在众人眼前。

    石碑足有百米，其上沟壑纵横，一道道剑意，如果不用心感受，根本无法注意到。

    更令秦明吃惊的是，石碑下，两位熟悉的真圣，端坐在左右。

    “这是什么意思？为什么真圣境的强者会守在这里？”

    秦明十分不解。

    难不成是害怕别盗？

    可是两位真圣守护，是不是阵仗有点大？

    令狐飞急忙传音解释道：“这是真圣在镇压大帝石碑的剑意！如果不这样的话，大帝石碑上的剑意，能够轻易将我们撕成碎片！

    还有，秦兄，刚才的人剑合一，多谢你了！之前的承诺不变，我再欠你一个人情！”

    “没事！”秦明不是十分在意。

    不过眼前的阵仗，就足以说明，大帝石碑的强大。

    毕竟是大帝留下来的东西，两个真圣也不算是什么大的阵仗了。

    “你们可以开始感悟了，时间只有一天，好好把握！”

    剑门山圣主说完，便消失在众人眼前。

    韩建柏取出早已准备好的悟道茶叶，趁着他们不注意的时候，吞了下去！

    脑中顿时浮现出异样的感觉，思维就像是被打开一般。

    源源不断地灵感从他的脑海中涌了出来。

    “让开！”

    他急忙推开眼前的秦明，朝着大帝石碑的位置冲了过去。

    抚摸着上面的纹路，独特的灵感浮现在他脑海中。

    “太厉害了，就像是亲耳听到大帝讲道一般，大帝剑术的传承归我了！”

    叶孤齐没有说话，他盘坐在原地，静静地盯着眼前的大帝石碑。

    他并不想急着去触摸大帝石碑，亲身感受上面的剑意，而是先从梳理自身开始。

    大帝剑术，并不是全部。

    他希望从中感悟出不一样的东西。

    令狐飞取下长剑，放在地上，以近乎虔诚的姿势，一步一步地缓缓接近大帝石碑。

    双目没有从那些剑术沟壑中离开一刻。

    很快便进入了用心感悟的状态。

    唯独秦明，随意地走上前。

    他抚摸着石碑上的剑痕，感受到其中凛然的剑意。

    但是，他的剑术，实在是粗陋的很，根本感悟不出任何有用的东西。

    就像是小学生面对高数题一样无奈。

    不过，秦明的心态放的很平。

    他只是来扩展对剑术的认识，并不是为了学剑术而来。

    有天锁斩月即可！

    其中的刀术，就已经很值得他参悟了。

    一旁的两位真圣境，已然传音聊了起来。

    “你看，韩建柏已经进入了悟道状态，嘴里不断在呓语，手腕也在不断翻动，看得出来，他很有机会能够悟出完整的大帝剑术！”

    “的确！悟道茶叶可是顶级宝药，我们都不舍得用！看起来，令狐飞和那个叶孤齐，却是十分一般，看起来只有表面功夫！”

    “呵呵，那个秦明才真是一窍不通，你看他，连剑意都看不懂！珠玉在前，却不识得，简直是暴殄天物！”

    “无妨！这样才好，咱们也没损失什么！”

    秦明自然听不到这些，不过就算他听到了，也不会在意。

    他沉浸在眼前的大帝石碑中。

    越看，越能感受到，其中纷杂的剑意。

    山水草木，任意事物，都能从这些剑意中看到。

    看起来，就像是刻上了三千剑道的石碑。

    而每一种，都被大帝发挥到了极致。

    他实在难以想象，大帝剑术会是何等的威力。

    斩天，斩地。斩天地。

    听起来普通，俗气，却有一种大气魄隐藏在其中。

    天要压我，就劈开这天，地要埋我，就斩开这天地。

    天地合围，唯有一剑斩之。

    秦明隐隐感觉到了大帝剑术的神魄所在，眼前的大帝石碑，隐隐散发着红光。

    令狐飞此时，也到了大帝石碑旁，一与石碑触碰，宛如触电一般。

    无数剑意涌入他的脑海。

    这是他未曾见过的。

    以往只是感受剑意，从来没有过如此多的剑意涌入他的脑海之中。

    一瞬间，他甚至觉得脑袋要炸了。

    盘坐在原地的叶孤齐，睁开了眼睛，双目之间，露出一道寒芒。

    他缓步上前，右手轻轻地贴在石碑之上。

    “剑术，大帝剑术！”

    韩建柏脸上的喜色越来越浓，他能够清楚的感受到。

    自己的剑法在不断地完善。

    嗡！

    突然，一道奇妙的波动，以大帝石碑为中心扩散开来。

    “不好！”

    一位真圣的脸色变得十分难看。

    “大帝石碑的力量突然增强了，这是怎么回事？”

    另一位真圣的脸色也好不到哪儿去。

    他们联手镇压的剑意，仿佛要一起冲出来。

    完整的剑意一齐涌出，他们几位真圣还好，但是眼前的几人，没有任何人能够活下来。

    “快来帮忙！”

    他们急忙传音，其他三位真圣境一齐出现。

    “怎么回事？大帝石碑是怎么了？”

    “别问了，赶紧一齐来镇压！”

    “好！”

    五位真圣境聚在一起，力量齐齐涌出，希望能够镇压眼前的石碑。

    神魂状态的端木剑也十分焦虑。

    不过这个状态的他，根本帮不上什么忙。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    可是，大帝石碑的异动不仅没有停歇，反而还越来越强。

    面对五位真圣的镇压，大帝石碑毫无压力，一股强悍的剑意，已然开始爆发。

    秦明四人却恍若未觉，他们深深地被眼前的大帝石碑吸引，根本感受不到丝毫危险。

    “不行，镇压不了，先让几人离开，不然的话，秦明万一出事，那就是难以想象的大麻烦！”

    “好！”其中一位真圣撤出力量，想要牵动几人离开，“糟糕，他们的气机与大帝石碑连接在一起，我没办法强行断开！”

    “这是怎么回事？大帝石碑……”

    轰！

    一股绝强的剑意冲天而起，宛如直上九重天。

    几位真圣境，尽皆被强大的力量弹开，剑意无所阻挡的扩散开来。

    众人尽皆沐浴在剑光之下！

    “完了！”

    剑门山看到眼前这一切，心底发麻。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第258章 天丘之剑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    嗡！

    石碑之上，光华大作，恐怖的剑气四处纵横。

    “为什么剑气会这么强？到底发生了什么？”

    剑门山圣主节节后退，就连他一个圣者境，只能自保。

    砰！

    强大的冲击，将众多圣者弹开。

    石碑之上，浮现出玄奥的符文，漂浮在空中，上下浮动，闪耀着别样的剑意。

    “这到底是……”端木剑根本说不出话来。

    以他们的阅历，也不知道此时到底发生了什么情况。

    “不好，秦明他们呢？”

    剑门山圣主发现，四周除了他们这些圣者，再没有其他人。

    “死了？”

    “这下糟糕了，石碑怎么会突然暴动，而且像还具有如此强大的力量！五位真圣境都无法镇压！”

    “不对！如果是死亡的话，未免也太干净了，就连神魂都没有一丝残留！”

    端木剑仔细盯着眼前的石碑，他心中有个大胆的猜测。

    “你们说，他们会不会在里面的？”

    他说着，指了指漂浮在空中的大帝石碑。

    “大帝石碑？这……”剑门山圣主心里有些难以相信。

    石碑在他眼中虽然是圣物，但是从来没有听说过具有这种功能。

    这完全颠覆了他对大帝石碑的认知。

    一位圣者突然冒了出来说道：

    “我刚查探了，韩建柏几人的命牌都完好无损，他们还活着！”

    “呼！”

    众人松了一口气。

    “那这样说来，只有一个可能了，他们被大帝石碑吸了进去！极有可能是传承，我剑门山振兴有望！”

    秦明等人只觉得眼前一亮，再度睁眼的时候，面前是一片虚无空间。

    “为什么只有我一个人？”

    他有些狐疑，打探着四周的情形，却发现周围的环境好像无边无际。

    无论他怎么走，眼前都是一片虚无。

    除了他自己，他没有看到，也没有听到任何事物。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    一股奇异的波动，宛如水波一般荡开。

    秦明只觉得心头一震触动，眼前的环境开始变换场景。

    “这到底是什么情况？”

    他对眼前发生的一切都十分警惕。

    突然，隐隐联想到圣者之墓和万衍道盘传承的时候。

    那时候看起来的场景与此刻如出一辙。

    再加上那大帝石碑，完美的满足了传承的条件。

    这一切，何其相像。

    如果他猜得不错的话，所谓的传承之灵就会出来。

    说曹操曹操就到，秦明的周围已经变成了一处正常的房间。

    一个只有背影的男子出现在秦明眼前。

    那人的背影看起来伟岸无比。

    明明只是站着，却如擎天一般，好若天地间的一切都不放在眼里。

    唯独身形有些虚幻。

    “你好，传承者们！”

    另外三个房间，画面如出一辙，同样的语气，同样的模样，同样的态度。

    “你是？”秦明走上前，面对这样的人物，他的心里还有些紧张。

    “吾名剑丘！”

    那人缓缓地回答，语气听起来十分平淡。

    “天丘之剑――天剑大帝！”

    秦明心神大震，退后了数步。

    他万万没想到，能在这里遇到大帝。

    虽然怎么也能想到，这不是大帝本体，但是一个分身也足够惊讶了。

    这可是大帝的分身，剑门山要是能用这股力量，天门还不是随手可破。

    “是这么个名号，不过，这只是一道力量的残余，不久就会消散！”

    大帝缓缓地回过头。

    面容普通，表情平淡，看起来再普通不过。

    唯独那独特的气质，超越了一切凡俗，再俊美的人在他面前，也会失去神彩。

    “那大帝把我召到此处是为了什么？”

    “传承！”大帝言简意赅。

    “传承？大帝你是不是误会什么了，我不会剑法！”

    秦明不是不眼馋大帝剑法，而是他有足够的自知之明，自己压根学不会。

    从零开始学剑法，那是想都别想的。

    他没有那个闲工夫，也未必能有这样的天赋。

    “奇特，什么时候剑门山的弟子连剑意都没有就敢接触我留下的石碑了？”

    大帝显然有些恼怒。

    石碑感应到了合适的传承者，所以才激活了这股力量，他万万没想到，居然有传承者连剑术都不会。

    “我不是剑门山的！”

    秦明有些尴尬。

    他总不能说，自己是通过敲诈得来的机会。

    那不是找死！

    “哦……我倒是很想知道……”

    “慢着！大帝，这件事说来话长，咱们还是说传承的事情，我不想要，但是想要见识见识，不知道您能否通融一下！”

    秦明试探性地打着商量。

    大帝剑术，还是大帝亲自演示的剑术，世上独一份。

    这可比大帝剑术本身更吸引秦明。

    “你说什么？不要传承，只想看剑术？”

    大帝有些愣神。

    他还是头一次看到这么古怪的人。

    斩天地可是他最为得意的剑术。

    能够刺破苍穹，劈碎大地的剑法。

    居然会有人拒绝，而只是想要看一看？

    这简直是买椟还珠！

    “对！我只想看看您的剑术，至于传承，我觉得另外两个人比我更合适！”

    秦明特意没有将韩建柏算在其中。

    在他看来，光论剑术天赋，令狐飞都在韩建柏之上。

    令狐飞之所以输，还是因为少了一次天宫遗迹的历练。

    他有十成的把握，天宫遗迹之后，令狐飞的实力将会远超韩建柏。

    “有意思，真是有意思，我剑丘的传承居然还有人拒绝，小子，你胆子很大呀！”

    大帝说着，双眼中的寒光清晰可见。

    “没有没有，另外两个人的确十分合适，两个都是剑术天才，我看光论天赋或许不差您多少！”

    秦明的求生欲十分强。

    他身上已经有了万衍宗的传承了，再加上一个剑门山，事情就会变得十分复杂了。

    剑术，他有又不是很喜欢。

    “小子，这可由不得你，只有通过试炼才有见识斩天地的资格！”

    大帝说着，挥了挥衣袖，周遭的一切开始急速变化。

    看起来他根本不在意秦明是否是剑门山弟子。

    他的身影同时消失在秦明眼前。

    “哈？”

    秦明没有毫无拒绝的余地，被迫参与试炼。

    极其陌生的场景出现在他面前。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第259章 战场

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “你说，真的可能是传承吗？要不要探查一下？”

    有圣者坐不住了，消失的几个人干系重大，由不得他们不担心。

    “也是，放任不管也不合适，我来试试！”

    一位真圣境走了出来，飞到空中。

    手掌缓缓地贴着大帝石碑。

    只是刚一触碰，一股强大的剑意仿佛反击一般，瞬间冲杀出来。

    真圣急忙松手，那道剑意却也消散于无形。

    他只能摇了摇头：“不行，石碑排斥了我的力量，即使以我的修为，也根本无法强行突破！”

    “唉……咱们只能等着了！只是大帝石碑这样的异状到底代表了什么，要知道，他们几个都不是第一次接触大帝石碑，为什么偏偏这次……”

    “我猜也许是韩建柏服用悟道茶叶之后，与大帝石碑产生了共鸣，激活了其中的传承！”

    “不无道理，前几次他们也没有机会触摸到大帝石碑，看起来剑门山的崛起之日就在此时了！”

    剑门山圣主老怀欣慰。

    至于秦明，他们只是认为无意中卷进去的。

    堂堂剑门山的传承，怎么会选择一个外宗人。

    秦明此时，听到了无尽的呐喊声、冲杀声！

    “杀啊！”

    “不要留力，全力拼杀！”

    “杀光他们！”

    ……

    诸如此类的声音不绝如缕，秦明看向周围。

    一些虚幻地影子围在他的身旁。

    那些影子逐渐开始凝实。

    一个个鲜活的身影出现在秦明面前。

    他们的服饰各异，不过隐隐能够看出各大圣地的特色。

    其中，还有一支秦明特别熟悉，又特别陌生的队伍。

    万衍圣地！

    “这到底是怎么回事？试炼怎么也要有个通关条件吧，现在到底是个什么情况？”

    秦明有些懵，他看向众人奔袭的方向。

    无数人冲杀的地方，只有寥寥几个黑影。

    “那就是敌人吗？数量未免也太少了吧！不，换句话说，这么多的人围攻几人，足以说明他们的强大！”

    “桀桀桀……”

    一道邪异的声音自战场中响起。

    寥寥几个黑影的身躯开始变得凝实。

    发出笑声的那道黑影，带着一阵黑光，瞬间冲入一个人影的身体内。

    咯吱！

    咯吱！

    那个人影瞬间停了下来，身体以极其古怪的姿势移动。

    唰！

    短短几息的时间，那道黑影从那人的身体内冲出，还舔了舔嘴唇。

    “味道不错，今天的食物还真的多啊！”

    那个黑影环顾战场，再度寻找合适的猎物。

    他的身体看起来无形无质，似乎没有**可以凭依的样子。

    秦明的双目变得锐利起来，双拳握得紧紧的。

    “魔影族！”

    他知道此时的场景应该是虚幻的，但是依旧抑制不住内心的愤怒。

    当日那个魔影族的话依旧被他记在心里。

    生吞幼儿的灵魂，这是何等的痛苦。

    他不知道这个种族到底是来自哪里，可是毫无疑问的是，这是人类之敌。

    “天锁斩月！”

    秦明随手召出斩魄刀。

    他此时内心只有一个念头，那就是劈了眼前这个魔影族。

    “桀桀桀，这个看起来不错，美食我来了！”

    魔影脸上带着喜悦，就要玩一个人影身上钻。

    “月牙十字冲！”

    秦明提刀，两道巨大的刀气汇聚在一起，犹如一个黑白色交织的十字架。

    其上蕴含着无尽的杀意，还有恐怖的气势。

    “什么？”

    魔影的脸上有些无措。

    “散！”

    他急忙散开身形。

    魔影的躯体类似于神魂之身。

    可是与人类的神魂之身不同，他的神魂可以散成颗粒，也可以聚成人形。

    甚至于，可以使用一部分肉身的力量。

    夺舍更是家常便饭。

    尤其值得称道的是，他们一族的神魂造诣。

    神魂极难被消灭。

    上次要不是在秦明的识海，被白金之星克的死死的，那个魔影也不可能轻易被秦明斩灭。

    轰！

    月牙十字冲击打在虚空之中，掀起了巨大声势。

    魔影重新聚成身形，脸色看起来十分喜悦：“又是一个人族小子，看起来味道很好的样子！”

    秦明的脸色没有丝毫变化。

    他当然知道，魔影族没有这么容易被消灭。

    他更加疑惑的是，眼前的一切都无比真实。

    战场之上，死亡的气息在不断蔓延。

    那几个杀戮的身影，在不断地厮杀中，逐渐开始凝实。

    秦明甚至能够闻到鲜血的气息，感受到战场恐怖的气氛。

    一切看起来都无比真实，就像是真正发生一样。

    “这一切到底是怎么回事？这个试炼的意义，或者说胜利条件是什么？”

    他没有头绪，不过此时第一件要做的事情，就是斩灭眼前这个魔影族。

    秦明握紧了双手间的两把天锁斩月。

    一黑一白，交织在一起。

    “d解！”

    他直接释放出天锁斩月的最强之力，一举斩灭魔影。

    倒不是他不想用白金之星，而是白金之星等同于神魂，若是在识海之外，他没有信心能够胜过魔影族。

    此时，其他三人也同时进入到了相同的战场。

    只是，在他们眼中，另外几人的身影都显得十分模糊。

    甚至连招数都看不太清。

    “这是？”令狐飞对于眼前的状况一无所知，“这是什么试炼？为什么大帝把我丢在这里就不管了？还有那几个人未免太强了吧，简直是一场屠杀！”

    他清晰的看见，被围攻的几个身影如同闲庭若步一般。

    其中一个，拥有一双羽翼，就像是妖族一般，急速收割着无数人的生命。

    还有一个，额头上有一只神眼，神光所到之处，尽为废墟。

    还有一个黑影，正在与人对峙！

    还有一个端坐在原地，一动不动，仿佛眼前的战场，于他而言，没有丝毫威胁。

    韩建柏此时兴奋无比。

    “看起来这就是试炼了，应该把那几个奇形怪状的家伙干掉就能通过试炼了，这种试炼，也太简单了，我现在的大帝剑术可是到了一个不可思议的地步！

    斩天还差最后一步就可以完成了！”

    叶孤齐的脸色，却是十分难看。

    他盯着远处那个拥有一双羽翼的家伙，不自觉握紧了拳头。

    “原来，这也是大帝的敌人！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第260章 大战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，大帝的双眼，正在密切的的注意着四人的动向。

    “一个年轻的剑术天才，一个自大的剑术天才，还有一个剑心破碎的剑术天才，看起来倒是中规中矩，唯独这个小家伙！

    不会剑术，但却有一手刀术！还有那古怪的刀，天锁斩月，倒是个好名字，只是为何和剑门山的剑如此相像！

    不对，不仅仅是相像，而且更加出色！这把刀哪来的？谁铸造的？这个小家伙身上，也有无数谜团啊！

    不过，我倒要看看，你们面对这样强的不讲道理的家伙，会是个什么场景！

    这里面，死亡的感觉可是真实的，我的传承可不是那么好拿的，我很期待你们的表现！”

    他一个人自言自语。

    此时，战场之中，韩建柏混在人群中一起冲杀。

    “这些人居然是各个圣地的，应该是盟友吧！借着这些人和我的力量，一定能够干掉这几个家伙！”

    他完全没有单打独斗的打算。

    毕竟那几个家伙，在他看来都挺强的。

    这些人就算是当做炮灰也未尝不可。

    “随我杀呀！”

    他只是下意识的喊出了这句话，未曾想，这些人居然真的听从他的指挥。

    “喝！”

    众人齐齐回应，许多人都自发的跟在他身后。

    “这是怎么回事？”

    韩建柏已经完全看不懂这是试炼还是现实了，这些人在他眼中，都无比真实。

    “不管了！”

    他扭过头去，首先便注意到了那个额头生母的对手。

    那人的头顶上，赫然有着三只眼睛。

    额头中间是一只竖眼，眼眸中还放出无比强大的神光。

    神光带着强大的力量，轻轻一照，就能将许多人族强者湮灭。

    “来吧，来吧，让我再愉悦一点！”

    三目的身影说着，脸上还带着嗜血的笑容。

    在无尽的杀戮中，他的身影在不断的变得真实。

    “斩天！”

    韩建柏怒喝一声，握紧手中的青啵用出自己悟出的大帝剑法。

    斩天之名却带着带着封天之意。

    强悍的气势逼近那个白色的身影，有如天威浩荡，不可捉摸。

    整个战场之上，弥漫着他的强大招数。

    令狐飞此时有些看呆了。

    “虽然看不清招式，但是无疑是剑门山的剑术，这到底是真实还是虚幻？”

    他不知道，只能握紧手中的剑。

    只有长剑才能给他一丝安全感。

    他能够感受到，眼前几个家伙的强大。

    “难不成这是妖族？”

    以他的见识，只能如此猜测。

    人族可是没有翅膀那三只眼睛的，这绝对不会是人族。

    叶孤齐此时的脸色十分难看。

    他盯着眼前的白色身影。

    那个身影在不断地杀戮中，逐渐变得凝实起来。

    一双白色的翅膀，显得圣洁无比。

    杀戮的鲜血丝毫沾染不到他身上，姿态看起来优雅而美丽。

    唯独一双眼睛，透露出高傲无比的模样。

    “能死在高贵的我手中，是你们的荣幸！”

    他说着，进行着自己的鲜血盛宴。

    叶孤齐深吸一口气，他努力平息自己的心情。

    “天人族！”

    眼前的天人，不是他之前的对手。

    但是，他却难以抑制的将这个天人与之前那个天人联系起来。

    他败的很惨，简直是虐杀。

    若不是最后的圣剑，爆发出强大的力量，触动了那处的封印，将天人锁在原地。

    叶孤齐甚至连逃的机会都没有。

    也就是在那一战中，他的剑心破碎。

    一个连圣剑都抛弃的男人，没有资格逞威剑者。

    他蹉跎了几年，与上官飞鸿最后一次见面之后，自封万年。

    想要借助时光的力量，恢复剑心。

    “这将是我重拾剑心的第一步，我一定要击败你！”

    叶孤齐说着，双指并拢，作为剑身。

    他要用肉身为剑，与天人一战。

    随着秦明一声d解，手中黑色短刀，白色长刀融合在一起。

    外刀白色，中心一处纯黑，形似普通的大刀，手中还握着一道锁链，连接刀柄。

    “哟哟哟，这个人族气势不错，我越来越期待你的神魂了，千万不要让我失望！”

    魔影说着，舔了舔嘴唇，他对秦明的神魂垂涎不已。

    “失望？你当然不会！”

    秦明踏破虚空，缓步上前。

    手中的天锁斩月，传递出一股霸道的味道。

    每走一步，身上的威压就会更重一分。

    月牙十字冲！

    又是与之前一样的招式，但是表现却完全不同。

    两道刀气都变成漆黑的颜色。

    那漆黑的刀气，看起来森寒无比。

    沾染着秦明无尽的杀意。

    “没用的！”

    魔影的脸上都是嘲弄的笑容。

    面对眼前庞大的刀气，他的脸上没有丝毫慌乱。

    无论是刀气还是剑气，这种实质化的攻击，对于魔影族的伤害都很小。

    他的实力，在四人之中，是最弱的一个。

    但是论起难缠程度，他可以排第二。

    想要杀他，这么简单是不够的。

    散！

    他的身形再度化作漫天光华，强悍的刀气与他擦身而过。

    根本没有损伤到他分毫。

    “果然！”秦明的脸色没有多少变化，“攻击只要没有达到一个限度，很难对他造成伤害！或许可以试试其他的方法！”

    他想到了物理攻击。

    方法是一个个试出来的。

    他不信，魔影族没有丝毫弱点。

    秦明没办法通过神魂之力，那就想别的办法。

    轰！

    一道震撼至极的冲击，秦明的身影化作一道流光，急速移动。

    这是力量纯粹的肉身之力快速移动的方法。

    比起元力来，更加快速便捷。

    “黑流……牙突！”

    秦明的元力，在此刻尽数化为黑色。

    这些黑色的元力包裹住天锁斩月，犹如一团黑泥，包裹住刀身。

    这些力量，会在接触敌人的一瞬间爆发出来，有如火山喷发一般。

    “不错的力量！”

    此时，那个闭目养神的身影睁开了眼睛。

    他的身影在其他人不断地杀戮中，也开始变得凝实。

    身上一股奇特的力量，缓慢地升腾起来。

    犹如一只沉睡的巨兽苏醒过来。

    “哦……他也感兴趣了！”

    大帝喃喃自语，也不由得感兴趣起来。

    眼前的几个苗子，在他眼中也就是不错的水准。

    唯独秦明，他看不透。

    他虽然只是大帝力量的残余，但是看不透一个神通境，依旧是一件十分奇怪的事情看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第261章 恐怖的三眼族

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “斩天！”

    韩建柏气势雄浑，带着难以想象的强大剑意逼近眼前的三眼身影。

    “哼！”

    三眼身影眼角低垂，满脸不屑。

    “区区人族！”

    双目之间露出一道神光，额头第三目，璀璨的宝光照射而出。

    金色的光芒，带着强大的威慑力。

    “不好，是三眼族的神术，快点避开！”

    “快点，快点，不要犹豫！”

    人群中有人大喊。

    韩建柏此刻箭在弦上，不得不发。

    而且他也不相信，自己的大帝剑法，会输给一个来历不明的家伙。

    至于什么神术，难不成还比得上大帝剑法？

    “去！”

    恐怖的剑气，好若遮天蔽日一般，其上还带着斩灭一切的气息。

    轰！

    剑光与神光交织在一起，无数的宝光四射齐出，带着强大的力量，冲向四周。

    韩建柏挺直身躯。

    此时他对大帝剑术的掌握更进一步，不会在出现虚脱的情况。

    看着眼前绚烂的宝光，他的心里豪情万丈。

    “现在干掉一个，还有三个，把这些对手干掉就能通关了吧！”

    不过，他的话音刚落，宝光之内，走出一个身影。

    “垃圾！”

    三眼族掸了掸身上的灰尘，三目之中，都透露出一股不屑的味道。

    那铺天盖日的剑法，于他而言，如同挠痒一般。

    “怎么可能？”

    远处的令狐飞看得目瞪口呆。

    “如此强大的剑术，对手居然分毫未伤，这未免也太过强大了吧。

    就算是全盛时期的叶师兄，也不能如此吧，这到底是什么人物？我居然有一种天骄榜前三也不能战胜他们的错觉！”

    他不自觉的握紧了手中长剑，只有这样才能给他一份安心的力量。

    “如果这就是试炼的话，未免也太过令人绝望了！”

    令狐飞的心里生出一种叫做恐惧的东西。

    恐惧的种子在他心里生根发芽，慢慢成长。

    嗡！

    长剑轻灵地抖动，给予他力量。

    “对啊，我还有你，唯战而已！”

    令狐飞的脸上露出一丝笑容。

    他使用着自己最强的剑法。

    这次的风云剑和以往不同。

    大帝石碑上的剑术，给了他更多的灵感，他的剑术修为提升了。

    剑术加上庞大的元力，在一瞬间涌出。

    无数剑光自他身前闪耀。

    韩建柏看着缓缓逼近的三眼族，连退数步。

    “这到底是什么对手？我的大帝剑术居然被他像垃圾一样抵消了，这么离谱的事情居然发生在我眼前！”

    手中的青嘁丫无法给他力量，他只能不断地后退。

    周围的一切都如此真实，他畏惧死亡。

    “人族，填补我杀戮的空虚吧！”

    三眼族嘴角轻笑，额头上的竖眼，闪耀着邪异的光芒。

    身形一晃，瞬间就出现在韩建柏的身前。

    “风云剑！”

    一声轻喝，带着庞大的剑光，像是陨石一般，砸向三眼族。

    令狐飞持着手中的长剑，再度进入了人剑合一的状态。

    这个状态的他，剑术的杀伐之力，更进一步。

    携着恐怖的声势，冲撞而来。

    “嘁！”

    面对令狐飞的攻势，三眼族的脸上没有丝毫变化。

    额头的三目，化出一道神光。

    所谓的神术，他伸手可为。

    轰！

    神光与剑光碰撞，制造出巨大的声势。

    韩建柏趁着这个时机，急忙后撤。

    “没想到这些人偶中，也有如此强大的人物，还好他冲了出来，不然我就要死在这里了！”

    虽然眼前这些人影无比真实，他依旧认为这些人是人偶。

    甚至于，对方这些敌人也是人偶。

    大帝的手段，能够化虚为实并不稀奇。

    神光与剑术相持在空中，每秒数百次的碰撞，制造出巨大的轰鸣声。

    “哦……”三眼族的脸上终于闪过一丝惊讶。

    他没想到，这个人类的实力，比起之前那人还要强上一线。

    “我不能输！”

    令狐飞冲天怒吼，手中的长剑发出一道青芒，与他的身体相互呼唤。

    身前的剑气再度膨胀了一倍，威势更加强大。

    砰！

    那是神光破碎的声音，强悍的剑光，带着难以想象的威势，朝着三眼族冲杀而来。

    “哼！做梦！”

    三眼族的脸色十分难看。

    他没想到，自己的神光居然会被一个人类生生破开。

    破碎的神光，居然还给了对方可笑的自信。

    他要硬生生地打醒对方。

    竖眼蓦然闭上，无尽的元力被那只竖眼吸收。

    睁开！

    上苍之光！

    宛如混沌初分，一道难以置信的神芒，从他的竖眼中射出。

    “能逼出上苍之光的人类可不多见，你值得荣耀，这份荣耀就用你的命来偿还吧！”

    轰！

    宛如一道流星，风云剑甚至连片刻都无法阻挡，瞬间破碎。

    神芒带着近乎无敌的杀伐之力冲杀而来。

    “这……”

    令狐飞来不及说出任何完整的话，身影破碎，一片片消散在空中。

    韩建柏看得浑身颤抖，心底里更是冒出一道凉气。

    “这到底是什么怪物，那样强大的剑者居然无法坚持半刻，简直是不可战胜！这样的怪物居然还有三个！这个试炼是想让我死吗？”

    他不断后退，希望能够逃离这个地方。

    “废物！”

    三眼族早已经盯上了他，怎么可能会放韩建柏离开。

    脚下急速，几乎是瞬间便追上了他。

    “死吧！”

    手中化作千米，一掌便将韩建柏的身影握住。

    “不，我不想死啊！”

    韩建柏大声叫喊，在死亡面前，他几乎没有任何尊严可言。

    只可惜，三眼族强大的力量，将他的身影，化作漫天星光。

    蝼蚁的哀嚎，他压根听不到。

    秦明脚若流星，带着难以想象的速度逼近魔影。

    魔影的脸色没有丝毫变化。

    他能看到秦明的强大，可是他不认为，这一招能够对他造成任何伤害。

    反而，他可以趁着短兵相接的时候，进入秦明的识海中。

    想着，他的舌头舔了舔嘴角。

    “美食，快点来吧！”

    端坐的身影，原本还只是感兴趣，那一刀的力量，在他看来，还算是不错。

    突然，他感受到一股晦涩的力量夹杂在其中。

    “那不是那人的力量，是那把刀！不好，魅天，快躲开！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第262章 斩魄刀的特殊力量

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “躲开？”

    魔影感觉十分不解。

    他根本没想到，那人居然会叫他躲开。

    眼前这一招根本不足为虑才对。

    不过，出于对那人的信任，他还是本能的想要避开这一刀。

    秦明见状，双目之间一片血红。

    万花筒写轮眼！

    “月读！”

    一道瞳光，几乎是瞬间，便接触到了魔影。

    “这是……幻术！”

    就在这一愣神的工夫，秦明的身影已然逼近他。

    “黑流牙突！”

    秦明怒吼着，手中的天锁斩月，触及了魔影的身体。

    轰！

    包裹天锁斩月的黑色元力，在一瞬间爆裂开来。

    连同着斩魄刀的力量，带着难以想象的锋芒。

    “没用的！”

    魔影的脸色显得十分轻松。

    又要故技重施，将身形散开。

    “嗯？”

    他赫然发现，那把刀，触及了他的身体。

    “不好，这是怎么回事？”

    魔影惊骇的发现，自己的身体，被切开了。

    以腰部为分界线，剩下的一半缓缓地坠下。

    在一股黑色的力量下，慢慢地消失殆尽。

    “我的身体，不，我的身体怎么没了？”

    他发疯一般的捞起自己不断消失的残魂，却发现，那股黑色的力量仿佛能够沾染一般。

    身体上沾染上那股黑色的力量之后，竟然也开始了崩解。

    魔影只能撕下一块身体，摆脱这些黑色物质的纠缠。

    此时，他看向秦明的眼神里，满是愤怒，这无尽的愤怒之中，还藏着一丝恐惧。

    一丝对秦明手中天锁斩月的恐惧。

    “这是？”

    秦明自己也愣在原地。

    他没想到，自己的斩魄刀居然能够造成如此恐怖的效果。

    这简直是完全的克制。

    刀身居然能够直接对魔影造成伤害。

    当初那位与魔影纠缠的大圣，若是有这么一把刀的话，也不会神魂尽灭了。

    “没想到斩魄刀居然有如此奇效，看起来的确有必要万衍宗人手一把！”

    他抚摸着手中的天锁斩月，双目之间，发出一道寒光，直指魔影。

    “好诡异的刀，这个人族从何处得到的，居然能够克制魔影。他可是完全的神魂之躯，极为难缠，更加难杀。

    纵然是我，收拾魔影也要花费好一番工夫，这把刀居然拥有如此恐怖的效果！”

    端坐的身影也难以保持正襟危坐了。

    他的眼神在秦明身上看来看去，希冀能够看破些什么。

    可是，从他身上，看不到任何东西。

    幕后的大帝，此刻的表情也十分精彩。

    “居然能够对魔影族产生如此明显的效果，这里的魔影族，可是我取自真正的魔影族演化的，它能够对这里的魔影产生效果，那也能对现实的魔影产生效果。

    这把刀，到底是何人铸造的？这小子手上为何会有这样的武器，还有这奇异的刀术，居然有了一丝剑术的影子。

    假以时日，若是出现一位刀术大帝，说不定能够成为不逊色于剑术的存在！这小子，到底藏着多少秘密，我现在是越来越感兴趣了！”

    他现在巴不得把秦明解剖，看看这小子到底藏着什么秘密。

    叶孤齐缓步走上前。

    其他的战场与他没有丝毫关系，他的眼神只有眼前的天人族。

    “哦……没有剑的剑者，还真是稀奇！”

    天人的脸上，脸上带着一丝玩味的味道。

    看着叶孤齐雄浑的气势，他没有丝毫的担心。

    “斩！”

    叶孤齐双指一挥，一道强悍的剑气自他手中挥出。

    剑气只有数米，可是其中的锋芒，却是锐不可当。

    就连空气也被这道剑光劈开，带着极致的力量。

    嘶！

    一阵风声飘过，天人的身影消失在原地。

    强大的剑气劈了个空。

    “哼！”

    叶孤齐的表情没有变化，手指一挥，一道剑光劈向脑后。

    “不错嘛！”

    他的身后，天人的身影再度消失。

    这完全是他的预判。

    天人族最值得称道的便是速度。

    那双翅膀不是摆设，它能够赋予天人族极快的速度。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    任你剑气如何强大，只要打不中人，那就没有丝毫用处。

    更可怕的是，那双翅膀，拥有极强的防御力和攻击力，一根羽翼，丝毫不弱于任何武器。

    嗖！

    那个白色的身影再度出现在叶孤齐眼前。

    “不过，就凭你这样的实力，想要打败我，可是远远不够的！”

    天人居高临下的看着叶孤齐，眼神里满满都是嘲弄。

    直到现在，他不过是在玩而已。

    陪一只大点的蝼蚁玩闹，在无趣的生活中，勉强算是一个乐子。

    “哼！”叶孤齐的脸色十分难看。

    现在的他，想要找回剑心，必须克服对天人的恐惧，同时取回圣剑吹雪才行。

    可是，眼前的状况，在剑心破碎，吹雪遗失的情况下，几乎没有任何可能。

    “难不成又要像那时一样，落荒而逃吗？”

    他扪心自问，想要得到一个答案。

    “你既然不攻过来，那我就过去了！”

    天人说完，身影消失在叶孤齐眼神。

    极致的速度，光用肉眼根本无法捕捉。

    就连神念都没法跟上这样恐怖的速度。

    呼！

    叶孤齐深吸一口气，然后缓缓吐出。

    “现在不是想这些的时候，唯战而已！”

    他双指之间，一道极致的锋芒缓缓地凝聚。

    这是他再度完善的剑术，和韩建柏的剑术大为不同。

    二人对大帝剑术的理解，原本就是两个不同的方向。

    而且，叶孤齐可以肯定的是，这道剑术，和大帝原本的传承，也是不相同的。

    他将自己学会的所有剑术糅合在一招剑术之中。

    剑术看起来繁杂无比，却又看起来简单无比。

    一剑，就是一剑。

    没有任何花假的动作。

    双指已经有些承受不住。

    这道剑术的力量，完全超越了叶孤齐此时的承受极限。

    就连他使用自己领悟的大帝剑术，也没有达到这个程度。

    啪！

    他将双手并拢，用四指并拢，作为剑术的载体。

    手指之上，流出道道鲜血。

    恐怖的剑芒，自他手指之上，缓缓地散发出来。

    一道震撼的剑气，渐渐成型。

    “剑名――无双！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第263章 斩灭魔影

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    强悍的剑气，以叶孤齐为中心，就像是水上的波纹一般，向周围散开。

    “斩！”

    随着他一声怒喝，强大的剑气散发出最为炽烈的剑光。

    四指之间，鲜血横流，强大的剑气，将他的四指腐蚀殆尽。

    双手只剩六根手指，伤口之处的血肉还在缓缓涌动，一时半会根本无法恢复。

    轰！

    天人急速的在虚空中穿梭，可是强大的剑气，如影随行。

    丝毫不给他躲避的机会。

    “不错的攻击，可惜还差点意思！”

    他停在原地，背后的双翅，奋力振翅数道羽毛如同箭矢一般，冲向无双剑气。

    轰轰轰！

    无尽的轰鸣响起，剑气划破这些羽毛，余势不减朝着天人而来。

    “喝！”

    天人羽翼一挥，然后收回白色的羽翼，将自己整个包围起来。

    轰！

    一道惊天巨响，在四周响彻，强悍的冲击之下，没有任何人敢于靠近。

    白色的羽翼，就像是铜墙铁壁一般。

    无双剑气，与之发生了巨大的冲击。

    可是羽翼之上，没有丝毫破损。

    “无双！”大帝暗暗咋舌这道剑术，“集百家剑术自成一家，想法不错，可是还是太过稚嫩了！

    如果不能重拾剑心，这道剑术的威力也就到底为止了！纵然是圣剑在手，无非也就是强上一点半点，这样还远远不够！”

    他摇了摇头，对于叶孤齐并不算十分看好。

    以他的眼光，能够看出，叶孤齐的剑心与天人族有关。

    可是，剑心这种事，旁人根本帮不上忙。

    只能靠自己。

    “呼……呼……”

    叶孤齐喘着粗气，尽量保持直立身躯。

    眼前的一切，确实是他没有料到的。

    “我知道无法击败天人族，却没想到，连他的羽翼都劈不开！我有信心，只要击败眼前的天人族，我或许能够重拾剑心。

    可是，不重拾剑心，我根本没有击败他的资格！完全陷入了一个致死的循环！我到底该怎么样？”

    没有人能够告诉他！

    没有人能够帮助他！

    一切唯有靠自己！

    天人张开羽翼，眼神依旧高傲无比。

    只是，那份高傲之中，却沾上了一丝恼怒。

    “区区蝼蚁，居然让我感到了一丝疼痛，你该死！”

    他指着叶孤齐，做出了一个割喉的动作。

    森冷的气氛在周围传递。

    嘶！

    天人的身影，消失在叶孤齐面前。

    “不能死在这里！”

    叶孤齐在心底鼓劲，用着仅剩几根手指，肆意挥洒强大的剑意。

    可惜，天人轻易避开了这些剑气。

    嗖！

    一阵疾驰，叶孤齐站在原地一动不动。

    天人的白色羽翼上，沾染了一丝红色的血迹。

    叶孤齐倒在原地，尸首分离，然后化作无尽星光，消散在原地。

    “继续消灭这些肮脏的人类吧！”

    天人甚至没有回头，冲入人群中，大杀特杀。

    秦明手持天锁斩月，带着极其强悍的力量，冲杀向魔影。

    “一定不能让那把刀碰到！”

    这是魔影心里最明确的念头。

    现在他的心里，对那把刀充满了恐惧。

    神魂冲杀！

    魔影半个身躯立在原地，一阵奇异的波动，冲向秦明。

    这是魔影的神术，专门针对神魂的神术。

    人类之中，了解神魂的少之又少，深入修炼过神魂的更是占了少数。

    许多人类强者，只能凭借蛮力，对神魂的运用始终停留在十分粗浅的程度。

    所以魔影有信心，这一招能够直接扰乱秦明的神魂。

    “只要伤到了你的神魂，我就能找到机会进入你的识海，到时候，我一定要将你的神魂生生撕碎！”

    只有这样，才能缓解魔影的损失。

    那半个身子，几乎相当于他一小半的修为。

    “嗯？”

    秦明果然愣在原地。

    识海之中，一道强悍的力量直逼白金之星而去。

    此时的白金之星，已然变了模样。

    手背之上，多了一个小刀似的标记。

    那个标记的模样，像极了天锁斩月。

    “欧拉欧拉欧拉！”

    白金之星的双拳，宛如机关枪一般，将入侵神魂的力量，击打的粉碎。

    “机会！”

    魔影看到发愣的秦明，身影化作一道黑色的光芒。

    瞬间冲入了秦明的识海中。

    识海的防御，在他面前，几乎形同虚设。

    “这是？”

    看到周围的一切，魔影的心里都被震撼填满。

    “好大的识海，看起来你的神魂一定格外美味！”

    他舔了舔嘴唇，最好的美味就摆在他面前。

    魔影看向四周，庞大的白金之星，眼神紧紧地盯着他。

    “这是神魂？”

    他的心里瞬间感觉不妙！

    看到白金之星的瞬间，他几乎可以确定，这就是秦明的神魂。

    可是这样的神魂是他前所未见的。

    站在他眼前的，就像是一具有形有质的肉身，而不是无形无质的神魂。

    两种矛盾的东西，宛如一体，内心的警兆提醒他，赶紧离开。

    “逃！”

    他的心里只有这一个念头。

    “来了我的识海还想跑，未免也太过便宜了！theworld！”

    整个识海之中，除了白金之星外的一切都暂停了。

    5！

    白金之星从容的走上前。

    4！

    白金之星的手背之上，那道印记散发着黑色的光芒。

    3！

    d解后的天锁斩月出现在白金之星手上。

    “居然还有这个妙用！”

    秦明有些激动。

    这是他未曾想到的。

    斩魄刀居然能够出现在识海之中。

    这就意味着，只要有斩魄刀在手的万衍宗弟子，是魔影族的天敌。

    纵然他们没有秦明这样的替身，也不影响他们使用斩魄刀的力量。

    2！

    白金之星握紧了手中的天锁斩月。

    “黑流牙突！”

    黑色的元力，包裹在天锁斩月之上。

    魔影呆呆地站在原地，无法移动，更加感受不到任何危险的气息。

    他的一切，都停滞了！

    1！

    “斩！”

    天锁斩月劈下，带着极致的力量。

    魔影的身躯，化作两半。

    黑色的元力，瞬间缠绕在他的整个身躯之上。

    0！

    时停结束，魔影感觉身上一阵剧痛。

    “到底发生了什么？我……我的身体在消散？怎么可能？”

    在无尽的痛苦之中，魔影的身躯开始消散。

    然后化作秦明的养分。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第264章 亡灵？战士？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明消化着魔影的残余。

    他的脑海中出现了一个极其伟岸的身影。

    “那是剑丘大帝！”

    他有些失神。

    虽然早就知道，魔影可能是大帝的敌人，没想到二人的确交过手。

    不过看模样，要比秦明见到的青涩许多。

    “看样子，这是大帝年轻时的场景！”

    只见剑丘大帝，长剑一挥，一股浩大的气势有如汹涌大河一般涌出。

    “魔影魅天，你杀人无数，手段残忍，今日，且受诛吧！”

    无尽的剑气浩荡，带着无尽的杀意。

    “桀桀桀，怕你，区区一个人类而已，化作我的食粮才是正理！”

    魔影说着，身形化作无尽的黑影，缠绕在剑丘大帝身旁。

    一场惊骇的战斗，周遭的破坏，大多是大帝的手笔。

    可是魔影受创也是不轻，虽然看起来毫发无伤，但是身形难以避免在抖动。

    “嘿嘿，人类我承认你的不凡，不过想要杀我，还不够！”

    魔影试图去激怒大帝。

    “纵然身死，我也不会放你离开！”

    大帝手持长剑，气势冲天而起，带着难以想象的杀伐之力。

    “今日，就用我自创的剑术，一举败你！”

    ……

    记忆到这里戛然而止。

    不过秦明知道，这一战肯定无比艰辛。

    “魔影族果然十分难缠！不过看当时的场景，莫非这些人曾经在大陆出现过？”

    秦明甚至隐隐有所猜测，所谓的天灾，或许指的就是这些人。

    光是一个魔影已经如此难缠，加上眼前还有虎视眈眈地三个家伙。

    “我靠，这小子干了什么？”

    幕后的大帝看得一脸懵。

    一眨眼的工夫，他还以为要继续上演一番龙争虎斗。

    虽然是在秦明的识海中，但是神魂上的较量，魔影族还少有敌手。

    结果没多少工夫，魔影族就没了。

    他从来没有见过，有人能够如此迅速击杀魔影。

    简直说是虐杀也不为过。

    只是，更令他惊奇的不只是如此。

    “这小子，把魔影残片搞哪儿去了？我还要循环利用呢？他不会是真的消灭地一干二净了吧？”

    大帝实在绷不住了。

    魔影残片是他重复试炼的关键。

    只要残片还在，他就可以无限度的复活魔影。

    试炼也能一直进行下去。

    这份残片，也是他能如此真实模拟魔影族的原因。

    现在最为关键的残片没了，他只能抓瞎了。

    魔影残片他手中只有一份。

    纵然是他也想不到，有人能够在识海之中，灭杀魔影。

    说到底，他只是大帝的残余力量，连分身都算不上。

    维持这个试炼的运转几乎是他的全力了。

    “应该只是一个意外，因为发生在识海中，所以我没办法回收魔影残片，没关系，我还有替补！”

    此时，一只异兽的虚影出现在他手中。

    “祖兽，当初也是十分难缠的对手！等那小子被拿下，我就投入重启试炼！”

    “魅天死了？”

    端坐的身影难以掩饰自己惊愕的表情。

    连他收拾起来都费劲的魅天，居然死的如此之快。

    “一切都是那柄古怪的刀，居然能对魔影族产生如此大的克制，是个有趣的人类！”

    纵然如此，那个身影依旧没有丝毫慌乱。

    仅仅是收拾起来费劲而言。

    更何况，秦明还是占了那把刀的便宜。

    所以他依旧从容淡定，光是这样还不值得他出手。

    此时，令狐飞，叶孤齐，韩建柏三人都处在一片朦胧之中。

    生死之间，有大恐怖，有大灾祸，也有大机缘。

    他们每个人的脑中，都是浑浑噩噩一片。

    生死只在一线。

    “不能后退！”

    “杀了这些异族！”

    “杀呀！”

    那些人族，带着强烈的杀意冲杀而去。

    可是面对三眼族和天人族的联手，这些人完全不是一合之敌。

    “来吧，让我更加愉悦吧！”

    “死在我的手下，是你们的荣幸！”

    二人无情的收割着生命。

    秦明仿佛已经感受到了他们的悲喜、愤怒还有恐惧。

    “

    原来，你们都是曾经存在过的人类！

    原来这是曾经有过的生死战役！

    原来，你们是曾经的英雄！

    那今日，我随你们一起杀光异族！

    ”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    万千人族与秦明的话语相呼应。

    他们高举双手，在呐喊，在嘶吼，在发泄心中的愤怒。

    千万杀意，凝聚在秦明身上，一个个人影，化作一道道流光，冲刷着他的身体。

    一道黑色的物资，覆盖了秦明的全身，宛如一道杀意铸成的铠甲。

    这是昔日的荣光，化作了今日的力量。

    “这就是你们的力量吗？随我杀敌！”

    秦明用尽全力大喊，那嘹亮的响声，可以刺破天际。

    “这是……共鸣？可是怎么可能，怎么可能他能引发这些亡灵的共鸣？”

    大帝连退了数步。

    纵使是他，也被眼前的场景震撼到了。

    面前的一切，都不符合常理。

    “你居然能够勾动这些亡灵最深处的渴望，他们可是我曾经的战友，我现在越来越越期待你能做出什么样的反应了。

    你眼前的这些家伙，可是拥有无敌的战力。

    魔影族只是最为难缠的一个，论起战力，他只是占了末位。

    天人族，三目族自出生的那一刻起，就站在了许多人类的最顶端！眼前的这些，更是他们之中的天才。最后，还有那人，纵然是我，也只能险胜的对手。

    败了，你是会一蹶不振，还是越战越勇呢？

    这次试炼的目的，可不只是看你们的战力，还有你们的选择！”

    “神光棒！”

    秦明在怒吼之中，瞬间化作战天斗地的光之巨人。

    光是身躯就可以浮云直上，带着不可忖度的力量。

    那闪耀着的光芒，带着温暖的气息，仿佛可以净化天地间一切污秽。

    那黑色的铠甲，化作光之巨人身上一道道黑色的纹路。

    光与暗和谐一体！

    钢铁之躯，耀耀生辉。

    这是迪迦，也不是迪迦。

    秦明此刻的身躯，足有千米。

    “小蝼蚁变成大蝼蚁了，实在是有趣！”

    三眼族的脸上满是玩味的表情，额头之上的竖目闪动着荧惑的光泽。

    “大蝼蚁杀起来不是更有趣些吗？”

    天人族笑着说道，背后的双翅已然张开。

    白色的光芒从他身上映照而出，宛如圣洁的天使降临。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第265章 全面压制

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明的巨拳，带着狂暴的大风，呼啸而来。

    恐怖的力量，极致的速度。

    轰！

    无形的地面传出一道震动，三眼族和天人纷纷跳开。

    “气势不错，可惜，还是太弱了！”

    三眼族的竖眼发出一道红光，这仅仅只是试探。

    可是光是这道试探，却可以秒杀同阶人族。

    滋滋滋！

    秦明双手一挥，召出一个护盾。

    神光与护盾相交，宛如光芒碰到了镜面一般，触底反弹。

    红色的神光，带着更加迅猛的速度冲向天人族。

    “嘁！这样的速度，连我的毫毛都摸不到！”

    天人族说着，双翅一振，轻而易举的避开了这道神光。

    砰！

    两道巨掌却是呼啸而来。

    巨大的身躯看起来缓慢，实则无比迅速。

    “说了，这样的速度……”

    “月读！”

    一道瞳光，冲到天人族身上。

    天人的周遭，瞬间变成一片血海。

    “幻术吗，可惜，就连控制我十分之一息都做不到！”

    天人的脸上没有丝毫变化。

    这样的速度，足以让他有种充裕的时间逃离。

    “震震果实！”

    整片空间开始震动，然后化作极致的封锁之力。

    “这是……”天人的脸色有了变化，“不过如此，勉强能困住我十分之一罢了！我依旧有足够的时间避开。”

    “兔符咒！”

    那两只巨大的手掌，瞬间加速。

    恐怖的速度，竟然划出道道残影。

    这可是千米之躯，居然能化作残影，可想而知他那恐怖的速度。

    砰！

    恐怖的力量，也是最为纯粹的力量，击打着天人。

    这道力量，是经过神光棒放大的力量。

    要知道，光是赛亚人之躯的力量，就能够轻易搬山。

    秦明此刻身躯岂止是膨胀了十倍，他的力量同时增长了几十倍。

    这样的力量，千米高峰，也可以当做石子丢出去。

    强大的力量，一瞬间就让天人受到了重创。

    天人完全没有躲避的机会，不得已，只能在瞬间撑开双翅。

    想要力量这两道强悍的翅膀，刺破秦明的手掌脱身。

    却不料，秦明的手掌，比起他的双翅，也不遑多让。

    咯吱！

    咯吱！

    那是骨折的声音，他的双翅，就像是是被扭断的骨骼一般，不断地发出咯吱声。

    “不好！”

    一旁的三眼族反应过来。

    他没想到，秦明真的能打中天人。

    更没想到，居然还能造成如此大的伤害。

    “上苍之光！”

    他的竖眼之中，发出一道震撼的神光。

    这道神光，完全上苍降临，带着天道的赫赫神威。

    多少同阶高手，站在这道神光面前，连头都抬不起来。

    那道神光，瞄准了秦明双手的交际处。

    他有信心，能够击断那两只手掌，将天人解救出来。

    “哼！”

    秦明的表情没有多少变化。

    那道神光无疑是很强，可是他却不打算硬接。

    轰！

    他的双手继续用力，天人族的双翅，在恐怖的力量之中，弯曲的不成样子。

    天人的脸色，此时更是痛苦无比。

    那恐怖的力量，宛如侵袭他的身体内部。

    那道上苍之光，带着难以言喻的速度朝着秦明而来。

    秦明提起受创的天人族，挡在上苍之光面前。

    “强壮的身躯，就用来帮我挡挡吧！”

    他的脸色没有丝毫羞愧。

    杀人者人恒杀之。

    他不需要对这些刽子手抱有任何同情怜悯。

    “你……”

    三眼族急忙改变上苍之光的方向，恐怖的神光，擦着天人的身体，向着一旁飞去。

    恐怖的神光与天人擦肩而过。

    “不错！”

    秦明的脸色没有丝毫变化。

    巨大的身躯开始暴走，踏破虚空，带着恐怖的速度。

    喝！

    这一拳，能够击穿空气。

    轰！

    三眼族直接倒飞出去。

    “好恐怖的力量！”

    他看向秦明的眼神变了。

    如果之前，还是蔑视的话，此时却带着恐惧了。

    这样的力量，根本不像是人类。

    轰！

    天人趁着这个时机，白色的羽翼快速复原。

    然后双翅一振，划破秦明的手掌，终于挣脱了秦明的控制。

    “呼……呼！”

    他喘着粗气，脸色铁青。

    “我天人落日，还是第一次受到这样的侮辱！人类，你成功激怒我了！”

    这是他第一次被一个人类暴虐。

    如果不是秦明还要分心面对另外一人，他可能就这样糊里糊涂的交待了。

    那一瞬间，他任何神术都用不出来。

    只能任人宰割。

    他的身躯也开始急速膨胀，背后的双翅，更是大放光华，闪耀着可怕的光芒。

    周遭的环境，为之一变。

    元力纷纷朝他涌来。

    “我也来！”

    三眼族同样有着相似的手段。

    身躯开始急速膨胀。

    一瞬间就上升至百米，在一瞬间，已经与秦明平齐。

    额头上的竖目，更是闪耀着红光。

    看起来，威势丝毫不弱于秦明的巨人之躯。

    “不差！”

    秦明的脸色依旧没有丝毫动容。

    说起来，直到现在，他也没有动用自己完全的实力。

    他感受着身体力量的脉动，一股光之力量，另一股则是暗之力量。

    暗之力未必是邪恶的，它是所有战士的力量所化，带着难以忖度的力量。

    秦明双拳握紧，收拳在胸口，然后双手交叉。

    震撼的元力，朝着他的双手不断涌了过去。

    交叉的双手张开，橘黄色的光芒与黑色的光芒交织在一起。

    身上的黑色纹路，也在闪耀着特殊的光芒。

    “自大！”

    天人气急败坏地说道，他集聚身体之内所有的力量。

    双翅之上，一道璀璨的白光。

    “天翼回旋！”

    他吼叫着，撕下刚刚复原的双翅。

    双翅宛如两件圣器一般，赋予着他所有的力量，耀耀生辉。

    带着绝伦的力量，朝着秦明而来。

    “天之惩击！”

    三眼族同样不甘落后。

    他要将眼前这个可恶的人类，撕成粉碎。

    竖目之中，神光照射而来，带着难以想象的可怖光芒。

    这道神光，代表上苍的瞳光。

    “哼！”

    秦明轻哼一声，双手交叉。

    右手垫在左手之上，橘黄色的光芒与暗色的光芒交织在一起。

    整个空间，开始震动不休。

    “哉佩利敖光线！”

    一道恐怖的粒子波，从他的双手之中，喷涌而出。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第266章 吾名为神

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    万籁寂静！

    整个空间之内，都被可怖的光芒占满。

    声音已经强到了一个极致，听不到任何响动。

    只能看到无尽的光芒，所有人的身影都被这光芒覆盖。

    再也看不到任何东西。

    “……”

    大帝此刻不知道该说什么好。

    饶是以他的见识，也不知道该怎么评价秦明。

    光是那巨大化的宝术，就已经让他惊讶。

    这样的宝术，可不多见。

    更重要的是，这种宝术，不该是区区一个神通境可以使用的。

    那几个异族能用，完全是他们天赋特殊。

    要不然，人族在他们面前，也不可能节节败退。

    最后那道强大的粒子波，更是令他震撼。

    “光与暗的力量和谐一体，这道巨人之躯，仿佛自带光的力量，加上战友们的力量，形成了新的力量。

    简直是奇迹再现！这小子的来历，我现在是越来越好奇了！他不会直接把这四个全都打败吧？”

    大帝的心里一旦浮现这个念头，便有些惴惴不安。

    “不可能，那个家伙，不是现阶段的秦明可以击败的！最起码也要学会我的剑术之后！”

    他暗暗下定决心。

    如果秦明通过试炼，他就算是强留，也要让秦明学会自己的大帝剑术。

    剑术，杀伐无双，面对这些对手，可是一件利器。

    随着无尽的光芒散去，三个巨大的身影终于现出了踪迹。

    他们一动不动的站在原地。

    三眼族的竖目，首先发生了异变。

    原本神异无比的竖瞳，逐渐变得黯淡。

    巨大的身躯，在强悍的力量之下，竟然逐渐开始走向崩解。

    砰砰砰！

    奇异的声音传出，身影化作淡淡星光，那只竖瞳，化作最后一抹光亮，消失不见。

    天人族如出一辙。

    双翅在粒子波下，化作漫天星光。

    身躯也逐渐开始崩解。

    秦明淡淡地松了一口气。

    “收拾起来还算是挺费劲的！”

    这是实话！

    以他现在的实力，同阶之中，根本找不到对手。

    光是赛亚人之躯，足以媲美二阶圣体。

    单单使用这个，就可以与三眼族或者天人任意一人交手。

    叶孤齐其实也有这个能力，不过他此刻剑心破碎，手中没有剑，所以才会败得如此轻易。

    加上十二符咒的力量，就算是车轮战，秦明也丝毫不惧。

    更别说，他近乎使用了所有的力量，摧枯拉朽解决二人根本不成问题。

    不过，最后的哉佩利敖光线确实让他吃惊。

    这比原版世界中，不知道大了多少倍。

    要知道，这可不单单是迪迦的力量，还有无数人族战士的力量。

    摧枯拉朽更是在情理之中。

    啪！

    啪！

    啪！

    寥寥地几道鼓掌声传来。

    那个端坐的身影，终于站起来了。

    “的确令人惊异，没想到，人族之中，居然有你这样出色的天才！一击击溃了天人族与三目族的合力！

    他们的战力，可是比你们称之为大帝之姿的人更加强大！

    虽然都只是我的手下，但是他们的战力，我可是十分认同的！”

    “你就是最后一人吧，看起来……”

    秦明没有说下去。

    因为在他看来，此人，的确可以称得上人。

    他的写轮眼能看出，对方没有经过任何的伪装。

    他就是一个人类的模样。

    四肢，身躯，头颅，每个地方都是人的模样。

    除了额头，有一道奇异的印记。

    红蓝相间，就像是一把武器。

    那个身影轻轻一笑，说道：“看起来和你们人族很像是吧！”

    他不急不缓地说着，看起来根本不急着动手。

    “看来你是想为我解惑！”

    秦明解除变身，化作本体模样。

    神光棒上，一道黑色的纹路覆盖其上，具有奇异的美感。

    他也想听听对方的解释，战斗也不急在这一时。

    “初到这里的时候，我也吓了一跳！居然有与我们如此相似的种族，不仅仅是外表上的相似！三目，天人，都是看似与我们类似，实际上却是完全不相同的物种。

    他们的身体构造，修炼方法，都与我们不同。

    可是人族，几乎与我们相同。

    尤其是那看似普通，却深不可测的潜力。

    可是，后来，我却发现，是我大错特错！”

    那人说着，尽是嘲笑的表情。

    “人族，不过是一群蝼蚁，根本没有资格与我等站在一起！

    整个种族的天赋，简直是狗屎！

    我族一个普通人，都比你们这些所谓的天才要强！

    什么特殊体质，简直是家常便饭，王体随处可见，圣体更是多如牛毛！

    更重要的是，这个！”

    他指着自己的头颅，居高临下地看着秦明。

    “这个印记，赋予我族无上的力量，人族，与我们，如同牲畜一般！”

    那人一脸目中无人的模样。

    他的目的其实十分简单，那就是激怒秦明。

    自命不凡的人族，愤怒的场景，是他十分喜欢见到的。

    尤其是，愤怒之后，被他无情绞杀的场景，是他愉悦的来源。

    “呵，原来是种族歧视！”

    秦明说着，没有由他预想的那样愤怒。

    “果然是些渣滓，还是交给我来清扫吧！”

    他说着，爆发出最强的气势。

    秦明已经决定，他要将眼前这个装腔作势的家伙，揍到怀疑人生，然后再给予他最后一击。

    幕后的大帝沉默不语。

    他依稀记得当时的场景。

    那是十分艰难的一战，波及了万千生灵。

    所有的手段齐出，毁天灭地的剑术摆在那个家伙面前，没有任何效果。

    那是他最为黑暗的时刻，他难以想象，会有这样强大的家伙。

    当时，他也是这样被嘲讽的。

    身为那个时代最为璀璨的天才，在对方嘴里却是一文不值。

    也正是因为那句话，他爆发了有史以来最强的招数。

    属于自己的剑法，终于成型。

    斩天，斩地之后，最后一招，斩天地。

    将眼前对手斩于剑下。

    事后，他也修养了数年才缓过来。

    秦明很强，比他年轻的时候还要强大。

    可是，面对这样的对手，他没有多少信心。

    不过，秦明的心性却让他燃起了一丝希望。

    “我竟然希望这小子能赢！”

    他苦笑着，没有说话。

    “渣滓？”那个身影超乎寻常的愤怒，“蝼蚁，你居然敢说我是渣滓！”

    “哦……不是渣滓是什么？”秦明调笑着，气血滔天。

    “吾名为神！”

    随着话音刚落，恐怖的气势，震慑全场。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第267章 肉身对决

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “对，神族神天傲！神族的人，自诩为创造万物的神明，所以自称为神！并不是所有的神族人，都能以神为名，只有其中出色的天才才有这个资格！

    小子，这就你所面对的对手！拥有最强的**，最强的元力，就算是称为天之子嗣也不为过！我可是丝毫没有削弱他的战力！

    神通境九重，人族之中，他几近无敌！”

    大帝说着，双眸中满是期待。

    若是秦明能在这里战胜此人，他的前途将不可限量。

    大帝！

    指日可待！

    “神？”秦明愣了一下，脸色变得十分古怪。

    “怎么？没想到这就被吓到了，人族果然只有这点能耐了！”

    神天傲双手报肩，语气显得十分轻蔑。

    他现在十分想看到秦明跪地求饶的样子。

    就像他见到的无数人族跪倒的模样。

    “你的口气有点大，熏到了我而已！”

    秦明说着，还扇了扇周围的空气，仿佛却有其事的样子。

    “你找死！”

    神天傲愤怒之余，气势冲宵，带着强悍的力量，冲杀而来。

    他要让秦明跪倒在泥土里，向他求饶。

    秦明轻蔑一笑：“那就来试试，所谓的神！”

    黑色的头发直冲而上，带着难以想象力量，踏破虚空。

    轰！

    两人的双拳，在空中交手。

    恐怖的力量，自他们的拳中迸发，掀起一阵猛烈的狂风。

    “好强的力量，这个人族，怎么可能拥有如此强大的肉身之力？”

    神天傲的表情起了微不足道的变化。

    他对自己的力量无比自傲，即使是人族中的圣体，在他眼中也不过尔尔。

    可是没想到，居然有人类，居然能在同等状态下，发挥出不逊色于他的力量。

    之前巨大的法相天地，蒙蔽了他的眼睛。

    让他以为，那是巨大化宝术带来的力量。

    却万万没想到，这是源自秦明肉身的力量。

    “力量不错嘛！”

    秦明甩了甩手臂。

    他没有表面上看起来那么轻松。

    拳上还有一丝红彤彤的印记。

    神天傲的力量，还是对他造成了一些伤害。

    这样的伤害，看起来微小，却证明了对手的力量，不在他之下。

    这样的情况还是出道以来的头一遭。

    “小子，你未免太过猖狂了些！”

    神天傲绝不容许，自己的力量被一个人类压过。

    他举起自己的双拳，身后的肌肉剧烈抖动。

    宛如龙虎在咆哮，一股无形的波动以他为中心散发。

    虚空之上，隐隐还在震动。

    他额头上那个红蓝印记，散发着璀璨的红光。

    那道红光，是炽烈的气血之力。

    “看来，我也要拿出全力！”

    秦明说着，深呼一口气，全身的肌肉都调动起来。

    他模仿龙珠中，悟空的姿势，缓缓地调整身心频率。

    努力调整气的运行。

    滔天的气血之力，如同猛兽一般，咆哮不休。

    轰轰轰！

    二人强大的气血之力，率先在空中交手。

    犹如两只庞大的巨兽，不断地在交手。

    这样的频率，神通境根本无法用肉眼看清。

    强大的余波散开，普通的神通境九重，在这样的余波面前，只有躲避的能力。

    “喝！”

    秦明闷喝一声，张开的双眼中，如同发出一道神芒。

    他没有使用血轮眼，他要证明，肉身一途，自己不弱于人。

    即使是所谓的神，也不会输！

    “让你见识真正的**之道！”

    神天傲说着，冲杀出来。

    携带着恐怖的气势，宛如毁天灭地一般。

    强悍的**，简直可以将空气击穿无数个空洞。

    “来得好！”

    秦明伸出双拳，带着强悍的力量，挥击而去，那是极其恐怖的力道。

    带着难以想象气势，二人在虚空之上交手。

    砰！

    宛如炸弹一般的轰鸣声，二人的拳脚，丝毫不弱于顶尖宝术。

    可是这样的攻击，砸在他们强悍的肉身之上，没有一丝伤痕。

    最多不过，红色的印记。

    这一现象，在秦明身上更为明显。

    他的肉身，可不是简单的赛亚人之躯。

    其中还有十二符咒的力量。

    这些力量赋予他强大的恢复力，身躯之上的红印也只是一闪而过。

    咚咚咚！

    二人的身影，仿佛闪电一般，在空中交手。

    迅猛的速度，化作漫天重影。

    每一秒，都是无数个身影在交手。

    每个人都出了无数道拳，令人目不暇接。

    可是，神天傲却是越打越吃惊。

    “怎么可能？如此高强度的攻势，他为何还能跟上我？”

    他在心里嘀咕。

    神族可不光是肉身强大，还有最为重要的一点是，恢复力和续航能力。

    换句话说，神族虽然人数不算很多，但是绝对不怕群战。

    可惜，秦明完全没有给他丝毫的时间。

    “来战，来战！”

    他的双目呈现不自然的红色。

    赛亚人之魂开始熊熊燃烧。

    这是他第一次遇到势均力敌的对手。

    尤其是在人族并不擅长的肉身之道。

    换句话他，他的身体，已经很久没有这样兴奋。

    赛亚人，是战斗民族，只有无尽的战斗，才能让他们的实力发挥到最大的地步。

    比如说此刻。

    红色的氤氲之气自他身上缓缓升起。

    那是实质化的气血之力。

    这些力量，仿佛沉浸在秦明体内，在此刻，它们终于被强烈的战意刺激出来。

    “接我一拳！”

    秦明挥出猛烈的一拳，带着难以想象的威势。

    就如同千米巨浪，击打而来，这一拳，仿佛可能击穿天地。

    轰！

    神天傲双拳挡在胸前，身形急速后退，脸上还带着难以置信的神色。

    这是他第一次抵挡来自秦明的攻击。

    刚才二人都是不断地对攻，从来没有防御。

    现在他，居然第一次开始防御了。

    这对于一个高傲的神族而言，是巨大的耻辱。

    尤其是，面对一个区区人族的时候。

    “你成功惹怒我了……”

    神天傲的狠话还没说完，秦明已然出现在他身旁。

    “废话太多了！”

    一只巨大的拳头，携带着万钧之力，狠狠地砸在他的脸上。

    万斤？

    十万斤？

    那是难以量化的巨力，带着劈山之势。

    轰！

    神天傲在面部剧烈的痛疼下，节节败退。

    脸上再也不复之前高傲的神色。

    而秦明此时，激战正酣，状态极佳！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第268章 屠戮天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这……”

    大帝有些无语。

    眼前的场景，高兴归高兴，但是完全脱离了他的预料。

    原本按照他的预计，秦明纵然能赢，但也不是这个方式。

    人族肉身之上的弱项是众所周知的，也只有妖兽能够勉强与神族的肉身相较。

    其还得是其中最为杰出之辈。

    但是，他没有想到，秦明居然能够在肉身上对神天傲进行压制。

    “好强大的肉身，居然还能够随着战意的增强，逐渐变得强大，简直就像是无时无刻都在变强一样！不过看得出来，他的肉身应该已经达到极致了，难不成还能继续蜕变？”

    大帝不愧是大帝。

    纵然没有见过赛亚人之躯，也能隐约感受到，超级赛亚人的存在。

    不过，秦明此时，还没有足够的能力开启赛亚人之躯。

    其中，需要极其特殊的条件。

    不过，就目前而言，赛亚人之躯，足够用了。

    “不过，即使是这样还不够，他的战力，可不光光只有这方面！”

    堂堂的神族天才，不可一世的神天傲，现在正在被秦明的巨拳蹂躏。

    咚咚咚！

    巨大的轰鸣声不绝如缕，整片空间内，都是如此清晰的传递着响声。

    神天傲感觉无比的屈辱。

    被一个人类击中也就算了。

    可是，此时的场景是他被一个人类压着打。

    自己几乎没有任何的反抗之力。

    这对于高傲的神族是不可容忍。

    “啊……”

    他朝天怒吼，一道恐怖的力量，以他为中心散发出来。

    “嚯……”

    秦明急忙拉开了距离，脸上闪过明显的不屑之色。

    “见识到了，原来这就是神族，肉身打不过，就用元力，果然是神族风范，长见识了！”

    他说着，还不忘配上一副鄙视的手势。

    极尽嘲讽！

    神天傲愤怒的双目，迸发出一股愤恨的目光，表情更是极尽狰狞：

    “蝼蚁，你是找死！”

    咚！

    他的身影，瞬间消失在秦明眼前。

    红蓝之光，沿着他的鼻子，将自己清晰的分成两半。

    泾渭分明！

    “好快！”

    秦明几乎是瞬间便开启了写轮眼，试图去捕捉神天傲的身影。

    可即使是写轮眼，只能看到一条红蓝色的光线。

    这道光线，几乎充斥在他身边的每一个位置。

    轰！

    一道恐怖的神光朝着秦明而来，带着极为恐怖的气息。

    嗖！

    秦明惊险地避开。

    他能感受到，那道神光的可怕。

    即使是他，也未必能讨得了好。

    “蝼蚁，你必须死！”

    神天傲的表情，极度扭曲。

    刚才那一击，不过是他随手一招。

    可就是这样的随口一招，也能让秦明产生警兆。

    他的实力，不言而喻。

    轰轰轰！

    数道璀璨的神光，自神天傲而出。

    整片空间之内，仿佛到处都弥漫着他的神光之力。

    让人无所遁形。

    秦明即使有最快的速度，也只能奋力抵挡。

    至于逃，几乎没有空间可以逃脱。

    他随手撑起护罩，将神术的余波挡在身前。

    震震果实！

    恐怖的震动，以他为中心散发出去。

    兔符咒的力量，已然将他的速度增加到了极致。

    “看到了！”

    在两道力量的加持下，他终于捕捉到神天傲一瞬间的身影。

    “龙符咒&amp;amp;amp;烧烧果实之力！”

    这是两道力量的叠加，带着极其可怕的爆破之力。

    一团带着炽烈温度的火焰，朝着神天傲而去。

    “雕虫小技！”

    神天傲随手一击，将那团炙热的火焰挥开。

    身上根本没有受到丝毫影响

    身形再度消失在秦明眼神。

    “小子，我要慢慢折磨你，让你死的无比惨淡！”

    声音仿佛从各个方向而来，秦明环顾四周，红色的写轮眼，也很难捕捉到他的速度。

    轰轰轰！

    神术仿佛无边无际，朝着秦明而来。

    这是神天傲的神术轰炸。

    每一项神术，丝毫不逊色于顶尖宝术。

    仅仅是一道，就足以让一个神通境九重殒命。

    更别说，还有如此之多。

    换做是玄虚境，也只能勉强撕开空间逃脱。

    或许，根本来不及逃。

    秦明气沉丹田，身后一道巨大的异象缓缓升起。

    “须佐能乎！”

    赛亚人异象之上，覆盖上一层铠甲。

    此时的须佐铠甲，隐隐有一丝黑色的力量。

    “破！”

    秦明操纵着身后的赛亚人异象，身躯微微下沉。

    气沉丹田，挥出极致的一拳。

    一拳之下，再强的神术也只有崩解一途。

    同时，巨大的拳头，掀起一阵强大的狂风，将神术的余波尽数吹散。

    极速之中的神天傲表情没有太大变化，不过嘴角却冒出一丝冷笑。

    “屠戮天！”

    他轻轻地喊出这个招式。

    红蓝之光大作，额头上的印记，散发着强悍的气息。

    这是神族的伴生之物。

    也是他们真正强大的根源。

    非要比较的话，他们每个人几乎都相当于浓度不低的大帝血脉。

    红色代表肉身，蓝色代表元力。

    所以，他们无论是肉身，还是元力，都是最为顶尖的水准。

    同时，印记之中，还藏着一道极致的神术。

    即使称之为最强神术也不过份。

    神天傲的神术，便是屠戮天！

    随着秦明击破无尽的神术，浮现在他面前的是，由红色和蓝色组成的神术。

    整个空间之内，充斥着这两种颜色。

    任何其他的东西，在这两种颜色面前都会黯然失色。

    轰！

    强大的神术，宛如天地一般，碾压而来。

    “好强！”

    秦明的双目隐隐眯成一道细缝。

    以他的眼光自然能够看出，出现在眼前的这道神术有多强。

    之前的三眼族和天人，连这道神术的十分之一都不到。

    即使是他，也隐隐感受到了死亡的危机。

    很久，他没有感受到这样的死亡之力，尤其是面对一个同阶高手的时候。

    “烧烧果实！”

    秦明随手召出恐怖的火焰，充斥在这方天地之中。

    “震震果实！”

    恐怖的震动，同时充斥在这片空间之中。

    “天照！”

    “月读！”

    几乎是各色力量都被秦明用出。

    “垂死挣扎也是没用的，蝼蚁，死在我的最强神术之下，是你的荣幸！”

    秦明脸色出现一丝轻笑。

    “门门果实！”

    他走进一道门中，消失在这方空间之中。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第269章 神灭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰！

    屠戮天砸下，整片空间充斥在恐怖的力量之中。

    几乎每一寸，都被这股狂暴的力量洗礼着，连一丝角落都没有放过。

    神天傲双手抱肩，居高临下地看着眼前这一切。

    “看来，连肉身都不见了！区区人族也妄想与我神族争锋，找死罢了！”

    大帝的脸色，却变得十分疑惑。

    “这小子，怎么不见了？”

    他搜寻这片空间，却依旧无法秦明的踪迹。

    就像是真的已经烟消云散了一般。

    但这是不可能的。

    如果秦明在这片空间死了的话，就会和令狐飞几人一样，出现在他身旁。

    而不是这样，无声无息的消失。

    他可以肯定，秦明绝对没死。

    大帝回忆秦明之前的招数，然后定格在那扇特殊的门前。

    “好狡猾的小子，之前的那些招数都是虚招，用来分散神天傲的注意力，连我也被他骗过了，这扇门才是最后的关键！没想到居然是躲到另一个空间去了，好奇特的宝术，这小子到底还藏着多少东西？”

    随着恐怖的神光散去，一扇不起眼，却十分扎眼的门出现在神天傲眼前。

    “这是……”他狂笑的表情呆滞在脸上，“怎么可能？为什么我感受到了他的气息，那个蝼蚁居然还没死？”

    掀开那扇门，秦明出现在神天傲眼前。

    这便是门门果实的妙用，它可以制造出一个临时的空间，让秦明暂时躲在其中。

    那一招他不是不能接，只是代价比较大。

    相比较而言，门门果实更合他的心意。

    “所谓的神族，也就是这个鸟样！”

    趁着神天傲震撼的时刻，秦明出现在他身旁。

    “吃我一拳吧！”

    砰！

    秦明爆裂的一拳，直接穿过了神天傲肉身。

    这是手术果实的力量，他划开神天傲的肉身。

    “烧烧果实，龙符咒，天照！”

    秦明将这些力量一股脑的丢了进去。

    这招可谓是屡试不爽。

    杀不死对手，但是能给予对手无尽的恶心。

    同时能够不断削弱对手的战力，可谓是最好不过的选择。

    “区区蝼蚁！”

    神天傲额头的印记再度大放光华，璀璨的神光将秦明逼退。

    只是，此时他的体内，多股力量让他疼痛难忍。

    肉身上的伤痕，手术果实的力量寄居其上，阻碍着他强大的恢复力。

    “我要你死啊！”

    他用手刺入身体之中。

    咯吱！

    咯吱！

    听起来是骨骼破碎的声音。

    一连串的骨头，出现在他的手中。

    那些骨头，就像是尾椎骨一般，变成一把奇特的武器。

    同时扑灭了体内的伤势，整个人看起来鲜血横流。

    可是，气势却还在不断攀升。

    “神天傲终于开始拼命了！”

    大帝微微点头。

    他自然是清楚神天傲的所有手段。

    神天傲已经走到了穷途末路，那的确是他的整个脊柱。

    拥有不可思议的力量，堪称顶尖圣器，甚至比那更强。

    “能将他逼到这个份上，你就算输了，前途依旧不可限量！”

    秦明面色冷淡:“区区一截骨头，也敢拿出来丢人！”

    他毫不留情的嘲讽。

    “区区骨头？”神天傲一副嘲弄的表情，“你居然敢说这是区区骨头，这可是我神族以身祭炼的武器，我的名为神骨剑，可以随着等级一起成长，你们那炼制的武器和这比起来简直是垃圾！”

    他手中的神骨剑散发着淡淡地荧光，带着无比凶悍的气息。

    “呵！”秦明哭笑不得地摇了摇头，“垃圾？看来你对你所谓的神骨剑有信心的很，既然如此，那就看看吧！”

    “逢魔铠甲，变身！”

    他掏出了逢魔腰带，身上的气势，再度攀升这另一个高度。

    “誓约胜利之剑！”

    “乖离剑！”

    此时，他变身逢魔，手持双剑。

    浑身上下，散发着极其恐怖的气息。

    “……”

    神天傲的脸色十分难看。

    手中强悍的神骨剑，没办法给他丝毫安慰。

    那身恐怖的铠甲，散发着难以想象的威势。

    同时，那两柄圣剑，更不是什么寻常武器。

    这次，他手持双剑，主要是一刀一剑拿起来，十分不和谐。

    “斩！”

    秦明没有多余的废话，难以想象的剑气，从誓约胜利之剑上挥出。

    同时，乖离剑的剑气撕破重重空间，带着强悍的力量，冲杀而来。

    “神骨剑！”

    神天傲怒吼一声，更加恐怖的剑气自他的剑中挥出。

    他发现，自己高估对手了。

    光是眼前这两道剑气，根本称不上恐怖。

    他有足够的实力，击破对手。

    轰！

    三道剑气纵横足有数千米，掀起了范围极大的元力风暴。

    二人的身影，完全被这恐怖的剑气覆盖。

    砰！

    秦明的两道剑气，在神骨剑下，居然开始破碎。

    神天傲的脸上，浮现出一丝冷笑。

    “果然是垃圾！”

    嗡！

    一道极其的力量，出现在他身旁。

    秦明的手中，此刻空无一处。

    “神，你好呀！”

    迎接神天傲的是秦明的拳头。

    逢魔时王的增幅，可是难以想象的，秦明的力量，再度攀升。

    这一拳，不仅仅是他的肉身之力，还有元力。

    两相夹击之下，一拳，仿佛可以击穿天际。

    轰！

    神天傲勉强挡下这一拳，身体不受控制的倒飞出去。

    轰！

    秦明再度瞬移到他的身后，又是爆裂的一拳。

    神天傲的肉身不由自主地扭曲。

    身上传来极致的痛苦。

    轰！

    又是毫不留手的一拳，神天傲的脸上，已然扭曲的不成样子。

    轰轰轰！

    如同雨点一般密集的拳头，带着震碎大地的力量，击打在他的身上。

    极致的痛苦，自身体的每一次，传递到神天傲身上。

    “我堂堂神族……”

    神天傲只觉得无比屈辱。

    他已经用出了所有的手段，却不料，被秦明全方位的击败。

    肉身，元力，甚至连武器都一败涂地！

    轰！

    秦明这一拳，再度击打在他脸上。

    “亲爱的神族，再见！”

    轰！

    爆裂的火焰，自他拳上迸发。

    恐怖的温度，伤痕累累地神天傲再也无力阻挡。

    身体缓缓地化作淡淡星光，整片空间空无一处，只剩下秦明一人的身影。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第270章 试炼通过

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这小子还真的没说谎，连握剑的姿势都错了，剑术之上果然一窍不通！只是，这强悍的威力，是那两柄圣剑有古怪。

    更值得深究的是他身上这件铠甲。我感觉上面有一股断绝因果的味道，居然还有如此恐怖的增幅效果，他若是早点拿出来，神天傲坚持不了一时半刻！”

    大帝摇摇头。

    神天傲是他当初也得严谨对待的强敌，居然就这样败在他的面前。

    这让他有一种不真实的感觉。

    他挥挥手，秦明出现在他面前。

    “剑丘大帝！”

    秦明松了一口气。

    这一关的场景，有些似曾相识。

    此时，他的思绪与当初万衍道盘设置的试炼联想起来。

    那个时候也是差不多的场景。

    只是，那里的敌人含糊不清，根本看不出具体形状。

    现在，他几乎可以确定，万衍圣地的没落绝对与这些奇异的种族有关。

    他们的天赋，普遍要比人类高上几个等级。

    纵然是秦明，也不能轻易取胜。

    若不是他有多件圣器，还有各种奇异的能力，面对神天傲最好也不过是两败俱伤。

    “小子，你过关了！”

    大帝说着，真视着秦明。

    以他的实力，光是注视，就能给人极大的压力。

    秦明也不例外，他只能尴尬地抬起头，与之对视，试图去缓解淡淡地紧张感。

    “这就没了？”

    他有些发愣。

    本能告诉他，试炼不应该有这么简单。

    所以听到大帝的话，有些失神。

    毕竟之前万衍道盘试炼的时候，可是有三关。

    大帝的试炼，怎么的也该规格更高一点。

    比如说五关十关啥的。

    “怎么，你还不满足是吧，要不要我再给你加上几关！”

    大帝一副没好气的脸色。

    秦明急忙摆摆手：

    “我当然不是这个意思，就是觉得大帝的试炼直接了些！”

    “呵，直接！”

    大帝一时不知道该摆出什么样的表情。

    眼前这个小子，完全打乱了他的全盘计划。

    之前，要是说又能能够击败神天傲，他肯定会以为是痴人说梦。

    但是事实是，秦明做到了。

    他设置这个试炼的初衷可不是要让他们击败这些对手的，而是借由这些对手磨砺他们。

    最重要的是，看这些人是如何选择的。

    是选择与那些战士一起对敌，还是不断地逃跑，直至最后放弃。

    只能最终选择坚持下来的人，才有资格继承他的剑术。

    不然的话，若是没有直面这些人的勇气，剑术传承给那人也毫无意义。

    但是，秦明直接将试炼打通了。

    这完全背离了他的初衷。

    不过，这样导致了另外一个问题，那就是如何处置秦明。

    最终大帝还是认为秦明过关了。

    击破敌人可是比正常通关更加艰难的事情。

    秦明的实力，让他震撼。

    “闲话少说，小子，现在好好接受我的剑术，保证你的战力，再上一个台阶！”

    大帝说着，伸出右手，手中剑光闪烁。

    无尽的天地元力凝聚成一柄光剑，与他伟岸的身影，相得益彰。

    “咳咳！”秦明急忙假装咳嗽两声，“大帝，我不是说过吗，我只是想要见识一下，至于传承，他们比我更加适合！”

    他只能推脱。

    学剑术可不是一朝一夕的事情。

    尤其是他这样一个从零开始的人。

    到时候学完，黄花菜都凉了。

    “小子，你知道自己在挑战我的底线吗？”

    大帝紧握着手中的光剑，仿佛一言不合就会动手。

    秦明擦了擦额头的汗水，却笃定了大帝不可能动手。

    对方只是威胁，毕竟一个大帝对一个晚辈动手，实在是有损他们高大的形象。

    “我怎么敢呢，但是晚辈的确说的是实话，剑术根本不适合晚辈！您也不想自己的剑术埋没在我手里吧！”

    “唉……”大帝轻轻松开手中的光剑，脸色有些苦闷。

    这算怎么回事，他堂堂大帝想要教授剑术，居然被拒绝了。

    平常的时候，他如果要教人。

    别说是区区神通境，就是圣者境，大圣境，也会不顾尊严摆倒在他脚下。

    可是他现在教个人，还要使用威胁的语气。

    这让他到哪说理去。

    “小子，你要是不学我的剑术，可是走不去的！”

    不过，他的决定哪有这么容易更改。

    他现在是一门心思，想要秦明接受自己的剑术。

    大帝剑术，这是何等的威力。

    秦明一旦学会这道剑术，战力肯定能够再上一个台阶。

    到时候，对战强敌，也能多一份力量。

    三眼族，魔影族，天人族，神族这些族群的力量可是不止如此。

    他们当中真正的天才，拥有比神天傲更强的实力。

    “大帝，你就别为难晚辈了！”

    秦明一副苦脸。

    好好的大帝剑术，给谁不行，非要给他。

    他的目标可是远大的很，刀术之祖不是名头更大吗。

    “我可没有为难你，是你非要碰我的大帝石碑的，这个试炼可是你主动参与的！”

    大帝一副与我无关的样子。

    没有他的允许，秦明想要出去，根本是痴人说梦。

    这可是一处异度空间，难进易出。

    不过这个易出是对大帝而言。

    秦明根本摸不到任何诀窍。

    “不是，大帝都是这样不讲道理的吗？”

    秦明的语气确实有些无奈。

    他貌似是真的被困在这里了。

    毕竟他根本不知道这是什么地方，想要出去，根本没有头绪。

    “只要你答应传承我的剑术，随时可以出去！你放心，我的剑术，对于你这等天资而言，根本不是什么事！”

    大帝双手抱肩，一副居高临下的模样。

    他知道，秦明只有这一个选择了。

    换做是以往，收个徒弟哪有这么难。

    一大堆剑术天才跪着要他收下。

    面对秦明这个油盐不进的家伙，他只有这个方法了。

    虽然下作了一点，但是十分有效。

    要么走，要么留，几乎没有第二种可能。

    “……”

    秦明突然想到了一个方式。

    正好可是试验一下，任意门的威力，到底有多强。

    于是，他伸手一招，一扇红色的门出现在他身前。

    他走到门前，握紧任意门上的金属门把。

    将自己意念传递其中。

    “剑门山！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第271章 大帝剑术

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “小子，居然又是一件圣器，身家很丰厚嘛！”

    大帝毫不在意的调侃了一句。

    到现在，他已经在秦明身上看到了五件圣器了。

    别说是一个神通境，就算是一个普通玄虚境身上也没有如此多的圣器。

    可惜，他如果知道秦明身上无数的道级宝药和元石的话，估计会说不出话来。

    这么多的财富，没有任何一个顶尖势力敢相信。

    他们最多认为秦明分了一杯羹，绝不会相信，秦明居然能与天门对半分。

    “还好！”

    秦明说着，扭开了眼前的金属门把。

    咯吱！

    随着门打开的声音，秦明的眼前果然出现了剑门山山门。

    “果然如此，实在是太好用了！”

    秦明无比感慨。

    他没想到，任意门居然能够穿破不同空间的阻隔。

    一切都得益于，这个空间的结构是难进易出。

    当然，任意门本身的神妙也是少不了的。

    “这……”

    大帝脸上的表情变得十分僵硬。

    他万万没想到，秦明手中的那件圣器居然拥有如此神妙。

    居然连他的试炼空间都能出去。

    只是，更令他难堪的是，自己刚才的威胁没办法成立了。

    秦明随时可以离开。

    他倒是可以阻止，不过那样性质就变了。

    堂堂一个大帝，动手已然违背了他的气节。

    “咳咳！”他假装不在意地咳嗽了两声，“小子，我的剑术很厉害的，你确定没有兴趣吗？”

    秦明心领神会，将任意门关上，毕恭毕敬地站着。

    在一位大帝面前，他当然不敢摆谱。

    “大帝，我当然感兴趣，只是实在没办法学！”

    秦明说着，还瞥了瞥大帝的脸色。

    “好，你既然通过了试炼，我自然会演示！”

    大帝一口答应下来，他绝对还是走堂堂正正的风格。

    一举用精妙的剑术征服秦明。

    他相信，无论是谁，只要看到他的剑术，都会不由自主的被吸引。

    尤其是秦明一个神通境。

    再神异的神通境，那也是个神通境。

    他堂堂大帝难不成还没有办法收服一个神通境？

    想着，他的手中多了一柄光剑。

    身上的气势，变得肃杀起来。

    “小子，看好了！”

    周围的场景立刻发生了变化。

    秦明环顾四周，发现晴天白云，自身处于空中。

    “斩天！”

    大帝轻轻念出这二字，眼前的一切发生了极大的变化。

    光剑缓缓地移动，带着绝强的气势。

    剑气不显，可是天际之上，一道白云裂开。

    两道！

    三道！

    四道！

    直至无数道白云，像是剪影一般裂开。

    秦明再往上看去，就连眼前的天际都仿佛裂开了一个巨大的口子。

    没有声音，没有余波，天，被切开两半。

    眼前的一切，如此震撼。

    秦明仰着的头，持续良久。

    大帝嘴角一笑，大手一挥，眼前再度发生了变化。

    秦明发现自己恍如在一片沙漠之中。

    “斩地！”

    大帝手中的长剑挥舞，依旧是剑气不显。

    轰隆！

    轰隆！

    一道轰隆巨响，以秦明的脚下为中心，向着周围扩散开来。

    轰隆！

    一道清晰的剑痕，滑落在大地之上。

    纵然以秦明的实力，也看不到这道线的尽头在何处。

    那道剑痕，就像是真的斩破了大地一般。

    不对，不只是脚下这块大地，仿佛整个地面，都被切成两半。

    大帝收回手中光剑，轻笑着看着眼前的秦明。

    “小子，怎么样？”

    他此刻坚信，自己的剑术已然征服了秦明。

    这样的威势，可不是区区一个神通境能够见识到的。

    更重要的是，他留了最后一手。

    斩天地！

    这是剑丘大帝剑术最为关键的一招。

    可以说，整个大帝剑术，其实只有这一招。

    不过，大帝为了方便传承，特意拆分成三招。

    一剑下去，天地俱灭，便是这一招的威力。

    如果是他出手，能够颠覆整个大陆。

    他相信，这一手将会勾引秦明，让他无法自拔。

    “不愧是大帝剑术，威力的确超乎我的想象！”

    秦明忍不住赞叹。

    他的眼光自然能够轻易看出，这一招剑术，威力的确十分巨大。

    比之前那个神族的屠戮天还要强大。

    这就是人族最顶尖的人物所创的剑术，威力非凡。

    大帝微微点头，表示自己十分受用。

    “算你有眼光！”

    “嗯！”秦明应了一声，然后继续说道，“更为关键的是，对我的刀法，是十分大的裨益！”

    “嗯？”大帝愣在原地。

    自己累死累活做了半天，感情秦明的心思依旧不在他的剑术之上，反而研究劳什子刀术。

    这对于他而言，算是不小的打击。

    “小子，我非得让你见识到真正的大帝剑术不可！”

    大帝此时已经变得十分愤怒。

    他要让秦明见识到，真正的剑术是什么样的。

    他承认，秦明的刀术的确很有前途。

    可是，比起剑术这门现成的大道而言，刀术这条路十分难走。

    “不……”秦明突然打住了大帝的行动。

    他的脑海中反而迸发出一个疯狂的念头。

    这个念头疯狂到，连他自己也吓了一跳。

    一般人，根本不可能想出这样的法子。

    更少的人，敢于付诸行动。

    “我想要挑战您，用刀术和您交手！我相信，这样更加能够领悟大帝剑术的本质！”

    对，他想要挑战眼前的剑丘大帝。

    他相信，这是一个来之不易的机会，这比起单纯的看大帝演示剑术，更为有效。

    “小子你的胆子倒是出乎意料的大，你居然敢挑战我？”

    大帝自己也被吓了一跳。

    他没想到秦明居然如此胆大，敢挑战一位大帝。

    即使这个大帝只是残余力量所化，但大帝的本质是不会改变的。

    “不知道大帝能否满足我这个愿望？”

    秦明的心情显得十分忐忑。

    拒绝大帝的传承，已然是在绳子上跳舞了，此时还提出了这样眼中的请求。

    拒绝还只是小事，更为严重的是，大帝极有可能发怒。

    万一将秦明困在此地，秦明就真的叫天天不应了。

    任意门的确可以出去，可那是大帝不干涉的情况下。

    秦明不相信，眼前的大帝不可能连这点力量都没有，

    “小子，你是给我机会教训你呢！正好我也手痒了！”

    大帝松了松筋骨。

    打秦明一顿说不定是一个十分好的泄愤方式。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第272章 挑战大帝

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “小子，不占你便宜，我会将境界压制到与你一样的水准！”

    大帝说着，身上升腾而起的气势果然缓缓地降了下来。

    秦明稍稍一感受，果然只有神通境九重。

    只是，他的脸色，依旧没有丝毫轻松。

    “大帝，你这个神通境九重未免太过分了吧！”

    他能清晰的感受到，大帝这个神通境九重身上浓浓的压力。

    别说是他现在，他就是全身装备都带上，也未必是对手。

    大帝无敌，绝对不是一个笑话。

    “废话少说，接招吧！”

    大帝已然迫不及待了。

    他的心里早就想好了，将秦明揍成猪头泄愤再说。

    至于剑术传承，他也打定了主意。

    “嚯！”

    秦明急忙掏拿出了天锁斩月。

    “d解！”

    始解的天锁斩月，肯定不是对手，秦明只能借由d解的威力，多撑一会。

    “斩天！”

    大帝显然没有丝毫留手，恐怖的攻击，自光剑之上，肆意挥散。

    秦明面色沉静。

    正面与大帝剑术交手，他才真正感受到这一招的强大。

    叶孤齐和韩建柏果然都没有领悟真正的大帝剑术。

    他们之间的剑术，各有偏向，仅仅只领悟了一部分而已。

    “月牙十字冲！”

    两道黑色的刀气交织在一起，带着凶狠的气势，朝着大帝而去。

    轰轰轰！

    剑气与刀气在空中相遇，制造出巨大的轰动。

    强悍的黑色刀气，交织在一起，试图与剑气分庭抗礼。

    可是，剑气的强大，根本不是体型可以衡量的。

    斩天之势，相持不到一息时间，两道强悍的刀气化为无形。

    “黑流牙突！”

    黑色的元力，瞬间包裹上天锁斩月的刀身。

    秦明挥舞着手中的大刀，以极快的速度与迎面而来的斩天剑气碰撞在一起。

    碰撞的瞬间，天锁斩月爆发出极强的威力。

    巨大的冲击之力，自碰撞中心散发出来。

    他几乎是用脸在承受这些强大的冲击。

    肉身在散落的剑气之下，遍体鳞伤。

    砰！

    斩天剑气，与天锁斩月的力量勉强相持。

    有秦明源源不断地力量加持，斩天剑气勉强被他抵挡下来。

    “呼……呼……”

    秦明喘着粗气。

    刚才那一瞬间的威力，令他心惊。

    这道剑气若不是远程的，他在那瞬间，几乎连抵挡的资格都没有。

    “不错！”

    大帝微微点头。

    他赞叹的不只是秦明的战力。

    之前与神天傲交手的时候，他已经看到了秦明可怕的战力。

    所以不会再度惊讶。

    他赞赏的是，秦明的态度。

    除了斩魄刀之外，秦明没有使用任何外物。

    也没有使用除了刀术之外的任何宝术。

    光从这一点就能看出，秦明是真心来领教剑术的。

    不过，这样一来，他的心里还是有些不爽。

    与其纠结刀术，还不如学习剑术。

    只有剑术才是真正的杀伐无双。

    大帝没有留给秦明多少的喘息时机。

    他想要争取，下一招直接解决秦明。

    “斩地！”

    又是同样强大的剑术，可是这道剑术，却是自下而上的剑法。

    带着难以想象的力量。

    比起之前的斩天，又是一种别样的力量。

    “天舞连讯！”

    秦明只能硬着头皮抵挡。

    这可是他自找的麻烦，自然没有躲避道理。

    天锁斩月剧烈地挥舞，无数的刀光，在秦明周身散落。

    面对斩地一击，这无尽的刀光，便是最好的屏障。

    轰轰！

    刀气与剑气再度掀起强大的冲击，秦明沐浴在冲击之中。

    肉身受到强烈的冲击。

    恢复与毁灭，两种力量在他的肉身上不同上演。

    秦明也在这激烈的碰撞之中，不断地吸收剑术之中的精粹。

    “防御刀术？”大帝的表情有了细微的变化。

    剑术杀伐无双，是建立在强大的攻势之上的。

    剑术之中，极少有那种防御的剑术。

    这是剑法的局限，可是，秦明的天舞连讯，让他眼界大开。

    “化攻击为防御，这招刀法，看起来不错，只是面对远超自己的招数，防御效果并不算好！”

    他能够清楚的看到，若是没有强大的肉身作为依靠。

    秦明这招，根本防御不了斩地剑气。

    光是余波，就可以将一个神通境九重，斩灭。

    轰！

    秦明终于拦住那可怕的剑术，身上的衣服，也变得千疮百孔。

    唯一值得庆幸的是，身体并没有受到很大的损伤。

    “不错，你的刀术已然有了雏形！假以时日，或许真的能够建立不弱于剑术的刀术体系！”

    大帝微微颔首。

    他的心里并没有任何嫉妒的念头。

    秦明的刀术修为，得到了他的承认。

    不过，这并不代表着他就要这样放过秦明。

    “小子，接下我最后一招吧！”

    大帝身上，衣袂无风自起，手中的光剑，散发着璀璨的光华。

    “斩天地！”

    无尽的剑光，自他的身上绽放。

    他的身上，没有丝毫杀意，可是这无尽的剑光，却带给人无尽的震慑。

    剑还未出，就带给人无限的压力。

    秦明的双眼，不自觉地眯成一条细缝。

    紧紧地握住手中的天锁斩月。

    大帝的动作十分缓慢，他在给予足够的时间，让秦明看清细节。

    力量，也在这缓慢的动作之中，开始酝酿。

    “大帝剑术果然精妙，只要能接下这招，我的刀术修为，必定能够再上一层楼！”

    秦明又惊又喜，他沉下心情，郑重面对眼前的招式。

    “月牙天冲！”

    “黑流牙突！”

    “天舞连讯！”

    三招强大的刀术，不停在在秦明心中酝酿。

    黑色的月牙，爆发的天锁斩月，还有无尽的刀光。

    三道不同的刀术，三股不同的力量，秦明的心思沉到心底。

    “小子，小心了！”

    大帝说着，斩破天地的剑气，带着难以想象的威势而来。

    整片空间，在这股力量之下，也在颤抖。

    这一招，完全超脱了神通境的极限。

    “啊……”

    秦明怒吼着，提刀上前。

    他知道，只有正面相抗，才有抵挡的机会！

    轰轰轰！

    轰隆之声，在整片空间动荡。

    大帝站在原地，不言不语。

    砰！

    一道清脆的声音，传遍了整片空间，天锁斩月，破碎了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第273章 真正的天锁斩月

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “破碎了？”

    秦明有些发愣，他万万没想到，斩魄刀会破碎。

    仅仅是神通境九重的修为，却能以暴力摧毁他的圣器，这就是大帝剑术的可怕。

    看着漫天的碎片，他愣在原地。

    可是，眼前凶猛的剑术，却丝毫不会留力。

    斩天地的力量，带着摧枯拉朽的气势而来，几近毁天灭地。

    “不对，不只是破碎这么简单！”

    秦明发现，手中的天锁斩月，仅仅是前端破碎。

    一股奇特的力量，从他的手间传递而出。

    天锁斩月，在他手中再度变换了新的形态。

    白色的刀锋，黑色的刀背，就像是一把普通的大刀，带着赫赫威势。

    秦明紧闭双眼，握紧手中的长刀。

    “斩月！”

    他睁开双目，一股强悍的刀气，从他的刀身之上挥出。

    这是新的招数，也是秦明在刀身破碎的那一瞬间，领悟的刀术。

    与大帝剑术比较像，可是又不一样。

    斩月只有一招，以后也只会有这么一招。

    一招，能斩破月亮，换句话说，能够斩破星球。

    轰！

    轰！

    刀气与剑气开纠缠在一起，极其恐怖的冲击扩散开来。

    秦明止不住的后退。

    大帝抬眉，轻轻看了一眼周遭的情况。

    “哦……居然还有这么奇异的变化，这一刀属实不错，勉强能够达到我的三成威力！”

    他随手一挥，眼前恐怖的剑术消失得无影无踪。

    “大帝这是？”

    “刀法不错，刀也不错，不过，那一招的威力，只是给你看看，正面相抗，你还太嫩了！”

    大帝说着，负手而立。

    他的目的又不是杀了秦明，那一招的威力，秦明光凭刀术，确实接不下来。

    即使突破了也一样。

    要知道，他可是大帝之身。

    即使看起来只有神通境九重，可是他的境界，他的能力，尤其是他的剑术，可都是越超神通境的。

    真要打起来，他这个神通境九重，玄虚境也可以无敌。

    “多谢大帝赐教！”

    秦明上前见礼。

    此时，他的收获可不算小。

    天锁斩月解锁了真正的姿态，拥有了更加强大的威力。

    同时，领悟了新的刀术。

    斩月一击虽然还不完善，但是威力已然十分可观。

    可以说，斩月已经是他现在，最为强大的攻击之术。

    “行了，没时间和你小子客套，另外几个小家伙还要安排一下！”

    大帝说着，令狐飞三人的身影，静静地出现在他身前。

    每个人的表情，看起来都十分安详。

    “他们这是？”

    秦明十分奇怪。

    按理说这些人参加的和他应该是同一个试炼，只是这个昏迷不醒的姿态算什么？

    “他们在试炼中死亡了，所以暂时处于假死状态！”

    大帝说着，大手一挥，三人再度消失在他们眼前。

    那片试炼空间，又开始重新演化。

    三眼族，天人族，还有神族的身影，依旧出现在其中。

    同时，魔影族的位置已经被祖兽族替代。

    即使是秦明，也能在此处看到试炼中的情形。

    “大帝，那个野兽模样的身影是什么？难不成是妖兽？”

    秦明看着那模样，的确很像是妖族。

    而且，看模样，表情也是格外凶悍。

    “祖兽族！可以说，是妖族的先祖，龙凤便是从祖兽中脱离出来的异类！远古之时，万古大陆还是一片荒芜，分离的祖兽异类，得到了万古大陆天道的认同，在大陆上繁衍生息。

    最终，演化成了妖族！事实上，祖兽和妖族现在已经可以看做不同的种类了！而且比较起来，祖兽一族的实力，比起妖族而言，强的不止一点半点！”

    远古的秘辛，在大帝看来，却显得如此轻描淡写。

    秦明听着，发现了其中一个关键信息。

    那就是，妖族可能是外来生物。

    换句话说，天外之物！

    不过，这仅仅是秦明自己的猜测，当不得真。

    “那神族这些种族，到底是来自何处，到万古大陆是做什么？”

    秦明问出了自己最为关心的话题。

    这些强悍的种族，不可能是无缘无故来到万古大陆。

    他们必定是有什么目的的？

    如果是单纯的杀戮，光是魔影族的话，还能勉强圆过去。

    可是神族，那如此高高在上的姿态，怎么可能因为杀戮而来到万古大陆。

    而且，神族如此强悍的天赋，肯定会有大帝般的人物，他们如果出手的话，秦明不认为万古大陆能有任何势力有能力抵挡。

    要知道，现在的万古大陆，数万年没有出现一个大帝了。

    现如今，只有天门仅有一位大圣。

    那些异族，只要来几个大圣，手持一件帝器，就能横扫整个大陆。

    大帝看着秦明，随即摇了摇头：“那个答案太过绝望，还是不告诉的好！”

    说着，他回过神，试炼空间已然成形。

    令狐飞，叶孤齐，韩建柏三人，再度被投入空间之中。

    秦明看着大帝的模样，没有追问下去。

    他现在完全可以确认，上官飞鸿和钟飞白隐藏的真相，便是这些种族的入侵。

    以这些种族的实力，的确容易让人恐惧。

    就连天骄榜前三，也未必是其中一人的对手。

    更可怕的是，他们很可能是成群结对。

    尤其是其中所谓的神族，一个神族中的天才，就让秦明如此难以应对。

    他想到，如果神族的绝世天才实力会是如何？

    那个时候，是不是连秦明自己都无法战胜？

    这样情况下，只要是正常人，都会感到恐惧。

    秦明也不例外。

    此时，令狐飞三人已然化作试炼中的一部分。

    “原来我们都在同一片空间！”

    秦明此时才知道，原来自己等人一直靠的很近，只是未曾发现而已。

    令狐飞看了看周围的环境，与自己的身体，愣在原地。

    “我没死？”

    他看着上方熟悉的几个身影，其中就有那个杀死他的三眼族。

    “那个家伙也在，难不成这个试炼空间是无限循环的？”

    这样的手段，对于一个大帝而言，不过是举手之劳。

    叶孤齐也打探着周遭的环境，出现在他眼前的依旧是那个天人。

    “试炼，看来远远没有那么简单，不过我要做的只有一件事，那就是击败你，找回剑心！”

    他手指眼前的天人，剑气万丈。

    韩建柏看着三眼族，内心却被恐惧填满。

    “我该怎么办？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第274章 重修剑心

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明颇为感兴趣的看着。

    此时，他倒是不急着出去。

    令狐飞的剑术，在他看来，的确在急速提升。

    从一开始的被瞬秒，到现在已然能够过上几招了。

    韩建柏那边，却是更加惨淡。

    他似乎已经琢磨出了极好的躲避工夫。

    在人群之中不断穿梭，就是不与对手正面交手。

    唯独叶孤齐，此时的状况，十分不妙。

    天人的速度，远超他的剑术造诣。

    即使他已经打定主意，却依旧是不敌。

    “又输了！”

    他的内心无比黯淡，只能看到天人的攻势到来，自己没有丝毫反抗的机会。

    “剑心不在，剑术的威力十不存一，这样下去，击败眼前的天人，简直是痴人说梦！不行，我还不能放弃，吹雪还在天宫遗迹等我，我必须要赢！”

    轰！

    天人一击，再度让他神形俱灭。

    叶孤齐再度陷入无尽的混沌之中，等待下一次试炼重启。

    大帝见状，只能摇摇头：“可惜了，拥有最好的剑术天资，却失去了剑心，这样的你，根本没有战胜天人的可能性！”

    在失去秦明这个更大的目标之后，他还是比较看好叶孤齐的。

    比较，三人之中，叶孤齐的剑术造诣，可以说是最高的。

    成长性仅次于令狐飞。

    可惜的是，一个失去剑心的剑者，如果找不回自己的剑心，面对天人这样的强敌，几乎没有一丝一毫获胜的机会。

    “大帝，能不能将这个东西给他，或许能够帮上忙！”

    秦明此刻，想到了自己手中的一个东西。

    叶孤齐的状况，或许能够帮助叶孤齐找回剑心。

    在见识到神族这样恐怖的强敌之后，他意识到，光凭自己一个人是不够的。

    他需要帮手。

    而叶孤齐和令狐飞这样的剑者，无疑是极好的帮手。

    无论他们谁能获得大帝剑术，有这么一层关系在，绝对不会与秦明为敌。

    二人成为绝世强者，几乎是板上钉钉的事实，卖一个人情，算不得亏。

    “什么东西？”

    “这个！”秦明说着，取出不久前得到的药水。

    “可以！”

    他随手一丢，化出一道化身，出现在叶孤齐身旁。

    “不过，小子，别怪我没说过，剑者想要再度找回剑心，可不是外物能够帮忙的，这件事，必须靠他自己才有效果！”

    “大帝，先别急，咱看看效果再说！”

    此时，陷入混沌之中的叶孤齐醒来。

    眼前的大帝，让他十分惊奇。

    “喝了它！”

    大帝没有多说。

    看到药水的瞬间，他就知道了用法。

    “哦……”叶孤齐没有任何怀疑。

    仰头喝下了那杯药水。

    随着药水入肚，叶孤齐的眼神开始变得恍惚起来。

    他好像回到了幼年的时候，刚刚踏入剑门山时。

    “剑者，一往无前！你们是剑门山最新鲜的血液，今日是你们第一次练剑的时候。

    握住手中的剑，告诉剑你是谁，告诉自己你是谁，第一步，也是最重要的一步，你，为什么而练剑！”

    年幼的叶孤齐紧握着手中的长剑。

    这柄剑，代表了他的生命和他一生最为热爱的东西。

    剑者唯剑而已！

    “这是剑！”

    叶孤齐的身前，多了一些虚幻的东西。

    手中，出现了一柄特殊的长剑。

    剑身雪白，寒光四射，这便是吹雪。

    他的周身剑气浩荡，空气中，无数的剑气浩荡。

    “剑心！”

    大帝愣在原地。

    眼前的一切，打破了他的想象。

    一位剑者失去剑心并不罕见，找回剑心的剑者虽然少，但是也不算特别稀少。

    但是凭借外物找回剑心的事情，绝无仅有。

    以他丰富的阅历，也没有看到如此离谱的事情。

    仅仅是一杯药水，居然就帮助一个剑者找回了剑心。

    “小子，这到底什么东西？”

    秦明松了一口气，回答道：“这叫初次体验药，喝下这杯药水之后，就能感受到初次做某件事的感觉！

    我想他应该是感受到初次练剑的感觉，继而找回了剑心，或者说初心更为恰当！

    事实上，我觉得这其实是他自己的力量！药水的作用，只不过起到了一个引子的作用！”

    他没有居功。

    一个人如果不够争气，给他再好的东西也是浪费。

    叶孤齐能找回剑心，少不了他自己的努力。

    大帝听着，摇了摇头：“不只是如此，你的药起到了十分关键的作用！”

    他看得通透。

    如果没有初次体验药，叶孤齐就算是再努力，也不是天人的对手。

    无法击败天人，也就找不回剑心。

    这是一个死循环。

    但是这瓶药的存在，盘活了这个死循环。

    “如此，大帝我便告辞了！”

    到现在，秦明已然达到了所要的目的。

    至于叶孤齐和令狐飞二人，也不是一时半会能够通过试炼，他自然是等不了的。

    “小子，还没有问你的名字！”

    “我叫秦明，万衍宗弟子！”

    “万衍……”大帝的脸上，有些怀念的痕迹，“难怪有如此多的圣器，不愧是万衍圣地，走吧，我看不久咱们会再见的！”

    大帝说着，一挥手，秦明便出现在石碑之外。

    重夺剑心的叶孤齐，情绪十分激动。

    “多谢大帝！”

    他半跪在地上，脸上满是欣喜，身体也激动得浑身颤抖。

    这次试炼，光是这瓶药，就给足了他惊喜，。

    在这瓶药面前，就连大帝剑术都变得无足轻重了。

    剑心，可谓是一切剑术的根本。

    大帝苦笑着摇了摇头：“不用谢我，是那个叫秦明的小子给的，你该谢他！”

    这种宝药，以他的见识，都未尝见过，更别说拿出来了。

    秦明的身上，充斥着谜团。

    他若是真身在此，必定会一探究竟。

    可惜，这只是一道力量的残余。

    剩余的力量，只能留待最为危难的时候使用。

    “秦明？”叶孤齐愣了一下，然后缓缓地抬起头，“居然是他？难怪了，之前那种独特的宝药，也是出自他手！”

    他没想到，无意之中，自己也受到了来自秦明的恩惠。

    令狐飞得到了圣剑，他则得到了剑心。

    于是，他的心里暗暗发誓，这个恩情，日后一定会报。

    这是等同于性命的恩情，即使以命报之也不为过。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第275章 三叔公的疑惑

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是？”

    秦明的出现，让剑门山的众多真圣松了一口气。

    只要秦明安然无恙，整个剑门山自然也能安然无恙。

    端木剑急忙冲上前去。

    “秦小友，不知道里面到底发生了什么？”

    他问出了众人最为关心的事情。

    秦明无所谓的答道：“哦……也没什么，就是大帝传承启动了，他们正在里面接受试炼呢！”

    “大帝……传承？！”

    周围一片寂静。

    这个消息，不吝于一道炸弹，众人的脸色，不约而同地愣住了，随即便是狂喜。

    “没想到，居然是大帝传承，我剑门山，必定……”端木剑激动的关头，秦明的眼睛正好看了过来，他急忙闭了嘴。

    剑门山当兴的话，还是不方便当着秦明的面说。

    不然天门借机发难，还没崛起剑门山就没了找谁说理去。

    “秦小友，你也不必伤心，大帝传承挑选的肯定是剑者，你的战力无可挑剔，但是剑术还是有很大的进步空间！”

    “对啊，不必伤心！大帝剑术也没有吹嘘的那么厉害！”

    “对对对，正好你相安无事，剑门山肯定要款待你一番！”

    众多圣者纷纷献着殷勤。

    在他们看来，秦明肯定是试炼失败了被赶出来。

    秦明瞥了瞥嘴，没有说话。

    他要是说大帝求着叫他剑术，这些人的表情会怎样呢？

    想想还是算了，人呐，不能太张扬。

    还是上阴飞尘和三妖离开吧，他已经得到了自己想要的。

    陆家近日来，显得有些冷清。

    自从天门一役，整个陆家可谓是损失惨重。

    明明马上就是家族祭典的日子，但是依旧热闹不起来。

    忙碌的陆家人，也有些牢骚。

    “你说，这次祭典是不是太过简陋了，以往可是盛大无比，珍果宝药随便上，焚香用的宝香，更是铺满了整个会场，但是现在……”

    那人没有说下去，而是指着周围，十分简陋的布置。

    珍果宝药都显得寒酸无比，宝香寥寥几支，也只是充充场面。

    “唉……谁说不是呢，就连我的月例，也只有平日里的一半不到，就连供我修炼都有些不够，更别说挥霍了！这些天过的是紧巴巴的！”

    “好像就是从那天去天门的时候开始的，也不知道当时到底发生了什么？”

    此时，陆子平正好从旁边经过。

    “你们几个，动作麻利一点！”

    “是！”几个陆家子弟急忙站直身体，一个个紧张地忙碌起来。

    看着他们的动作，陆子平也无奈的叹了叹气。

    天门之事，他虽然称不上一清二楚，但是大概的情况是了解的。

    整整十个顶尖势力，被一个自称大圣的猴子全部打趴下。

    这是何等的威风，何等的气势。

    为此，这些势力几乎赔了大半个身家。

    陆家，也是看在秦明的份上，减少了两成。

    此时，他对秦明的心情有些复杂。

    这件事，错在陆家，陆家的赔偿，可谓是活该，更何况秦明看在陆子平的份上，减少了两成。

    要知道，这两成听起来不多，实际上比起数个大教加起来还多。

    所以，要说恨，他更是恨不起来。

    想起自己之前还邀请秦明，他心里已经觉得，秦明不可能来了。

    手中的妖王血脉的鲜肉，也变得毫无意义。

    此时，一道身影，表情严肃地出现在陆子平身前。

    “三叔公！”

    陆子平急忙走上前见礼。

    “子平，终于找到你了！”

    三叔公的脸色，显得无比严肃。

    完全没了往日里闲适的表情。

    “三叔公，您找我是为了何事？”

    陆子平十分不解。

    一位圣者表情严肃的出现在他面前。

    让他心里十分不安。

    心里更是害怕是不是出了什么大事。

    “换个地方说话！”

    一阵斗转星移，陆子平来到了藏书阁。

    “三叔公，到底是何事？难不成是什么隐秘，可是为何要在这个地方说？”

    “有件大事，与你有关！”

    三叔公说着，沿着数架，取出一本古籍。

    古朴的书籍，经过岁月的洗礼，显得十分沉重。

    他翻开古籍，然后递给陆子平。

    “族谱？”

    陆子平有些惊讶。

    族谱，看起来像一本书，实际上却是一件道器。

    不过这件道器，没有任何攻击力。

    它的作用十分简单，是用来记录整个陆家所有人的出生资料。

    要知道，这些资料，不仅包括活着的，还包括死了的。

    如此庞大的资料，也只有道器才能完好的存储。

    而且，因为是道器，所以三叔公能够十分轻易的查找到所要的信息。

    “看！”

    三叔公没有多说，而是让陆子平继续看下去。

    “陆子平，父陆古道，母陆燕然，出生于……”

    陆子平看到是自己的信息，十分惊讶，不过依旧耐着性子继续看下去。

    “三叔公，很正常，没什么不对的呀！”

    他感到十分疑惑，不明白三叔公到底在卖弄什么玄机。

    三叔公听着，摇了摇头：“初看之下，的确很正常！可是我后来，发现了一丝不对劲的地方！陆古道这个人，根本不存在！

    我甚至问了与你母亲同辈分的许多陆家子弟，他们对于陆古道这个名字也十分陌生！整个族谱之中，也没有陆古道的信息。”

    陆子平勉强挤出一丝笑容说道：“您这是什么意思？”

    “很简单，你的身世有古怪！而且，你的父亲，极有可能不是陆家人！”

    “不可能！”陆子平率先反驳了这种说法，“如果我的父亲不是陆家人的话，为何我的血脉浓度会如此之高，我的这身血脉不正好说明了，我父母的血脉浓度都是极高。”

    “这正是我疑惑的地方！你的血脉浓度高得不正常，在陆家有史以来，能够媲美大帝之子的血脉，只有你一人！”

    “天才不正是都有特例的吗？这有什么可奇怪的！”

    “不！值得奇怪的还有你母亲的态度！我查找的资料可不只是眼前的族谱，甚至你母亲的人际关系，我也有搜查，然后，我找到了一个人，秦天浪！”

    “秦天浪？这又是什么人？三叔公，你现在把我弄得越来越糊涂了！”

    陆子平很难理解。

    明明说的是自己身世之谜，为何又扯上不相关的人物。

    三叔公的葫芦里，到底卖了什么药？看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第276章 二人的身世

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “公子，咱们现在是去哪呀？”

    随着秦明走出剑门山，阴飞尘有些疑惑。

    “公子，要不咱们找个地方，烤烤肉吧，想想也好几天没吃了！”

    秦祸说着，不着痕迹地咽了咽口水。

    他的心里始终还惦记着烤肉的味道。

    烤串只要尝过一次，就再也忘不掉了。

    尤其是面对着龙肉凤肉这样的顶级食材，更是由不得人不动心。

    “对呀，公子要不要考虑一下！”

    秦患和秦毒也在一旁怂恿。

    自从尝过烤串之后，他们对于熊掌和蛇羹已经没有怨念了。

    满脑子都是烤串的香气。

    “滚蛋！”

    秦明没好气地说道。

    这几货一个个地，净想着吃去了。

    “现在，你们三个都给我回青焰之山，我准备去陆家一趟，带上你们不方便！”

    “哈？”三妖愣在原地。

    “快点，我把门打开了！”

    秦明没有给他们废话的机会。

    拎起三妖，一个个踹了进去。

    “公子你这是？”阴飞尘十分不解。

    为什么不让三妖跟着，陆家虽然是帝族，但是这个时候，陆家怎么也不敢动手吧。

    安全无论如何都有保证的。

    “他们三个是大妖，不好隐藏！这次咱们不是光明正大去陆家的，我要让陆子平帮我查一查消息，也不知道他会不会答应！”

    秦明说着，照着手上的地图，朝着陆家的方向而去。

    自从知道自己的身世可能与陆家有关，他就想来陆家一趟。

    不过，猜测到其中可能藏着什么隐秘，所以他的打算是混入陆家。

    因为七十二变和杜鹃蛋的存在，他可以毫无痕迹的潜入陆家。

    但是，光凭这些还不够，他需要找到人帮忙。

    陆子平的存在，就是一把钥匙。

    可是，他唯一疑惑的是，发生了那样的事情，陆子平会不会帮忙。

    陆家

    “三叔公，你的葫芦里到底卖着什么药，就别藏着掖着了！”

    陆子平只觉得心里百爪挠心。

    三叔公不经意间摇了摇头，表情愈加沉重。

    “据我的推测，陆古道很有可能就是这个秦天浪！”

    他的话，宛如一道惊涛骇浪，击打在陆子平心上。

    “什么？您说这个秦天浪，这个秦天浪有可能是我爹？”

    陆子平的心神大开，他一时间根本难以接受这样的消息。

    自己的父亲居然是一个外族人。

    “不可能，不可能的，我的血脉怎么解释，我的父亲一定是陆家人才对！”

    他情绪不宁，拒绝接受这样的事实。

    “唉……这部分我还没有查清，但是我有预感，此人和你一身血脉有关！只是，这还不只是其中的全部，我还查到了另一件事！”

    三叔公说着，又停顿着。

    他不是故意吊着胃口，而是这件事，还不确认。

    而且也太过震撼了。

    “还有什么？”

    陆子平有些不死心。

    他希望能从三叔公的话里，找到更多的破绽。

    佐证自己的猜测。

    自己的父亲是一个外族人，简直是无稽之谈。

    “你可能不是你母亲的唯一孩子！”

    如果是，刚才只是惊涛骇浪的话，现在这句话，就是一颗炸弹了。

    陆子平完全愣在原地，久久难以平静。

    “您这句话是什么意思？难不成生我之前，我母亲还有另外的私生子？”

    三叔公摇了摇头，继续说道：

    “并不是私生子，那个孩子是与你一同出世的，但是无论我翻找任何资料，甚至询问任何人，都没有找到关于那个孩子的任何消息！

    仿佛，他的一切信息都被抹除了。甚至，我有一个猜测，那个孩子已经早夭了！”

    “早夭？”陆子平此刻完全吃不消这些消息。

    他的脑子变得混乱无比。

    原本清晰的身世，在这些信息的冲击下，变得混乱不堪。

    早亡的父亲另有其人，自己可能还有一个弟弟或哥哥，自己的血脉浓度可能另藏玄机。

    一桩桩一件件，对他而言，都是不小的震动。

    他本能的不想相信三叔公的话语，可是一位圣者调查的事实，又由不得他不相信。

    “我去问母亲！”

    说着，陆子平就想要冲出门去。

    质问自己母亲，问问她，三叔公述说的这些事情，是否是事实。

    “慢着！”

    三叔公叫住了他。

    “问也没用，她不会告诉你的！事实上，这件事，对你而言，对陆家而言，都不算是什么坏事！但是我的心里有一份隐忧，你的血脉会不会存在什么古怪的地方。

    你的血脉浓度高得不正常！我告诉你这些，是希望你自己注意一下，身体的变化！

    三日后就是家族祭典，到时候决出年轻一代的最强者之后，你将会代表所有的家族子弟，接受血脉洗礼，到时候你的血脉会被再度激活，那时就能看出你的血脉有没有古怪了！

    希望只是我过于担心了！”

    三叔公心里对于陆子平能够夺得头筹没有丝毫怀疑。

    此时的陆子平，已然达到神通境九重。

    修为已然是最为顶尖的水准。

    即使是万年前的帝子出世，也不过是这个血脉浓度。

    论起血脉浓度，陆子平已然达到最为顶尖的地步。

    “可是……”陆子平还有些不服气。

    他现在迫切希望能够知道真相。

    “不必说了，你现在好好待着，准备三日后的家族祭典！至于你母亲那里，暂且先这样的吧！不论是为了你，还是为了家族，这都是最好的选择！”

    “好！”陆子平只能点头。

    他没办法硬钢一位圣者。

    而且三叔公说的话，不无道理。

    他只能压制住内心的疑惑，希望有一天能够当面质问母亲自己的身世。

    “嗯！好好休息备战！”

    三叔公说着，消失在陆子平眼前。

    他还要再度调查，陆子平身世的隐秘。

    其中，有一点他没有说出来，那就是关于秦明。

    “都姓秦，其中有什么关联呢！”

    他带着这样的疑惑，继续搜查。

    此时，一处幽深之所。

    一团虚影似的东西，摆在祭坛之上。

    底下，一个白衣男子跪倒在地上，高呼道：

    “主公！”

    “事情怎么样，还需要多久？”

    “主公，只需要三天！”白衣男子信心满满地说着。

    “好！十八年了，终于等到这天了！”

    【作者题外话】：感觉我已经写的很明显了！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第277章 琦玉的剃刀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “来，站在那里，别乱动！”

    秦明的手，贴着阴飞尘的后背，元力不断地在他全身游走。

    两人的动作，看起来十分古怪。

    “公子，好了没，我总感觉身上好痒啊！”

    阴飞尘的脸不自然的抖动，同时脸上面容，发生着惊人的变化。

    原本帅气挺直的身躯，变得高大威猛起来。

    “好了！”

    秦明松开手，欣赏着自己的作品。

    “我的品位果然是不错，看起来阳刚之气外泄！”

    他插着腰，欣赏着自己的作品。

    “嗯？”

    阴飞尘感觉到了古怪。

    他摸了摸自己的脸，感觉和平日里相差十分巨大。

    就像是，换了一张脸一般。

    他随手凝成一片冰境，看着镜中的身影，愣住了。

    “公子，这是……这还是我吗？”

    “怎么样，我的易容术不错吧！”

    秦明说着，也在思考给自己弄个什么样子。

    是阳刚的还是阴柔的，是帅气还是普通的。

    阴飞尘的嘴角，忍不住地抽动。

    阳刚是阳刚了，只是，这一身的肌肉，与他自身的气质，实在不搭。

    “算了，我还是弄个普通一点的吧！”

    秦明说着，七十二变的力量，已然在全身游走。

    他想着自己还是不要太过拉风。

    不然的话，惹得无数少女为他痴狂就不好了。

    然后，过去一刻钟的时间，秦明的脸终于定了型。

    阴飞尘看着，有些哭笑不得。

    “公子，你这张脸……”

    “怎么了？我觉得很普通啊！”

    “的确是普通，只是太奇怪了，单个看起来很普通，但是组合起来，就像是随意粘贴一样！”

    阴飞尘这还是十分客气的话了。

    换做是其他人，他已经踩在那人的脸上说丑了。

    “……”

    秦明没办法，经过一段时间的折腾。

    他的脸已经变成了一副死鱼眼的表情，生无可恋四个字已然挂在这张脸上。

    就像是琦玉从二次元转入三次元的表情。

    只不过，这个琦玉是有头发的，看起来还算是帅气。

    “行吧，就这样吧，赶路！”

    “好！”

    阴飞尘挂在秦明后面。

    感受到秦明的气息，他不得不感慨，这个易容术的强大。

    不错，七十二变在他眼中，只不过是易容术。

    他却不知道，这是真正的改头换面。

    大圣境以下，根本无法看破这层伪装。

    不仅仅是脸和身材，就连气息都改变了。

    基本相当于改头换面，这也是秦明的底气所在。

    配合杜鹃蛋，秦明就连被质疑的可能都没有。

    至于阴飞尘，自然只是他的护卫。

    “可惜，还是不叫雷震那家伙来了，等我办完正事，下次再叫他！”

    之前陆子平本来是邀请秦明和雷震的，只是，秦明还有需要调查的事情，只能将雷震丢到一旁了。

    “哈欠！”

    天门之中，阅遍古籍的雷震打了一个喷嚏。

    “哪个家伙骂我？让我知道，一定拎出来让他好看！”

    此时，无聊的旅途中，秦明已经打开了系统。

    无数的动漫，在他的眼前循环。

    除了五星动漫无法打开之外，所有的动漫都在向他开放。

    秦明想到自己的脸，情不自禁地点开了其中的一部动漫。

    《一击男》四星动漫。

    这部动漫，说实话，是秦明十分喜欢的一部动漫。

    能动手绝不bb，绝对是众多热血漫中的一股清流。

    更重要的是，这部动漫，并不是那种看完就看完的那种。

    其中很多剧集，可以无限回味。

    其中的力量等级，也是十分简单粗暴，完全是按照毁灭程度来定级的。

    狼级：能对少数人造成伤害，一般比普通人强一点。

    虎级：可能造成人员伤亡，普通人难以打倒的存在。

    鬼级：能够导致一座城镇机能丧失的怪人。

    龙级：能够导致数个城镇毁灭的怪人。

    神级：能够导致全人类灭亡的怪人。

    而主角则是无敌的，无敌的英雄。

    就如同动漫的字面意思，一拳无敌。

    面对任何对手，只需要一拳便能够解决战斗。

    秦明此时这张脸，便是主角的三次元脸。

    除了有头发！

    “点开吧，加速！”

    【每集一千二百元石，是否继续？】

    “继续！”

    瞬间，秦明眼前风云变化。

    一个平平无奇的关头出现在他眼前。

    关头的动作神情在他看来无比普通。

    可是举手投足间，无论是毁天灭地的怪人，还是毁灭城镇的陨石，或者说宇宙的霸主，在关头面前，通通都是一拳解决。

    【嘀！恭喜宿主获得琦玉的剃刀！】

    “？？？”

    秦明满头大包。

    “琦玉的剃刀？这是什么鬼？我可没听说一击男里有这种东西！还有他不是一个关头吗？需要剃刀干嘛呀？”

    【没有剃刀怎么保持一个光滑的关头？】

    “我……”秦明一口拖延堵在喉咙。

    这句话很有道理，他无法反驳。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    秦明一副生无可恋的表情。

    一个剃刀，能有什么用处。

    他秀丽的长发，需要剃刀干嘛。

    秃头，可是十分影响他形象的一件事。

    【琦玉的剃刀：能理出一个顺滑靓丽的光头……】

    秦明的表情完全垮了。

    他感觉，自己被系统恶搞了。

    无论如何，他不可能用上这个剃刀的。

    尤其是这个剃刀看起来毫无用处。

    【剃完光头之后，宿主的实力将会得到同境界无敌的战力！注明一下，这个剃刀无法融合，只能使用！等级无法测定！】

    “！！！”

    秦明的表情，瞬间变得古怪无比。

    无敌？

    秃头？

    这两个选项摆在他眼前，他陷入深深地纠结之中。

    如果选择无敌的话，他就得变得光头。

    这是一个十分艰难的选择。

    此时，他已经无疑是的拔起了头发。

    “公子，你在干嘛？”

    阴飞尘看到秦明动作，不由得退后了一步。

    “啊？”

    秦明看了看自己的手心，手中一大把头发，瞬间联想到琦玉关头的形象。

    “没事，没事，我就是一时有些失神了！算了！反正一时半儿也用不上！”

    他只能这样安慰自己。

    毕竟以他现在的实力，神通境九重几乎没有对手。

    同境界几近无敌，所以剃刀还是当做吉祥物，收起来吧。

    【作者题外话】：一击男就是一拳超人原作漫画，我就这样直接写了，见谅！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第278章 来访的秦明

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    两日来，陆子平都显得有些无精打采。

    不过，他终归忍住去找陆燕然了。

    思来想去，自己也不可能从她嘴里真正问出什么。

    从小到大，母亲对他都比较严厉。

    这种涉及到隐秘的事情，根本不可能问到。

    此时，一个年轻女子走了过来，表情有些不对。

    “子平哥！”

    陆子平抬头一看，有些疑惑：

    “雨柔！找我什么事？”

    眼前这个少女名为陆雨柔，算是他的青梅竹马。

    两人之间的血缘关系离得很远，也是无意中认识的。

    不过，陆雨柔的天赋，并不算十分出色。

    加上陆子平喜欢到处游历，所以二人近些年来见面不多。

    看到陆雨柔的出现，他还是十分高兴的。

    只是，眼前她的表情，让他嗅到了一丝不对的味道。

    陆雨柔的表情看起来十分扭捏，只能轻声说道：“有件事，我想了很久，还是决定告诉你！”

    他知道，陆雨柔的性子不是特别刚强，遇到事情容易慌乱。

    于是陆子平鼓励道：“你说吧！”

    “事实上，我昨天听到一则消息，家族祭典之上，有人要针对你！”

    陆雨柔鼓起勇气，将自己知道的一切脱口而出。

    原来，有人决定联合在一起。

    逐一削弱陆子平的实力，通过车轮战的方式，击败陆子平。

    这样的话，血脉洗礼就会落入另外的帝子手中。

    陆雨柔的兄长，天赋不错，也参与其中。

    主导的人，就是某位帝子。

    那位帝子许下了重利。

    由于最近的月例减少，所以不少陆家子弟都动了心。

    再说，平日里陆子平光芒万丈，不知道引起了多少人心里不痛快。

    “知道了，雨柔谢谢你！”

    陆子平点点头，却并没有放在心上。

    现在他的实力，已然达到了神通境九重。

    在没有境界压制的情况下，没有人会是他的对手。

    天骄榜上，他如果愿意，前三必定会有他一个位置。

    想到这里，秦明的身影却浮现在他眼中。

    他赶紧挥掉秦明比他强的念头。

    大帝血脉，可是无比强劲，秦明也不可能是他的对手。

    “可是，子平哥……”

    陆雨柔还想说什么，却被陆子平拦住了。

    “你放心，即使有人针对我也无妨！那几位帝子，也就是联手才能勉强与我一战！至于车轮战，根本毫无用处！

    对战那些废物，我仅仅需要抬手的工夫就够了！”

    陆子平信心满满。

    心情也好了许多。

    他知道，自己不能再想那些事情了。

    “嗯！”陆雨柔点点头，看向陆子平的眼神里，透着一丝羞赧。

    此时，秦明和阴飞尘已经到了陆家。

    陆家，听起来只是一个家族。

    但是，秦明一眼望去，却感觉，这比起一座城池也小不了多少。

    “好宏伟的陆家，不愧是大帝家族，恢宏壮阔！”

    “公子，咱们应该怎么进去？”

    “直接下去便是！”

    秦明并不打算使用陆子平的令牌。

    他想要先到陆家转一转。

    于是，暗暗使用了杜鹃蛋！

    大门之外的陆家子弟，气势汹汹地盯着每一个来往的人。

    嗡！

    一道无形的波动以秦明为中心散开。

    原来，他碰到外围的检测阵法了。

    阵法能够检测陆家子弟的玉牌，辨别是否是本门的人。

    秦明心里咯噔一声，心里暗道不妙。

    难不成，杜鹃蛋根本没有作用？

    不对，是杜鹃蛋只能影响到人，而无法影响到具体的事物。

    也就是说，杜鹃蛋无法影响到阵法。

    “你是何人？”守门的子弟十分警惕。

    不过也不能忽视拜访的可能性。

    仅仅只是防备，而没有立即动手。

    “靠……怎么办？”

    秦明有些尴尬。

    是掏出令牌还是亮明身份？

    突然，他想到了自己还有一块玉牌。

    “先试试！”

    于是，他掏出那枚无字的玉牌。

    嗡！

    一道奇异的波动散开，守门的陆家子弟脸色有些尴尬。

    “兄弟，你有玉牌就赶紧拿出来嘛，自家人虚惊一场！虚惊一场！”

    周围的人也纷纷松了一口气。

    真要遇到什么敌人，他们这些只能是炮灰。

    那人也没有检测秦明玉牌的意思。

    杜鹃蛋在此时发生了作用。

    秦明理所当然地被当成了陆家人。

    既然是同一个家族的，自然没有必要再验证杜鹃蛋了。

    “呼……”

    秦明轻吐一口气。

    “对了，你身后这位？”

    “这是我的追随者！”

    “可以，进去吧！”

    “好！”

    秦明和阴飞尘就这样有惊无险的进入陆家。

    一进入陆家，就能清晰地感受到，那恐怖的天地元气。

    整个陆家，被一个超大型的聚灵阵包围着。

    这个聚灵阵，会吸收周围的元力，使得陆家的元气浓度更高。

    陆家，原本就是建在一处宝地之上，加上这个阵法，可以说，在这里出生的人，即使是不修炼，也能拥有肉身境的修为。

    资质更为出色的人，一生下来就有肉身境的修为。

    这丝毫不魔幻，而是真切的事实。

    “公子，我听说大家族的藏书阁有着许多隐秘，或许我们可以去那看看！”

    阴飞尘虽然不知道具体的事情，但是他知道，秦明是来寻找什么隐秘的。

    “很珍贵的消息！”

    秦明点点头，这次果然没有带错人。

    以往，他的前身困守在万衍宗那个小地方，见识十分有限。

    之后及时见到许多大场面，但是很多常识性的东西，还有所欠缺。

    阴飞尘在这时就体现出了他的作用，可以为秦明查漏补缺。

    于是，二人在问路途中，走进了藏书阁。

    藏书阁外，有看守的人。

    不过我，无一例外，秦明二人轻松过关。

    暗处，圣者境的大能扫了一眼秦明和阴飞尘，没有发现任何不妥，于是再度沉浸在修炼之中。

    “公子，你到底要找什么，应该怎么找？”

    秦明瞥了瞥嘴，这东西，不好说出口啊！

    “重点找一找这些大家族的族谱，找一找十八年前幼儿的出生记录！”

    秦明暂时只能想到这个了。

    可惜，他不知道的是，族谱并不是一本真实的书，而是一件道器。

    而且，也放在隐匿之处，以他的修为，根本接触不到。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第279章 寻物手杖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    嗡！

    陆家的测试阵法，再次发生了异响。

    一个中年男子，出现在陆家之外。

    “停下！你是何人？”

    “我是你们家主的故友，这是你们家主的令牌，能否代为通报？”

    中年男子显得十分客气，语气也十分平和，

    没有一丝盛气凌人的模样。

    守门的陆家子弟接过令牌，其上的花纹独特。

    他注入一点血脉之力，令牌随之响应。

    浩大的气势从令牌之上传出。

    “贵客稍等片刻，我这就去通传！”

    守山子弟显得十分恭敬。

    这可是家主令牌，能拥有家主令牌的人，绝对是大人物。

    更重要的是，此人与家主关系匪浅。

    他怎么敢摆架子。

    此时，陆家家主陆燕然，还在忙碌着家族祭典的事宜。

    前些日子的赔偿，让整个陆家都陷入了资源短缺的困境中。

    若没有她的精心调度，祭典的事情，怕是要推迟。

    所以，她显得十分忙碌。

    咚咚咚！

    一阵亲和的敲门声传来。

    “进来！”

    陆燕然头也没抬，依旧陷入紧张的忙碌中。

    守山弟子带着那枚家主令牌走了进来。

    “家主，一个自称是您故友的人拜访，这是他拿着的家主令牌！”

    说着，他急忙递上前去。

    “嗯？”陆燕然轻轻抬头，修长的手指一挥，那枚令牌便落入她的手中。

    只是，入手的瞬间，她的脸色就发生了剧烈的变化。

    就像是看到什么不可思议的事情。

    “是他！”

    此时，秦明和阴飞尘二人，还在藏书阁中忙碌着。

    可惜，他们两个，对于陆家根本不熟悉。

    藏书阁中的书籍，少说也有百万本之多，要是一一查找，那要到猴年马月。

    “族谱到底在哪？”

    秦明不由得挠了挠头发。

    自从他得到琦玉剃刀的那天起，就会不自觉的挠头了。

    这件事，连他自己都未曾意识到。

    正是越怕什么，越来什么。

    “公子，咱们这样瞎找也不是办法！要不咱们还是找陆子平吧？”

    阴飞尘一边翻着身旁的古籍，一边传音询问道。

    “唉……”秦明无可奈何地叹了口气。

    他对陆家根本不熟悉。

    可是，他也知道，陆子平根本不可能会帮他找族谱这样大的事情。

    族谱可是一个家族紧要的事物，别说是秦明这样的外人，即使是凝真境的强者，也未必有见到族谱的资格。

    只有圣者才有权限翻阅族谱。

    陆子平根本不会放任外人触摸族谱。

    毕竟他是家族帝子，与秦明之间的交情，要往后放。

    现在，他已经走到了一个死胡同。

    于是，他只能求助系统。

    “系统，有什么什么找东西的道具，我可以出元石，就像是上次的紧急方案一样？”

    他想起了上次获得逢魔腰带的时候。

    似乎可以不借助观看动漫，直接获得道具。

    现在他迫切想要知道自己和陆家到底有什么关系，所以只能求助于系统了。

    【紧急方案，只有在宿主生死攸关地时候才能启动，所以……】

    “果然是这样！”

    秦明有些垂头丧气，他甚至没有耐心听完系统接下来的话。

    自己可是有如此多的元石，结果硬是花不出去，让他十分难受。

    【宿主打断了系统要说的话，系统处于罢工状态！】

    “？？？”秦明脑子有些懵，“什么鬼？系统，你别这样啊！”

    他赫然发现，生动化的系统比起之前，要难缠的多呀。

    “这样，五十万元石！”

    他只能明码标价。

    哄一个系统，还是元石比较快。

    【好咧！接下来我继续说下去，只要花费三百万元石，系统将会临时开放紧急方案一，方案一可以根据搜索，搜寻系统说要的道具。

    道具和上次一样，需要另外收费，请宿主注意！】

    秦明满脸黑线，感情系统刚才要说的是这个，他这五十万元石，完全白花了呀。

    他可是敲诈的一把好手，此时却栽在自己的系统手上，真是一物降一物。

    “系统，你不是一定要生死攸关的时候吗？”

    【宿主，你不知道一句老话吗，有钱能使鬼推磨！只要元石管够，就算是毁天灭地，系统也能想办法做到！】

    系统打着包票，现在它的模样，在秦明心里已经完全变了样了。

    简直是一个奸商！

    【五十万！】

    系统的话言简意赅。

    奸商两个字刺激了它敏感的神经。

    秦明脸垮下来了。

    他才想起，系统是能够读心的。

    这五十万，就是赔礼的费用。

    一眨眼的时间，秦明就少了一百万。

    好！”

    他撇撇嘴，努力压制住自己的情绪，现在还是找东西重要。

    【扣除四百万元石，进入紧急方案一中……进入成功，现在处于紧急方案一中，查询到宿主需求，系统检测到动漫世界中，蕴含一千八百五十三种寻物道具。

    特殊提示，道具等级越高，寻找到系统所需东西的几率越高，低等道具，很有可能无法产生效果！】

    此时，秦明的眼神，被琳琅满目的道具填满。

    有灵器级别的，有天器级别的，圣器级别的也不少，甚至不乏道器级别的。

    不过道器主要是牵涉到天机演算。

    利用天机来找东西，可以说，世间任何东西，都逃不过天机。

    即使是不沾因果的圣人，同境界的圣人，也能有办法算到他们的天机。

    秦明就算是拿过来也用不了。

    实现一转，他的眼神终于看到一个符合条件。

    寻物手杖！

    能够指出道具所在的方向，这是出自哆啦梦的道具。

    而且是圣器级别的，按照秦明的理解，完全符合他的需要了。

    标价也不算太贵，三百万元石！

    可以说，一件圣器的价格，要比这贵得多。

    秦明反而算是占了不小的便宜。

    “就他了！”

    【扣除宿主三百万元石，退出紧急方案模式，世界法则修正中……修正完毕！】

    【寻物手杖：寻物功能较原版世界加强，只要握着手杖，就能感受到想要物体的具体方位！感应的极限等级是道器，道器以上，无法寻找！同时，天机掩盖的东西，也无法突破，超过一定距离，也无法产生效果，使用需要消耗元力！是否融合？】

    秦明点点头，功能并没有太过出乎他的预料。

    只要有了这根寻物手杖，他就能找到线索了。

    族谱什么的，不仅仅是他的目标了。

    【作者题外话】：昨天一下忘了，琦玉剃刀那事儿，是我致敬一部的，知道的自然知道，也不用我推荐了，毕竟不是塔读的书！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第280章 身世

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    【寻物手杖融合进度1！】

    秦明没有在意这样的提示语。

    他握着手杖，直接使用元石。

    心里默念着：“寻找与我身世有关的一切东西！”

    寻物手杖发出一道荧光。

    一道信息，传入秦明的脑海中。

    那是一个位置，那个位置放着一本看起来十分古朴的书。

    “先去看看！”

    “公子，这个手杖是什么东西？看起来好像又是一件圣器啊！”

    “不要在意这些细节！”

    秦明随口糊弄过去。

    “哦……”阴飞尘也习惯了。

    秦明总是时不时的掏出一些具有奇怪功能的东西。

    就比如说，那件毁天灭地的逢魔腰带，

    只是，随着寻物手杖的指示，秦明走到了一处死胡同。

    严格来说，也不能说是死胡同，

    而是被一道阵法拦住了。

    秦明清晰的感受到，这道阵法的强大。

    他如果贸然触摸，很有可能引起异动。

    引出了圣者，杜鹃蛋就有被识破的风险，到时候身份就要暴露了。

    一旦暴露身份，秦明陆家哪儿都去不了。

    【嘀！特殊提示，任意门可以突破这层阵法！】

    系统轻灵地声音出现在秦明脑海中。

    秦明反应过来，一拍脑袋：

    “对呀！寻物手杖提供地址，任意门再根据地址去到具**置！”

    他现在才意识到。

    两件东西居然可以产生这么奇妙的效果。

    可惜，寻物手杖不像是任意门，可以做到无限距离。

    秦明召开任意门，握着门把，将寻物手杖的地址信息传递进去。

    咯吱！

    他扭开任意门，里面是一个黑漆漆的房间。

    “走！”

    两人静悄悄地走进任意门中。

    期间，没有触动任何阵法。

    眼前的阵法，看起来完好无损。

    陆家怎么也不会想到，有人能够透过这个阵法，进入了藏书阁最深处。

    要知道，最深处的地方，放着无数典籍，其中有无数隐秘。

    相比较起来，族谱的象征意义远远大于它的实质用处。

    只有陆家的圣者才能随意出入，凝真境都无法破开阵法而不被察觉。

    走进房间之中，寻物手杖再度发出荧光。

    秦明走到一处书架面前，陆家族谱出现在他手中。

    寻物手杖再度发亮，秦明的脑海中，出现在清晰的位置。

    秦明反倒族谱的手还有些颤抖。

    他不知道，族谱之下，到底藏着什么隐秘。

    翻过一个个姓名，目光锁定在某一页。

    “陆子平，父陆古道，母陆燕然，出生于……”

    秦明的眉头皱成一个蝴蝶结。

    他实在想不到，出现的居然会是陆子平的姓名。

    这到底是怎么回事？

    秦明的脸色十分复杂，他想不通陆子平与自己有什么关联。

    “是不是弄错了？”

    他再次催动寻物手杖，可是其中清晰地记录中，与秦明有关的内容，就是这一页！

    “这到底是怎么回事？”

    秦明的内心大为震动。

    如果说，这一页内容，到底与他有什么相关？

    自己的身世，居然会牵扯到陆家家主和陆家帝子！

    可是，按照常理而言，他和陆家家主绝对没有亲近的血缘关系才对。

    所谓的大帝血脉，他从未感受过。

    如果不是那枚玉牌，他甚至不会觉得自己是陆家子弟。

    陆家家主的亲近血脉，不可能大帝血脉稀薄到秦明感受不到的地步。

    所以，他立刻排除了这样的选项。

    “公子，现在怎么办？要不要去找陆子平问个清楚？”

    阴飞尘在一旁出着主意。

    他已经隐隐猜测到，秦明想要查找的隐秘是什么了。

    “算了，不急！”

    如果是之前，秦明可能立即就去找陆子平了。

    但是，此时他有寻物手杖在手。

    既然族谱找不出什么东西，那么他就去另外的地方找。

    整个陆家，总有某个地方，找得到与他身世相关的东西。

    退一万步说，就算是身世之谜弄不清楚又如何，他又不是来认亲的。

    秦明再度默念自己的目的，寻找一切与自己身世相关的东西。

    略过了眼前的族谱之后，他的脑海中多了一道信息。

    “这是，一个人？”他的脸上闪过一丝疑惑。

    “走！”

    秦明没有多话。

    既然出现了一个人，那么证明，这个人与他的身世有关。

    不过，他却没有急着打开任意门。

    先藏书阁这样安静的地方，任意门还可以用用。

    但是，一旦被有心人盯上，说不定就会有人觊觎他的圣器。

    圣者不动心，是因为他们有空间挪移的能力，同时根本不知道任意门的真正能力。

    但是，玄虚境，凝真境不动心，那是不可能的。

    秦明现在是伪装，任意门显得太过拉风了些。

    此时，陆家家主的书房中，一男一女，两人相视而立，半晌一言不发。

    终于，陆燕然率先开了口。

    “为什么你会来？而且这枚令牌，我记得是你顺手的！”

    “呵呵！”中年男子笑了笑，继续说道，“我来这里，当然是为了再见你了！没想到，十八年没见，风采依旧啊！”

    他的语气，带着一丝调笑的意味。

    站在陆燕然面前，气势丝毫不弱下风。

    “既然人已经见到了，你可以走了！”

    陆燕然说话的语气强硬无比。

    她的眼神里，更是透露着十分冷淡。

    “别那么冷淡嘛！好歹我也有过一段……”

    “闭嘴！”陆燕然毫不客气地打断了他的话，“我陆家不欢迎你！当初你做的事情，我可是记得清楚，如果没什么事情，那就给我滚！”

    她十分气急败坏。

    愤怒的脸看起来随时可能动手。

    中年男子却突然走近陆燕然，手仿佛不经意间摸了摸陆燕然的脸蛋。

    “你……”陆燕然用手指着中年男子，却不料被他一把握住。

    “你已经真圣境了？”陆燕然的脸色十分震撼。

    她没想到，区区十八年过去，眼前男子的境界，突破如此之快。

    圣者境九重，和真圣境，看似一重之差，战力却是天差地别。

    “别动气！你要是不想见我，就不会让我进来了！我这次的确是来见你，当然还是来见我们共同的儿子，我有一桩大造化要给他！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第281章 偶遇

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “什么意思？”陆燕然抽出了被中年男子紧握的手。

    她虽然对中年男子怀着复杂的感情，但是对于中年男子的能力还是无比信任。

    要不是如此，她也不可能答应那样的事情。

    “现在还不能告诉你！明天就是陆家的家族祭典吧，到时候，血脉洗礼的时候，我就会将这份大礼奉上，到时候，你会感谢我的，就像十八年前那个决定一样！”

    中年男子说着，还做出了嘘声的手势。

    配合着他强大的实力，看起来神秘无比。

    “秦天浪，你的葫芦里到底卖了什么药？”

    陆燕然实在受不了了。

    帝族家主的气度，在秦天浪面前，却显得无比弱小。

    眼前的一切，仿佛都在秦天浪的掌握之中。

    “明天你就能见分晓，正好我去见见咱儿子！万中无一的绝世天骄，可是我最宝贵的杰作！”

    秦天浪说着，转瞬便离开了书房。

    他不需要问路，很快便锁定了陆子平的位置。

    陆燕然看着他离去的方向，摇了摇头。

    她的脑海中，浮现出秦明的身影。

    一时间，连忙碌的工作都停下来了。

    此时，陆子平突然感觉到一丝心悸的气息。

    一道强悍的气息，突然出现在他面前。

    “你是？”

    他的表情显得十分疑惑。

    秦天浪笑了笑，说道：“我是你母亲的故人，正好顺道来看看你。神通境九重，血脉浓度极高，心态平稳，看起来，整个陆家同辈之中，无人是你的对手！”

    “多谢夸奖！”

    陆子平稍稍见了见礼。

    对于突然出现的人，他竟然感受到了一丝熟悉感。

    这丝莫名的熟悉感，让他情不自禁地问起了对方的姓名。

    “你叫什么名字？”

    “秦天浪！”秦天浪满不在意地报出了自己的名字，“不过你母亲应该没有和你提起我，我们之前闹了一点小矛盾！”

    面对陆子平的时候，他的戒心并不是很高。

    同时，他也知道，自己的存在，陆燕然绝对不会透露出去。

    尤其是对于陆子平，更是守口如瓶。

    所以，下意识地报出了自己的真名。

    “秦……天浪！”

    陆子平有些发愣。

    那个有可能是他父亲的人物，秦天浪此时就站在他面前。

    那一丝血脉里的熟悉感，更是在无形中佐证这个猜测。

    “怎么了？”

    秦天浪有些疑惑。

    陆子平的表情，让他产生了一丝怀疑。

    难不成陆安然透露过他的身份？

    如果是这样的话，极有可能节外生枝。

    此时，秦明却走入了他们的视线中。

    “那是……”

    秦明停在原地。

    寻物手杖所指的人，便是眼前这个男子。

    可是，这个男子却正在和陆子平交谈。

    眼前的场景，让他想起来族谱上陆子平的出生信息。

    “这到底是……”

    现在，他的脑袋几乎成了一片浆糊。

    陆家家主，陆家帝子，还有眼前的神秘男子，都和秦明的身世有关系。

    可是，千头万绪，他根本捋不出一条清晰的线。

    此时，秦明握着一柄古怪的手杖，加上一副死鱼脸，显得尤其醒目。

    陆子平听到秦天浪的询问，显得十分紧张。

    他现在不想暴露出，自己知道秦天浪的性命。

    眼前瞥到醒目的秦明身上。

    顿时有了主意。

    “子明哥，没想到能遇到你，很久没见了吧！”说着，陆子平快步上前，热情地搂着秦明的肩膀继续说道，“前辈，不好意思，我看到老朋友，太过激动了！”

    秦明那是吓了一跳。

    脑袋里第一反应自己是被识破了。

    再一想，他说的是子明兄，又觉得有些不对。

    就在他要挣脱的时候，陆子平的传音出现在他脑中。

    “兄弟帮个忙，糊弄一下！”

    秦明不着痕迹地点点头。

    “原来是子平呀，前些日子出任务，太忙了，今天才会家族！不行，咱们要好好叙个旧！”

    “哦……”秦天浪放下戒心。

    原来是看到老朋友。

    那一瞬间，他还以为陆子平知道他的存在。

    虽然也不无不妥，但是是横生许多枝节，于他的计划不利。

    到时候搞出什么认亲来，陆子平的行为就不好掌控了。

    “前辈，不好意思，我要和朋友叙旧了！”

    陆子平说着，挥挥手，就要离开。

    “好！”秦天浪微微点头。

    微微摆动身体，在陆子平身上，留下了一道印记。

    秦明和陆子平二人，根本没有注意到。

    然后目送着秦明三人离开。

    “布置已经完成，正好等明天的血脉洗礼了！”

    在他眼中，陆子平是无可争议的第一。

    这可是他的最高杰作。

    秦明和陆子平二人勾肩搭背，二人的交谈显得热情无比。

    什么小时候揪了哪个老头子的胡子呀，什么去掏大妖的鸟窝啊，亲兄弟也不过如此了。

    感受到背后的神念消失，陆子平终于松了一口气。

    他放开勾着秦明的手，急忙道谢：“实在是多谢你了！不知道是哪一房的子弟，回头我一定亲自登门道谢！”

    秦明似笑非笑地看着他，说道：

    “登门道谢肯定要登门道谢，不过现在可以先谢！”

    “这……”陆子平有些发愣。

    对方怎么不按常理出牌。

    他这明显是客套话，道谢肯定是要谢的，但是现在这个时候，你让他到拿什么谢。

    因此，他的第一反应是对方想要携恩求报。

    毕竟，他可是陆家帝子，没有几个人不认识他。

    有这种想法，正常无比。

    他碍于面子，也不可能推脱。

    只是，对方要的实在是有些过分。

    登门道谢也就算了，还要当场要谢礼。

    这显然让他有些不满。

    “兄台，你看这株宝药怎么样？”

    不过，他还是想着息事宁人的心理，递出宝药。

    这株宝药，值得上万元石，可以说是挺珍贵的了。

    秦明似笑非笑地摇了摇头：“这怎么够，我看妖王血肉还差不多！”

    “什么？妖王血肉，不可能，那是何等珍贵的东西，只是一个小忙，兄台要的未免……不对，你怎么知道我有妖王血脉？你从哪里得知的？”

    陆子平看向秦明的眼神已经变了。

    “土鳖！”

    一旁的阴飞尘吐出这两个字。

    秦明也终于撤下伪装。

    “果然，你还记着美食呢！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第282章 甲鱼汤

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “土鳖？！”

    陆子平一愣。

    这个词，非常熟悉，让他有一种亲近感。

    不是他敏感，而是这个词，他印象里只有秦明的追随者教过。

    他和雷震都是受害者。

    陆子平的双手隐隐紧握，抑制住想要揍人的冲动。

    秦明的话，让他意识到，这两人是自己熟人。

    “你们……”

    “秦明！”

    “阴飞尘！”说着，阴飞尘还鞠了一躬，模样看起来却是十分讨打。

    这可是帝族帝子，还是要抓住机会嘲讽。

    “你们的伪装也太出色了吧，居然能混入陆家？”

    陆子平表情十分诧异。

    混入一个帝族，是何等困难的事情。

    尤其秦明仅仅是神通境。

    虽然不是普通的神通境，但是神通境的事实不会改变。

    如果帝族真的那么好侵入，那整个陆家岂不是被入侵得千疮百孔。

    就连秦天浪这样的真圣境强者，也不敢选择随意潜入陆家，其中缘由可见一般。

    可是，秦明就这样大摇大摆地站在他面前。

    如果不是秦明自揭身份，陆子平根本察觉不出来。

    要知道，刚才二人可谓是零距离接触，陆子平连异样都没看出。

    如果是陆家的阵法存在某种不为人知的漏洞，那岂不是说任何人都能无声无息的潜入陆家。

    这样的情形，简直是灭顶之灾。

    仿佛是看出了陆子平的担忧，秦明宽慰道：

    “我有特殊的方法，不是谁都能用的！”

    “嗯！”陆子平缓缓精神，继续说道，“谢谢你冒着这么大的风险来看我，前些日子发生了那么不愉快的事情，实在是……”

    他有些说不下去。

    虽然吃亏的是他们，但是陆家毕竟理亏在先。

    秦明潜入陆家的行为，让他深受感动。

    虽然秦明背后有天门，但是在他心里，秦明只是接受天门护佑而已。

    光明正大出现在一个顶尖势力的危险性可想而知。

    秦明在那一战的作用，他知之甚少，就连帝器遗落在天门的事情，也不知道。

    这毕竟是隐秘。

    没有哪个顶尖势力敢捅出来。

    天门也保持着缄默，没有趁着这个时候，扩大天门的声势。

    “我又没受什么损失，真要说起来，我才是……”

    “算了！”陆子平打断了他的话，“既然你来了，我的妖王肉也派上用场了！今天可要好好展示你的厨艺，这可是我花了大代价弄来的！”

    秦明和阴飞尘对视一眼。

    一时间有些沉默，只能用传音交流。

    “公子，龙肉的事情，还是别告诉他了，我怕他会受刺激！”

    阴飞尘虽然没有说土鳖，但是这两个字，已然透过他的眼神传递出去。

    “额……”秦明也有些尴尬地看着陆子平，所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    这些天吃的都是真圣龙肉这样的顶尖食材，妖王肉反而觉得差点意思。

    “怎么？你们干嘛用那么奇怪的眼神看着我？”

    陆子平显得十分疑惑。

    他隐隐感觉到土鳖二字的气息。

    一听到这两个字，他就觉得莫名抖擞。

    怨念可谓是颇深。心里霎时紧张起来。

    “没事，一时间听到妖王肉，太激动了！来来来，赶紧拿出来，咱们找个合适的地方，我亲自下厨！”

    秦明急忙将事情圆过去。

    他也不太好意思伤了陆子平的心。

    至于龙肉这样的食材，还是之后再说吧。

    就当是换换口味。

    可怜陆子平，就这样与龙肉擦身而过。

    他浑然不觉，十分期待的取出妖王肉。

    这是一只巨大龟类妖王。

    庞大的身躯，身上还带着浩大的气息。

    实力足有凝真境的修为。

    “海鲜类的食材，很少见啊！”

    秦明有些吃惊。

    龙肉凤肉虽好，但是比起鲜味，还是难以与海鲜相提并论。

    尤其是甲鱼汤，更是鲜味醇厚，令人流连忘返。

    “那是自然，好歹我也是弟子，凝真境的妖王，虽然难缠，但是只要我想要，还是有办法的！”

    陆子平显得无比自傲。

    阴飞尘只能憋着笑。

    凝真境在真圣面前又算什么。

    不过，为了眼前的海鲜，他决定暂时还是收敛一下。

    毕竟吃人家嘴短。

    到时候没得吃就尴尬了。

    “废话不多说，今天让你们尝尝，什么叫作汤！”

    秦明随手将巨大的甲鱼抬起，然后缩小到正常大小。

    永灵刀在此刻也终于派上用场。

    霸龙纹腾空而起，刀身之上，灵光闪闪。

    璀璨的刀工，轻易将眼前的妖王甲鱼肢解。

    躯壳，尾部还有四肢都被分开。

    不需要特意清晰，永灵刀会自动将那些污秽扫尽。

    然后，秦明取出玉龙锅。

    烧烧果实的烈焰准备好，炙热的火焰将他的脸庞映照得通红。

    之后，他倒入圣龙油。

    这是用真圣境的龙肉，特意练出的食物油，

    比起之前的黄金油，档次不知高了多少倍。

    味香浓厚，一般的修为，甚至无法消化。

    “嗯……好香啊！秦兄，这是什么油？感觉比起上次的油，好了不止一倍！”

    陆子平有些如痴如醉，味蕾更是蠢蠢欲动。

    “额……”秦明一时有些不知道怎么回答，只能随意糊弄过去。

    一心一意投入做菜中。

    火云姜，青云葱、滕青木耳这些宝药依次放入。

    秦明不是没有更好的调料，毕竟身上一大堆等同于道级材料的宝药。

    而是不好消化！

    圣龙油已经是极限了。

    秦明还想多吃一点呢！

    大火翻炒，然后仿佛切好的甲鱼。

    一股芳香之气，传遍四周。

    陆子平见势，急忙撑开一道护罩，将香气锁在这个小小的空间内。

    肥水不流外人田，他可不想让其他人分一杯羹。

    片刻时间，秦明取出一个蒸锅。

    传说厨具中，并没有专门的蒸锅，秦明随手自制了一个。

    将甲鱼尽数放入蒸锅之中。

    同时，蒸锅架在玉龙锅上，顺势将火势调小。

    “好了，现在只要慢慢等待就行了！”

    陆子平不漏痕迹地咽下口水。

    极为艰难的撇开眼神。

    阴飞尘闻着那诱人的香气，直勾勾地盯着蒸锅不放。

    “对了，陆兄，刚刚那个男子，是陆家的什么人，感觉很有威势的样子，你们好像认识！”

    秦明不着痕迹地问道，就像是闲谈地态度。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第283章 家族祭典

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “他吗？”陆子平脸色有些犹豫，一时间不知道该怎么描述那个人。

    他极力用很平常的语气说道：“他是我母亲的故人，叫作秦天浪来着！”

    “秦……天……浪！”

    秦明听到这个名字，眼神变得深邃无比。

    “还真巧啊，秦兄你也姓秦！”

    陆子平的笑容显得有些尴尬。

    他说这句话，只是想要活跃气氛。

    不料，落在秦明耳中，却是另一种意思。

    秦天浪！

    秦明很自然的想到，此人会不会是自己的父亲，或者说，父亲的亲人？

    只是，这一切都只是猜测。

    不过，那人给秦明很不好的感觉。

    明明威势十足，却有一种阴沉感，让人生不出任何亲近的感觉。

    “的确有些巧！”

    秦明也笑着回答道。

    交谈的双方各有心事，交谈也在这古怪的气氛中持续下去。

    二人交流的事情，也逐渐深入。

    “陆兄的父母，想必是十分好的人吧！”

    “我的父亲自我出生之时就死了！”陆子平显得有些落寞。

    可是，近些天的消息，又将这一切指向秦天浪。

    他的心情，很复杂。

    “不好意思！”秦明急忙道歉。

    他没想到，那个叫陆古道的男人已经死了。

    “没事！”

    交谈的工夫，很快，甲鱼的芬芳，勾动了所有人的食欲。

    “甲鱼汤好了，可以开动了！”

    三人陷入了美食的美妙中。

    修为境界的提升，在美食面前，反倒是次要的了。

    愉快的一天就这样过去。

    陆家终于迎来了家族祭典的日子。

    “值此佳节之际……”

    主持人在台上高谈阔论，众人的心情也显得十分激动。

    “不愧是帝族，凝真境强者的主持！”

    对于凝真境的强者，秦明虽然不怕，但是修为上还得仰视。

    神通境与凝真境之间，足足差了有两个大境界。

    一个指头捏死根本不是虚言。

    “过奖了！”陆子平谦虚地回礼。

    不过，他的脸色算不上好。

    有数人的神念，在他身上扫来扫去。

    如果是圣者境的大能也就算了，这些神念的主人，是他的同龄人。

    随意动用神念探查，这可以说是十分犯忌讳的事情。

    可是今天日子特殊，是家族祭典，陆子平也不好发怒，只能忍着。

    “子圣大哥，为什么让我们不断用神念啊，我感觉这样毫无意义啊！还不如直接对他下药得了！”

    啪！

    陆子圣一个巴掌拍在小弟的头上。

    “你懂什么！还下药，这是什么地方？这是家族祭典，下药这种事，一旦捅出来，那是什么后果你想过吗？”

    “是是是，子圣哥教训的是！”

    “哼”陆子圣负手而立，一副运筹帷幄的样子，“这样的手段，看似不起眼，实则效用巨大，那家伙肯定是忍不住想要发怒了！到时候，万一下了狠手，说不定能直接取消他的参赛资格！

    就算是不取消，我也能通过车轮战，耗光他的意气和元力！这样的手段，难以抓到证据，就算是捅出来了，也不过是一顿惩戒。

    不过，谅他们也没有胆量敢这么做！

    对了，那些人安排的怎么样？”

    “您放心，我已经全部商量好了，定金也已经付了！他们为了那些宝药，肯定会不遗余力的！”

    “那就好！”陆子圣深深地看了一眼陆子平，“这次的血脉洗礼，必定归我所有！”

    在一番亢长的讲话之后，终于到了众多年轻弟子最关心的部分。

    家族大比。

    头名自然是万众期待的血脉洗礼，能够让本身的血脉更加纯粹，同时大幅度提升肉身强度。

    但是，其他的名次也能得到丰厚的奖励。

    更为关键的是，名次决定了站位。

    血脉洗礼，大头都是头名的，但是残余力量，也是不小的机缘。

    站位离头名越近，收获也就越大。

    这些，都决定了，每次大比，都是龙争虎斗。

    “秦兄，我先走一步了！”

    陆子平说着，拱了拱手，表示告辞！

    他自然是去参加大比。

    秦明不是陆家人，自然不会同他一起。

    他看着周围人来人往，目光却始终有意无意间看向秦天浪。

    秦天浪此时坐在观礼席上，目光始终没有离开过陆子平。

    秦明也敏锐的察觉到了这一点，心里正嘀咕着其中的联系。

    此时，一道神念突然扫过秦明。

    那道神念浩大无比，带着煌煌天威而来。

    “圣者！”

    秦明对于圣者的神念，已然十分熟悉，所以能够轻易辨别出。

    “应该只是路过！”

    他在心里默念着，毕竟自己的伪装，没有丝毫破绽。

    完完全全就是一个陆家人。

    只是，那道神念，并不只是扫过而已，而是锁定了秦明。

    “嗯？”

    那位圣者的脸色，带着一丝疑惑。

    浩大的声音，瞬间传递在秦明的脑海之中。

    “你是哪房子弟？”

    秦明的额头，不自觉冒出一丝冷汗。

    莫不是被识破了。

    害怕倒是不至于，只是身份一旦暴露，就不得自由了。

    就像是剑门山，看似哪儿都能去，其实时时刻刻有人跟着他。

    数位真圣境的神念，就没有从他身上离开过。

    这样的情况，想查任何东西，都不现实。

    “我是……”秦明快速反应，想要胡诌一个。

    “不管你是哪房子弟，为什么不去参加大比！如此强悍的肉身，必定能够夺得一个好名次！”

    圣者说着，化出身形。

    虽然说大比参与，纯属自愿。

    但是他实在容忍不了，一个优秀弟子，埋没在人群中。

    眼前的圣者，秦明还有印象，是那日的三叔公。

    秦明松了口气。

    他差点以为是自己暴露了。

    只是，他也想不到，原来是眼前的老者，爱才之心大起，居然叫他去参加大比。

    我靠，这万一露馅的话，双方都下不来台。

    于是急忙推脱道：“我身体有些不适，不能参加大比了！”

    “小事！我替你看看！”三叔公说着，便走上前，一把握住了秦明的手腕，“气血浑厚，元力也很扎实，至于伤势，我再看看……”

    秦明紧张的不行，勉强挤出一丝笑容。

    眼前这位圣者，太主动了吧。

    他运使元力，用力憋出了一道内伤。

    “在这，终于找到！”三叔公说着，一道浑厚的元力，瞬间修复了秦明的伤势。

    “好了，你可以去参赛了，我会一直注视你的！”

    说着，三叔公消失在秦明眼前。

    只是，秦明一点都笑不出来。

    怪只怪自己太过闪耀了，藏在人群中都被圣者揪了出来。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第284章 被迫参赛

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一队长长地列队面前，坐着的中年人，正在记录着。

    “玉牌！”

    最前面的陆家子弟，拿出自己的玉牌。

    中年人接过，用天器一扫，同时将名字录入其中。

    天器相当于接收器，主机是一件道器。

    海选很简单，神通境以下的，年龄超过二十的，全都没有资格参加家族大比。

    除了几位帝子，可以直接晋级，其他的都会通过道器，进行决斗。

    主持道器的真圣境，能够清晰地看到每个人的比斗，决出胜者。

    秦明脸色有些难看。

    三叔公的神念，始终没有离他太远。

    他根本找不到脱身的方法。

    谁能想到，身份的确没被识破，却硬是被抓着参加大比呢。

    他摸着手中光滑的玉牌，有些忐忑。

    别人的玉牌上，都有名字，唯独他的玉牌，空无一字。

    这样下去，肯定会节外生枝。

    前方登记的速度很快，不一会儿，秦明便到了中间位置。

    “飞尘，赶紧摸一块玉牌来！”

    阴飞尘心领神会，假装无意间与一个陆家子弟擦身而过。

    一枚玉牌，出现在他手中。

    “公子，给！”

    秦明接过玉牌，比对玉牌上的名字。

    “还回去！”

    说着，他拿着自己的玉牌。

    一团火焰出现在他手中。

    玉牌之上，便多了陆子明三个字。

    他没想到，陆子平的一句无意之语，真的变成了他的名字。

    身为圣级铸器师，这样的手段，于他而言，不过是顺手拈来。

    “玉牌！”

    中年人右手一伸，秦明自信的将玉牌递上去。

    圣级铸器师的手法，肯定和原版一模一样。

    “进入那个门，等候对战！”

    秦明无奈地走进那扇门。

    那扇门，连接的便是道器空间。

    进入其中，玉牌就成了秦明的唯一标识。

    然后进行不断地进行擂台决战，决出最后的二十八位胜者。

    加上陆家四位帝子，争夺最后的排名。

    此时，三叔公微微点头。

    “不错的小家伙，应该能跻身二十八强了！”

    他的脸上，满是欣慰的笑容。

    这件道器，便是由他来主持的。

    秦明的一举一动，都逃不过他的眼睛。

    秦明走进空间，心里却在盘算着怎么样输的没有破绽。

    瞒过一位圣者的眼睛去输，的确是一件十分艰巨的事情。

    至于赢，秦明完全不想出这个风头。

    他的伪装，没有丝毫破绽，可是来历完全是经不起推敲的。

    尤其是几房啥的，一查就露馅。

    很快，他的面前就出现了一个对手。

    神通境七重，实力看起来确实不错。

    秦明此时外表看起来并不算多强，蛇符咒掩盖了他的大部分气息，看起来也不过是神通境六七重的样子。

    这也是三叔公认为他优秀的原因。

    不到二十的神通境六重，天赋已经算是很高了。

    加上强大的肉身，绝对有机会夺得二十八强的位置。

    不过，秦明完全不想赢。

    “嘿嘿，运气不错，没想到第一战的对手居然只有神通境六重！”

    陆子同说着，完全是一副捡到宝的表情。

    心中的战意，更是前所未有的高。

    一重的差距，对于同样等级的天才而言，是致命的。

    不是每个人都有越阶的本领，尤其是大家的血脉都不差的情况下。

    就算是陆子平，面对境界压制一重的帝子，也不会太轻松。

    秦明一副苦瓜脸。

    神通境七重，勉勉强强，这场战斗，不好演啊！

    陆子同看到秦明的表情，却以为他是害怕了。

    不由得发出一声冷笑：“害怕也是正常，你如果认输的话，可以免得受伤，我下手，可是挺重的！”

    说着，他还挥了挥自己的拳头。

    巨大的声势，从他身上散发出来。

    “额……”秦明不知道该怎么回答。

    如果可以认输的话，他举双手投降。

    可是，眼前的场景，由不得他认输啊。

    圣者在盯着他呢。

    这一认输，圣者一较真，对他寻根究底就麻烦了。

    看到秦明扭捏地表情，陆子同缓步上前：

    “看来，你对自己的实力，很有信心了！”

    雄浑的元力扩散开来。

    身后，巨大的异象已然展现开来。

    那是一柄弓箭的形象。

    异象的本身，便是源自陆家的帝器，灭日弓的形象。

    那把巨弓的形象，看起来十分震撼。

    弓弦已然拉满，一道黑色的箭羽，搭在上面。

    周围的天地元力，纷纷往箭羽涌去，带着浩大的气势。

    “去！”

    箭羽带着浩大的元力，携带着恐怖的气势而去。

    秦明看着眼前的景象，伪装出一丝恐怖的表情。

    他想着，哪儿受伤比较好，看起来比较合理，以及什么姿势倒地啥的。

    零零总总，演员也是一门很深的学问。

    既要输，又要别人看不出来，对秦明而言，也是不小的挑战。

    这一招的威力算是很不错了，秦明演起来也算是合理。

    咯吱！

    突然，一道声音传来。

    陆子同发现，手臂突然一阵抽搐，背后凝聚的异象一散，那道带着恐怖威势的箭羽，刚刚射出，便化作天地元力，消散在空气中。

    “……”

    秦明眨了眨眼睛！

    他刚才还想着，怎么演呢，可是对方连给他演的机会都没有。

    “这是怎么回事？”

    陆子同同样有些发懵。

    刚才那一瞬间，元力的运行突然出了问题。

    箭羽的力量，与元力是息息相关的，他本体出了问题，异象自然要受到影响。

    “刚才只是热身，现在才是我动真格的时候！”

    陆子同再度凝聚元力，气势节节攀升，比起之前更加浩大。

    现在他的心里憋着一股气，想着无论如何，一定要给秦明好看。

    心底的敌意也是越来越重，背后的异象，变得无比凝实。

    “这次应该可以吧！”

    秦明咽了咽口水，打定主意，一定要演得毫无破绽才行。

    “灭日箭，去！”

    一道恐怖的箭羽，从他背后射出。

    砰！

    突然，陆子同身上的元力逆流，箭羽再度化作元力，消散在空气中。

    他的身体，同时剧烈抖动，然后倒在地上。

    “？？？”

    疑惑之余，秦明终于想起自己那可怕的死神体质。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第285章 我秦明没有开挂

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “？？？”

    三叔公此时头上三个硕大的问号。

    整片擂台都在他的注视之下，这片战场的异状，自然被他注意到了。

    只是，眼前的场景，即使他，也没有看出什么东西。

    “这算怎么回事？难不成是那小子身上有暗伤，然后恰巧在这个时候爆发出来了？”

    三叔公的语气并不确定，他也只是怀疑。

    “好厉害的招数，我认输！”

    陆子同说着，举起了右手。

    他勉强支撑起身体，颤颤巍巍地站了起来。

    他不知道发生了什么，但是不影响他将一切推到秦明身上。

    身体在一阵白光下，消失在秦明眼前。

    秦明此时还是懵的。

    什么叫好厉害的招数？我还没动手呢？

    这家伙，不会是因为输了不想丢面子，随便瞎说的吧。

    秦明没想到，自己没演成也就算了，他居然被别人演了。

    是可忍孰不可忍！

    他下场一定要演回来！

    “不对！”三叔公根本不承认这样的说法。

    那一瞬间，他根本没有感受到秦明出招的气息。

    尽管他没有全心全意注视这场比试，可是尽管是神念的余光，也不会看错。

    “肯定只是意外，下一场我分成少许神念，仔细看看这小子的行为！”

    秦明几乎没有任何损耗，所以没有任何休息，立刻就安排了下一位对手。

    “陆子涵，请赐教！”年轻人显得十分讲礼数，率先报出了自己的名字。

    秦明撇撇嘴，只能报出自己临时的名字。

    “陆子明，请赐教！”

    二人之间的气氛，瞬间变得紧张起来。

    陆子涵在秦明周身游走。

    秦明也十分配合的游走，一副看起来十分谨慎的模样。

    强悍的气势，缓缓地自陆子涵身上升腾起来。

    身后的异象，看起来就像是一个顶天立地的人物。

    那是陆家大帝的虚影。

    能够召出大帝异象，足以证明他的血脉浓度不低。

    神通境七重的实力，比起上局的陆子同还要强上一筹。

    秦明心里暗暗祈祷。

    看样子他的天赋比起上个家伙要强，应该能扛住死神光环。

    我终于可以好好的演了。

    他的心里，更是决定演的狠一点，身上最好有比较严重的伤势。

    到时候，也能顺利糊弄过去。

    “喝！”

    陆子涵率先动手，强大的宝术自手中成型。

    无尽的元力，带着好大的气势，朝着秦明而来。

    轰！

    强悍的宝术，却是率先在陆子涵的身前爆炸。

    那一瞬间，他根本来不及反应，正面吃上一招自己的宝术。

    衣服破烂不堪，脸上的表情，更是诧异无比。

    “这是……怎么了？”

    那一瞬间，他感觉自己被什么东西影响了一般。

    提升引爆了宝术！

    虽然受伤不重，但是眼中影响了他的信心。

    秦明瞥了瞥嘴，眼神有些飘忽。

    场面一度十分尴尬。

    他没想到，神通境七重，相当浓度的大帝血脉，还是无法抵挡他的死神光环。

    “一定是意外，你的好运不会持久的！”

    陆子涵看向秦明的眼神已然变了。

    显然，他将这一切对归于秦明了。

    原本的谦恭，荡然无存。

    秦明暗道不好。

    他的被动，敌意越强，威力也就越强。

    “不不不，我觉得咱们可以使用和平一点的方式，战斗不是解决问题的唯一方法！”

    秦明说着，试图抹除对手的敌意。

    只是，这样，反而使得陆子涵的敌意越来越强。

    “哼，我不会留手了！”

    陆子涵说着，身上的气势愈加宏大，背后的异象也越加清晰。

    一把弓箭的虚影，出现在背后的异象之上。

    那是元力凝聚的虚影。

    单独用出来，用处不大。

    可是，配合他身后的大帝虚影，带着难以想象的威力。

    四周的天地元力，纷纷朝他涌去。

    “不要啊！”

    秦明哭丧着脸。

    落在陆子涵眼中，却是一声冷哼。

    “去！”

    拉满的弓箭，带着势不可挡……

    轰！

    箭羽还没有射出，便发出一声闷响，弓箭炸了。

    陆子涵身后的异象破碎，自身更是受到重伤。

    倒地不起！

    “这到底是什么招数？”

    陆子涵原本是有望夺得二十八强的人选，此时只能无语地望着天空，思考人生。

    “我……”秦明也不知道该怎么说了。

    都叫他不要动气了，好好来不好吗，兴许还不会伤得这么重。

    三叔公此时，愣住了。

    “那到底是什么？从头到尾都没看到那小子出手，可是他的对手，为什么纷纷受伤了？而且，我能感觉到，他们都是因为自身的原因！

    果然，都只是巧合而已，一定是巧合！”

    他无比笃定自己的眼光，

    堂堂圣者，怎么可能会在神通境的战斗中看走眼呢，这绝对不可能。

    “唉……”秦明看着陆子涵被传送走，眼前又出现了新的对手。

    神通境六重！

    秦明连动手的心思都没有。

    只是，他懒散的样子，落在对手眼前，却成了**裸的藐视。

    “你实在是太目中无人了！”

    “啊……”秦明看着对方气势汹汹的表情，已然看到了结局。

    果然，在一阵莫名的操作之后，秦明的身前，又倒下了一位神通境的强者。

    三叔公此时已经很难再坚持自己的论调了。

    一次可以说巧合，两次也可以说是巧合，可是连续三次，就算是巧合，也不能当巧合处理了。

    其中一定有内在联系。

    “这到底算是怎么回事？就算是作弊也没有这么离谱吧！”

    突然，他的脑海中冒出一个可能。

    “难不成这小子将这些人都收买了？也不对，这也明目张胆了，而且受伤的他根本不准备参与大比的！

    这到底算是怎么回事？我现在完全看不懂了！”

    三叔公感觉自己要把头挠空，一个神通境身上发生的事情，居然让他一个圣者束手无措。

    “陆子劫！”

    “陆子光！”

    “陆元婷！”

    随着他们报完名字，一切都是之前的重演。

    愤怒，自爆！

    愤怒，自爆！

    神通境八重以下，根本没有任何悬念。

    秦明深深地叹了一口气，眼前的一切完全不是他想要的。

    我秦明没有开挂！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第286章 出乎意料的人选

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明一脸生无可恋的表情。

    眼前的一切，完全超乎了他的想象。

    他想演啊！

    他想输啊！

    他就想当个咸鱼！

    可是现实连个机会都不给他，对面没一个抗得过死神的。

    主要是他现在的战力，远超境界。

    导致死神之力格外强大。

    现在，他极度后悔来什么祭典看热闹，看着看着把自己赔进去了。

    陆子平此刻和其他三位帝子坐在高台之上，等待着其他人决出胜负。

    说实话，帝子面对这些普通族人，几乎没有对手。

    极少有帝子被击败的先例，帝子一旦败给同龄人，那么帝子的名号也将易主。

    高高在上的位置之上，永远都是强者。

    眼前的场景，不过是走个形式而已。

    为了让那些普通族人，不会失去拼搏的动力。

    更何况，即使是少数，也总有脱颖而出的人。

    真正的对决，只会发生在他们四人之间。

    陆子圣斜眼旁观陆子平。

    四位帝子之中，只有陆子平的实力他不知道。

    他收买的人，都是族内有名的强者，晋升二十八强不成问题。

    只要有一个人，能对陆子平造成创伤，他就赚了。

    至于另外两位帝子，他都已经摸清底细，根本不可能是他的对手。

    “陆子平，你这次绝对不会是我的对手！”

    “那可未必，小手段可是用不了多久的！”

    陆子平说着，脸上还带着一丝嘲讽的神色。

    对于所谓车轮战，他毫不在意。

    真正的强者，只要保持足够的实力就够了。

    “二十八强已经决出。”

    主持人话音刚落，道器显现出一道传送门。

    二十八个晋级的陆家族人，依次走出。

    每个人的脸上，或是高兴，或是冷酷，或是面无表情，唯独秦明，一脸无奈。

    同时无奈的还有三叔公，此刻他严重怀疑人生。

    秦明的比赛，简直是匪夷所思。

    从头到尾，秦明手都没有动过。

    而他的对手，无一不是重伤。

    一切发生得莫名其妙，他甚至怀疑，是不是气运导致的结果。

    “传说气运大者，逢凶化吉，遍地奇遇，能从不可能的地方绝处逢生，那小子会不会是这样的人？”

    他想了想，觉得完全有可能，这样一切都得到合理的解释了。

    “现在回想起来，那小子的实力，估计也是由于气运之力！”

    至于血脉，在杜鹃蛋的作用下，他根本没有往那里想。

    秦明稀薄的血脉之力，成了一个盲区。

    他的脸上终于不再疑惑，眼神瞥到陆子平身上。

    一个个陆家族人依次走出，每出来一个，主持人就念一道名字。

    这是年轻族人最为光辉的时刻。

    这一瞬间，所有的陆家族人，甚至包括圣者，都能看到他们的英姿。

    “陆子婷！”

    “陆子桂！”

    “陆子禹！”

    ……

    直到最后一个。

    此时，陆子平和陆子圣还在冷嘲热讽。

    陆子平为了更好的反击，喝了口身旁的茶水，准备再战。

    “陆子明！”

    秦明勉强挤出一个笑容。

    完全是一副生无可恋的表情。

    “噗！”

    陆子平刚喝下去的茶水直接吐了出来。

    听到那个陆子明的时候，他就感觉不对劲了。

    只是看到秦明的一瞬间，他还是憋不住了。

    这一吐不要紧，要紧的是，此时他正在和陆子圣骂战。

    茶水混合着口水，铺头盖脸的砸向陆子圣。

    如此短的距离，如此强劲的冲击力，如此快的速度，陆子圣哪来来得及躲避。

    气势汹汹地脸上，滴落着茶水，看起来颇为狼狈。

    一旁的两位帝子，已然憋不住了。

    “哈哈……”

    “哈哈哈哈！”

    陆子平自己也笑了笑，然后捂住嘴巴，丝毫没有罪魁祸首的觉悟。

    “陆……子……平！”陆子圣气急败坏，如果不是顾如何待会儿及到祭典，此时他已经动手了。

    “咳咳！”陆子平赶紧纠正过来，“抱歉，真的抱歉，无意为之无意为之！”

    “哼！”陆子圣背过脸去，心里已经在盘算着如何收拾陆子平。

    陆子平只能别过脸去，看到台上秦明这张死鱼脸，那是哭笑不得。

    他万万没想到，秦明居然参加了大比。

    光是参加大比本身这件事，就已经足够惊讶。

    验证身份的玉牌，就是一道关卡。

    抛去玉牌不谈，秦明居然进入了二十八强。

    当然，他不是怀疑秦明的实力。

    秦明虽然比他差那么一点，但是绝对有成为帝子的资格。

    只是，他完全想不到，秦明参加大比的目的是什么？

    要知道他可是混入陆家的，这样不是增加暴露的风险吗？

    尤其是现在这个引人注目的位置，暴露的风险更是成倍增加。

    “秦兄，你到底在干嘛？这副表情，还真是……”

    说着，陆子平又忍不住笑了起来。

    一旁的陆子圣此时怒目而视，双拳握得紧紧的。

    在他看来，陆子平的嘲笑，必然又是针对他。

    “咳咳！”

    陆子平目不斜视，眼神飘忽。

    不能看秦明，一看秦明就想发笑。

    也不能看陆子圣，那家伙太敏感了。

    自己都道过歉了，结果他还不依不饶。

    实在是小肚鸡肠。

    阴飞尘看到台上的秦明，不由得扶额苦笑。

    “这算是怎么回事？公子你说好了很快就能出来的，结果是这么个出来法，里面到底发生了什么？”

    他想破脑袋也想不到，秦明一路开挂，杀入了二十八强。

    现在不引人注目都不行了。

    总共就二十八个人，个个都是平日里小有声名的，突然多出一个陌生面孔，自然会引发众人的讨论。

    “现在，开始第二轮擂台赛！现在开始随即排列比赛顺序……”

    “等一下！”

    主持人的话音未落，一个男子的声音，打断了他的话。

    “何人？”主持人好歹也是一个凝真境，此时被打断，语气显得尤为不耐烦。

    是哪个族人，如此不晓事！

    他顺着声音看去，一道气势雄浑的身影出现在他面前。

    那道身影看起来极为年轻，可是又伴随着一道古朴的气息，气质看起来飘忽不定。

    不过，最值得注目的却是他浑厚的大帝血脉。

    血脉之力，几乎是冲天而起。

    “什么？”

    陆子圣几位帝子的血脉同时冲天而起。

    他们不能容忍有人如此嚣张。

    尤其那人还不是帝子。

    可是，三道雄浑的血脉之力，在年轻人面前，却显得十分弱小。

    “我是陆圣天！我要参加这次家族大比！”

    年轻人说着，带着一股不容置喙的味道。

    眼前之人，有一个算一个，通通都是他的晚辈。

    若不是修为不够，所有人都要叫他老祖。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第287章 新赛制

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “陆圣天！”

    三叔公的目光如炬。

    此人的出现，在意料之外，也在情理之中。

    随即，他的视线一转，看向陆子平，却见他面色镇静，不由得点了点头。

    此时，人群之中，已然炸开了锅。

    “什么情况？这是何人？好恐怖的血脉之力，就连帝子在他面前都显得相形见绌！”

    “岂止是相形见绌，你看三人联合起来，才和这股血脉之力勉强相持，这样恐怖的人物，为什么名声不显，着实不可思议！”

    “就算是真正的大帝之子也不过如此吧！”

    那人说着，眼神不由自主的瞥向陆子平。

    要知道，往日里这个名号都是属于陆子平的。

    但是，眼前出现的陆圣天，毫无疑问成了全场的焦点。

    尤其是圣天二字，带着绝大的气魄。

    令人心生崇拜！

    “为什么偏偏选在这个时候出世？天宫遗迹还没有出世，血脉洗礼他也试过数次，怎么还要争夺这个名额？”

    陆燕然有些不解。

    对于陆圣天的身份，她自然心知肚明。

    原本她以为陆子平此次不会有障碍，但是陆圣天的出现，却平添了不少变数。

    想到这里，她看向不远处的秦天浪。

    “麻烦了！”秦天浪面色难看，突然出现的陆圣天，让他看到了变数，“这下事情不好处理了，陆家居然还有这样的人物！”

    之前他有十成的把握，陆子平能够夺得最后的胜利，可是现在，却有些拿不稳了。

    “此人绝不是凭空冒出来的，只能是万年前的人物！那时的天骄，可不单单是血脉之力，自身的天资，也是无比出色，难不成……”

    他没有继续说下去，只能静待发展。

    即使他是真圣，在陆家也不敢随意动手。

    陆子平确实有些惊讶，不过也只是惊讶而已。

    “万年前的天才吗？正好，可以试试你们的斤两，看看被吹得神乎其神的黄金之世，到底是什么成色！”

    他的心里隐隐还有些激动。

    其他三个帝子称不上他的对手。

    场上除了秦明这个“外人”，只有陆圣天满足这个资格了。

    “还好！”秦明和陆子平松了一口气。

    现在全场的目光都聚集在陆圣天身上，秦明暂时是安全了。

    秦明接下来要做的就是，论演员的自我修养。

    二十八强中没有庸才，死神体质的作用十分有限。

    “准！”

    陆燕然一语平息了所有的讨论。

    圣者境的修为，震慑全场。

    陆圣天即使自认为大帝可期，也在这股绝强的气势下低头。

    他娴熟地走到台上，随意的站姿，风姿绝世，几位帝子的风头都被他压了下去。

    “哼！”

    陆子圣等人冷哼坐下。

    陆圣天目中无人的眼神，让他十分愤怒。

    他也是堂堂帝子，居然被人看不起。

    主持人有些惊愕。

    原本三十二人是准备分成四个赛区，每个赛区都有一位帝子，防止两位帝子提升遭遇。

    可硬是挤进来一个的话，就变成三十三个人了。

    之前的赛制，肯定要进行修改。

    只是，他并没有修改赛制的权限。

    这可是诸多圣者境的大能定制的规则，不是他一个凝真境能够修改的。

    三叔公的话在主持人的脑中响起：

    “无妨，随即抽取一个轮空即可！”

    “这样有些不太妥当吧？于公平有损！”主持人有些迟疑。

    “世上哪有什么绝对的公平，再说运气也是实力的一部分，就这样！”

    三叔公的话带着不容置喙的味道。

    主持人也只是嘴上说说，他只是执行人而已。

    “咳咳!”他清了清嗓子，看着底下乌泱泱一片族人，继续说道，“现在修改赛制，参赛人总数有三十三人，所以圣者决定，随即抽取一位轮空！

    轮空的人，自动进入下一轮。三十二进十六之后，再进行一次抽签，抽中的人轮空，上一轮轮空的族人，将补上轮空之人的位置。

    以此类推，直到最后三强决胜！”

    主持人大致说明了具体赛制。

    不过一些细微的地方没有提到。

    原本最后是四强，两两对决，最后胜出的两人进行决赛。

    可是多了一个人，就改成最后三强，胜利的二人和轮空的一人，进行最后的决战。

    这样变异的赛制，引发了众人的讨论。

    “这下有热闹看了，几位帝子肯定会提前对上！”

    “这不就意味着，帝子有可能进不了半决赛？”

    “谁说不是呢，说不定三十二强的时候就遭遇上了，四组五个帝子，如果没有轮空的话，必定会有两位帝子在同一队！”

    陆子圣此时的脸色不太好看。

    看起来只是微调，但是他的布置还能发挥几成作用就很难说了。

    他的对手，可不仅仅是陆子平一人了，还包括眼前的陆圣天。

    陆圣天的强大，是可以预见的强大。

    他能够清晰的感受到，对方身体内隐藏的力量。

    雄浑的血脉之力，更是令人心惊不已。

    比起来，他就要显得逊色许多。

    “还是先等分配吧！”

    此时不论怎么着急都无济于事。

    只要不和陆圣天分在一组，他就不必用上手段，仅凭实力即可。

    “现在，分组对战！”

    随着主持人说完，三叔公瞬间启动了道器。

    道器的荧光，瞬间笼罩在参赛的三十三位陆家子弟身上。

    三十三枚玉牌齐齐飞起，几乎是瞬间，分组名单就出现在众人眼前。

    陆子圣看着自己的名字，同时扫视着其他名字。

    可是，当看到陆圣天的名字时，他面色铁青。

    “事情有些糟糕了！”

    他着实没有信心能够正面战胜陆圣天。

    可是车轮战，只能用于一人，他收买的每个人，抛去无法晋级以及运气差的，想要进行车轮战，一个人还勉勉强强，两个人的话，毫无效果。

    “情况不太妙了，我必须得想另外的办法了，如果能在轮空上做点手脚，说不定还能有机会！”

    他的想法十分大胆。

    抽签都是通过道器挑选的，他想要抽到自己，那就意味着必须对道器，或者圣者做手脚。

    他是帝子没错，可是圣者的威严，也不是一个帝子可以触犯的。

    此时陆子圣却有另外的路子。

    家主陆燕然，拿着三支香，朝着祭坛走去。

    这是赛前祭祖环节，是每一次大比的传统。

    秦明等人，排成一列，站在她身后。

    “祖宗护佑，陆家千秋万代。

    大帝之血，福泽万世！

    大帝香火永盛！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第288章 演员的自我修养一

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    陆子平没有理会这些繁琐的套路，而是偷偷朝着秦明挤了过来。

    倒不是他不尊重祖先，而是这套仪式太繁琐了。

    每次举办都用花上很长一段时间，久而久之，这些祭文他都会背了。

    “子明，还好吗？”

    他说这句话的时候，还是憋着笑的。

    “子明”二字还特意加重了语气。

    原本只是无意中叫出的名字，结果真成了秦明的化名，世事就是这么奇妙。

    要不是此时的场合十分严肃，他指不定还要笑出声来。

    听到子明这两个字，秦明的眉头隐隐有些抽动，死鱼眼更是黯淡无光。

    “不好，很不好！”

    他显得有气无力。

    这场大比，他真的不想参加啊！

    “说说，你怎么混进大比，还进入了二十八强？”

    陆子平显得十分有兴趣。

    “一说这个我就来气，都怪和你走在一起，那个叫三叔公的圣者死活要让我参赛，说我肉身强大……”

    秦明大吐口水，还好他没忘了传音，不然的话，声音怕是要被所有人听到。

    此时，陆子圣看到二人鬼鬼祟祟，想到陆子平之前的行为，便想要报复回来。

    于是轻声说道：“你们两个在干嘛，这可是祭典，居然还窃窃私语，难道不绝对愧对祖先吗？”

    他的声音不大，低阶子弟根本听不到。

    可是，落在那些圣者境大能的耳朵里，却如雷鸣一般，清晰可闻。

    他们的视线，纷纷投向秦明和陆子平。

    秦明的声音也戛然而止，他赫然发现，二人完全暴露在数道神念之下。

    就像是洗澡被人看见了一样，表情显得尤为尴尬。

    就连陆燕然也停下来，看向二人。

    陆子平更是她首要关注的对象。

    “陆子平，知不知道这是什么时候？居然还敢窃窃私语！这次大比，你是不想参加了？”

    她的语气十分不善。

    这也是不得已为之。

    陆子平是她儿子，若是不说得严重一点，就会有人借题发挥。

    现在由她提出来，还有回旋的余地。

    果然，这是三叔公占了出来。

    不过眼神狠狠地瞪了一下陆子平。

    “家主息怒，我看只是年轻人耐不住烦躁，没什么大问题，至于逐出大比，还是太重了！”

    他只能站出来打圆场。

    “别人都能耐得住性子，为什么他不能？就算是不逐出大比，那也不能轻易放过他！”

    陆燕然显然松了一口气。

    这就是欲扬先抑，不然有人借题发挥，事情就太被动了。

    陆家，也是有派系的，家主也无法一家独大。

    许多圣者冷眼旁观。

    这不过是件小事，陆子平要不是主角，他们甚至没有心情关注。

    “呵呵！”

    陆子圣露出一丝冷笑。

    “刚才还敢朝我吐口水，现在看你该怎么办？陆子平，就算是不被逐出去，但是起码也要脱层皮！”

    他的心里畅快无比，眼神之中都是陆子平。

    至于秦明，完全被他忽视了。

    区区一个神通境六重，根本入不了他的眼。

    陆子平面色难看。

    他没想到，陆子圣居然会借题发挥，仅仅一句话，就将二人推上风口浪尖。

    面对着陆燕然的质问，他的心里一时有些慌乱。

    逐出大比倒是不至于，但是事后难免会受到一顿惩戒。

    说不得又要禁足几日，这对他而言，完全是折磨。

    “家主，我……”

    他刚想认错，秦明却打断了他。

    “报告家主，在我看来，现在的仪式，完全无法表示我们对先祖的敬意！事实上，刚才我们正在谈论如何更好的展现，我们对陆家先祖的尊敬！”

    说着，还悄悄对陆子平打了打手势，示意他不用担心。

    秦明说着，有意无意间望了一眼陆子圣。

    就是此人，将他暴露在众多圣者的目光之下。

    心中的怒火，像野火一样燃烧，他要报复回来。

    陆子圣看着突然站出来的秦明，有些不爽。

    “这家伙哪来的，居然还说想要改良祭典，不知死活的东西，我倒要看看你能说出什么话！”

    他摆出一副看好戏的表情。

    秦明的行为，在他心里，不过是为了避免责罚而已。

    殊不知，这点小聪明，反而会让责罚更重。

    就连陆子平也忍不住揪他的衣袖，示意他赶紧认错。

    陆燕然可不是会因为秦明三言两语就放过他们的人。

    “哦……”陆燕然的脸色有些许变化。

    好好的事情，本来就能平息了，结果冒出一个秦明，简直是节外生枝。

    不过，身为家主，不能当众失态，只能沿着秦明的话说下去。

    “你说说，什么样的方式才能表示我们对先祖的敬意！”

    秦明沉住气，缓步走上前，表情十分平静。

    “在我看来，对先祖的敬意不应该是对着一块刻了先祖的石头尊敬，而是应该向更有代表性的物品表示我们的敬意！”

    秦明说道这里，故意顿了顿。

    陆燕然只能耐着性子说道：“继续说下去！”

    此时，秦明吸引了所有人的注意。

    上到真圣境的强者，下到肉身境的族人，都在望着秦明。

    他的声音，也通过特殊的阵法，传递出去，每个人都能听清它的话语。

    陆子平的手心捏了一把汗。

    秦兄这是在作死啊！

    你死没关系，大不了可以一跑了之，可是我不行啊！

    这下说不定要禁足几个月了，现在该怎么办？

    “咳咳！”秦明清了清嗓子，继续说道，“最具代表性的事物，当然是帝器了！想我陆家的灭日弓，是大帝的贴身武器，具有毁天灭地的威力。

    器灵更是见状了我们陆家的成长，见状了每一代大能的成长，可以说，帝器才是陆家最具代表的事物。

    也只有此物，最能代替我们陆家的荣光，我想每一位先祖，都会以帝器为荣。只有对帝器的尊敬，才能最为代表我们身为陆家子孙对先祖的尊敬和缅怀！

    同时，在这个重要的日子，拜祭帝器方能彰显我们陆家的气魄，所有的敌人宵小，都将无所遁形，陆家的声名也将更加盛大。

    诸位，我们都将以陆家为荣！”

    秦明这番话，如同一颗重磅炸弹，瞬间引爆了全场。

    “陆家！陆家！陆家！”

    许多对于家族具有浓烈归属感的陆家子弟，一个个状若疯狂。

    他们高举双手，欢呼着陆家的声名。

    每个人的脸上，都洋溢着对帝族的自信。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第289章 演员的自我修养二

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    听着这热血沸腾的演讲，陆子平刚准备聚起的手，又悄悄地放了下来。

    “我们之前真的在商量这个？”

    他在心里问自己。

    要不是他还记得之前自己和秦明聊什么，说不定也要被忽悠走了。

    不得不说，这一番话，十分具有煽动性。

    陆子平是真的服了。

    他想起青焰山外，秦明忽悠圣者境的场面。

    不得不说，演戏啥的，秦明好像还真是专业的。

    “这……”

    陆燕然也愣在原地。

    她没想到，秦明居然能给出一个这么完美的回答。

    连她自己也心动了。

    尤其是这么一个重要时刻，帝器出场，却是能够凝聚整个陆家的士气。

    之前天门的打击，也能缓过一阵子。

    可是，难缠之处也在这里。

    帝器，还在天门！

    现在闹出这么一出，事情就变得棘手起来。

    整个陆家都被这一番话鼓动，如果拒绝，原本低迷的士气，说不定会再度消沉下去。

    所以此时，她完全无法开口。

    答应也不是，拒绝也不是，陆燕然陷入了两难的境地。

    陆子圣此刻更是目瞪口呆。

    他没想到，不起眼的秦明居然能够说出这样一番话来。

    没想到，没能坑上陆子平，反倒是助长了他的气焰。

    不过，唯一的好处是，他并没有损失什么。

    说不定，还能沾上一点名声，毕竟事情是他捅出来的。

    还好，也不算太差了！

    他只能这么安慰自己了，心底起了报复秦明的念头。

    “小子，大比之后，我要给你点颜色看看！”

    陆子圣在心底暗暗发誓，对秦明的敌意油然而生。

    秦明看到周遭这一切，心底松了一口气。

    心道：总算是忽悠过去了，不过，事情还没完呢！

    灭日弓不在陆家的事情，他是当事人，自然知道的一清二楚。

    可是他知道，陆燕然知道，所有的圣者基本上都知道，可是其他人不知道啊！

    陆子圣这时又冒了出来：“没想到是我错怪你们了，我向你们道歉，但是帝器的确是一个绝妙的主意，我觉得也十分合适，恳请家主采纳这个意见！”

    “帝器！帝器！帝器！”

    陆子圣好歹也是帝子，这一番话也引起了许多人的共鸣。

    虽然比不上秦明之前，但也是不小的声势了。

    他的脸上划过一丝笑容，这样一来，功劳他也能占上一份了。

    陆燕然一听，眉头不由得皱了起来。

    眼前的场面，无异于雪上加霜。

    事情变得更加不好处理了。

    众多圣者的脸上，也闪过一丝寒意，纷纷表示对陆子圣的不满。

    当然，大头还是在秦明这个罪魁祸首身上。

    他才是提出祭拜帝器的人，也是造成如今场景的罪魁祸首。

    感受到诸位圣者的怨念，秦明脸上不为人知的划过一丝冷笑，眼前的陆子圣，可是对帝器的下落一无所知的呀。

    不过，他却摆出一副诚惶诚恐的样子说道：“家主告罪！”

    陆燕然的表情有些疑惑：

    “告罪？告什么罪？”

    她倒是想要惩治秦明，那一番话，简直是将她放到火上烤呀！

    可是奈何找不到借口。

    秦明忙不迭答道：“这只是我的一个不成熟的想法，祭祖已然进行到一半，我本不应该现在说出来。但是奈何……”

    他说着，急忙略过这一段，眼神有意无意间指向陆子圣。

    然后继续说道：“这个想法其实有很多不完善的地方，比如说祭文需要修改，中断祭典对于先祖是更加不敬的行为。

    还有拜祭帝器，应该邀请其他顶尖势力前来观礼，彰显我陆家的风范才是，今天着实有些仓促，所以特意请罪！”

    秦明这一番话，将众人的情绪，拉向了另一个**。

    刚才狂热的众人们，咀嚼着秦明的话，一个个表示赞同。

    “说的在理，拜祭帝器，肯定不能是现在这个样子，场面还是小了些，这样先祖怎么能感受到呢！”

    “说得对，帝器的拜祭，当然要请其他顶尖势力观礼，这样方能显示我们对先祖的重视嘛，不能急在这一时！”

    “我看也是，刚才咱们还是太急躁了，不过想到日后能够拜祭帝器，我还是激动得热血澎湃，到时候就能亲眼见到帝器的风姿了！”

    陆子平已然看呆了。

    “妙啊！”

    这是他心里最为深切的想法。

    要知道，现在全场，只有他一个人能够大致洞悉秦明的想法。

    刚才那番煽动人心的话，完全只是一个铺垫。

    其最终目的哪里是祭典，其目的是陆子圣。

    最后这段话，完完整整坑了陆子圣一道。

    出动帝器，自然不能像今天一样寒酸，这件事，从一开始就行不通。

    陆子圣跳了出来，就给了秦明打击的机会。

    现在，所有的圣者，对于陆子圣的印象，肯定是极差。

    “不愧是秦兄，君子报仇，绝不隔夜！”

    他只能暗暗赞叹，话肯定不敢说出手，不然露馅了，两个人都要受罚。

    陆燕然听着，顿时喜笑颜开。

    秦明这一番话，完美的化解了她的尴尬境地。

    看向秦明的眼神，也变得更加柔和。

    “没事，年轻人性子急一些不碍事，本来也没造成什么损失，谈不上惩戒！对了，你叫什么名字？”

    “他叫陆子明！”

    三叔公站了出来，看向秦明的同时微微点头。

    现在的他，无比赞叹自己的眼光。

    要知道，秦明可是由他推荐的。

    要不是他“治好”了秦明的内伤，说不定秦明就无缘大比了。

    发掘这么一个人才，他心中的兴奋可想而知。

    尤其是这个人才还拥有极大的气运，必定不是早夭之辈。

    “陆子明吗？”

    陆燕然对于这个名字却有些感触，眼神恍惚了一下。

    “我记住这个名字了，接下来的大比好好加油，我会看着你的！”

    她轻柔地拍了拍秦明的肩膀，然后转过身去。

    “现在，祭典继续！”

    陆子圣当场愣在原地。

    他现在巴不得扇自己两巴掌。

    刚刚那番话，哪有秦明的话一半水平。

    便宜没捡到，反而惹了一身骚。

    “陆……子……明！我记住了，咱们走着瞧！”

    他在心里暗暗发誓。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第290章 轮空之人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    台下，阴飞尘呆呆地看着。

    眼前发生的一切，让他目瞪口呆。

    “公子不是说不要引人注目吗？现在怕是所有的圣者都会关注他吧？这要是不小心得了个第一可咋办？”

    他在心里暗暗着急。

    秦明的来历是经不住查的，可是现在，整个陆家，对他感兴趣的人不是一点半点。

    不出半天，陆子明这个人不存在的消息，怕是掩盖不住了。

    此刻要不是大比，陆子明很快就会被人肉出来。

    秦明回到原列，和陆子平对视一眼。

    眼神里却没有丝毫的喜悦。

    “刚才你可是狠狠地坑了陆子圣一把，怎么还不高兴？”

    陆子平显然有些疑惑。

    秦明叹了一口气，传音道：“冲动了，现在一来，我想输就变得更为艰难了！”

    之前他只需要应付三叔公的神念，就可以了。

    可是，现在几十位圣者都在盯着他。

    的难度，提升了数倍之多。

    不过唯一值得庆幸的是，最后三十三人的实力差距很大。

    最差的情况他只要遇到一个帝子，就能够全身而退。

    秦明发誓，即便是遇到陆子圣，他也要输。

    绝对要克制住自己的双手。

    “哈……”

    陆子平捂住自己嘴巴，尽量不让自己笑出声来。

    秦明的苦恼，他丝毫感受不到。

    他的心里只有幸灾乐祸。

    不过，就算是暴露，生死之灾倒不至于。

    加上还有他，也能保住秦明，于是劝慰道：“放心，我相信你的演技！”

    “唉……也只能如此了！”

    此时，祭典再度安然进行，场面比起之前却要热闹一些。

    随着最后一段祭文念完，祭典也到了尾声，将以最后的擂台战收尾。

    “现在，将进行祭典最后一场，我陆家的天骄们，将会争夺最后的排名，现在开始抽签！”

    总数三十三人，之前便分成了甲乙丙丁四组，本应该是每组八人，但是甲组多了一人。

    不过，这都不碍事，如果正好抽到甲组的人，那就两全其美。

    如果是其他组，只要抽取甲组某人填充过去即可。

    秦明和陆子圣还有陆圣天，便待在甲组。

    两位帝子级别，便意味着秦明能够很快脱身。

    秦明决定，一旦脱身，立刻换一个形象，这样的话，就能大大降低暴露的风险。

    陆子圣此时平息心情，他克制住想要找秦明麻烦的想法。

    现在他的目标是夺得大比第一，这份敌意只要记在心里就好。

    千万不能因为秦明，干扰了自己的事情。

    三叔公操纵着道器，三十三人的名字，在道器的光华下轮转。

    趁着无人注意，陆子圣偷偷取出一块玉佩，然后捏碎。

    这枚玉佩自然不是普通玉佩。

    这是他父亲给的。

    陆子圣能够成为帝子，自然少不了身为圣者的父亲帮助。

    这枚玉佩，便是他根据道器的特性炼制的，能够暂时影响到道器的运转。

    而且，这个影响只是极短的一瞬间，即使是圣者也会忽视过去。

    不过缺点是只能距离很近的时候使用，不然的话，根本用不着陆子圣亲自出手。

    趁着这一瞬间，陆子平就能够控制轮空的人选。

    不过，这是有着一定成功率的。

    这样的玉佩，他手中还有三枚，是准备到最后四强时使用的。

    本来三枚够了，多出的一枚，是用来防备意外的。

    结果突然来的轮空，倒是提前用上了。

    四枚却是恰到好处了。

    捏碎的玉佩之中，一道光芒泄露出来，钻进道器之中。

    道器的运转随之一滞，然后立刻恢复。

    “嗯？”三叔公也同时一愣，“应该只是错觉吧！”

    继续随即抽选轮空之人。

    此刻，冥冥之中，秦明却感觉到了一丝异样。

    身为圣级铸器师，他对道器还是难以插上手的。

    圣器和道器的差距，和道器与帝器的差距一样大。

    只有圣者才能使用道器，其中可见一般。

    “怎么感觉，死神体质又在异动了！”

    他都快搞出心理阴影了。

    死神小学生是体质，或者说被动更为妥当。

    他根本没办法主动关掉。

    不然的话，也不能被迫晋级。

    噔噔！

    随着一声轻响，轮空之人出现了。

    陆子圣微微点头，脸上更是露出一丝微笑。

    他能感觉到，自己已经成功了。

    只要这样轮空三次，他就能被动进入四强，不，是三强。

    到时候，其他二人不出意外便是陆圣天和陆子平。

    经过重重对战，他们二人的状态肯定算不上太好，那时候，他就能捡便宜了。

    他有足够的信心能够获胜。

    主持人听到名字，立刻大声念了出来。

    “轮空之人是――陆子明！”

    陆子圣准备高举的手停在半空中，笑容僵硬在脸上，脑袋里一片空白。

    “怎么可能……”

    他心中惊骇无比。

    刚才应该是成功了才对，可是为什么结果不是他，而是刚刚摆他一道的秦明。

    他缓缓地撇过头，眼神看向秦明。

    秦明此刻也是一脸惊讶。

    三十三人之中，居然选中了他，这运气！

    “我靠，我怎么不知道自己的运气这么好？”

    他自己也震惊啊！

    现在秦明最深切的感觉就是，上天都在和他作对，明明他不想晋级来着，结果还是晋级了。

    而且还是以轮空这么离谱的事情。

    “恭喜！”

    陆子平在一旁阴阳怪气的祝贺着。

    他实在是想笑，是嘲笑那种笑，可是这个气氛下，嘲笑显然十分不合适。

    没办法，他只能憋着，一憋着，语气就变得十分奇怪。

    秦明白了他一眼，心情无奈。

    他一点也不觉得幸运，反而觉得实在太背气了。

    三叔公微微点头，眼前的一切，显然印证了他的猜想。

    秦明这异常的好运，便是气运强大的征兆。

    “可恶！”

    陆子圣气急败坏，他甚至掩饰不住自己的表情了。

    如果是玉佩失败了，他还能接受。

    可失败就失败，他认了！

    可是，轮空的人却是秦明，这让他的敌意，又上升至了一个档次。

    死神之力，与他的纠葛也变得越来越深。

    秦明的死神体质，虽然无法影响到陆子圣，也无法影响到他战力的发挥，但是却影响到了另一个方面，那就是气运。

    也可以说运气。

    对秦明的敌意，反过来影响到了他的运气。

    这一切，却无人知道，即便是秦明自己，也无法想到这个层面。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第291章 出风头这种事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，三十二为参赛者再度走入道器之中。

    虚空之上，一块透明的光幕，就如同4k大屏幕一般，将三十二人的状况，尽皆显现在光幕之上。

    三叔公此时朝着秦明走了过来，刚才那一出，让他对秦明产生了很大的好感。

    秦明赶紧揉了揉自己的脸，让自己看起来正常一些。

    “小子，运气不错，怎么样，高兴吗？你可是唯一轮空的一人！”

    三叔公虽然掌控着道器，可是道器内还是道器外，差别并不大。

    聊天而已又不是修炼，对于圣者而言，很轻松就能做到了。

    “高兴，我高兴极了！”

    说着，秦明差点要留下高兴的泪水，当然还是太夸张了些。

    三叔公赶紧有些奇怪，疑惑地问道：“可是你这表情……怎么感觉比哭还难看！”

    “您这就不知道，这是喜极而泣啊！”

    秦明说着，还挤出几滴眼泪。

    为了演戏，他的确豁出去了。

    “只是你这个喜极而泣，老夫看不到丝毫喜意啊！算了，可能这就是年轻人高兴的方式吧……”

    三叔公自我给出了一个解释。

    秦明松了一口气，他就不信，接下来还是这样的。

    此时，三十二人已然分布好了对手。

    几位强大的帝子，显然都没有遇上。

    说是随即，当然不会让他们太早对上。

    陆子圣一脸愤懑地面对自己的对手。

    原本此刻站在高台上的人是他才对。

    “不过没关系，我总不可能失败两次，这可是父亲亲手炼制的，不可能有差错！”

    他在心里暗暗发誓，以近乎十成的实力对战对手。

    说实话，根本用不上这么强大的实力，他无非是不想拖延时间，以及想要发泄一下心中的愤怒而已。

    “靠！”

    他的对手可谓是无妄之灾，本来还想好好在大比之上露个脸，没想到结束的如此之外。

    从头到尾，不超过两招。

    其他帝子，虽然强大，但是为了照顾一下族人的面子，往往会试探性的过几招，然后再一举击败。

    无疑陆子圣此时的做法，又败了一波好感。

    不仅是他，就连他收买的几个人，都露出了一丝厌恶的表情。

    帝子往日里便是光环加身，许多族人等着大比的舞台，大放异彩。

    未曾想，只是站上来亮了个像的工夫，就被打下去了。

    这样的做法，实在是太没品了。

    陆子圣却悠然不知，依旧沉浸在对自己的强大中。

    很快，第一**比已然结束。

    晋升的人只剩下十七人。

    秦明看到这里，总算是有一种解脱的感觉。

    三叔公拉着他，唠了有十几分钟。

    他又生怕露馅，只能“嗯”“啊”这样回应着。

    至于自己的想法，那是不可能有的。

    说得越多，破绽越多。

    此时第一轮结束，那就是再度抽签的时候。

    秦明不断地搓手，希望好运气能够降临自己身上。

    陆子圣此时同样期待起来，眼神恶狠狠地瞥了一眼秦明。

    捏碎了手中的玉佩。

    一道光华，再度流入道器之中。

    “这次，轮空之人必定是我！”

    陆子圣信心满满，就差宣布自己就是天选之人了。

    “第二轮轮空之人出来，他就是――陆子明！”

    哗！

    场外一片哗然。

    “什么鬼，这东西也太好运了吧！”

    “难不成这就是所谓的天选之子，我的个乖乖，不过是他，我也服气了，刚才那番话，让我现在还热血澎湃！”

    “是呀，这哥儿们太厉害了，我觉得他完全配得上！就算是帝子也没有他配得上！”

    “我tm……”

    百般词汇汇聚在陆子圣的嘴边，就是说不出来。

    他的心里，犹如一万字草泥马在奔腾。

    任何言语都无法描述他现在的心情。

    如果说第一次也就算了，他面前忍了。

    可是连续多次，着实让他难受无比。

    双拳握得紧紧地，可是找不到任何一个可以宣泄的对象。

    三叔公微微点头。

    这样的结果，其实也在他的意料之中。

    但凡大气运者，中个签反而还是小事。

    更可怕的是各种机缘。

    得机缘者得天下，某种程度上说，机缘比天赋本身更重要。

    如果说，之前他只能八成确定秦明是大气运者，现在已然能够确定九成。

    秦明鼻子抽了抽，嘴边千般话语说不出来，脸上的表情，更是奇怪无比。

    从表面上看去，颇有些手足无措的样子。

    三叔公于是走上前说道：“难不成是太高兴了，说不出话来！其实不必如此，你可是大机缘者，这种事以后会很常见的！”

    “啥？”

    秦明脑子了一懵。

    啥叫大机缘者？

    大机缘者和他有什么关系？

    难不成这老头子，将自己的“好运”和气运联系在一起了？

    没想到，我的死神体质，也能被称为大气运？

    好像某种程度上来说也是啊！

    “算是吧！”

    他只能勉强承认。

    说着，带着勉强算是笑容的表情面对着。

    无论面对什么困难，我们都不要怕，微笑着面对它。

    克服恐惧的最好办法，就是面对恐惧。

    陆子圣怀着无比愤懑的心情，进行了第二轮比斗。

    这一次，面对对手，他完全没有留情。

    愤怒，几近冲昏他的理智。

    “住手！”

    三叔公急忙挥动手指，阻止了陆子圣接下来的攻击。

    “陆子圣，你的对手已经失去作战能力，现在警告一次，下次再犯，直接出局！”

    他可不会理会什么帝子不帝子的，谁年轻的时候，不是个帝子呢。

    陆子圣才反应过来，自己所用的招数，太过凶猛了。

    众人看向他的目光，已然有了变化。

    就连那几个收了他礼物的陆家子弟，也在考虑要不要配合他。

    不过，资源的诱惑，超越一切，他们又屈服了。

    “子圣知错了！”

    陆子圣急忙摆出谦卑认错的态度。

    惹怒了眼前的三叔公，后果可是极为不妙。

    三叔公可是有着驱逐参赛者离场的资格。

    还好那一瞬间被阻止了，不然的话，他陆子圣此次与大比就无缘了。

    百般谋划也就走到了尽头。

    “哼！”

    三叔公转头消失在陆子圣眼前，陆子圣也松了一口气。

    这所有的怨气，都依附在秦明身上。

    轮空之人，本该是他才对！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第292章 三轮轮空

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    第三轮很快迎来了终结，场上现在只剩下八名。

    还有一位苦逼的秦明，待在场外。

    三叔公其实都没准备放他进入道器之中，他甚至怀疑，秦明能够一路轮空到决赛。

    不过，以秦明的实力，也只能躺到决赛作为陪衬了，不过那样的话，也不错了。

    最起码能混一个前三的名头。

    尤其是今天在台上，收割了一波人气，在族内的关注度一定能够节节攀升。

    “说起来，难不成这就是大气运的可怕？这条线清晰地很呀！”

    他在心里暗暗嘀咕，感觉自己嘀咕了大气运者的可怕之处。

    “我就不信了，这次还能轮空，好好给我选，千万别处什么岔子！”

    秦明就差拜佛求神了。

    陆子圣捏着手中的玉佩，心中想好了无数希冀的词。

    “这已经是第三枚了，轮空之人应该是我吧！”

    他捏碎手中的玉佩，道器再度轮转下来。

    “轮空之人是，陆子明！”

    此时，场外的人，一个个激动无比。

    “这兄弟太厉害了，没话说，连续三次轮空，实在是令人惊骇！”

    “你说，其中会不会有内幕啊？”有人终于站出来反对，不过周围人直接给他骂了回去。

    “什么内幕？这可是家族大比，最为神圣的地方？谁敢在这里动手脚？更别说，这兄弟声名不显，也不是啥显赫的人物，凭什么弄内幕？不能人家运气好，就在这里阴阳怪气！”

    整体上，众人除了羡慕还是羡慕。

    躺上前五名这样的好事，着实令人羡慕不已。

    陆子圣此刻连嘴唇都咬破了。

    “三次，连续三次都失败了，这是什么破玉佩！”

    他差点想把手中的玉佩砸了，但是想到不能在道器内留下证据，又放回身上。

    此时，他对手中的玉佩完全失去了信心。

    因为，他即将面对的对手，是陆圣天！

    之前他还打着消耗的念头，毕竟他收买的其他几人，混入各个组中。

    而且都坚持到了最后关头，只要拼命，很有可能给陆子平造成不小的伤势。

    可是，现在面对陆圣天，根本没办法消耗。

    因为，最后对阵陆圣天的人，是他。

    “糟透了！”

    陆子圣此时的心情，完全掉落谷底。

    陆圣天的实力，他确实没有把握。

    秦明此刻，那是一句话都说不出来。

    “这到底是怎么回事？道器不会是出问题了吧？”

    他发现，再这样下去，就要一路躺进前五了。

    脸上维持着僵硬的笑容，心里却苦闷不已。

    一时间坐立不安。

    台下，阴飞尘也是一脸哭笑不得。

    “我怎么不知道公子运气这么好？三次轮空，简直了！现在公子的声势，说不定比起帝子还要高！

    陆子明的名头，怕是短时间内会传遍整个陆家，这样一来，只能改头换面再来查探了！”

    他现在已经在考虑身份被识破的事情。

    只要没有在人前暴露，他们随时可以改变身份，再度前来查探。

    很快，第四轮比斗开始了。

    众人都没有多少喘息的机会。

    大比，就是力求模拟最为真实的战场情形。

    中间没有休息，除非你能提前击败对手。

    这也是陆子圣小伎俩能够施展的原因。

    可惜，人算不如天算，他的对手是万年前，陆家最为出色的帝子，陆圣天。

    黄金之世的天才，普遍要比现在的高。

    因为他们经历了天宫遗迹，在那里，获得了极大的机缘。

    所以才能拥有这样的战力。

    两人没有任何寒暄，即刻便动起手来。

    实力超绝的二人，宝光绚烂无比。

    可是，二人身后的异象，展现了极大的实力差距。

    陆子圣背后，大帝虚影凝实无比，手中还有一柄巨大的宝弓。

    这便是血脉的证明。

    一般的陆家子弟，能够召出灭日弓的异象已经算是出色。

    血脉再强大者能够召出大帝虚影的异象。

    但是帝子，却能召出大帝虚影的同时，能够召出灭日弓。

    陆子圣的实力，在帝子之中，也属于佼佼者。

    比如说，另外二人，只能召出大帝虚影，和灭日弓箭，却缺少其中的宝弓。

    弓的存在，可是比箭羽更加强大。

    陆圣天摇摇头，嘴上露出一道冷笑。

    “刚才我还以为自己看错了，没想到，当代的陆家帝子，居然连完整的异象都无法召出来，实在是令人惊讶！”

    说着，他的脸上还闪过一丝嘲讽。

    “找死！”

    陆子圣虽然认为陆圣天不凡，但是嘴上却没有丝毫认输。

    尤其是，陆圣天就这样抱手而立，连异象都没有召出，一副看不起他的模样，更是令他怒火万丈。

    他背后的大帝异象，拉满了手中的灭日弓。

    一道元力凝聚的箭矢，出现在灭日弓上。

    一股毁天灭地的力量，从弓箭上震荡开来，带着难以想象的气势，直逼陆圣天而来。

    陆圣天没有多说，反而缓缓地走上前去。

    每一步，地面都穿过一股奇异的波动。

    轻松的表情，带着难以想象的压迫感。

    “去！”

    元力箭化作一道流光，带着不逊色于闪电的速度，撕破风云而去。

    整片空间，弥漫在这浩荡之威下。

    这是陆子圣自信的一击，他相信，即使是陆子平，在这一击下，也要受伤。

    嗖！

    可是奇怪的是，没有丝毫爆炸传来。

    陆子圣正眼一看，赫然发现，自己的元力箭，居然被陆圣天夹在两指之间。

    浩荡的气势，荡然无存。

    “好弱的招数，如果是这一届的圣子都像是你这样的话，我也乐得轻松！”

    说着，一个越步，人影瞬间消失在原地。

    “什么？”

    陆子圣来不及震撼，急忙看向周围。

    可是四周空无一物。

    只是，两根手指，却从他的身后伸了出来。

    手指指向的方向，正是他的喉咙。

    陆圣天冰冷的声音，从他背后传来：“别浪费时间了，投降吧！”

    他想要杀陆子圣，可以说费不了多少力气。

    只是这不合规矩，他还想再试试血脉洗礼，验证自己的猜测。

    “我……我认输！”

    感受到背后的死亡气息，陆子圣举起了双手。

    只是，心中弥漫着浓浓的屈辱。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第293章 四轮轮空

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明微微点头。

    不愧是万年前的人物，还是有两把刷子的。

    不过也仅限于此，秦明还是没有把他放在眼里。

    天骄榜前三的巫行云都败在他手里，区区一个陆圣天算什么。

    当然，那一战他还是占了厨师身份的便宜。

    用什么宝术不好，非要用兽体，那还不被他的分筋错骨手拆散。

    不过，这丝毫不影响秦明战力的可怕。

    “好强！”

    秦天浪的瞳孔皱缩。

    他没想到，一个帝子在陆圣天的手中，居然被玩弄在股掌之间。

    陆子圣的全力一击，居然没有对陆圣天产生丝毫阻碍。

    这个万年前的人物，已然超乎了他的预料。

    “秦天浪，还要多久？”

    一道声音仿佛自深渊传来，带着难以言喻的暴戾之气。

    隐隐还能听到，这道声音之下，无尽的哀嚎之声。

    “主公，稍等片刻，要不了多久了！”

    秦天浪的语气显得十分谦恭。

    “好！”

    那道声音再度消失。

    秦天浪松了一口气。

    就那一瞬间的工夫，他的额头便多了几点汗渍。

    此时，众多的陆家族人，也看呆了。

    “这是何等的实力？仅仅是一招，居然就制服了帝子？”

    “刚才那滔天的血脉之力，我就感觉到，这不是一般人，果然如此！”

    “我看被誉为最强帝子的陆子平，也不过如此，甚至于还有所不如吧！”

    已经有人忍不住将陆子平和陆圣天比较起来。

    毕竟陆子平一定盯着最强的名头，但是却又极少出手。

    更是经常出门游历，名头虽大，但是战绩却是十分少。

    久而久之，自然引起来许多人的猜测和不满。

    很快，第四轮也迎来了最后的终结。

    最后的参赛之人，只剩下五人。

    接下来，也将是最后一次抽签。

    “不要是我，不要是我！”

    秦明心里暗暗祈祷。

    这次，没了玉佩的干扰，道器的运行格外顺利。

    刨去那些七七八八的东西干扰之后，道器终于选出了最终结果。

    “轮空之人是……”主持人特意吊着众人的胃口，停顿着提高声调。

    “别告诉我又是陆子明！”

    “我看不太可能吧，他已经连续轮空三次了！”

    “不一定，事情指不定有多邪乎呢！”

    阴飞尘看着主持人的表情，心里感觉有些不妙。

    “应该不至于吧，公子不会那么惨吧！”

    他咽了咽唾沫，心中也在祈祷千万不是。

    “陆子明！让我们恭喜他，四轮轮空！”

    主持人笑着揭晓了最后的答案。

    秦明差点没有背过气去。

    这是他最不想要的答案。

    好好的，干嘛要轮空。

    “这是走什么什么鬼运！一次次的，我前世要有这样的运气，早就买彩票了！”

    他只能在心里吐槽，不敢放在明面上来说。

    不然的话，被三叔公听到，又要被怀疑身份了。

    三叔公捋着胡子，微笑着看着秦明：“大气运啊！”

    后辈中出了一个大气运的人，他自然感到欣喜。

    尤其这个大气运的小子，是他一手挖掘出来的。

    秦明回以“真挚”的微笑，只是表情无比僵硬。

    四强争霸，终于开始了。

    陆子圣的布置，在绝对的实力面前，没有产生丝毫作用。

    在陆圣天出现的那一刻起，规则就被修改了。

    他的布置，也完全没有派上用场。

    可以说，所有的参赛者中，唯独陆子圣是最惨的。

    尤其是看到秦明轮空四次之后，他的不满更是升至了最巅峰。

    看向秦明的眼神，更是带着丝丝恨意。

    “陆子明，我要让你看看，得罪我的后果是什么？你总有父母亲人，我要狠狠地报复他们，让你知道，痛苦是一种什么滋味！”

    说着，他转身离开。

    没有人注意到他的背影，失败者总是不会被关注的。

    此时，四强之战也开始了。

    在三叔公的故意控制下，陆子平和陆圣天显然没有相遇。

    此时，场上最强的便是二人，最强之人，肯定是要留在决战之时。

    秦明只能无奈地摇了摇头。

    下一战，不论是对谁，他都有输的理由了。

    神通境六重，实力看起来低微无比。

    能够成为三强，已经很不可思议了。

    “到时候演起来应该会很轻松了，最好还是遇到陆子平，演起来比较方便！”

    他这样想着，已然能够看到最后的结果。

    在璀璨的宝术之后，陆子平，陆圣天都赢来了自己的胜利。

    可是，知道此时，二人仅仅展现了一部分实力，就连异象都没有使用。

    陆子圣之前的消耗战术，在绝对的实力面前，显得无比苍白。

    连帝子都撑不过几招，更别说陆子圣找的那些歪瓜裂枣了。

    “三强名单已出，陆子平，陆圣天，陆子明，首先，让我们恭贺他们！”

    “陆子平！”

    “陆圣天！”

    人群中大喊着二人的名字，至于仅有的几个喊着陆子明的声音，都淹没在无尽的声音之中。

    强者总是拥有更大的声音，秦明再能鼓动人心，也改变不了他神通境六重的修为。

    “好，接下来，即将开始我们激动人心的三强战！规则十分简单，那就是陆子平和陆子圣之中，随机选取一人，与陆子明交战！

    败者直接淘汰，胜者与剩下一人进行最后的决战！”

    不得不说，这个赛制，对于秦明是不公平的。

    秦明如果要赢得第一，需要分别对战二人才行。

    只是，没人觉得不妥，毕竟秦明是轮空上来的，毕竟他看起来只有神通境六重，所有人都知道他不过是走个过场而已。

    就连秦明自己也不觉得。

    他现在的想法就是赶紧输，然后淡出众人的视野。

    那个时候，他就可以改头换面，离开视线中心。

    “现在，随机抽取的人是――陆圣天！”

    此时，三叔公操纵道器，凝聚出一道空间门。

    “小子，去吧，不要害怕，有我在，不会有事的！”

    三叔公显然对秦明十分关心，一般人哪有这待遇。

    秦明点点头，答道：“好的！谢谢长老，我一定不会辜负你的期待！”

    心里却在吐槽：我一定输的漂亮，让你看不出破绽的！

    怀着这样的心情，他进入道器之中。

    陆子平也在此时，走出了道器。

    此刻，他才知道，秦明居然不声不响地进入了前三。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第294章 最后一战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我真的是……哭笑不得！”

    陆子平一时间不知道说什么。

    秦明晋级这件事就十分玄幻，一个外人混进了帝族大比前三，还有什么比这更魔幻的事吗。

    “三叔公，秦……陆子明这到底是怎么晋级的？”

    激动之余，他差点说漏嘴了。

    “哦……这小子鸿运齐天，四轮轮空，直接晋级了！可惜了，要是最后也是抽签的话，这小子肯定能五轮轮空！”

    “四轮……轮空！这就离谱，四轮抽签，居然都抽中了同一个人，实在是……”

    陆子平说不下去了。

    那一瞬间他都感觉眼前的三叔公是不是故意弄的。

    这家伙，实在是太惨了！

    他只能在心里吐槽。

    “正常，这小子是个大气运者！”

    三叔公语气十分肯定。

    秦明身具大气运在他眼中已经确信无疑。

    “大……大气运？”

    陆子平现在已经迷糊了。

    秦明什么时候和大气运扯上关系了，之前也没有发现啊。

    “自然，四轮轮空，不是大气运是啥，之前二十八强争霸中，他的对手可是意外频出，只有大气运才能解释这种诡异的状况了！”

    “额……好像是这么回事！”

    陆子平觉得哪里不对，但是又说不上来，

    不知不觉，连他都接受了这种说法。

    此时，陆子明……不，是秦明走进了道器之中。

    陆圣天已然在原地等待。

    “是你！”

    他十分惊奇。

    神通境五重，居然能成为他的对手，这就很离谱。

    要知道，之前的十六强中，神通境高阶基本上到处都是。

    帝子一个个都是神通境九重，除帝子之外，还有几人也已经达到这个境界。

    以神通境六重的实力，连八强都进不了。

    “对！”

    秦明回应着，已然摆出了架势。

    这一战，一定要输的漂亮。

    “呵……”陆圣天的脸上露出一丝笑容。

    他不管秦明是怎样晋级的，不过这样的对手，对他而言，没有一丝一毫的威胁。

    只要动手，瞬间就能击败。

    可是这样的话，有损他的颜面。

    对一个神通境六重，动用一成的力量，已经算是欺负弱小了。

    如果一击打败了，所有人称赞的不会是他的强大，而是他的欺负弱小的样子。

    尤其是眼前的秦明，拥有着巨大的声望。

    最起码，要给秦明留一点颜面，对双方都有利。

    他毕竟脱离陆家很久了，声望有助于他在圣者之中留下更深的印象。

    到时候资源的分布，也能占据大头。

    心里一旦有了这样的想法，陆圣天摊开了双手，然后负手而立。

    傲气十足地说道：“刚才你那番话，的确令人热血沸腾，为此，我可以让你三招，三招之后，再定胜负！”

    说着，睥睨天下的表情，瞬间在外场之中，圈了一波粉。

    这样强大又温柔地形象，有谁能不喜欢呢。

    “陆圣天！陆圣天！”

    “好有气势的话，给陆子明留下了足够的颜面，不愧是击败帝子的人物！”

    “是呀！我感觉，他比其他几人，更加配得上帝子的称号，可惜不知道为什么声名不显！”

    全场都被引爆。

    陆圣天仿佛听到这些欢呼一般，嘴角划过一丝邪魅地笑容。

    秦明：“……”

    他有些风中凌乱。

    自己摆出这样的招式，是让陆圣天感到一丝挑衅，然后用出全力的。

    但是这算怎么回事？

    让他三招？

    搞啥呢！

    这是擂台赛啊！

    “我觉得咱们正常打就行，至于让三招就不必了！”

    秦明看起来很艰难地拒绝了这个建议。

    陆圣天见状，以为秦明是不好意思，毕竟让三招颇有些羞辱的意味，而且太过直白，完全对不起陆圣天的逼格。

    于是装作抱歉地样子答道：“是我疏忽了！”

    说着，他缓缓走上前，一副看起来即将出手的样子。

    秦明见状，松了一口气：“总算是动手了！”

    他总算能够如愿退场了。

    于是装作气势全开的模样。

    神通境六重的实力，看起来既不强大也不弱小。

    只有正常神通境的水准，背后一个巨大异象慢慢升起。

    得亏赛亚人异象和大帝异象都是人形的。

    加上秦明故意模糊了赛亚人异象，所以光从表面上看起来和大帝异象一模一样。

    纵是圣者，也想不到，秦明居然能通过这种方式伪装异象。

    “好嘞，齐活了！”

    秦明现在的模样，一副火力全开的样子。

    陆圣天也升腾起强大的气势，一副主动出击的样子，强冲过来。

    极快的速度，看起来眼花缭乱。

    不过，这在秦明眼中，都清晰可闻。

    道道重影出现在秦明眼前，宛如一道天罗地网，将他完整的包裹进去。

    但是，秦明的捏在手中的燃燃果实，却余势不改地冲上前去。

    看起来团团乱麻，宝术的方向也宛如惊慌失措之下随意选择的。

    秦明已经计算好了，这个位置，能够恰好碰到陆圣天的一点衣角。

    在碰到衣角之后，陆圣天必定会强力反击。

    到时候，依照神通境六重该受的伤势，秦明就能制造出这种伤势，然后“遗憾”退场。

    这个计划，虽然粗陋，但是没有任何明显的破绽。

    轰！

    强大的烈焰轰击上前，带着极高的温度。

    果然，陆圣天的身影出好出现在烈焰的位置。

    可惜，燃燃果实并没有击中陆圣天本人，而是点燃了他的一点衣角。

    “很好，一切都很顺利！”

    秦明激动得微微点头，现在只要等待一件事，那就是陆圣天的反击。

    “哼！”

    陆圣天看到自己被燃烧的衣角，眼神闪过一丝对秦明的厌恶。

    他没想到，秦明竟然真的能够碰到了。

    虽然只是一点衣角，但是也出乎他的意料。

    不过，他却克制住了想要反击的心情，身形急速后退。

    点燃的衣角，也已经熄灭。

    他的表情，看起来十分平静，完全没有被燃烧的衣角影响。

    “what？？？”

    秦明的表情，基本上就是这样的。

    他怎么也想不明白，对方居然没有动手？

    这算是怎么回事？

    他着实想不通，明明自己都点燃对方衣角了，对手居然没有反击，而是向后退去。

    这不是明目张胆的打假赛嘛。

    他秦明都不敢这么嚣张！

    陆圣天却没有做出任何回答，他的身影一晃，再度消失在众人眼前。

    他再度发动了袭击！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第295章 黑手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “啊……”

    秦明怒吼着，带着强大的气势，再度冲向陆圣天。

    这次，他决定狠一点。

    对陆圣天造成更大的一点损失。

    他就不信，对方还不动手。

    强大的烈焰呼啸而来。

    陆圣天的表情没有丝毫变化。

    之前，在他看来，自己被击中完全是意外。

    不过是秦明误打误撞的结果，这次，他不可能会被……

    轰！

    强大的烈焰，带着无法阻挡的气息而来。

    陆圣天赫然发现，自己躲避的路线上，一团火焰，朝着他的额头而去。

    “不好！”

    他下意识的想要防御，未曾想那道强大的烈焰，瞬间将他的头发点燃。

    一股蛋白质燃烧的香气，弥漫在四周。

    “哼！”

    陆圣天强大的元力自身体内蔓延，燃烧的火焰一瞬间熄灭，面色铁青，看起来心情很不好。

    秦明微微点头。

    一切都在他的预料之中。

    连头发都差点被点燃，陆圣天总会出手了吧。

    可是陆圣天依旧站在原地，面无表情地看着秦明，依旧没有丝毫动手的模样。

    “？？？”

    此时，场外的众人已经彻底迷糊了。

    “陆圣天这是在干什么？为什么他到现在还没有还手？”

    “我也看不懂，以他的实力，区区神通境六重，不过是举手之间的事情，为什么到现在还没有动手？”

    “看着，又不像是打假赛，莫非……”

    有人联想到陆圣天之前的话，显然意识到了什么，脸色发生了剧烈的变化。

    “莫非什么？”有人着急地问道，他意识到此人可能猜出了什么。

    “之前陆圣天不是说过让陆子明三招嘛，现在他的模样，难道不是正在让陆子明吗？如果我猜的没错的话，陆子明出完最后一招之后，陆圣天将会正式开始反击了！”

    “对呀！这样一来，事情就说得通了！没想到陆圣天居然做到如此，实在没想到，粉了粉了！”

    当即有人表示自己对陆圣天的崇拜。

    这种含蓄的行为，一经扩散，瞬间吸引了众多人的好评。

    属于秦明的声望，也逐渐转嫁于陆圣天的身上。

    一个拥有强大实力，内心却十分温柔的形象跃然纸上。

    秦明此时，显然也想到了这一层。

    可惜，他感受不到丝毫荣幸。

    原本很简单的事情，为什么偏偏弄得如此复杂。

    大家都很忙的好不好。

    想到这里，他不由得生起一股怒气，不过很快就被他压制下去。

    他不能失态！

    “算了，最后一招！”

    秦明说着，背后巨大的异象提拳而去。

    强大的气血之力，隐隐要超出神通境六重的界限。

    力量不强也不弱，秦明的力道显然把握得十分之后。

    甚至，他没有故意去瞄准。

    秦明现在的心态就是，赶紧弄完那个什么三招，让陆圣天快点出手。

    自己再快点退场就行了。

    他实在受不了了，压制自己的实力，真的很无趣，很无聊。

    尤其是还要表演出一副用尽全力的模样，更是平添了很多难度。

    这比赢上一场，还要难上几分。

    恐怖的巨拳，带着恐怖的力量。

    异象的力量，隐隐超脱了神通境六重，进入了神通境七重的境地。

    陆圣天的表情没有丝毫变化。

    甚至连身形都没有躲一下。

    他能够清楚的预测到，这一拳的轨迹。

    轰！

    果然，这一拳击打在空处。

    巨大的声势，在陆圣天面前，显得无比弱小。

    “三！”

    他伸出了三根手指，预示着自己让秦明三招的承诺已经达成。

    场外，更是掀起了**。

    “果然，我说的没错，陆圣天终于要出手了！”

    “也是，陆子明也该下来了，毕竟他的实力，着实有些不够看！”

    “不错了，陆圣天到现在都没有拿出全力，族内唯一可以和他动手的，我看只有陆子平了！”

    秦明的表情，却无比严肃。

    现在真正的考验来了！

    毕竟是在诸多圣者面前演戏，他可不确定，自己的演技能够完美无缺。

    这个时候他可是放松不下来。

    “现在，该我了，陆兄，接招吧！”

    陆圣天虽然口称陆兄，可是心里完全没有把秦明当回事。

    甚至于刚才秦明点燃他的衣服和头发，更让他有些怀恨在心。

    心中，隐隐想给秦明一点教训。

    不过，这点教训却不能让众人看出来。

    于是，他的宝术，看起来并不强大，声势更是显得有些寒颤。

    看起来，竟然和秦明之前的招数差不多。

    可是，玄机却在这道宝术之后。

    它可以侵入人体，使得中了这招宝术的人，会痛苦数天。

    而且不会留下任何痕迹。

    更为关键的是，不会当场爆发，这样众人也不会怀疑到他身上。

    既能起到报复秦明的作用，但是又能不为人知。

    秦明撇撇嘴，看着眼前的宝术，不知道该作何表情。

    “这样的宝术，不好演啊！”

    宝术的声势不够大，就很难掩盖秦明的小动作。

    毕竟他要自己给自己制造伤势，没有巨大的声势掩盖怎么行。

    大庭广众之下，那不是什么都暴露了。

    可是眼前的宝术，完全没有提供给他这样的便利。

    只能先接下了，这招不奏效，这家伙总会使用更强的招数吧！

    秦明这样想着，运使龙爆破的力量，带着巨大的爆炸之力冲上前去。

    轰！

    龙爆破与陆圣天宝术交织在一起，掀起了不小的声势。

    只是，这样的威力，完全无法掩盖三叔公的眼睛。

    他的脸色，也微微有了变化。

    “陆子明的战力，看起来还是不错的，居然能够正面接下这样的宝术！陆圣天，看起来也不想传说中那么桀骜不驯，力量控制的恰到好处！不愧是我陆家子孙！”

    他微微点头，显然对二人都十分满意。

    巨大的冲击力，对秦明显然造成了一些影响。

    他刻意收起来护盾，压下来强大的恢复力，肉身直接扛着，表面上鲜血横流，看起来受了不小的伤势。

    只是，当他准备收回元力时，一股阴冷的力量，顺着巨大的冲击，传到秦明肉身上。

    那股力量仿佛无孔不入般，可是面对“受创”的秦明肉身，却无能为力。

    嘎吱！

    秦明伸出右手，巨大的力量，将那道阴冷的力量湮灭。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第296章 爆发

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，秦明看向陆圣天的表情起了变化。

    原本，他参加大比都是意外。

    他无意于大比的任何东西。

    虽然自己有可能是陆家血脉，但是他对血脉洗礼没有任何想法。

    只是，陆圣天的手段，还是超乎他的想象。

    那一道阴冷的力量，看起来不强，而且十分隐秘。

    他不知道代表什么，但是最起码会产生十分不妙的后果。

    陆圣天这样的手段，让秦明看到了虚伪与残忍。

    “呼……”

    秦明勉强压下自己的愤怒。

    理智告诉他，如果在这里击败陆圣天，之后的事情完全无法解释。

    最好的选择那就是当做一切都没有发生过，继续之前的计划，假装落败然后退场。

    陆圣天的表情，划过一丝残忍。

    秦明的“惨状”，反而激起了他一丝愉悦的心情。

    他忍不住想要告诉秦明，那道宝术的真相。

    “落光术！”

    一道璀璨的光芒，自他手中成型。

    只是，这道宝术被他刻意压低了威力。

    不然一击之下，神通境六重根本尸骨无存。

    三叔公看得直点头，陆圣天在他眼中，已然变成了一个好好少年。

    谦逊有礼，甚至对于同族十分照顾。

    手下没有伤过一人，秦明之前如果不硬接那道宝术，也不会受伤！

    这一招的威力，足够击败秦明，而且不会受到太重的伤势。

    显然，这也十分符合他的期待。

    也符合众多圣者的期待。

    秦明之前那番演讲，可是不知俘获了多少人心。

    看到那道璀璨的宝光，秦明的眼神微微有些变化。

    “只要接下这招，装作伤势严重，然后顺势提出认输就可以了，到时候脱离众人视线，就可以换个身份了！”

    秦明的思路清晰。

    给自己套上一层毫无防护力的护盾，目光坚定地顶着眼前的落光术。

    光的速度，几乎是瞬息而至。

    秦明顶着这巨大的力量，将元力控制在神通境六重的阈值，不多一点，也不少一点。

    轰！

    强悍的冲击，四散开来。

    秦明错开自己的肉身，让落光术的力量，从体内穿行而过。

    肩头滴落的血液，看起来无比惨烈。

    要不是他压下了体内的恢复力，这一招甚至连他的肉身都破不开。

    为了演戏，他着实是拼了。

    “差不多了！”

    这样的伤势，投降也没有任何人会说什么。

    还没等他说出来，一个身影出现在他背后。

    “啧啧啧，挺严重的伤势！”

    “……”秦明有些奇怪，这货突然跑他身后去干嘛？有够无聊的。

    他没有理会，右手高举，准备直接认输。

    可是，陆圣天的手，却搭在秦明身上，一道传音出现在秦明脑中。

    “别急着走嘛！我特意告诉你一件事，我在你体内留下了一道力量，一个时辰后就会爆发，到时候百爪挠心，生不如死！

    就算是圣者，也查探不到那股力量，因为它已经躲藏起来了。只是，我觉得三天有点太短了，七天听起来就很合适！”

    一道更为强大的阴冷力量，从陆圣天的手中传出。

    通过秦明的肩膀，拼命的往里面冲去。

    秦明的嘴角不变得扭曲起来。

    他到底是招谁惹谁了，怎么都和他过不去。

    那个叫陆子圣的家伙是，这个叫陆圣天的家伙也是。

    敢情他和圣字有仇是吧！

    不过，秦明依旧忍着自己的怒气，不耐烦说道：“放开！”

    “嗯？”

    陆圣天感觉到了一丝古怪。

    那道阴冷的力量，无法穿透这具肉身。

    “不错的肉身，难怪能够承受落光术的力量，还能站起来！”

    他嘴角轻笑，更为强大的力量，从他的手中爆发。

    此时，三叔公感觉到了一丝不对劲。

    二人之间好像在聊什么？

    可是，比斗在他眼中，差不多已经结束了。

    毕竟，秦明一身的伤势，还是比较唬人的。

    只是，他没有上前干预。

    在秦明没有说出认输或者出现生命危险之前，他是不会干预比赛的。

    “结束了！”

    陆子平虽然不清楚二人之间发生了什么，但是也秉承着这个观点。

    那一招，摆明了是秦明演的。

    秦明的肉身，他是见识过的。

    别说是那道残缺不全的落光术，就是陆圣天的全力，也造成不了这么夸张的伤势。

    他能看出来，不是因为他的眼光高过那些圣者。

    而是他对秦明的实力十分了解，圣者也没有花全部心神在秦明身上。

    场外的阴飞尘也松了一口气。

    只要结束就好，别搞什么妖蛾子就行。

    此时，那股强大的阴寒之力，仿佛一个钻头，拼命的在秦明的肉身上打洞。

    砰！

    在一声轻响之下，那道力量冲破秦明的肉身防御，进入到了他的体内。

    陆圣天的脸上，也浮现出一丝别具意味的笑容。

    “现在，好好享受的，这是你烧我头发的回礼，不用谢我！”

    说着，陆圣天转身便要离开。

    只是，一只健壮的右手，抓住了他的手腕，一双眼睛，恶狠狠地盯着他。

    如果说，之前小打小闹秦明还能够忍受的话，现在他已经处于爆发的状态了。

    身上浑厚的气血之力，慢慢上涌。

    那道阴寒的力量，还没有潜伏下来，就被燃烧起来的赛亚人之血燃烧殆尽。

    “什么？”

    陆圣天的表情，十分惊讶。

    他没想到，受创的秦明居然还有如此力量。

    手臂剧烈地挣脱，依旧被牢牢地锁在原地。

    他的手臂，仿佛被钢铁焊住了一般。

    “小子，你很嚣张啊！想折磨我三天三夜，你有什么想过，这件事的后果是什么？”

    秦明的双眼，闪过一丝寒血光，冷峻无比的表情，配合着滔天的血气，宛如一尊战神。

    就连真圣境，站在他面前都客气无比，丝毫不敢逾距。

    别说是动手，就是让他们说几句重话都不敢。

    可是区区一个神通境九重，万年前的天才，曾经的帝子，在秦明面前狗屁不如！

    这样的家伙，却一次次挑衅秦明的底线。

    如果说，之前的小手段秦明还能够忍受的话，此时早已到达爆发的界限。

    现在，他秦明，不演了！

    要战，来战！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第297章 暴打

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    就在零点零一秒前，陆圣天还以为秦明只是在无能狂怒。

    区区一个神通境六重，在他眼中还能翻起什么风浪。

    尤其是，秦明的体内，有他注入的阴冷之力。

    若不是怕牵连到自己身上，他早就不客气了。

    可是，接下来突如其来的一拳，完全将他打懵了。

    沙包大的拳头，带着无匹的力量而来。

    因为是纯粹的肉身之力，加上很近的距离，所以声势不显。

    重重地拳头，击打在陆圣天身上，宛如击中沙袋一般，发出砰砰地声响。

    “这到底是……”

    陆圣天重击之下，只觉得传出一阵剧痛。

    “区区神通境六重……”

    只是他的话音刚落，秦明的境界却攀升起来。

    神通境七重！

    神通境八重！

    神通境九重！

    秦明完全解除了自己的全部力量。

    刚才憋了那么久，终于可以释放了。

    滔天的元力，配合着恐怖的气势，显得尤为注目。

    “这到底是？”

    场外，无数人惊讶不已。

    谁都没有想到，看起来弱小无比的秦明，居然拥有神通境九重的实力。

    更令人震撼的是，那一拳重击，居然直接让陆圣天的脸，变得无比扭曲。

    “太劲爆了吧，陆子明居然隐藏着这样的实力，关键时刻居然给了陆圣天重击，实在是不可思议！”

    “此次大比，最意外的人就是他了！好到离谱的运气，震撼人心的演讲，还有隐藏的实力，实在令人心惊！”

    “我看是个小人吧！”人群中有人产生了质疑。

    “你说什么？”

    “如果不是的话，为什么要隐藏实力，趁着陆圣天走到如此近的距离突然动手，不是偷袭是什么？难道这样的行为称不上小人吗？”

    那人的声音无比巨大。

    许多人还停下来思考这句话的内容。

    只是三叔公却摇了摇头，大声说道：“事到如今，我也不得不说了，陆子明，其实是一个大气运者！”

    “又是大气运者？”陆子平有些哭笑不得。

    他已然接受了这个设定，可是眼前的状况，和大气运扯得上什么关系。

    台下，阴飞尘也有些发懵。

    大气运是什么鬼？

    他只知道，和秦明作对的人，运气都会差到极致，而且还有吸引一些莫名其妙的仇恨。

    这哪点能和大气运扯上关系了。

    三叔公捋了捋胡须，柔和地说道：“自然，那小子其实不是隐藏了实力，不然的话，刚才让三招的时候，他完全有无数机会偷袭！

    那一瞬间，应该是发生了什么令他愤怒的事情，导致身体产生了异变。

    大气运，促使他异变的方向，朝着好的方向进行，也就导致了连续晋级的事情发生。

    这样的事情虽然少，但是也并不是没有发生过，比如说血脉的二次觉醒就有可能发生！”

    众多陆家子弟，尽皆点头。

    一位圣者的话，的确十分有道理。

    就连其他圣者，也尽皆摇头。

    一位圣者的判断，就凭他们，怎么看得出破绽。

    陆子平撇撇嘴，他感觉事情有些荒谬，但是又说不上来。

    秦明的实力，他虽然知道的不多，但是神通境九重不是没可能。

    临阵突破这种事，也不是没有过。

    听起来，又有那么几分道理。

    阴飞尘此刻恨不得鼓起掌来。

    “妙啊！实在是妙啊！”

    这个解释，他给满分。

    尤其出自一位圣者之口，更是有着惊人的公信力。

    这样的话，就算是秦明赢了，也暂时不会被怀疑身份。

    至于什么大气运者，公子就是大气运者，谁说不是，他阴飞尘就跟谁急。

    秦明没想那么多，反正他暴露身份，也不会有危险。

    此时，更是挥洒自己的力量，毫无顾忌。

    轰轰轰！

    如同巨雷一般的轰鸣声，传遍整个空间。

    陆圣天完全陷入对自己的怀疑中。

    他能清晰的感受到，秦明肉身之力的分量。

    每一拳，都重重地砸在他的身上，没有一丝一毫的元力，可是万钧之力，丝毫不比元力要差。

    秦明肆意地挥洒着自己的力量。

    陆圣天别说是反击，就算是防御都做不到。

    好不容易撑起的护罩，却如同玻璃一般，连一丝一毫的时间都无法拖延。

    巨力一碰，轻易被击碎。

    只是，秦明显然还没有尽兴。

    “你要折磨我三天三夜对不对？要不要再放些狠话，让我更加生气一点？”

    这一切，也都在传音中。

    秦明显然不想让陆圣天好过。

    在外人眼里，他已然是拼尽全力，好不容易将陆圣天压制。

    那滔天的元力波，就是剧烈碰撞的冲击。

    实际上，那都是秦明模拟出来了。

    元力，掀起来巨大的声势，而沙包，则在战场中心，履行着本职。

    一个合格的沙包，要能承受一切力量。

    不过，陆圣天显然不是一个合格的沙包，仅仅几波下来，他的身体已然千疮百孔。

    身为天骄的尊严，在力量面前，完全没有立脚的余地。

    “别……别打了，我……我要认……”

    只是，他这句话还没有出口，突入起来的一拳，打破了他的挣扎。

    刚刚恢复的脸蛋，在重击之下，迅速变形。

    话语也变得扭曲起来，秦明根本没有给他说话的余地。

    本来他可以好好的演的。

    结果陆圣天非要搞出什么让三招。

    让也就让了，结果这家伙还不老实，居然暗箭伤人。

    这要是秦明实力差一点，肯定中招了。

    三天三夜的折磨，他秦明和陆圣天又没有什么深仇大恨。

    可是，这样还不够，陆圣天居然还想变本加厉，折磨七天，怕是精神都要失常了。

    这样的情况下，秦明怎么可能轻饶他。

    就算是他在这里当场把陆圣天杀了，挫骨扬灰那种，也没人敢找他的麻烦。

    只是，还不至于。

    现在，和陆家什么关系还没有查清，没必要弄得太僵。

    之后，陆圣天在暗无天日之中，渡过了愉快的半个时辰。

    为了不让其他人看出异样，秦明特意没有留下什么明显的伤势。

    外伤都被符咒的力量治愈了。

    只是内伤，那就不在秦明的服务范围之内了。

    【作者题外话】：今天满三百章，状态还行，多更一章！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第298章 血脉洗礼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我宣布，半决赛的胜者是，陆子明！”

    随着主持人的大喊，现场的观众却没有他想象的那么热情，而是尽皆愣在原地。

    如果说，秦明的突破，还算是正常的话。

    秦明的胜利，完全是一场意外。

    “这真是一场精彩纷呈的战斗，无数绚烂的宝光，简直让人目不暇接，没想到陆子明不仅口才厉害，连战力都如此强大！”

    显然，秦明已然拥有了真正的粉丝。

    尽管他们根本没看清战场的情形，但是秦明赢了，便是最好的注解。

    就是一场垃圾战斗，粉丝也能吹成花来。

    “好久没有看过如此精彩的比斗了，没想到陆子明居然出乎意料的获得了胜利，着实令人惊讶！”

    “陆圣天也不差了，很厉害了！”

    所有人都调转了方向，一个劲的夸耀秦明的实力。

    三叔公收起惊愕的眼神，老神在座，一副事情尽在掌握的模样。

    他哪里想到，秦明居然如此生猛，居然干趴了万年前天骄榜上前十的陆圣天。

    在他的判断里，陆子平也不过能和陆圣天五五开。

    秦明能赢，本身就是一件离谱的事情。

    他都忍不住想要探一探秦明的究竟。

    不过，首先是让秦明出来。

    最后可是决赛环节，决战将在虚空之上举行。

    秦明一出来，看到如此热烈的欢迎场面，倒是不太吃惊。

    他烦恼的是，自己应该怎么解释。

    毕竟，一个神通境六重突然爆发出神通境九重的实力，是个人都知道不正常。

    现在，能不暴露身份，就尽量不暴露身份。

    秦天浪，陆子平，还有陆安然，是他目前唯一的线索。

    秦天浪更是他重点怀疑的目标，一旦大比结束，秦天浪就未必那么好找了。

    只是，一道传音，突然出现在他脑海。

    “公子，你的身份没暴露，那个老头帮你解释了，不过现在还是晕倒比较好，比如说重伤，或者虚脱都行，反正看起来很虚弱就对了！”

    阴飞尘帮秦明想到了一个好办法。

    比如说重伤。

    陆圣天好歹也是个人物，秦明如果无伤的话，就太离谱了。

    重伤晕倒，反而加重了秦明的真实性。

    也能避开许多关注的目光。

    “对！”

    秦明立刻双眼白翻，走出道器之门时踉踉跄跄。

    同时，脸色发白，身上各处还有些南阳的伤势。

    为此，他又制造了一些看起来严重的内伤，显得更为真实。

    走走出道器之门几步之后，成功晕倒在地上，“不省人事”！

    “嗯？”

    三叔公急忙托起秦明，捏着他的手腕，神念顺着秦明身体，探查他的情况。

    “好严重的伤势，先紧急救治一下，让他苏醒过来，洗礼大典不能错过了！”

    他渡入一道元力。

    帮助秦明修复身体，秦明配合着这道力量，缓缓地“苏醒”过来。

    “长老！”

    秦明说着，起来见礼，不过身体还显得十分虚浮。

    “不必了，看起来最后的决赛你也没法参加了！走个过场吧！”

    三叔公说着，提前知会了主持人。

    秦明和陆子平二人，再度坐在一起。

    “你这伤势？”

    陆子平倒是不吃惊。

    陆圣天的确是个强敌，他预估就算是自己，也只能四六开。

    受伤是一定的。

    秦明的状况，他倒是认为十分正常。

    “挺严重的！”

    秦明可不敢放松，周围数道神念都盯着。

    一旦露出破绽，事情也很难圆过去了。

    现在正好，也不用打了，自动认输。

    “看得出来，不过接下来，我要捡个便宜了！”

    陆子平半开着玩笑。

    不过，他的心里却十分想和秦明打上一场。

    虽然他知道秦明不是自己对手，但是总免不了想要对比一下。

    如果雷震在这里，肯定会阻止他这危险的想法。

    只是，此时的他，还沉迷在书籍之中。

    不过，一心二用的秘法，倒是极大提升了他的修炼速度。

    加上最近天门还有一些特殊的秘法，能够极大提升他的实力。

    在耗费极多资源的同时，天门年青一代这整体实力，得到了飞速提升。

    “捡吧捡吧！我也是稀里糊涂的到了决赛，下次再也不随便看热闹了！”

    不过，秦明此时倒显得十分轻松。

    所有的怨气，都通过陆圣天释放了。

    一个帝子的手感，还是万年老帝子的手感，的确十分带劲。

    说不得，有机会，还能揍一揍其他顶尖势力的帝子圣子啥的。

    试试不同的手感，岂不妙哉。

    “现在，决赛开始！”

    随着主持人话语刚落，秦明和陆子平走上擂台。

    只是，在看到秦明晕倒之后，所有人都知道，这不过是个过场。

    毕竟，“重伤”的秦明，谁也不认为有机会能够战胜陆子平。

    甚至能站在台上，已经很不错了。

    “鉴于陆子明伤势过重，所以，此次大比的最终获胜者是，陆子平，让我们恭喜他，他将迎来最终的血脉洗礼！”

    三叔公微微点头。

    年轻一辈中，陆子平最和他的胃口。

    不过，他的眼睛，却在密切注意着周遭的一切，尤其是秦天浪，更是处于他的监视之中。

    真圣境的强者，他也不惧。

    陆燕然看着这一切，心里也有些激动。

    这毕竟是她的儿子，虽然自小就比较严厉，但是有此刻的成就，同样值得她骄傲。

    秦明带着由衷的欣喜祝贺着。

    这个血脉洗礼，一听就是好东西。

    他反正一点都不羡慕。

    陆家的血脉，如果可以的话，他一点都不想要。

    只是，直到现在，除了那块玉牌，他依旧难以确定，自己是否怀有陆家血脉。

    陆家血脉之力，他依旧没有感受到，就像是被剥夺了一般。

    他摇摇头，不去想这些东西，视线一转，却看到了秦天浪的眉头一松。

    心里莫名产生了一丝警惕。

    这个和他同姓的中年人身上，散发着极度危险的味道。

    那道危险之中，还有一丝熟悉。

    此时秦天浪，如释重负，脸上闪过一丝轻松之色。

    等这一刻，他可是等了十八年。

    陆子平，终于到了成熟的一刻。

    他谋划这么久的事情，终于迎来了最后的终结。

    陆子平，迎着众人的期待，走上了血脉洗礼的祭台上。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第299章 魔影

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    祭台看起来十分古朴，通体雪白，有如白玉一般无暇。

    其上，还刻画着十分复杂的符文，一个个显得古朴无华，散发着一道惊人的气息。

    陆子平站在石台之上，天之骄子，散发着惊人的气息。

    一道血脉之力，冲天而起。

    秦明，陆圣天站在他的身后。

    一同站着的，还有另外几位帝子。

    唯独陆子圣，却不见了踪迹。

    他现在忙着调查秦明的人际关系，血脉洗礼的残羹冷炙，他才瞧不上眼。

    此刻，其他人的血脉之力，也同时冲天而起。

    不过，他们的血脉柱，与陆子平比起来，还是太过渺小。

    即使是帝子也一样，此时他们才真切的看到，陆子平的血脉之力，有多么恐怖。

    就连陆圣天，那宛如遮天蔽日的血脉之力，在陆子平面前，也仅仅只有他的一半。

    光论血脉之力，整个陆家，没有人比他更加强大。

    这是真正的大帝之子。

    只是，在这其中，不起眼的秦明，却无比显眼。

    秦明先是感受到身体的一阵异动，有如蛰伏已久的蛇被惊醒。

    隐藏在他深处的力量，开始觉醒。

    一道宛如发丝粗细的血脉之力，从他身上冒了出来。

    这还是在祭台之力的催动下，不然的话，平日里，秦明根本无缘得见所谓的血脉之力。

    “这是怎么回事？”

    三叔公的脸色，带着无比疑惑的神色。

    他现在才想起来，自己自始至终，都没有注意到秦明身上血脉之力的淡薄。

    这道血脉之力，按理说连玉牌都不会有。

    陆圣天感受着秦明血脉之力的稀薄，差点笑出声了。

    可是想到之前非人的待遇，他又不敢。

    只能怀着愤恨的心情，看着眼前的陆子平。

    原本，那个位置上站的是他才对。

    这次血脉洗礼，有可能十分特殊，这才是他争取血脉洗礼的原因。

    陆安然看到秦明微薄的血脉之力，也愣了一下。

    一个闯入决赛的人，居然会有如此稀薄的血脉之力，的确不可思议。

    只是，她来不及惊讶，因为秦天浪动了。

    所有人都在为秦明和陆子平的的血脉之力惊讶的时候，秦天浪动了。

    身为真圣境的强者，他的实力，可谓是无比强大。

    没有真圣境出手，根本无人能够拦住他的脚步。

    此时，他的身影一动，瞬间出现在祭台之上。

    “什么？”三叔公当场感觉不妙。

    一个外人冲上祭台，先不论合不合规矩。

    陆子平此时，可谓是陷入了无比危险的境地。

    他即刻冲上前去，带着浩大的气势，一时间更是顾不到周遭诸多族人。

    可是，秦天浪仅仅是轻轻一抬手。

    瞬间冲上前的几位圣者，尽皆被他挡下。

    那些毁天灭地的圣者，在他手中，却如同婴孩一般。

    圣者境与真圣境的差距，便是如此巨大。

    此时，隐藏在暗中的真圣境们，也意识到了不妙。

    刚才那一瞬间，他们光注意祭台的异动了，反而放松了对秦天浪的注意。

    不过，就算是他们始终盯着秦天浪，他们也来不及阻止。

    为了这一刻，秦天浪可是谋划了几十年。

    即使是真圣境，在那一瞬间也拦不住他。

    而他，仅仅需要站在祭台上就够了。

    强大的血脉之力，自陆子平身上升起。

    他能清晰地感受到，血脉之力被一股奇异的力量冲刷。

    肉身也在血脉之力的洗礼下，变得无比坚韧。

    光是比硬度的话，能够达到秦明的一半程度。

    能够达到赛亚人的一半，已然是十分恐怖的境地。

    即便是天器，都难伤分毫。

    他陷入了奇异之境，周遭的一切，却根本注意不到。

    “主公，您的新生之日到了！”

    秦天浪跪倒在地上，扒开胸前的衣服。

    一道淋漓的血痕，从他的胸前划开。

    诡异的气息，那那处传出。

    黑暗，邪异，残暴，恐怖，死亡……

    几乎所有的负面情绪，都与那道黑影相合。

    那一瞬间，所有人都能感受到，一股被恐怖支配的感觉。

    “这到底是什么？”

    三叔公竟然发现，自己的身躯，止不住的颤抖，

    他堂堂圣者，居然会因为一道黑影颤抖，这样的事情，已经超越了他能理解的范畴。

    眼前的一切，都带着太多诡异。

    那团黑影，到底是什么东西？

    陆燕然看着秦天浪，看到对方脸上狂热的表情，一颗心沉到了谷底。

    她不能理解到底发生了什么，却知道，自己的儿子，陆子平，陷入了极度的危险之中。

    那团黑影，简直是世间不详的集合体。

    她不能让这团黑影，伤到自己的孩子。

    只是，一道无形的力量，拦在她的身前，那是陆家的真圣境强者。

    “你且退下，让我们来！”

    此时，陆家六位真圣，齐齐走出。

    每个人脸上的表情，严肃而庄重。

    那团出现的黑影，却散发着最为恐怖的笑容。

    “桀桀桀，本大爷终于重见天日了，这小子的躯体，果然完美无瑕，极境强者的血脉，依旧如此令人着迷，不愧是用我的秘法诞生的产物。

    一时间，还有些舍不得！不过，还是通通化作我的一部分吧！”

    黑影说着，带着急速，一瞬间冲进陆子平的脑海中，没有一丝一毫的迟疑。

    所谓的怜悯，不过是恶魔的慈悲而言，他根本没有任何放过的想法。

    所有的真圣境强者，束手无措。

    那个黑影的速度，实在是太快了。

    他们根本反应不过来，更何况，眼前还有秦天浪这个真圣境，在阻拦他们的脚步。

    “赶紧疏散陆家子弟，圣者境以下，全都离开！”

    陆燕然悲痛之下，还没有忘了自己身为陆家家主的责任。

    命令的语气，唤醒了一些陷入恐惧人的神志。

    许多凝真境的强者，急忙带着所有的低阶子弟离开。

    唯独秦明，愣在原地。

    此时，他终于知道，那一丝熟悉的感觉是什么了。

    那是魔影族！

    他好歹也是杀过两个魔影的人，吸收过他们的部分记忆。

    对于魔影已经有了较深的认识，之所以现在才认出。

    是因为这个魔影无比强大，而且他隐藏在人类的躯体之中。

    别说说秦明，就算是大圣境的钟飞白，也未必瞧得出来。

    不过，眼前的一切，还是令他心底发寒。

    “陆子平，一定要活着！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第300章 急转直下的局势

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    魔影身体融合度10！

    “一起上，先拿下那个黑影再说！”

    陆家真圣陆东向率先动手。

    那个黑影的目的，是陆子平的身体。

    那么先控制住陆子平的身体再说。

    制住身体，就意味着制住了黑影，到时候再来想营救之法。

    “好！”

    其他五人齐齐相合，六位真圣出手，宛如镇压天地一般。

    在他们眼中，别说是一个黑影，就算是大圣境，或许也能一战。

    只是，此时的“陆子平”，嘴角闪过一缕邪异的笑容。

    “六个真圣境，不过是六只老鼠而已，先给我一边玩着去，别在这里打扰我融合肉身！”

    他仅仅是一挥手，一道惊天大手印，瞬间破解了六位真圣的合力。

    恐怖的力量，甚至直接将陆子平的手臂撑爆，化作漫天血雾。

    “唉……还是过头了！这具躯体可是很难得的，还是得好好保养！”

    说着，“陆子平”竟然直接沟通祭台的力量，将自己的血脉，再度进行了提升。

    破损的手臂，很快便复原了。

    魔影身体融合度30！

    眼前的场景，让所有的人心底发寒。

    阴飞尘躲在远处，紧张地看着这一切。

    “六位真圣境的强者合力都被打破，这到底是哪里来的怪物，为什么公子还留在原地，他一个神通境，在这里时候，怎么排的上用场？

    难不成要用任意门召唤大圣境，可是站在那里，开门怕是不方便吧！”

    他可不认为秦明是被吓得。

    再大的场面都见过，怎么会虚一个莫名其妙的东西。

    秦明不走的原因，只是想要确认，陆子平是不是还活着。

    尽管他知道这个希望很渺茫。

    即使是秦明自己，拥有在识海中时间暂停的手段，面对这个等级的魔影，也难以对付。

    斩魄刀估计连防都破不了。

    欧拉拳更不可能有什么效果。

    陆燕然看着这一切，心如死灰。

    这样的怪物，完全超乎了她的想象。

    六位真圣境，都不是对手，她还能有什么指望。

    “秦天浪，你到底干了什么？子平，子平到底怎么样了？”

    她质问着那个造成这一切惨状的男人。

    那个所谓的大礼，没想到居然会是生离死别。

    甚至一个不好，整个陆家，也会在这份大礼之下毁灭。

    “桀桀桀！”“陆子平”轻轻一跃，跳到陆燕然身旁，“你就是这具身体的母亲吗，看起来是个平常不过的女人嘛？

    不过念在你和我的仆人生育了容器的份上，你如果臣服于我，就能立地成为真圣，以后，就是跟着我超脱也不是不可能的事情！”

    他说着，一脸自傲。

    所谓的超脱，只是有圣者境才能一窥究竟的词。

    那个词，代表了太多的东西。

    别说是一个圣者，就是大帝，也在寻找超脱的秘密所在。

    “滚！”

    陆燕然只有这个字回敬。

    她的眼神，恶狠狠地盯着眼前这个占据了儿子身体的魔鬼。

    如果眼神可以杀人的话，她早就不知道杀了魔影多少遍了。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，果然是一群蝼蚁，超脱之路就在眼前，居然陷入情感无法自拔，这方面，果然只有我最忠实的仆人才做得最好！”

    说着，魔影回过身去，陆燕然在他眼中，已经是个死人了。

    对于一个死人，他不需要多说任何话，只有静静地等待躯体完全融合就够了。

    魔影身体融合度60！

    “可恶！”

    陆东向狠狠地砸向地面。

    所谓的真圣，在此刻显得如此无力。

    就像是之前在天门遇到那位大圣一样，甚至比那还绝望。

    那位大圣虽然凶悍，但是不会真的杀了他。

    可是，眼前的魔影，却无时无刻不透露出想要杀人的想法。

    “要是帝器还在就好了，不然的话，怎么会陷入如此被动的情形之中！”

    可惜，事情没有如果。

    现在，他们无比后悔入侵天门。

    不然的话，最大的底牌，也不会就这样失去。

    “不行，若是等他融合，咱们就真的一点机会都没有了！”

    一位真圣说着，带着震撼的气势，再度冲向魔影。

    其他众人也紧随其后，诸多圣者境的强者也行动起来。

    恐怖的宝术，从他们手中挥出。

    尽管那时陆子平的身体，可是没有任何人敢于留力。

    留力便是找死，他们连自己的性命都能付出，更别说陆子平的生命。

    魔影只是眉角一挑，轻轻地抬起右手，恐怖的力量从上面宣泄而出，那道手臂，也湮没在恐怖的力量之下。

    轰轰轰！

    光是余波，就掀平了整个祭典会场。

    数位圣者倒地不起，几位真圣境的强者勉强站立着。

    只是，他们无一例外，都喘着粗气。

    明明仅仅是交手了一招，却比千百招还要费劲。

    他们再度感受到了，压倒性的强大。

    魔影身体融合度90！

    三叔公见到秦明还在原地，急忙拉着他避开这恐怖的冲击。

    秦明看着这一切，也感受到了一丝恐惧。

    下意识地想要召唤出任意门。

    现在，他只有一个想法，那就是叫人。

    眼前这个魔影，绝对达到了半步大圣，甚至是大圣境。

    现在，只有钟飞白才能够牵制这个魔影了。

    只是，他的眼神，却突然撇到了始终站在一旁的秦天浪。

    “实在是太愉悦了，定制的肉身，就是这么不一样，融合的速度，超乎我的想象，九十一，九十二，九十三，非一般的速度，我能清晰地感受到力量的增长，或许这样下去，将会有不弱于神族的天赋，果然我魔影族是最……”

    魔影身体融合度99！

    最终，时间来到最终一个卡点上。

    秦天浪，咬破了自己的手指。

    一瞬间出现在魔影背后。

    一道特殊的符印，作为中间媒介，激活了隐藏在那具躯体之上的真实力量。

    一道恐怖的浓烟，自那具躯体上冒出。

    璀璨的光华，点亮了整片天空，所有人都下意识地躲过这道光芒的照射。

    秦明放在任意门上的手，又放了回来。

    “到底又发生了什么，我怎么感觉，魔影的力量，被削弱了？”

    【作者题外话】：不知不觉写到三百章了，这的确出乎我的预料，也是很艰难坚持到这个时候。

    广告费一天比一天少，我不知道多少人在养书，但是，养书的人根本没法给作者创造收益。

    塔读的作者收益，完全来自于新章节，也就是说，以前的章节，根本无法创造任何收益。

    我只希望，养书可以，但是最好每天帮我翻一翻最新几章，快速翻就行了。

    不然的话，以现在的成绩，我不知道能够写多久。

    我也不想太过卖惨，等我哪天坚持不下去了，可能就是这本书完结的时候。

    谢谢那些支持我的人，还有那个始终订阅我书的书友，真的谢谢！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第301章 工具人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “秦天浪，我可爱的仆人，你干了什么？为什么我不能动了？”

    魔影感觉一阵慌乱，他清晰的感受到，自己的力量被限制了。

    被眼前这具躯体限制了。

    原本是为了更好发挥他力量，拥有不弱于神族天赋的躯体，此刻却成了限制他力量的枷锁。

    从天堂到地狱，简直是一脚之差。

    这一瞬间，他感觉到了一丝久违的恐惧。

    这一切，只有他在面对那个不弱于神族的男人时才会拥有。

    若不是魔影的天赋特殊，他也没有机会逃脱。

    急转直下的情势，令在场的所有人，都感觉目不暇接。

    没有人能够理解，释放恶魔的秦天浪，转眼之间，却将恶魔封印在原地。

    “秦天浪，你到底在干什么？”

    陆安然看着这一切，脑子一片混乱。

    她甚至来不及愤怒，只想知道，自己的儿子到底是死是活。

    “咳咳！”

    秦天浪吐出一口浓血。

    为了封印眼前的魔影，他当然不是没有付出代价的。

    只是，到现在，他终于办到了。

    谋划几十年，终于成功将恶魔封印，现在只剩下最后一步，那就是将魔影斩灭。

    “正如你所看到的，我在封印这个恶魔！这个恶魔的名字，想必你们也知道一些，他们是一些个外种族。

    这一个，来自一个叫魔影的族群，这个族群，都是神魂之体，拥有不可思议的神魂之力，人族的神魂，在他们眼中，基本上是食物！

    我的宗门，就是因为一个人无意中，带入了这个魔影，然后导致全灭，而我，也沦为了他最为忠实的仆人！”

    秦天浪说着，坐在地上。

    等待着封印地魔影，到达最为虚弱的是时候。

    只有那个时候，他才能一击斩灭。

    “我只想知道，怎么救子平？”

    陆安然知道秦天浪的故事很悲惨，但是现在她只想救出陆子平。

    秦天浪的行为，让她感受到了希望。

    最起码，秦天浪并不是真的臣服于魔影了。

    这样的话，说不定还能留有余地。

    “呵呵！”秦天浪苦笑了一声，继续着自己的讲述：

    “之后，我便帮着他，收集人类的神魂，甚至带着那些人类幼儿供他吸食。只是，越是这样，魔影越是不满足，他曾经败给过一个强大的人类。

    他想要超越那个人类，便将一篇偶然得到的神族秘法修改，得到了一篇特殊的秘法，神血术！

    神血术的原理十分简单，那就是找到两个身具大帝血脉的孩子，然后将其中一个孩子的血脉，转移到另一个孩子的身上，创造一个身具浓厚血脉的孩子。

    两个孩子身上的血脉浓度越高，最后创造的所谓神血也就越浓厚。

    据说，这是能够媲美神族天赋的孩子。代价便是，其中一个孩子，会早夭！不过，现在看来，事实好像不是如此，那个孩子不仅活的好好的，而且还声名大震！”

    讲到这里，三叔公脑海中那些散落的点，在此时终于连接成一条清晰的线。

    他的猜测没有错误，那个所谓的陆古道，根本就是眼前这个秦天浪。

    陆子平身上恐怖的血脉浓度，也得到了最好的诠释，

    那本来就是两个具有大帝之姿的孩子，拼凑而成的血脉。

    这样的血脉之力，当然无比浓厚。

    一个外族人，能够生出两个大帝之姿的孩子也就罢了，更可怕的是，两份血脉，聚集在一人身上。

    秦明听到这里，心中更是震撼无比。

    他感觉到，自己距离那个渴求已久的真相，就差最后的临门一脚。

    只要跨过去，他就能清楚的知道，所有事情的真相了。

    “秦天浪，你到底想要说什么？”

    陆安然听到这些往事，心里自然不舒服。

    陆子平自小享受了无上的宠爱，可是另一个孩子，完全成了陆子平的祭品。

    她以前以为这便是代价，未曾想到，代价远不止如此。

    更她没有想到，这件事的背后，居然还藏着一只如此恐怖的黑手。

    秦天浪的心思，更是让她感觉可怕。

    “也正是从那时，我看到了机会，我看到了一个铲除魔影的机会！所以我找到你，俘获了你的芳心，并且生下了两个孩子。

    我足够幸运，那是两个拥有大帝之姿的孩子。孩子诞生的当天，我便使用了神血术，将哥哥的血脉之力，完整的嫁接到弟弟身上。

    自此，一个超级血脉者诞生了，他完美符合了魔影的需要，只需要经过一次血脉洗礼，他就是最好的容器。

    可是，从孩子诞生的那一刻起，我将在他体内刻下了封印。

    那是随着时间成长的封印，也是与大帝之血一起成长的封印。

    这一切，都是为了等待这时候，将魔影锁在这具小小的躯体之内，这将锁住他所有的力量。”

    秦天浪的表情显得无比激动，看向陆子平的眼神，残留的最后一抹温情，也被他抹去。

    “现在，快到最后的时刻了，魔影终将迎来死期！”

    他抽出一柄道剑，带着恐怖的气息，等待最后一刻的到临，刺向陆子平。

    显然，魔影死，陆子平也死。

    “秦天浪，这是我儿子，你敢杀，我就敢杀你！”

    陆安然不是不顾大局，只是，眼前这需要牺牲无辜人的大局，她宁可不要。

    秦天浪苦笑地看着眼前的陆子平，眼神里是无奈，悲痛与决意。

    “这也是我儿子，可是，我秦天浪的儿子，生来就该担当大任！牺牲他一人，可以拯救千千万万万古大陆的同类，这是何等的荣光！

    若是可以，我恨不得以身代之，怨只怨，他是我秦天浪的儿子，为了大义牺牲，是他生来背负的宿命！”

    秦明看着眼神这一切，觉得无比荒诞。

    陆子平，陆安然，秦天浪！

    他的身世与这三人有关，陆安然和秦天浪有两个孩子。

    如果说，到现在秦明还不清楚，那就是纯粹的傻了。

    很显然，他就是那个注定早夭的孩子，他也是那个被献祭了一身血脉的孩子。

    那个玉佩之所以没有名字，也是因为血脉浓厚时，没有取名，取名之后，秦明的血脉几近于无。

    他苦笑着，想要自嘲一句工具人，可惜半晌，说不出一句话。

    不过，有件事还是要做的，最起码，他有了无比坚定的理由。

    陆子平，他的弟弟，一定要救！

    【作者题外话】：以后如无意外，更新时间都会定在傍晚五点，今天四更吧！

    我只能说，能写的话，我肯定会认真写完，先这样吧！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第302章 上官飞鸿

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    半晌，周围的圣者一言不发。

    所有人都听懂了秦天浪的意思，牺牲陆子平，斩灭魔影。

    没有人上前阻止，在家族与自己的性命面前，一个人的生命显得如此微不足道。

    “众位老祖，难不成你们就这样看着吗？看着一个年轻子弟，在你们面前与这个魔头同归于尽吗？”

    陆燕然发出自己的控诉之声。

    她多么迫切的希望这些人动手阻止。

    可是，众多真圣真圣境的脸上，闪过一丝惭愧。

    牺牲一个帝子，保全自身，这是在位明显不过的事情。

    秦天浪看着这一切，面无表情。

    不会有任何人上前阻止他。

    因为魔影出世，所有人都得死。

    别说是真圣境，就算是整个陆家，也可能在魔影手中全灭。

    获得肉身的魔影，比起之前，战力攀升了数倍，一只脚已然踏进了大圣境。

    “我的仆人，不，秦天浪，秦大人，不要杀我，只要你留我性命，我做牛做马都可以！对了对了，那个小子的神魂我还没有吞下，这样，我退出他的身体，然后受你牵制好不好！”

    此刻的魔影卑躬屈膝。

    他能感觉到，身体内的束缚越来越强，自己的实力也变得越来越弱。

    圣者境！

    凝真境！

    玄虚境！

    他的修为，在以极快的速度跌落着。

    魔影知道，再这样下去，自己的实力将掉落到神通境。

    那时，他的实力将会与陆子平持平。

    到了那个时候，也正是斩杀他的时刻。

    为此，他抛弃了自尊，只为了换得一丝喘息的机会。

    只要撑过一段时间，他有信心，能够冲破封印，再度君临天下。

    到时候，在场的所有人族，他发誓会用最残酷的刑罚折磨他们。

    “魔影，你的死期不会因为任何花言巧语改变！”

    秦天浪双眼通红地望着魔影。

    心底的愤怒，如同火烧一般。

    那些惨死在他面前的同门，那些因为他死亡的同族，他们的面孔，在闪回中出现在他眼前。

    内心的悲痛与愤恨，超越了一切。

    为此，牺牲自己的儿子也无所谓。

    那是荣耀，是无尽的荣光，也是仇恨地终结之人。

    为此，他即使被陆燕然杀了也无所谓。

    只要，杀了魔影，世间的一切他都不再留恋。

    那时，他终于可以有资格见一见，那些枉死的冤魂了。

    “秦天浪，你无愧于心，可是你愧不愧对这个儿子，你有没有问过他的意见，他愿不愿意与这个魔头同归于尽！你只知道自己的理想，自己的大义，可是，你却完全不顾别人的想法！

    他是你儿子，也是我儿子，更是他自己！我不允许你杀他！”

    陆燕然显然不认同秦天浪的做法。

    不仅仅心中的母爱作祟，更是对众人无动于衷的抗争。

    为了所谓大义，牺牲别人根本不是一件正确的事情。

    “我无愧！”

    秦天浪朝天怒吼。

    他的心，已然偏执。

    牺牲陆子平，对他而言，也是一件痛苦的事情。

    如果可以的话，他恨不得以身代之。

    可惜，事情没有如果，他只有这一条路。

    他走的路，没有任何人能够阻止。

    “燕然，事已至此，魔影不除，我们整个陆家就要覆灭了，陆子平，唉……”

    陆东向说不下去了。

    他羞愧于自己的行为，却并不认为自己的做法错了。

    魔影的强大，令他们窒息。

    若是此时不杀，魔影挣脱封印，整个陆家翻手之间就会覆灭。

    以他的估计，只有天门的两位大圣，才有能力镇压魔影。

    可是天门与陆家，相距何止万万里。

    即便是大圣，也需要不短的时间。

    更别说，传递消息所需要的时间。

    那个时候，整个陆家说不定已经覆灭了。

    陆安然只感觉浑身无力。

    周遭数位真圣境，没有人站在她身边。

    就连那些圣者，也是逡巡不敢上前。

    她表示理解，可是却从心底感觉到愤怒。

    如果牺牲别人便能存活的话，她宁愿战死。

    更别说，牺牲的那人，是她的儿子。

    “喝！”

    她用尽全力，恐怖的气势从她身上浮现，圣者境九重的实力，震慑天地。

    强大的力量，隐隐能够突破真圣境的壁垒。

    秦天浪叹了叹气，恐怖的实力，挥手而出。

    陆燕然还没有触摸到秦天浪，便被翻手镇压。

    “没用的，燕然，死亡便是他的宿命，从出生时，你的选择开始，陆子平便背负着这一切！”

    他摇摇头，别过脸去，不忍再去看陆燕然的表情，静静地立在原地，等待着最终时刻的到来。

    “放过我，绕过我好不好，我知道错了，不该袭击你的宗门，这样，你可以折磨我，十年，一百年，一千年一万年都可以啊，只要，只要别杀了我！”

    魔影的话，没有引起秦天浪的丝毫触动。

    连亲子都能牺牲，他怎么可能会因为魔影求饶的语气而动摇。

    此时，秦明的身影，却缓慢地走上前去。

    神通境九重，弱的不能再弱的实力，在此片战场上，显得尤为弱小。

    “陆子明，你在干什么？”

    三叔公十分惊骇，想要将秦明拉开，却发现一股无形的力量，从秦明身上散发出来。

    那股力量，与他的力量抵消了。

    此时，秦明体内发生了异状。

    万衍道盘的光芒，宛如呼吸一般，在秦明身上亮起。

    原本，秦明是打算直接叫钟飞白帮忙了，只是，万衍道盘阻止了他。

    或者说，上官飞鸿阻止了他。

    “这个小家伙怎么走过去了！”

    陆东向对秦明显然有点印象。

    只是，他刚用出力量，就被秦明周身的光芒的抵消。

    真圣境的强者，也无法阻止他的前进。

    “你是谁？”

    秦天浪心生警兆。

    他感觉到，秦明身上传出一道危险的气息。

    那道危险的气息，居然隐隐与魔影有些相像。

    那一瞬间，他甚至以为，眼前这个年轻人，也被魔影附身了。

    秦明没有答话，看向秦天浪的眼神里，却蕴含着无数道复杂的情感。

    高兴，惊讶，鄙夷，敬重，可怜……

    光芒万丈的万衍道盘，从他的身体中冲了出来。

    上官飞鸿，凌空而立。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第303章 魔影的惊骇

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “你又是何人？”

    秦天浪有些理解不了眼前的状况。

    上官飞鸿，在他看来，并不强大。

    可是，却莫名传出一道极其危险的气息。

    这样的气息，令他心生警惕。

    “万衍道盘！为什么万衍道盘会出现在陆子明身上？”

    三叔公愣在原地。

    此时发生了一切，超乎了所有人的想象。

    万衍道盘是围攻天门的导火索，几乎所有的圣者，都对它有不同程度的了解。

    只是，他们看不破秦明的伪装，陆子明这个身份，已然深入人心。

    他们根本联系不到秦明身上。

    “先不要管万衍道盘，突然出现的这人是谁？好像是强者陨落的神魂之体，人族无疑！”

    陆东向的话，倒是让在场的人稍显安定。

    “看面容好像有些熟悉，万衍圣地，万衍圣地……”

    他不停的念叨着，心里浮现出一副图画。

    “万衍圣主，上官飞鸿！”

    “万衍……圣主？”

    陆燕然愣在原地。

    上官飞鸿的名号，她自然有所耳闻。

    据说陨落之时，实力已然达到准帝境界。

    她万万没想到，能在此处看到上官飞鸿的神魂。

    只是，上官飞鸿突然出现是为何？

    难不成也是为了眼前的魔影？

    她突然生出一丝希望来。

    魔影此刻，表情僵在原地。

    “……是……你……”

    他的双眼，瞳孔急速变大。

    一张脸上，冷汗直流。

    被封印的身体，居然控制不住地颤抖起来。

    “没想到，当初居然还漏了一个，幸好现在也不迟！”

    上官飞鸿显然记得眼前的魔影。

    这是他的手下败将，是当年大战的残党。

    那场战斗如此惨烈，逃走一两个也是正常。

    魔影之所以还活着，是因为他们的寿命，远远超越人族。

    神魂之体，能够生存更久的时间，只是人族只有强大到大圣境，才能凭借神魂生存的更久。

    不过，上官飞鸿的残魂也是用来特殊的秘法保存的。

    不然的话，无法保持如此清晰的神志。

    “你……”

    秦天浪有些说不出话来。

    上官飞鸿的名头，他当然听过，只是在所有人心里，上官飞鸿不过是个死人罢了。

    只是万万没想到能在这里见到。

    神魂之体，那也是曾经的准帝，一时间，他也不敢造次。

    “让开吧，魔影不是你这样解决的！”

    上官飞鸿仅仅是说话，便带着不可拒绝的味道。

    身上还残留着淡淡地帝者之威。

    这股威压，他从来没有在秦明面前展现过。

    “可是，魔影凶恶，好不容易用这种方式……”

    秦天浪硬顶着这股威压。

    不是他不信上官飞鸿，而是放出魔影的危害实在是太大了。

    他不可能因为上官飞鸿一句话就退开。

    况且，现在已经到了最后关头。

    只要一剑，魔影就会尸骨无存。

    “我说了，事情交给我来解决，你，可以退开了！”

    上官飞鸿直接上前，秦天浪感受到那股帝者威压，只能闪到一旁，密切注意着魔影的一举一动。

    只要事情不妙，他随时会出手。

    “不，别过来，你别过来！”

    魔影显得无比恐惧。

    他的思绪，再度回到了万年前的那片战场。

    那个疯子，带领着一个圣地的人，以命换命，以血换血，硬生生地将他们拖住，绞杀。

    当时，他便与上官飞鸿交过手。

    自那时起，恐惧便彻底占据了他的脑海。

    魔影受到了来自神魂的无尽折磨。

    那是上官飞鸿对他残忍虐杀同门的回礼，那样的折磨，整整持续了千年之久。

    直到折磨魔影的法阵消散，魔影终于逃脱出去。

    不过自此，也元气大伤。

    从大圣境，硬生生地掉下了神通境。

    那千年被折磨的恐惧，到现在他还挥之不去。

    此时，看到上官飞鸿朝着他走来，魔影的内心，更是被无尽的恐惧填满。

    看着眼前的封印，上官飞鸿摇摇头，右手放在“陆子平”身后，那道封印法阵，再度开始运转起来。

    “这是……”秦天浪十分惊讶，“你为什么能操纵我的阵法？”

    上官飞鸿脸上闪过一丝怀念：“因为，这道阵法，便是我创立的呀，可惜，它还不完善，没想到居然被你得到了！”

    “陆子平”的肉身，闪耀着璀璨的光芒。

    魔影的气息，陡然泄露出来。

    那阴冷的味道，令在场所有人都绷紧神经。

    “难不成失误了？”

    秦明紧张兮兮地准备着任意门。

    生怕一个意外，魔影就被释放出来了。

    可是，那道气息也仅仅是出现一瞬间，转眼间便被璀璨的光华覆盖了。

    “陆子平”身上的气势急转直下，然后停留在神通境九重、

    魔影，彻底被锁住了。

    “上官飞鸿，你到底想要干什么？我告诉你，这小子的性命还握在我手里，只要我随时……随时……”

    魔影惊骇无比。

    他赫然发现，自己不仅失去了对身体的掌控力，还失去了对神魂的掌控力。

    别说是陆子平的神魂，就连他自己的神魂之力，也无法控制。

    他现在就像是被困在瓶子里的水一般，无论怎么挣扎，都无法移动一分。

    “上官飞鸿，你到底在干嘛？”

    秦明疑惑的走上前去。

    上官飞鸿的手段，令他叹服。

    只是，他依旧对上官飞鸿提不起好感。

    将传承者作为棋子的人，比起秦天浪好不到哪儿去。

    “如你所见，削弱魔影，现在的魔影，只能发挥出神通境九重的实力了！”

    “然后呢？”秦明显然听不懂。

    他还以为上官飞鸿能够直接将魔影提出来呢。

    不过想想也是，上官飞鸿的实力，根本不强。

    说是能够爆发出准帝境的实力，但是爆发却是以神魂消耗的代价进行的。

    这种事，只能有一次。

    显然，他的力量不是用在此处的。

    上官飞鸿看起来十分疲惫地说道：“你小子来吧！”

    “我……”秦明有些懵。

    这可是一脚踏进大圣境的魔影，他有十条命都不够送的。

    “放心，现在你最适合进入陆子平的识海中，对战魔影，你有经验。

    在那里，魔影的实力只有神通境九重，以你神魂的特殊性，应该足够应付了！”

    上官飞鸿早就看出，秦明至少对战了两只魔影。

    神魂的特质，在魔影力量的冲刷下，早已经不同于普通人族。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第304章 识海大战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    魔影一言不发。

    他如何看不出来，自己被小看了，但是心里却一阵窃喜。

    在怎么说，他也曾是大圣境的强者。

    居然敢派出一个小娃娃与他识海战。

    这不是送菜是什么。

    看得出来，秦明的身份特殊，必定是上官飞鸿的亲近之人。

    到时候，只要挟制秦明。

    其他人谁敢轻举妄动。

    到时候，争取时间，冲破封印。

    就凭一个神魂残缺的上官飞鸿，加上六个真圣，根本不是他的对手。

    “千万不可，魔影的神魂之力，极其强大，别说是神通境，就算是玄虚境，也未必在识海中斗得过他！”

    秦天浪急忙阻止。

    他对魔影也算是知根知底。

    魔影神魂之力的运用，他都心有余悸。

    上官飞鸿的话，在他看来，完全是送死。

    一个神通境想要灭掉魔影，想都别想。

    “前辈，我觉得您还是斟酌一下比较好！”

    陆东向秉持着相同的想法。

    他此时终于记起来，一桩隐秘。

    魔影族，是天外之族。

    拥有不可思议的神魂之体，近乎不死不灭。

    神魂之道，无人可敌。

    陆燕然看着眼前这一切，眼神坚毅。

    “我是圣者境的强者，神魂之战，还是由我去吧！”

    神魂之间的战斗，更胜过**的争斗。

    肉身好复原，但是神魂一旦受损，影响极有可能伴随终生。

    她不能让一个外人冒险。

    而且，圣者境理应比神通境，更适合才对。

    上官飞鸿摇了摇头：“圣者境的神魂太过强大，他的识海支撑不住的，现在只有这小子最合适了！”

    他直接拒绝了陆燕然的好意。

    更何况，眼前的魔影，未尝不是一桩大造化。

    大圣境的魔影反馈的神魂之力，可不是之前秦明的小打小闹可比的。

    他之所以此时出来，也是为了给秦明这桩造化。

    秦明点了点头，走上前去。

    “我怎样才能进入陆子平的识海？”

    “你把手放在他的额头，我自然能让你进去！”

    秦明依言，右手放在陆子平的额头上。

    上官飞鸿轻轻一点，一股奇妙的波动传开，白金之星被一股力量牵引，然后进入了陆子平的识海中。

    “桀桀桀，终于来了！上官飞鸿，我承认你的实力强大，可是，不是任何一个阿猫阿狗的人都能击败我的。

    不过，这独特的神魂姿态，倒是很值得研究，不过，先让上官飞鸿品尝自己的苦果吧！”

    魔影露出了蛰伏已久的真面目。

    他张着狰狞的牙齿，带着难以想象的凶狠。

    现在他只要擒住秦明，就能争取脱困的时间。

    他就不信，上官飞鸿会像秦天浪一样狠心。

    只要恢复力量，他第一个要对付的便是上官飞鸿，之后，杀光秦天浪在乎的人，让他在无尽的悔恨中死去。

    秦明瞥了瞥嘴，他发现，这些种族实在是有够目中无人的。

    尤其是魔影族，残忍，狡诈，还自大。

    如果不是这诡异的体质，以及在神魂之道的得天独厚的天赋，早就不知道死多少回了。

    “说吧，你想怎么死？”

    秦明没有客气，缓慢地走上前去。

    右手微张，无形的波动散发，手背上清晰的印记亮起，天锁斩月出现在他手中。

    他决定，不给对手任何机会。

    左手高举，大喊道：“theworld！”

    魔影愣在原地。

    那把刀给他很危险的感觉，但是对手喊出的那道话语，他却摸不着头脑。

    “这是什么宝术？”

    秦明眨了眨眼睛，他赫然发现，时间暂停，在这里好像不太管用。

    现在他才发现，自己的时间暂停还是有不小的局限性。

    只能在自己识海中才能施展。

    也就是说，只能用于防御，无法用于进攻。

    不过，这个能力太过逆天，就算是有一点缺陷也微不足道。

    “算了，区区一个人类，也不值得我太过紧张，区区一把特殊的武器而已！”

    魔影说着，身影瞬间消失在秦明眼前。

    他决定，直接一击拿下秦明。

    争取更多的时间，挣脱眼前的封印。

    秦明摇了摇头，右手甩了一道漂亮的刀花。

    灿然的刀气，在他的手间肆意挥洒。

    “这是……”

    魔影看到自己身上那道显眼的刀伤，感到难以置信。

    “那把刀，那把刀有古怪！”

    他的脑海中，瞬间闪过一丝恐惧。

    只是，这道恐惧还没有成型，又是一道巨大的刀气劈来。

    “月牙十字冲！”

    恐怖的月牙刀气，横纵两道。

    明明是元力的招式，可是识海之中，却是通过神魂之力的方式展现出来。

    这也是秦明明明不懂得神魂之力的应用，却依旧能通过白金之星展现出来的原因。

    神魂通过实体的方式展现出来，一举一动之间，都是神魂之力最为精粹的展现。

    “这家伙……”

    魔影只能逃窜。

    他原本以为，面对一个神通境的小子，即使只有神通境，也能够信手拈来。

    可是，眼前巨大的刀气，完全摧毁了他的信心。

    那柄斩魄刀，仿佛就是他们一族天生的克星一般。

    仅仅是刀气，就能给予他创伤。

    如果是刀身触碰到，他难以想象到底会发生什么。

    只是，事情不是他不想就不会发生的。

    一道漆黑的气息，缠绕在天锁斩月之上。

    白金之星的双目，同时发出一道神光。

    “黑流牙突！”

    轰！

    一瞬间，白金之星脚踏虚空，速度，在瞬间提升到极致。

    宛如一道漆黑的闪电，拖尾着道道星光，瞬间出现在魔影身后。

    “不好！”

    魔影感觉到了死亡的气息。

    唰！

    天锁斩月闪过，一道漆黑的神魂之手，从魔影身上斩落。

    “好险！”

    魔影看着掉落的神魂之手，心里无比肉痛。

    这可是他神魂之力的一部分。

    “可恶，若不是力量被限制，我一定能……”

    可是，还没等他话说完，一道恐怖的气势升腾而起。

    “斩……月！”

    秦明手中的天锁斩月，带着月光的清冷，极致的锋芒，那是顶级刀术的标志。

    这是他与大帝交手中悟出的刀术。

    论起杀伐无双，比起剑术也不遑多让。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第305章 魔影伏诛

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    魔影被那一瞬间月亮的清冷说迷惑，直到天锁斩月临近身体的那一刻，他才意识到，这一招，他已然避无可避！

    在秦明身上，他宛如看到了上官飞鸿万年前的场景。

    区区不过数百岁的上官飞鸿，一人单枪匹马，于万军之中，数招将他擒下。

    之后数千年的折磨，更是加深了他对上官飞鸿的恐惧。

    可是，这些恐惧，却比不上他面对秦明时的恐惧。

    他甚至看到了同族的阴影。

    不过神通境的秦明，身上居然有数条同族的性命，他看到了隐藏在背后的可怕。

    尤其是那柄针对性的武器，让他的恐惧，达到了最巅峰。

    轰！

    恐怖的斩月一击，直接将他所有的幻想，都击得粉碎。

    黑色的魔影，开始崩解。

    有如漆黑的火焰一般，缓缓地走向灭亡。

    上官飞鸿捋了捋并不存在的胡须，微微点头说道：“顺利程度超乎想象！”

    他虽然认为秦明一定能够解决，但是没想到，会如此轻易。

    魔影对神魂之力的掌控，从他能够轻易进入陆子平识海中就可见一般。

    事实上，如果不是秦明那独特的神魂形态，加上两次战而胜之的记录，他也不敢夸口秦明能够独自战胜魔影。

    这样的能力，简直可以媲美他创造的白莲圣体了。

    那十二种天赐宝术，可都是具有针对性的。

    其中，白莲之光便是针对魔影的宝术，能够很大程度伤害到魔影的躯体。

    感受到魔影气息的逐渐消失，秦天浪带着惊骇的眼神，愣在原地。

    此时的他，哪有之前那股独特的气势，整个人看起来反而有些呆滞。

    “居然……如此轻易！”

    一时间，他宛如信仰崩塌。

    为了消灭魔影，他潜行潜伏几十年。

    期间干了许多违背道德伦理的事情，许多人类也因他而死。

    甚至于，最后不惜献祭两个儿子。

    可是，最终魔影却死的如此轻易。

    轻易到他怀疑这一切的真实性。

    “魔影，真的被消灭了？会不会是他隐藏起来了？区区一个神通境，也不可能如此快才对？”

    上官飞鸿看出了他眼中的偏执，摇了摇头。

    “他不同于常人，也不必惊讶，不可否认，你的出发点是好了，只是手段太过偏激了！”

    “唉……”秦天浪就这样瘫坐在地上，目光呆滞，不知道在回忆什么。

    陆燕然急忙上前，抱住眼前的陆子平。

    终于放下那颗牵动的心。

    “多谢前辈！”

    同时，她没有忘了对上官飞鸿行礼。

    无论如何，眼前的事情能够完美的解决，多亏了上官飞鸿的帮助。

    周边的六位真圣境，相视无言。

    在这次事件中，他们几个扮演了不光彩的角色。

    面对家族与个人的选择，他们选择了家族。

    只是，现在回想起来，陆东向的表情十分黯然。

    “回想起来，如果连陆家子弟都能够随意抛弃，陆家真的还能称为陆家吗？做错了，这次真的做错了！”

    他摇摇头，呓语一般，消失在众人眼前。

    “唉……”其余五位，何尝不是这样想的。

    那一瞬间的恐惧，压倒了一切。

    这样的天外魔族，他们了解实在是太少了。

    转身也一同离开，眼前这些烂摊子，还是交给陆燕然收拾。

    在大是大非面前，陆燕然比他们几个看得更清楚。

    他们要找到魔影的确切消息。

    自从得知如此恐怖的种族，他们无法掉以轻心。

    此时，秦明还在陆子平的识海中。

    见证着魔影的全部瓦解。

    白金之星也长长地呼出一口气。

    刚才虽然是一边倒的局面，但是面对一个原本境界是大圣境的魔影，他怎么可能没有压力。

    那一刀，总算发挥了奇效。

    这也让他真切的看到了，刀术的威力。

    不仅能够以元力对敌，还能一定程度上防御魔影的攻击。

    其他人虽然没有白金之星，但是斩魄刀的印记，应该也会与他们的神魂融为一体。

    这样，大大降低了被魔影附身的概率。

    魔影的躯体，在此时终于完全崩解。

    一道奇异的力量，顺着崩解的黑影，慢慢朝着白金之星聚集。

    秦明已然熟悉这种流程。

    无论是青焰之山的时候，还是大帝石碑的时候，斩灭魔影都会得到一定的神魂之力提升。

    只是，比这这次来，前几次回馈的力量，显得无比微小。

    想想也是，其他两个都是神通境，眼前这个可是接近大圣境的力量，反馈的力量，当然天差地别。

    那股力量，缠绕在白金之星上。

    力量的一部分，缓缓地融入白金之星体内。

    白金之星的大小，在缓缓地膨胀。

    肌肉变得更加紧实，肌肉块也显得更加发达，身躯变得更为高大。

    力量，速度，精密度都有了极大的提升。

    同时，留在外面的一部分神魂之力，变成了一件黑色的铠甲。

    这件漆黑的铠甲，闪耀着特殊的光泽。

    仿佛能够吸收一切力量，光是看着，就带个人极大的压迫力。

    “好强大的感觉，虽然只有部分魔影的力量，但却是不得了的提升，感觉神魂之力的调动，也变得更为自然些！

    如果之前那具大圣之躯还在的话，说不定现在控制起来，还能变得更加自如了！”

    秦明微微点头，更令他感觉到舒畅的是，时间暂停的能力，好像也得到了加强。

    一开始的时间暂停，只能使用五秒钟，而且在其他人的识海，无法发挥效果。

    现在依旧无法在其他人识海中发挥效果，但是暂停的时间，提升了四秒，现在暂停的时间，已然达到了恐怖的九秒。

    九秒看似不长，可是对于神通境的强者而言，基本上是生和死的距离。

    毫不客气的说，九秒时间，他可以解决数位旗鼓相当的魔影，就是等级高他数阶，只要是在识海之中，他不惧任何人。

    除非是等级太高，他无从下手之外，其他人，来一个杀一个，来两个杀一双。

    此时，关于魔影的一部分记忆，也融入他的脑海中。

    “这是……不对，这不可能是万古大陆，这是关于天外……”

    【作者题外话】：最近四更试试吧，就这样吧。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第306章 大帝传承再现

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    魔影残存的记忆不多，可是秦明的表情却是震撼无比。

    如果说，万古大陆，在他眼中，已经无比巨大的话，那个所谓的天外，更是无边无际。

    或者说，那个天外的概念，称之为宇宙或许更为恰当。

    所谓的范围，只能用无限来表示。

    其中的强者，更是不可胜数。

    更可怕的是，那些种族，显然不只是秦明了解中的区区几个。

    想想也是，庞大的宇宙之中，能够孕育多少种族都是一个未知数。

    怎么可能只有魔影族，天人族，三眼族，祖兽族神族这些呢！

    “只是，他们既然拥有这样瑰丽的世界，为何要特意入侵万古大陆呢？”

    秦明想不通，魔影的记忆中，显然也没有这部分。

    万古大陆，和天外比起来，顶多只能算是一个贫瘠之地。

    如果不是为了资源的话，难不成是万古大陆藏着什么秘宝？

    这些种族是为了找到这个秘宝才来万古大陆的？

    秦明想了想，好像也是勉强说得通的。

    只是，这些人好像也并没有找什么东西的意思。

    想来想去，秦明也没想出一个所以然。

    他手中的信息，都是从魔影的记忆中拼凑的。

    无论是钟飞白，还是上官飞鸿，都是藏着掖着的。

    虽然他已经拼凑出了一点雏形，但是显然这远不是全部真相。

    要知道，现在连同阶普通神族都不是他的对手。

    到底还有什么是值得他害怕的。

    “算了，不想了，先找到陆子平再说！刚才的激战，陆子平并没有出现，应该是被困住了！”

    秦明游荡在识海之中。

    比起秦明的识海而言，陆子平的识海就显得有些小了。

    白金之星还经过了一次大的提升，速度更胜往昔，很快，他便找到了陆子平的神魂。

    陆子平的神魂，被一团漆黑的力量包裹着，看不见，也听不见任何东西。

    白金之星提刀，轻轻一挥，漆黑的力量应声消解，终于露出了陆子平的神魂。

    不过，陆子平此刻的神魂，显得无比虚弱。

    毕竟被魔影这样的强者入侵，毫发无伤是不可能的。

    秦明也没有办法，只能先唤醒陆子平的神魂再说。

    只是，在他的手触碰到陆子平的瞬间，一股奇妙的波动传来。

    延及血脉的波动，缓缓地传开。

    此时，祭台之上，一道璀璨的光芒，照耀天际。

    “又发生了什么事情？”

    三叔公望着那刺破天际的力量，心中无比震惊。

    他感受到了大帝的气息。

    以往，只有帝器灭日弓才能看到一丝大帝气息的流露，但是此刻，他在祭台上，看到了更为明显的大帝气息。

    “这是……”

    陆燕然赫然发现，自己被排斥出去了。

    在这股无形的的力量面前，即使是圣者也不够看。

    “没想到祭台居然还有这样的力量，这是特殊的传承！只是，陆子明的神魂，还没有出来，这样不会出现意外吧？”

    她的脸上带着许多担忧。

    一时间，忘了对秦明身份的探究。

    或者说，今天发生的事情太多了，秦明的真实身份，反倒是无关的小事。

    秦天浪有些落寞地看着这一切。

    他就像是一个笑话，下定了一切决心，结果魔影却被一个神通境消灭。

    不得不说，眼前的一切，充满了嘲讽。

    上官飞鸿看着这一切，表情没有任何波澜。

    或者说，这件事情，本就在他的预料之中。

    连他都能推算到大争之世，那些大帝怎么可能算不到呢。

    大帝石碑，和大帝祭台，出现传承，并不是一件孤立的事情，而是相互联系的事情。

    不过，这件事，只有少数的天骄知道。

    当时，上官飞鸿的天机术尚浅，所以推算的不能太准确。

    这是后来他成为准帝之后，再度确认的。

    陆圣天特意参加此次大比，同样是为了赌这一个机会。

    在秦明与陆子平接触的刹那。

    两道血脉之力，激活了祭台的传承之力。

    秦明和陆子平的神魂，一同进入了一个奇异之处。

    不过，陆子平的神魂依旧昏迷着，意识也没有清醒。

    秦明只能暂时放下他，看着周遭的一切。

    “这一切，和大帝石碑好像啊！如果我猜的没错的话……”

    他回过头，果然，一道伟岸的中年男子，威严地看着他们。

    其上独特的风采，世间没有任何一个人装的出来。

    这就是大气魄，大威严的化身。

    和剑丘大帝比起来，是完全不一样的风格。

    相同的唯一一点，便是这难以模仿的大帝气息。

    “见过曜日大帝！”

    秦明微微见礼，既不过分恭敬，也不显桀骜。

    就是平平常常的礼仪和语气。

    曜日大帝眼神之中，透着一丝好奇：“你看起来一点都不惊讶？”

    秦明笑了笑，说道：“您不是我见过的第一位大帝了！”

    “哦……没想到我陆家子弟，居然还有如此机缘，实在是不同凡响！只是你这血脉……”

    “大帝误会了！”秦明对于陆家子弟表现得十分敏感。

    说实话，他不太承认自己这个身份。

    即使体内留着陆家的血脉，但骨子里，他还是赵肃的儿子，万衍宗的大师兄。

    至于陆家，他的心情很复杂。

    抛弃的内幕，他不想了解，也不愿意了解。

    至于父母，他的父亲只有赵肃一个，这件事，永远也不会改变。

    “我不是陆家子弟！”

    所以，他直接否认了自己的身份。

    “嗯？”大帝有些惊讶，“我明明在你身上看到了大帝血脉，不对……”

    他终于意识到了眼前两个年轻子弟上的不对劲。

    “同出一源的血脉之力，你的血脉，居然被抽取出来注入了这个少年的体内，好奇妙的秘法，却也是好恶毒的秘法，没想到，你居然能活到现在！”

    大帝不愧是大帝，一眼便看穿了二人之间复杂的身份。

    他看向秦明的眼神，有了细微的变化。

    也终于知道，眼前的少年，为何不承认陆家子弟的身份了。

    “现在，事情有些棘手了，两股血脉，分布在两个人身上，传承到底该如何进行？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第307章 大帝传承二

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “大帝，传承难不成还和血脉之力有关系？”

    秦明对于传承是没有任何想法的。

    就像他当初拒绝大帝剑术一样。

    他有自己追求的道路。

    大帝传承，强大归强大，但根本不适合他。

    “你们两个之间的血脉比较特殊，也是由于你俩的血脉共鸣，才激活了祭台的传承！躺着的那个少年，血脉极其浓厚，和我的亲子也不过是伯仲之间！

    只是，血脉秘法都有不小的缺憾问题，他的血脉毕竟是你嫁接过去的，有些隐忧，这道隐忧，对于传承不利！

    不过，反而，你更加合适！虽然血脉浓度不高，但我可以提升你的血脉浓度……”

    “大帝，我无意陆家传承！”

    “你可知道，这是大帝传承，是我曜日一生的精血所在，你居然拒绝？”

    秦明果断的拒绝，让大帝有些惊愕。

    问世间，谁能在大帝传承面前不动心。

    这可是万古大陆最顶尖的传承。

    别说是趋之若鹜，天底下谁人能够不疯狂，谁能能够淡定。

    这已经是无法用元石来衡量的东西。

    可惜，站在曜日大帝面前的秦明，已经拒绝过一次了。

    甚至剑丘大帝已经使用了下作的手段，依旧无法让秦明回心转意。

    此时，他的回答依旧如此掷地有声。

    曜日大帝紧盯着秦明，半晌终于发出一道叹息。

    “原来你身上还有如此特殊的圣体，应该是后天觉醒的吧！”

    他自以为找到了秦明拒绝的原因，十分感慨。

    大帝传承说拒绝就拒绝了，即使是他年轻的时候也做不到。

    佩服的同时，也有一种挫败的感觉。

    甚至于，他觉得自己的传承，或许也不过尔尔？

    不然的话，一个神通境，何至于拒绝大帝传承。

    突然，他想起秦明之前的话。

    “你之前还见过哪位大帝？”

    “剑丘大帝！”秦明如实回答。

    按照大帝证道的时间，剑丘大帝还在曜日大帝之前。

    所以，曜日大帝对于剑丘大帝的名号自然不会陌生。

    当年，他还亲自上过剑门山，亲眼见过大帝石碑。

    “我看你不会剑法，怎么能见到剑丘大帝？”

    曜日大帝显得有些疑惑。

    他如何看不出来，秦明身上没有半分剑意可言。

    按理说，根本进不去大帝石碑才对。

    “咳咳！”秦明有些尴尬，看了一眼曜日大帝继续说道，“剑丘大帝看我天赋异禀，所以想要传我斩天地剑术！”

    说实话，秦明也不想谈这件事。

    这可不是什么拉风的事情。

    旁人知道，只会斥责谩骂秦明不懂得珍惜。

    眼睁睁地放走大帝传承，这是脑中有多大坑才会做出的事情。

    “……”

    曜日大帝眼睛比任何时候都明亮。

    他赫然发现，自己只能看破秦明最表层的东西。

    至于身体内部，仿佛黑洞一般。

    尽管眼前的虚影是他的残余力量所化，但是却不能完全看穿一个神通境。

    只能看破伪装，却看不到内部的真相。

    不得不说，秦明的身份在他眼里，也变得神秘起来。

    他堪不破秦明的命运。

    “大帝，为何你不出手，直接帮陆子平解决血脉的隐忧，以您的实力，应该只是举手之间而已！”

    秦明将话题牵扯到陆子平身上。

    在他眼里，大帝传承，陆子平比他更加合适。

    至于陆家，如无意外，他不会再来了。

    大帝有些无奈的看着秦明。

    有更好的选择，他为什么要选陆子平，他又不是脑子有坑。

    只是，这话不太方便说出口。

    毕竟，眼前的秦明已然表示拒绝了。

    他大帝不要面子的话，更别说，拿自己的脸去贴一个神通境的冷屁股。

    就算是圣人也拉不下脸来，别说他这个大帝了。

    比起剑丘大帝，曜日大帝还是比较有节操的。

    肯定不会以试炼之名，逼迫秦明答应。

    “解决血脉隐患，可不是一件容易的事情，你要知道，我现在只是一道残余力量，许多手段根本没法用！

    更别说，我还要亲自调教传承者，力量不能乱用，所以说，解决起来……”

    “大帝，我有一个办法！”秦明毫不客气打断了曜日大帝的话，继续说道，“大帝，能不能将我的血脉抽出来，补全陆子平的血脉隐患。

    我的血脉与他同根同源，理论上而言，应该是办得到的！”

    秦明体内的陆家血脉，自然微弱的可以。

    大帝别有深意地看了一眼秦明，他着实没想到，秦明会提出这样的方案。

    这个方式，他当然知道。

    只是，他还有一点私心。

    一旦将秦明体内的血脉抽出，秦明与陆家真的一点关系都没有了。

    而且，这也直接阻断了秦明成为大帝传承者的希望。

    曜日大帝，能够提高秦明体内血脉的浓度，却做不到从无到有。

    移植的话，问题更多。

    陆子平和秦明之间，是兄弟，尚且还有隐忧。

    如果是不相干的陆家人，排斥的可能性更加大。

    解决起来更是一件头疼的事情。

    因此，曜日大帝只能正色问道：“可以，只是你真的想好了，大帝血脉可是能极大助力你的修行！”

    秦明微微一笑，看了一眼还在昏迷的陆子平，点点头道：“我随时都可以！”

    “唉……”曜日大帝叹了叹气，“罢了罢了，没想到选个传承者，还能遇到这么糟心的事情，放在我年轻的时候，肯定逼着你小子就范。

    不过今时今日，我就帮你们兄弟一把！”

    “起！”

    此时，祭台之外，秦明的肉身动了。

    他的肉身与陆子平的肉身一起，投入祭台之中，消失在众人眼前。

    “难不成传承开始了？只是为何是两人？”

    三叔公看着这一切十分疑惑。

    毕竟，很少有传承还挑选复数的人。

    上官飞鸿的脸上，也带着一丝疑惑。

    秦明身上的陆家血脉是他之前不知道的。

    只是，仅仅凭借这么微薄的血脉，居然能被大帝看上？

    不得不说有些匪夷所思的感觉。

    “看起来，事情又发生了意外转折！”

    他只能如此猜测了。

    因为，他与秦明之间的联系，消失了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第308章 超赛

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我最后问你一遍，是否已经做好了决定？”

    曜日大帝显得十分严肃。

    这一步踏出，再也没有悔改的余地。

    秦明和陆家的血脉之情，也将到此结束。

    秦明看了一眼陆子平，表情平淡地点点头。

    心中没有多余的思绪。

    “好！”

    随着大帝的话音落下，秦明和陆子平的神魂，入主各自的肉身中。

    不过陆子平依旧陷入昏迷，对周遭的一切没有丝毫反应。

    此时，秦明感觉到，独属于陆家的那道血脉，在蠢蠢涌动。

    “现在，我将再度激活你的陆家血脉！”

    曜日大帝说着，一股血脉之力的支柱直冲云霄。

    强大的力量，展现着赫赫威势，乍看之下，不弱于秦明的赛亚人之力。

    曜日大帝看向秦明，看不出一丝一毫的留恋，也不见一丝对力量的沉迷。

    他摇了摇头，大声说道：“剥离！”

    一道红色的血气，从秦明身上破体而出。

    秦明只觉得，身体有一丝虚弱。

    就像是凭空失去了力量一般。

    那道血脉之力，在大帝的操纵下，没入陆子平身上。

    嗡！

    一道无形的力量，以陆子平的身躯为中心。

    大帝显得十分专注。

    那丝血脉，终于补全了陆子平的血脉隐患。

    真正的血脉巨柱，何止千丈。

    整片空间看不到头，血脉之力上涌的方向，同样看不到顶。

    秦明看着这一切，脸上浮现出一丝笑容。

    “好强大的力量，看起来，他的未来，要比我想象的更加光明！”

    依照他的想法，陆子平此时的天赋，已然能够与神族比肩。

    不过，还只是天赋，想要真正的与神族交手，还需要真正接受传承。

    “我能做的已经做完了，接下来，就看他自己的融合了！至于大帝传承，他还需要经历试炼。”

    曜日大帝转而看向秦明，一双眼睛不知道在看着什么。

    秦明被盯着有些发毛。

    于是拱拱手说道：“大帝，既然没我的事了，我能否离开？”

    “稍等片刻，我有东西给你！”

    曜日大帝缓缓跨步，却瞬间来到秦明身前。

    手指轻轻一点，一道奇异的力量，传进秦明眉心。

    “每一位大帝，都有自己擅长的东西，剑丘大帝，剑术天下无双，而我射术无双！不过，除此之外，我还有一项特殊的能力，那就是对血脉之力的研究。

    除了陆家血脉之外，你的体内，还有一种独特的血脉。这种血脉，看起来又像是圣体，着实奇怪！

    不过，你的这道力量，已然达到了瓶颈！”

    秦明脸色微变，赛亚人血脉之力看出来也就罢了，大帝居然能够看出赛亚人血脉已经达到圆满。

    大帝不愧是大帝。

    他提起十二分的精神，一点也不敢放松大意。

    只是，那道来自大帝的力量，已然融进了他的身体内。

    “这道力量，能激活你体内的那道血脉！依旧我的判断，这个血脉之力，应该能和圣体一样，有大成的说法。

    也就是说，我能够促进你这种独特体质的进化！”

    “超赛！”

    秦明脱口而出。

    到现在，他一直不知道超赛如何触发。

    毕竟，超赛的力量，实在是太强了。

    要比现阶段，至少要膨胀数百倍。

    比现在的秦明，还要强大数百倍。

    这是什么概念？

    秦明或许能够直接进入玄虚境九重！

    这也意味着，想要变身超级赛亚人，一定十分困难。

    但是曜日大帝那番话，让他不由自主的联系到了超赛。

    只是，他没有想到，大帝居然对这种异于万古大陆力量体系的血脉之力，也有所涉猎。

    这就像是一个石器时代的人，居然能操纵电气时代的东西一样。

    充满了不可思议的感觉。

    只能说，大帝不愧是大帝。

    几十万年才出一个的存在。

    “超赛是什么？”大帝显得十分不解。

    “不不不，没什么，您继续说！”

    秦明不好解释。

    超级赛亚人简单来说，就是一种很强的体质。

    比起圣体来说，更加强大。

    直接能够媲美大成圣体的存在。

    不过，秦明觉得还是别这么说了。

    不然说不定要被切片研究了。

    大帝没有理会，专注回自己的事情。

    那道奇异的力量，融入秦明体内之中，一股波动以他为中心散发出来。

    汹涌的血气，不断上涌。

    红色的血气之力，带着震撼的气息，弥漫在这片空间之中。

    秦明能够感觉到，自己的肉身强度再度增加了。

    力量，速度，已经反应速度，都在一瞬间提升到了极致。

    不，应该说，这些都远远没有极致。

    反而，这些属性，还在连续不断地增加。

    同时，伴随着一起的，还有秦明又爱又恨的死神体质。

    “嗯？居然还有一种奇特的体质，小子，你身上的好东西还真不少！”

    大帝调笑着，却没有放在心上。

    死神体质，只能针对比自己弱的人。

    同阶，或者说实力相近的人，基本上没有用处。

    随着那道力量的深入，秦明对力量有了更深的感触。

    肉身，急速增长的同时，他终于感受到了，一股特殊的力量。

    那股特殊的力量，就静静地躺在秦明的血脉之中。

    在大帝之力的牵引下，那道力量终于苏醒过来。

    “嗯！”

    曜日大帝轻轻点头，收回了手指。

    “看起来十分顺利，不过这血脉之力，倒是出乎意料的强大，也不知道这小子如何觉醒的！”

    【嘀！恭喜宿主，开启了超级赛亚人，简称超赛的开启之路。】

    “？？”

    秦明久违地听到了系统的声音，感觉到格外的亲切。

    这可是系统的认证，可以说，最起来对于超赛的摸索，秦明找到了一条清晰的路。

    【特别提醒，现在宿主的肉身，可以再度开始提升，目前超级赛亚人开启进度0.1！】

    【超赛之路进度0.2！】

    【超赛之路进度0.3！】

    然后，系统提示的进度条开始不动了。

    秦明知道，大帝之力已然耗尽了。

    现在想要提升这个进度条，那就需要奇遇了。

    不过，他现在还是十分满足的，比起大帝传承，超赛显然更加符合他的需要。

    “多谢大帝！”

    “无需客套！”

    曜日大帝一挥手，秦明便出现在祭台之外。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第309章 离去

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明再睁眼时，自己已然出现在祭台之外。

    陆燕然急匆匆的冲上前，一把抓住秦明的肩膀，剧烈地摇动道：“陆子明，子平怎么样了？”

    秦明看着眼前的女子，心中五味杂陈，不过依旧回答道：“他没事，血脉之力，将会更进一步。如无意外，他将继承大帝传承！”

    得到确切消息的陆燕然松了一口气。

    “果然是大帝传承！”

    三叔公有些感慨。

    之前的大帝气息已然让他有所猜测。

    经过秦明的嘴说出来，心底的震撼与自豪油然而起。

    古往今来，从来没有人知道，祭台之下居然藏着大帝传承。

    没想到，却被陆子平得到。

    “莫非是上天注定我陆家当兴，果然是大难不死必有后福！”

    说着，他还特意看了一眼秦天浪。

    魔影就是秦天浪引来的，陆子平也差点死在秦天浪手里。

    尽管是为了大义，可是他依旧对秦天浪提不起丝毫好感。

    秦天浪有些凄然。

    他发现，自己做的一切，所谓的忍辱负重都是一个笑话。

    牺牲了如此多的东西，魔影的确解决了，可是这与他没有丝毫关系。

    一切都像梦幻一般，可惜他犯下的那些罪孽，无法像梦境一样消逝。

    “若无你的布置，今日我也无法那么轻松！那道封印阵法，日后最好别用了！若不是有这个特殊的小子，今天的事情也无法这么轻易解决！”

    上官飞鸿的话在秦天浪耳边响起。

    事实上，二人的确有些相像。

    上官飞鸿也是为了对付这些家伙，不惜将朋友作为棋子。

    就连秦明这个传承者，早期在他眼中也只是棋子。

    只是，秦明这颗棋子，早已突破了他的限制。

    反倒是经常能提供意外的帮助。

    “您……”

    秦天浪不自觉用上了敬称，得到那份封印阵法的地方，有无数尸骨。

    想也知道，那里到底发生了何等可怕的事情。

    自从知道上官飞鸿就是那道阵法的创造者，他的心里，就怀着敬意。

    这是与天外之敌对战的先驱。

    值得他的尊敬。

    “那一战，到底发生了什么，为什么连您这样的准帝，都只剩下了残魂？”

    他迫不及待想要知道真相。

    “无需问！还有，今天的事情，我是迫不得已才出手的，我的存在，暂时还不能泄露，切记！”

    上官飞鸿显然不想透露任何东西。

    他出面，也只是不想看到，一个这样心系人族存亡的人，就这样意志消沉下去。

    天灾之世真正来临的时候，每一个人都能贡献一部分力量。

    说着，他用手指，轻轻点在秦天浪的额头。

    “你体内被魔影做了手脚，现在我帮你把这些地方点出，自己找一个地方安心疗伤！无需自怨自艾，这些天外之敌，可不仅仅只有一个魔影那么简单！”

    说罢，上官飞鸿消失在众人眼前，再度和万衍道盘，没入秦明体内。

    “这……”秦天浪感应到体内的诸多变化，心情震撼。

    如果说，上官飞鸿的手段令他叹为观止的话。

    那么，天外之敌不仅仅只有魔影的说法，让他更为震撼。

    一个魔影已经如此难以对付了，如果还有同级的敌人，那会是何等艰难的境地。

    连准帝都陨落了，他大概知道了其中的艰险之处，窥到了那大恐怖的一角。

    秦明心中没有任何波动。

    这些他早就料到了。

    上官飞鸿只是不知而已。

    之前诸多信息整合到一起，很容易得到天外之敌的答案。

    只是，对于所谓的天灾之世，他还是摸不到关键。

    万衍圣地，一个圣地能挡住这些天外之敌。

    那么万古大陆如此多的圣地，又有什么理由挡不住呢。

    可是，诸多大帝的后手激发，也让他意识到，那时候会是更大的风暴。

    不然的话，这些大帝的传承，怎么可能会在同一时刻激活。

    不过，这些都不是秦明该担心的事情。

    他知道，以目前的实力，根本参与不进这样的事情之中。

    陆家一行，他已经查清自己的身世。

    虽然这个身世不是他想要的，但是一切都无关紧要了，他要离开了。

    此时，他手中的那枚玉牌，变得暗淡无光。

    就像是陨落的征兆一般。

    他轻轻地捏碎手中的玉牌，头也不回的离开了。

    陆燕然的心神，还在陆子平身上。

    只有失去才知道东西如何珍贵。

    秦天浪看了一眼陆燕然和陆子平二人，摇了摇头，撕开空间同样离开了。

    他现在是无颜面对二人的，所以选择了逃离。

    在场的圣者，只剩下三叔公。

    此时，从震撼中回过心神的三叔公才想起来，秦明的身份存疑。

    比如说，一直被认为在秦明身上的万衍道盘，为何会出现在陆子明身上。

    他陆家的人，什么时候和万衍宗扯上关系了？

    只是，秦明此刻，早已经离开了他的视线。

    秦明随手召出任意门，然后跨入其中。

    陆家，是个伤心地！

    此刻，陆子圣查遍了所有的资料，可是没有任何一个人认识陆子明。

    仿佛这个人是凭空发生的一样。

    “这怎么可能？为什么到处找不到陆子明这个人的身份，仅有的几个，还是同名之人，可恶！”

    气急败坏之下，他决定请求自己的父亲，动用权限，使用道器族谱。

    二人走到藏书馆中，打开了道器族谱。

    陆子圣急切地输入陆子明的身份，一时间，数条关于陆子明这个名字的信息冒了出来。

    说实话，陆子明这个名字十分普通，有数人的名字也叫作陆子明。

    “不可能……为什么找不到他，连族谱上都没有他的名字，难不成此人是伪装的？”

    陆子圣的心里冒出这个大胆的想法。

    只有这个答案，才能完美的解释这一切。

    陆子明这个身份是不存在的。

    想到这里，陆子圣的父亲和陆子圣一同来到擂台上。

    可惜，此时的擂台，只剩下三叔公一人。

    周遭的环境也颇为破烂。

    “长老，大事不好了，那个所谓叫陆子明的家伙，不是我们陆家子弟！”

    陆子圣急忙冲上前去。

    他就是想要报复秦明。

    “什么，速速说来？”

    不只是三叔公，就连陆燕然也吓了一跳。

    下意识想要寻找秦明的踪迹，可是秦明此刻，已然通过任意门离去。

    【作者题外话】：码字的时候，不小心忘了时间了。

    成绩也就这样了，状态不好，三更吧！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第310章 大帝传承纷起

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “唉……”

    随着三叔公一声重重的叹息，所有人都知道了，所谓的陆子明，到底是何人。

    如果不是看不穿秦明的伪装，他们第一时刻便会识破秦明的身份。

    万衍道盘，上官飞鸿，无一不与秦明相关。

    谁能想到，秦明的伪装，居然连真圣境的强者也看不出来。

    自然，也无人联想到他身上。

    陆子圣戳破了陆子明身份的伪装，所有人才再度联想到秦明的身份。

    可惜，只是，只剩下唏嘘。

    “没想到，会是他！”

    陆燕然的表情，已然难以用话语来描述。

    秦明，一直都是她心中的痛。

    当初，在她刚刚分娩的时候，秦天浪偷偷使用了血脉秘术。

    将秦明的血脉，移植到了陆子平身上。

    而且，还在陆子平身上设立了特殊的封印阵法。

    秦天浪不知道出于什么心理，将秦明丢弃在万衍宗，之后被赵肃收养。

    陆子明，便是陆燕然早就想好的名字。

    “或许这就是冥冥之中的定数吧！只是，你将这桩事藏的太深了，若不是秦天浪，今天的事情，不知道何时才能大白！

    只是，可惜了一个天骄！”

    三叔公摇摇头，缓步离开，身躯也伛偻了许多。

    今天发生的事情，实在是太多太多。

    震撼的消息，也是一件接着一件。

    秦明的出现与消失，他不想再深究了。

    “怎么回事？那个陆子明呢？难不成就这样放过他？他都混入了家族大比中，这是何等的耻辱，这样的人，一定要碎尸万段才行！”

    陆子圣显得无比激动。

    他显然不知道发生了什么。

    此时，一旁的陆子圣父亲，也显得义愤填膺：“犬子说的不错，居然混进我陆家大比中，一定要重惩以儆效尤！”

    “够了！”

    陆燕然看着眼前二人，气不打一处来。

    两个人什么都不知道，只会在这里乱说一气。

    别说是秦明是她的儿子，就算不是，就凭秦明的身份，万古大陆，哪个顶尖势力敢慢待他。

    还重惩！

    秦明若是想要对付陆家，陆家还要考虑接不接得起。

    万衍宗与天门有着说不清的关系。

    一个神通境居然能够代表整个天门与他们谈判，就能知道秦明的身份，有多特殊。

    “家主……”陆子圣的父亲还想再说什么，却被陆燕然一个眼神顶了回去。

    “我说够了，陆子明的事情，以后不要再说了！”

    说着，她拂袖而去，只留下陆子圣父子二人，呆呆的站在原地。

    “这到底是发生了什么？”

    二人相视无言。

    秦明此刻，出现在了天门之外。

    “公子，咱们为什么要回天门？”

    阴飞尘有些奇怪。

    按照他的预想，二人应该是返回青焰之山才对。

    毕竟万衍宗的众人都在那里。

    而且，天宫遗迹不久应该要出世了。

    这个时候，只要静待遗迹出世便可以了。

    “斩魄刀拥有不可思议的功效，为此，我需要打造数件圣级斩魄刀！而且，天门与我们交好，可以帮助他们，打造一些斩魄刀，用以应对天宫遗迹的危险。

    正好，也可以兑现你的斩魄刀了！”

    阴飞尘听着，十分激动。

    斩魄刀的威力，他可是垂涎已久。

    毕竟，一个洞天境的小子，手拿斩魄刀，居然还能对他产生一点威胁。

    若是他手持斩魄刀，或许能够发挥出，不输于圣子的战力。

    那个时候，勉强也能帮上忙了。

    秦明身上，一道令牌亮起耀眼的光泽。

    这是天门的通行令牌。

    天门之外，是有阵法护持的，任意门无法强行穿越这些阵法。

    除非秦明以力破之。

    秦明还不想找死。

    一路上，畅通无阻，秦明首先自然是去找赵冷萌。

    不然让赵冷萌知道，他到天门的第一件事，居然是炼制武器。

    当场便要闹翻。

    正好，也可以看看，流刀若火在赵冷萌手中，会有如何独特的效果。

    还有白莲圣体，秦明此时愈发觉得，那些天赋宝术，就是用来对付异族的。

    只是，十二种天赋宝术，是否意味着十二个特殊种族，只有看过那些宝术才知道了。

    同时，万古大陆各个角落，在不同时间，发生着足以震惊整个大陆的事情。

    姬家，王家，大帝传承初现踪迹。

    神龙王庭，天凤王庭，古兽王庭也同时有异象升起。

    据说，曾有人在万里之外，看到天空之中，有一道巨大无比的游龙翻滚。

    瑶池

    巫行云看着眼前的一切发愣。

    出现在她面前的是，瑶池女帝。

    “这难道便是大帝传承吗？上官飞鸿那个家伙，天机术的造诣，居然如此恐怖，现在我终于有机会，一雪前耻了！”

    她愤恨的捏着拳头。

    自从被击败的那一刻起，她无时无刻想要击败秦明。

    曾经的天骄榜第三，一生中号称毫无败绩。

    可惜，依旧败在秦明手中，这是足以铭记一生的耻辱。

    剑门山

    试炼的最终结果，早已经决出。

    经历数千数万次死亡，三人都得到了特殊的机遇。

    令狐飞的剑术，也得到了难以想象的进步，也只有他得到了真正的大帝传承。

    叶孤齐，则走上了与秦明相似的道路。

    他没有选择大帝剑术，而是自成一家。他想要以无尽的时光，磨炼自己的剑术。

    唯独韩建柏，却陷入大帝石碑之中，口中呓语。

    他领悟了属于自己的大帝剑术，这是令剑丘大帝本人也惊讶的剑术。

    “没想到，居然还会有这么有趣的后辈，看起来，反倒是我墨守成规了！”

    剑丘大帝笑着，对于眼前三个年轻人，都寄予着厚望。

    太一圣地

    一道清冷地身影，端坐在悬崖边上。

    万丈罡风吹过，只能吹乱她的几缕发丝。

    双眼睁开，一道冷峻的寒光，从她的双眸中射出。

    脸上看不到一丝表情，双眼之中，更是如同白纸一般。

    远处，一个老妪看着这一切，微微点头。

    “我果然没有看错，她的确是太上道最适合的人选，仅仅不到一月的时间，太上道就已经有如此修为！

    看样子，只要经历最后一个阶段，她就能真正的达到无情无性的地步！此后，修炼之路，便是坦途，大帝可期啊！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第311章 再临圣器之峰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “哥，你这些日子都干嘛去了？”

    赵冷萌敏锐地察觉到了一丝不对。

    眼前的秦明，显然是经历了一些变化。

    精神样貌显然都不一样了。

    “没什么呀，就是出门转了转。”

    秦明自然不会说实话，再说也的确没什么可说的。

    匆忙之余，急忙转移话题：

    “对了，那柄流刀若火怎么样了？”

    “那柄刀啊！”

    赵冷萌说着，纤细的手轻轻一挥，一柄长刀便出现在她手掌中。

    只是取出，空气中便弥漫着一股炙热的感觉。

    手指轻轻滑过刀身，一道清吟之声传来，火焰瞬间在刀身之上燃起。

    “好像它还有另一种形态，不过在这里施展不开！”

    秦明微微点头。

    流刀若火与赵冷萌的体质十分契合。

    只是，d解的速度，还是超乎他的想象。

    要知道，在原版世界中，斩魄刀的d解，少说也是需要数十年的修炼，才能掌握。

    可是，赵冷萌融合的瞬间，便能做到始解。

    不到一月的工夫，便能做到d解。

    不得不说，万古大陆之人的天赋，远胜于普通死神。

    毕竟光是身体素质也差了一大截。

    “那行，我现在去圣器之峰一趟，我还需要炼制几把斩魄刀！”

    “我也去！”

    赵冷萌肯定是不想错过这个热闹的。

    毕竟，到现在为止，她还还没见过秦明炼制圣器的模样。

    “行吧！”

    一行人正往圣器之峰而去。

    “唉……不行，又失败了！”

    圣级铸器师百里锻显得十分丧气。

    他已经尝试过三次了，可是每一次都失败了。

    “别急，直接从圣级斩魄刀开始，还是太过勉强了，或许我们能够从天级斩魄刀研究！”

    关成在一旁安慰道。

    事实上，就算是他也已经失败两次了。

    明明知道问题出在哪，可是总是又会出现新的问题。

    归根究底，还是斩魄刀的炼制太过复杂，他们需要更多的时间熟练。

    “嗯，炼制圣器不是一朝一夕的事情，百里，你的天赋虽高，但还是需要一步一个脚印！”

    卓和同说着，已经着手研究天级斩破刀了。

    即使他的资格最老，经验最为丰富，可是面对斩魄刀的炼制，还是十分头痛。

    就像是与时代脱轨的感觉。

    很多手法，他连想都想不到，更别说用了。

    现在，只能老老实实的从天级斩魄刀开始研究。

    “烦死了！”刘古道将手中的粗坯丢在地上。

    就在刚刚，绘制符文的时候，一不小心，又报废了。

    也不能说完全报废，但是最多不过是件天器。

    还是拥有许多破绽的天器。

    用了圣器的材料，却炼制出一件漏洞百出的天器。

    他脸上实在是挂不住啊！

    “真不知道，那小子怎么研究出来的，明明以为自己了解了，结果现实狠狠地打了脸，我正想把他脑袋掰出来看看，里面到底是什么！”

    百里锻也有些气急败坏，转身地刹那，便看见秦明一脚踏在门槛上。

    表情僵硬，进也不是，退也不是。

    他刚才没有听错的话，自己似乎无意中又得罪了眼前这群大佬。

    掰开脑袋是什么操作？

    要是真打起来，秦明还真不是他们对手。

    “哟，稀客呀，秦明你怎么又回来了！”

    百里锻瞬间就变了一副面孔。

    完全没有之前掰开秦明脑袋的凶悍模样。

    一副自来熟的样子，走上前来，表情温和。

    只是，看到这温和的表情，秦明感觉亚历山大。

    “您还是直说吧，这副笑容实在是}得慌！”

    秦明连忙阻止百里锻的靠近。

    他确实不知道，自己怎么了他们。

    看起来，一个个怨气颇重。

    走之前，四位圣级铸器师都是好好的，结果没走多久就被惦记上了。

    着实给了他很大压力。

    百里锻笑着质问道：“小子，斩魄刀的炼制，你是不是藏了一手？”

    光听语气，不看语义的话，完全是一副慰问地模样。

    “哈？”秦明愣了一下，急忙摆摆手，“怎么可能，我干嘛要拿假的，不是，我干嘛要藏着掖着，又不是什么特别珍贵复杂的东西，炼制起来也不会费什么事情！”

    这完全是他的真心想法。

    慢羊羊的智慧，在此时发挥着极大的作用。

    科技物品中的结构，比起武器而言，可谓是复杂千倍万倍。

    所以斩魄刀的炼制，就显得简单许多。

    既没有谦虚，也没有自傲，这完全是他的真实想法。

    只是，随着秦明的话音刚落，四双眼睛，带着无尽地怨念朝着他看来。

    百里锻的气愤更加浓厚。

    他累死累活多少天，练废了三件圣级斩魄刀，结果落在秦明嘴里，就变成了不是什么复杂的东西。

    要不是秦明只是刚来，他绝对会认为，这小子就是在嘲讽他。

    嘲讽他们三人的劳动。

    只是，即便是知道秦明不是本意，他们依旧显得十分气愤。

    赵冷萌和阴飞尘相视一眼，不由得后退了一步。

    看着周围清晰如实质的怨念，他们实在是不想掺和进去。

    “哥，我感觉你一定是说错话了！他们的模样，就像是老爹被踩着尾巴的表情一样！”

    “公子，我也这么认为，你看看几位圣级铸器师，一副想要将您生吞活剥的样子！”

    秦明不由得望向周围的环境。

    几件长刀，还躺在地上。

    以他的眼光，自然看得出，那是斩魄刀，却不是成品斩魄刀，而是废品。

    此时，他终于知道自己说错了什么。

    感情几位圣级铸器师，到现在还没有炼制出一件成品。

    刚才那句话，完全是捅了马蜂窝了。

    “秦明啊，不知道，你炼制武器的成功率是多少？”

    百里锻努力挤出一副笑容。

    他就不信，眼前这家伙，炼制圣器的成功率能够高到哪儿去。

    他百里锻一定要找回场子。

    “还没失败过！”

    秦明脱口而出。

    只是，话说出口的瞬间，他就感觉无比后悔。

    果然，在场所有人的眼睛都盯着他。

    如果怨念能够杀人的话，秦明此刻必定已经被千刀万剐了。

    赵冷萌不经意间后撤了半步。

    再半步，再半步！

    阴飞尘咽了咽口水，也如法炮制。

    那怨念，实在太恐怖了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第312章 再度炼制斩魄刀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这小子太招恨了，居然没有失败过，这让我情何以堪！”

    刘古道心直口快，拳头握得紧紧地，身上的气势，更是如风云一般，随时可能出手。

    卓和同发费了不少时间安抚心情。

    没有失败这句话，不只是让他们挫败这么简单，而是实在太招仇恨了。

    尤其是，他们几人刚刚还经历着接连失败。

    秦明若是他们同辈，他们早已一拥而上了。

    只是，面对一个神通境，拉不下脸来动手而已。

    “小子，你来圣器之峰所为何事？”

    关成还是有些好奇的。

    之前秦明离开天门，他们还以为暂时是见不到了。

    可是还不到一月时间，秦明又出现了。

    肯定不是拜访那么简单。

    “也没什么，就是想借圣级炼器炉用用，我有些东西需要炼制！”

    事实上，秦明除了炼制斩魄刀之外，他还想炼制骑士腰带。

    万衍宗的弟子，普遍修为不高。

    即使有着许多资源提升，但是依照秦明的估计，神通境已经是极限了。

    神通境高阶几乎没有可能。

    也就只有一个许宽有点机会。

    其他人几乎只能止步高阶。

    事实上，神通境，已然算得上是天宫遗迹之中的高级战力了。

    就算是圣地，年轻弟子中，神通境也就一千之数。

    再说也没有了。

    秦明能将万衍宗，一众只有肉身境的弟子，培养至神通境，已然算得上是了不得壮举。

    至于高阶，那还需要一定的时间积累。

    想要全员神通境九重，或许只有在天宫遗迹才有几分可能。

    卓和同朝着秦明走了过来，伸出了一根手指：

    “可以，不过有一个条件！”

    “您说？”

    “再炼制一遍斩魄刀！”

    卓和同可算是和斩魄刀过不去了。

    圣级铸器师的时间如何宝贵，可是他们面对斩魄刀的炼制，却一筹莫展。

    他们要看看，自己等人与秦明的炼制，到底差在哪里。

    秦明可以炼制一次都不错，为什么他们的错误会如此之多。

    “我还以为是什么事呢，这件事包在我身上！”

    秦明打着包票。

    没有丝毫看不起几位圣级铸器师的意思。

    他大概猜到了几位圣级铸器师一直失败的原因。

    斩魄刀的炼制手法，十分独特。

    毕竟是能够与人体融合的武器。

    不具备一些神奇之处怎么可能。

    他们根本还没有摸清斩魄刀炼制手法的独特之处。

    百里锻递上自己的空间袋说道：

    “这是斩魄刀的材料，就不需要你另外准备了！”

    往日里，几位圣级铸器师也做不到如此大方。

    这可是能够炼制圣器的材料，光是这些东西的价值，就在百万元石以上。

    只是，近日来，天门发了一笔横财。

    几个圣级铸器师，渐渐地也不把圣级材料放在眼里了。

    若不是等级不够，他们现在说不定已经在研究道器了。

    “好！”

    秦明点点头，随手一挥，眼前的圣级炼器炉再度燃起了火焰。

    看过空间袋里的材料，将所有的材料丢进炼器炉中。

    阴飞尘十分激动。

    他也终于要有斩魄刀了。

    之前，秦明忙着离开，所有没有打造圣级斩魄刀。

    此时得到了余暇，秦明肯定不会吝啬。

    不过，他的计划，可不是仅仅一柄就足够的。

    比如说，炼制几柄用来送人。

    就算无意往刀术方向发展，最起码也能防止被魔影侵入。

    很快，他便投入一心一意的炼制之中。

    一旁的四位圣级铸器师，看得津津有味。

    一个个就像是小学生听课一般，就差搬把小凳子，拿个小本子记笔记了。

    此时，钟飞白和天门圣主二人，显得有些鬼鬼祟祟的。

    一团炭火，在二人面前点燃。

    一串串肉，早已经被串好，调料也备在一旁。

    “老祖，您的手艺靠谱吗？我怎么有些害怕！”

    天门圣主显得有些犹豫。

    眼前的肉自然不是普通的肉。

    这是龙肉和凤肉。

    是古兽王庭用来抵账的东西。

    这些龙肉凤肉的存在，他们可是特意没有告诉秦明，而是自己偷偷藏了起来。

    这可是顶级食材，是道级材料也换不来的东西。

    他们无比庆幸这个决定，这不，他们终于可以自给自足，拥有自己的烤串了。

    自那日尝过烤串之后，钟飞白可谓是心心念念烤串的味道。

    烤串这东西，只要尝过就停不下来。

    尤其秦明的手艺，实在是太好了。

    为此，他特意搜集宝药，就是为了配出和秦明调料一样的味道。

    之所以不问秦明，也是为了不让秦明察觉自己有龙肉凤肉。

    今天，终于到了梦想完成的时候。

    “你老祖我可是大圣境的强者，区区一个烤串难不成还能难倒我？看着吧，看我如何复原烤肉的味道！”

    钟飞白说着，不留痕迹的咽下自己的口水。

    天门圣主想想，这道理的确没问题。

    他回想起秦明的动作，也就是翻来翻去，根本看不到有什么技术含量。

    这里，可是有着更为高级的配料，没道理会输给秦明。

    于是放下心来。

    在一旁小心的控制着火势。

    钟飞白取出一把烤串，然后涂上一层厚厚的油脂。

    芳香的油，光是闻着，就令人食欲大开。

    烤串架在炭火上，极致的芳香之外，缓缓传开。

    天门圣主耸了耸鼻子，瞬间沉醉在那扑鼻的香气中。

    这勾人的香味，仿佛要将人心底的馋虫，狠狠地揪出来一般。

    圣者境的身体，已经不同凡人的构造。

    可是在美食面前，就算是神o，也要坠落凡尘。

    美食的味道，可是来自灵魂深处的召唤。

    圣者境的肚子，也忍不住叫唤了起来。

    “真没出息，你可是天门圣主，注意形象！”

    钟飞白说着，眼睛直勾勾地盯着手中的烤串。

    金黄色的油，在滋滋滋的发出响声。

    钟飞白显得十分激动。

    光是闻到那股味道，他的内心就已经蠢蠢欲动了。

    他不得不佩服自己，居然还有成为厨师的潜力。

    只是，随时时间的推延，一股焦香味，突然传开。

    金黄色的烤串之上，一道黑色的物资急速蔓延。

    钟飞白急忙取下烤串，只是，事情已经来不及了。

    烤串，焦了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第313章 备受打击

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    钟飞白和天门圣主相视无言。

    随即开始推脱责任。

    “老祖，你烤太久了，你看都烤糊了！”

    “放屁，明明是你火太大了，以我大圣境的修为，难不成连烤个东西都会把握不住时间？”

    “我的火候明明正好，之前秦明也是一样大的火候！”

    “你这是看不起我大圣境的修为了？”

    “没，都是我的错，与老祖没有半分干系！”天门圣主可耻的怂了。

    你老祖还是你老祖，拳头大才是硬道理。

    “老祖，秦明不是回来了嘛，要不咱们别折腾了！”

    他的意思十分明显，那就是让秦明动手。

    眼前的烧烤看起来简单，实际上对火候的把握十分重要。

    他们的龙肉凤肉可不多，这样糟蹋，他实在是心疼啊！

    算起来，这可是道级材料呢，元石都是上千万起的。

    “不！”

    钟飞白显得十分有骨气。

    他一定要自己将烧烤弄出来。

    这样的话，他就有理由，三天两头往神龙天凤王庭跑，捋一捋羊毛。

    到时候日子别提多逍遥。

    于是，钟飞白的第二次挑战，展开了征程。

    “没熟！”天门圣主摇了摇头。

    嘴里的龙肉烤串，令他有一种想吐的感觉。

    还有一股奇异的腥味。

    “再来！”

    钟飞白再度开始，他就不信了，堂堂大圣境的强者，居然连一串简简单单的烤串都搞不定。

    天门圣主有些颤颤巍巍的尝了一口，随即摇了摇头：“没有味道，好像是调料少放了！”

    “再……”

    “慢着，老祖，烤肉剩的不多了，我觉得还是节省一些吧，找秦明也不丢人！”

    “不行，我今天和烤肉杠上了！”

    此时，圣器之峰上，火焰闪耀。

    一股强大的威压，以它为中心扩散出去。

    只要是懂行的人都能看出，这是一件圣器出世了。

    “秦明那小子真的能折腾，怎么又搞出一件圣器了，还是去看看！”

    钟飞白感应到这股气息，放下了手中的家伙事。

    他绝对不是贪图烧烤而去找秦明的。

    只是单纯的好奇。

    天门圣主看着善变的钟飞白，有些惊愕。

    刚刚还说不的人，转眼就去找秦明了。

    说话就像是翻书一样，说变就变。

    不过，他也不敢明目张胆的吐槽。

    四位圣级铸器师对视一样，眼中有无奈也有欣喜。

    “这小子的炼器术，实在是……”

    卓和同一时找不到合适的词形容。

    反正，秦明在他眼中与妖孽已经等同起来。

    每见一次，都有新的收获。

    只是，到现在，他依旧没啥信心，能够炼制圣级斩魄刀。

    很多手法，他还没有吃透。

    “诸位师兄，咱们要不再试一次？”

    百里锻再度升起一些自信。

    看着秦明行云流水的炼器手法，他生起一种我上我也行的感觉。

    “我觉得有必要多看几次，耗费些材料倒没什么，我就怕失败太多次，连信心都没了！”

    不得不说，关成的考虑还是比较周到的。

    毕竟之前，他们也是怀着这样的心情。

    结果通通惨败，他们需要汲取教训。

    “唉……”

    就连最为暴躁的陆古道也认同的这个说法。

    那种挫败感，令人不想品尝第二次。

    一切都与秦明的写意形成反比。

    只是，还没有等他们喘口气，秦明一刻也没有停歇，再度开始了第二柄圣级斩魄刀的炼制。

    “秦明，难不成你要连续炼制圣器，这对神魂的负担十分严重的！”

    卓和同忍不住出声阻止。

    之前，秦明连续炼制天器的时候，还好。

    毕竟是圣级铸器师，炼制天器的消耗，不会太大。

    只是，圣器却不一样。

    就像是剧烈运动之后，需要休息恢复体力一样。

    炼制圣器之后，圣级铸器师也需要休息一阵子才能恢复。

    疲劳状态下的圣级铸器师，失误的概率，远远大于平常状态。

    “没事，我现在的状态十分之好！”

    秦明说着，将第二份材料投入炼器炉中。

    百里锻想要再说，却被卓和同阻止了。

    “算了，让他吃点亏也好，炼器，可不是勉强就能做到的！失败了一次之后，他自然会知道，休息的道理！”

    “的确，吃一堑长一智，我看这小子还是欠收拾，上次没有收拾成功，这次总不会失败了！”

    听到他们的话语，百里锻也收起劝谏的心思。

    四位圣级铸器师怀着看好戏的心理。

    赵冷萌也有些担忧。

    好歹她也懂一些炼器术。

    自然知道，炼器状态对铸器师的重要性。

    超常发挥便是状态的一种。

    连续炼制圣器，只有极少数人才能状态。

    而且也只是偶尔，不是常态。

    阴飞尘倒没什么感觉。

    秦明的各种奇异之处，他饱受洗礼。

    就算是此刻把大圣境拖着打，他说不定都不会惊讶。

    时间很快一分一秒的过去。

    卓和同等人的眼神，从一开始的看好戏，已经渐渐变成了惊讶。

    随着，第二柄斩魄刀的炼成，他们的表情，再也遮掩不住了。

    陆古道无比惊讶，眼神一时间都移不开：

    “这……第二柄就完成了，比起之前还要快吧，而且这速度，未免也快的过分了！”

    关成瞥了一眼说道：

    “他炼制速度快又不是第一次了，我们需要关注的重点不应该是，为什么他可以连续炼制两件圣器吗？”

    卓和同脸上浮现出被打脸的尴尬。

    谁能想到，连续炼制两件圣器，还是以如此快的速度，居然成功了。

    说句不客气的话，炼制某些复杂一些天器，也不过勉强这个时间。

    这可是圣器！

    炼制难度比起天器来，要高上几个档次。

    几天几夜都是再正常不过的事情。

    可是，秦明一天之内炼制两件圣器，着实有些匪夷所思。

    “不，你难道没有发现，这小子，还没有停下吗？”

    百里锻看着秦明的动作，心中有了不好的预感。

    果然，秦明再度投入了炼制斩魄刀的材料。

    他没有一丝一毫的停歇，进行了第三次斩魄刀的炼制。

    “这小子……”卓和同实在不好再夸下海口秦明一定会失败了。

    打脸的感觉，贼疼。

    “算了，我们还是专心看炼制手法吧，再比下去，我身为圣级铸器师的尊严都没了！”

    他只能如此了。

    秦明着实挑战了他的想象。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第314章 四件斩魄刀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，第三件圣器已经新鲜出炉。

    秦明伸了伸懒腰，长吐一口浊气，紧接着打了一个哈欠。

    说实话，若是没有万衍道盘，估计连续炼制两件圣器已经差不多了。

    不过即使有万衍道盘的加持，三件圣器，也终于让他产生了一丝疲惫。

    “终于累了！”

    卓和同松了一口气。

    连续三件圣器的成形，终于让他看到了秦明的极限。

    如果说，连续炼制圣器的圣级铸器师，已然是凤毛麟角的存在。

    那么三次，就已经是万中无一了。

    不过，放在秦明身上，也算是勉强能令他接受。

    “终于算是看到他的极限了，可以歇口气了！”

    百里锻也是相同的想法。

    关成一边回味着刚才的炼制，一边问道：“不过，刚才的手法你们都记清楚了吗？”

    “那是自然，我感觉很快就可以复刻斩魄刀了！这种圣器，的确很奇妙，相比起来，剑门山的那群人，逊色的不止一筹。”

    陆古道说着，还不忘贬低一边剑门山的铸器师。

    明明水平垃圾的很，却因为那种特殊金属的存在，却能炼制出那么奇妙的长剑。

    现在，靠着独特的炼器手法，他们终于可以炼制出不逊色，不，是超过他们的武器。

    “这小子连续炼制三件圣器，烧烤还能做吗？”

    一旁观察的钟飞白有些狐疑。

    不小心就暴露了自己的真实目的。

    一旁天门圣主瞥了一眼，没有说什么，也不敢说什么。

    秦明的表现，还是让他有些后悔。

    当初如果天门与万衍宗的人没有爆发冲突的话，说不定秦明现在还留在天门。

    届时，就算是将万衍宗并入天门也不是不可能。

    光是秦明一人的价值，就不逊色于一位真圣境的强者。

    宝药大师，注定要晋升道级的圣级铸器师，修炼天才，举世无双的天资。

    任何一项，都足以令他动心。

    不过，随着万衍宗离去，这个想法注定是不可能了。

    天门圣主只能怪想象了。

    一旁的阴飞尘激动得搓手掌。

    要知道，为了这件圣器，他可是等了多久。

    能和身体融合的圣器，拥有不可思议威力的圣器，他预估到自己的强大。

    赵冷萌看了一眼激动的阴飞尘，没什么感觉。

    斩魄刀，她一早就有了。

    流刀若火，与她十分契合，就是到现在，还没有一个能练刀的人。

    现在她的实力，已然达到了神通境四重，有如坐火箭一般蹿升。

    “休息好了，精力恢复，再来！”

    随着秦明的话音落下，眼神的圣级炼器炉再度燃起了火焰。

    在场的众人无一不呆在原地。

    “靠，为什么他还能继续，他难道就感觉不到疲惫吗？

    卓和同表示，这颗老心脏，着实经不起几次三番的捶打呀。

    百里锻若是听到，肯定要表示抗议了。

    什么叫老心脏经不起捶打，他这颗年轻心脏，说得就好像经得起捶打一样。

    明明是来学习的，结果最后变得了无尽的打击。

    要知道，这可是第四把了。

    四把圣器，这已经是他们一年的产量，或者说，陆古道一年都没有四件圣器。

    炼制一件圣器，十分耗费精力。

    耗费的精力，需要休息来补充。

    很少有宝药能够起到效果。

    任何一个有追求的圣级铸器师，也不会陷入无尽的炼器中。

    他们需要专研炼器手法，血气新的炼器思路，还要培养弟子。

    事情也是十分繁多。

    所以，每一个铸器师，产出实际上极其有限。

    可是，秦明不到一天的时间，连续炼制四件圣器，已然是属于相当魔幻的事情了。

    “这小子，神魂难不成是铁打的，我居然还在担心他是否会疲惫！”

    钟飞白捂着脸，一副深受打击的样子。

    这样的话，他就不能即刻吃到烤串了。

    可是，心里的馋虫，一直在催促着他。

    着实令他难以忍受。

    就在这样古怪的气氛中，秦明的第四件圣器，也到了最终成型的时候。

    此时，场外再度亮起来圣器的威压。

    圣器之峰上的弟子，虽然进不来，但是看到这闪耀的光芒，一个个陷入震惊之中。

    “居然又是一件圣器，没想到几位圣级铸器师，居然也如此拼命！”

    “是呀，往日里一个圣器之光都看不到，今天居然连续看到多次，实在是太幸运了！”

    “实在是没想到，居然能够同时看到这么多次，可惜，炼器房好像进不去，不然的话，炼器水平肯定是以极其快的速度提升。”

    众人羡慕的归羡慕，每个人的脸上，都羡慕此时能在一旁观看的人。

    可惜，赵冷萌和阴飞尘，丝毫意识不到自己的幸运。

    他们又不是铸器师，自然体会不到旁观的艰辛和珍贵。

    随着第四件圣器成型，众人已然变得麻木了。

    卓和同几人，甚至连吐槽都没有了。

    他们自然看得出来，秦明脸上的疲惫，根本不严重。

    别说是四件，就是再来两件，在他们看来，也不是不可能的事情。

    只是，秦明去没有继续下去。

    他拿着三柄圣级斩魄刀，朝着阴飞尘走了过来。

    “这是你的，只要和它融合就好，它会根据你的体质，选择有关的属性！”

    至于另外三把，一把是留给雷震的，一把则是留给陆子平的，还有最后一把，秦明是留给柳如曼的。

    他也预感，天宫遗迹之中，一定能遇到柳如曼。

    只是，现在他还不知道，柳如曼的修为如何了。

    当初带她走的那个老妪，秦明现在才隐隐猜测极有可能是圣者境的强者。

    或许是真圣境也说不定。

    上次围攻天门，倒是没有见到那个老妪。

    阴飞尘激动地双手颤抖，接过那柄斩魄刀。

    已然能够想象到自己大杀四方的景象了。

    心中更是无比庆幸成为秦明的追随者。

    不久修为突飞猛进，就连武器，等级也高达圣级。

    要知道，神通境，就算是还在使用天器也是十分正常的事情，

    圣器，一般都是圣地之人，才有这样的待遇，

    若不是在秦明手下，阴飞尘的修为，根本没有资格使用圣器。

    他如何不对秦明怀着深深的感激。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第315章 斩魄刀与魔影

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天门地底深处，两块巨石之上，弥漫着无数灰尘。

    洞穴之处，到处都是蜘蛛网。

    巨石之上，发出一阵抖动，然后一道光华闪过，巨石开始龟裂。

    两道身影，出现在巨石之内。

    一男一女，如同谪仙一般，气质独特，容貌不凡。

    男子犹如顶天立地，女子姿容绝世，二人宛如天作之合，令人难以直视。

    “没想到终于到了预定的时间！”

    “是呀，万年过去了，也不知天门会是何等场景！”

    两人交谈着，缓缓走出。

    “嗯？”

    钟飞白和天门圣主一齐感受到了这股异动。

    “老祖……”

    天门圣主刚想说什么，却被钟飞白阻止。

    “我知道！”

    苏醒的人，钟飞白可以说十分熟悉。

    黄金之世时，钟飞白在圣子当中不过是吊车尾的存在。

    而突然现世的二人，便是天门当时最为出色的两位圣子。

    男性名为赵飞昂，女性名为夏乐音。

    他们不仅实力强大，风姿也是绝世。

    钟飞白在那时，着实算不上显眼。

    也时常处于圣子之位随时被取代的地步。

    所以也受到不少来自那些天才的冷嘲热讽。

    对于二人的情感，自然也谈不上深厚。

    “老祖，那应该怎么处理？”

    天门圣主感觉这种事有些难缠。

    这些突然出现的天才，对于天门固然是一件好事。

    可是，二人的辈分太高了，收徒是一件不现实的事情。

    何况，他们的出现，也极大的挤压了其他圣子的生存空间。

    凭借他们的实力，肯定是强过许多，说不定所有圣子。

    他们的资源调度，是该以圣子的标准，还是干脆取代其他圣子的位置。

    这些都是需要考虑的事情。

    “任其自然吧，等天宫遗迹结束再说！”

    钟飞白也没有什么好办法。

    赵飞昂二人的目的，修为早已达到神通境九重。

    修为已然升无可升，对于资源的渴求，也没有那么强烈。

    暂时放一阵子也不会有什么事情。

    “也好！”

    天门圣主点点头。

    说到底，这也只是棘手的小事情。

    他们辈分再高，实力还是太过低微。

    看到秦明终于炼制完成，钟飞白也终于现身了。

    他对烧烤的渴求，实在是憋不住了。

    “前辈？您怎么会出现在这，还有圣主，对，我正好有一件事情要与你们商议！”

    秦明说着，将自己关于斩魄刀的事情，说给几人听。

    同时，也提到了关于骑士铠甲的事情。

    具有神异的铠甲，完全可以提供更好的安全保障。

    “你说什么？”钟飞白听到斩魄刀对魔影有着奇效的事情，表现得十分惊讶，“你说的是真的？那个所谓的刀能够轻易对魔影族造成伤害？”

    他不是不相信秦明的话，而是眼前的消息，实在是太过震撼了。

    场内，论起对魔影的了解，除了秦明之外，一定是钟飞白。

    甚至于，他曾经还与魔影交过手。

    魔影的狡猾与难缠，他是深有体会的。

    斩魄刀居然拥有这样的神效，如何不让他感到震惊。

    几位圣级铸器师听得一头雾水，在天门圣主的解释，才终于知道魔影是个什么东西。

    阴飞尘还好，他勉强算是见过魔影的。

    赵冷萌的双眼，已然瞪得极大。

    魔影这种奇异的种族，居然如此可怕，更惊讶的是，她手中的流刀若火居然拥有这样的神效。

    听到钟飞白的质疑，秦明没有生气，而是点点头说道：“当然，我已经斩了三个魔影，其中多亏了斩魄刀！”

    秦明的话，俨然如同一个重磅炸弹，炸的钟飞白头脑发晕。

    替他着实想不到，秦明居然有能力灭杀三个魔影。

    “说吧，你提到这两件特殊的武器是想要干什么？”

    天门圣主敏锐的察觉到，魔影不是秦明话里的重点。

    重点是这些器具。

    “事实上，我想和天门合作，大批量炼制斩魄刀，和骑士铠甲，这样的话，天宫遗迹之中，天门的伤亡，肯定要比其他势力小很多。

    当然，这一切也不是无偿的，只能说咱们互惠互利吧！”

    秦明不是一个喜欢欠人情的人。

    之前收到钟飞白的多番照顾、

    纵使这是上官飞鸿的人情，但是受益的是他秦明，这个人情，自然需要他去还。

    之前天门大难，固然是多亏了他，可是天门大难的缘由，不也是因为秦明吗。

    “大批量炼制？什么意思？难不成是将圣器之峰的铸器师聚集起来，炼制斩魄刀和骑士铠甲？”

    卓和同显然有些没听懂。

    大批量炼制这个词，他自然是懂得。

    可是，这对于铸器师而言，根本不现实。

    铸器师炼制武器之后需要休息是常识。

    当然，秦明已经被他划分在妖孽的范畴，不在这个常识之内。

    整个圣器之峰，天级铸器师根本算不得多。

    比起众多的天门弟子，就算是百分之一的比例都没有。

    可是斩魄刀和骑士铠甲，至少都是天级。

    想要大批量的提供，短时间内根本做不到。

    秦明听言，摇了摇头，说道：“当然不是如此，只需要我们几个圣级铸器师就行了！我来之前，就想到了一套行之有效的方法！”

    如果是批量炼制圣器，秦明即使不怎么需要休息也炼制不了多少。

    更何况他的目的是为了使那些低阶弟子增加保命能力。

    比如说万衍宗的弟子，神通境已然很勉强了，若是没有道具，也会有重大的伤亡。

    按照阴飞尘的说法，天宫遗迹之中的死亡率可是不低。

    其中可能出现任何危险。

    天器刚刚好，凭借几位圣级铸器师合力，完全有机会炼制大批量的武器。

    这也算是秦明对天门的一些小小的回馈。

    此时，刚刚出世的赵飞昂和夏乐音便走在天门之内。

    看着周围的弟子和环境，二人止不住的感慨。

    “师兄，没想到万年过去，有些物是人非了！我记得以前这里还有一滩湖水，那里还有一只护宗大妖！”

    “师妹不必如此！毕竟是沉睡了万年，有些变化很正常，现在已经没有认识我们的人了，只是按理说咱们出世的动静不小，为何到现在还没有人出现？”

    “罢了！先去圣器之峰一趟吧，天宫遗迹不久便要出世，还是需要一件趁手的武器！”

    “也是！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第316章 流水线

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “什么方法？”钟飞白显得十分激动。

    他依然展望到那时的场景。

    有了斩魄刀，魔影便难以靠近，这样一来，天门弟子的安全就能得到极大的保证。

    或者趁着这个时机，还能够斩杀几个。

    此次天宫遗迹不同以往，他敢肯定，其中肯定会发生大风暴。

    “流水线炼制！”

    秦明说出一个自身无比熟悉的词汇，只是在场的众人尽皆愣在原地。

    钟飞白和天门圣主望向四位圣级铸器师。

    他们两个对于炼器完全是门外汉，只能指望专业人士的解答。

    熟料，百里锻几人其实也不知道。

    只能看向卓和同。

    此时，众人的目光，也转到卓和同身上。

    他的年级最大，炼器的造诣最深，对于炼制的了解比起其他圣级铸器师也更加深厚。

    感受到周围的目光，卓和同感觉十分无奈。

    问题是，这个词他也没听过啊！

    只能无奈地摊手道：“这个流水线炼制又是何种炼器手法？”

    秦明有些尴尬。

    他才想起来，流水线的意思几人根本不知道。

    只能逐字逐句的解释道：“流水线的意思将一件事分成几个互不相关的部分，然后每个人做其中一部分，最后再整合起来。”

    “听起来十分普通的手法！”

    钟飞白表达着自己的意见。

    他不知道，明明一个人可以直接干完的事情，分成几个人，不是显得更加麻烦吗。

    这样耗费的时间和精力，显得完全没有必要。

    四位圣级铸器师的表现更为激动。

    “这怎么行？一件武器经过几道手，炼制成功的概率低的可怜！”

    卓和同显得尤为激动。

    他没想到，秦明居然提出这么有违铸器师水准的问题。

    心中也在不断感慨：果然还是太年轻了，不然怎么会提如此有失水准的话。

    还是需要调教才行！

    秦明看着周围的环境有些尴尬。

    他没想到，自己信心十足的方法，落在他们嘴里，却是一无是处。

    于是，只能继续解释道：“根本不像你们想的那样，这种炼制手法，可以极大的提升炼制速度不说，对于炼器的成功率，根本不会有多少影响。”

    只是，他的空口白话，在众人面前，显得尤渺小。

    卓和同四位圣级铸器师，更是表达了明显的不满。

    一旁的赵冷萌忍不住跳出来说道：“你们争来争去有什么意思，我哥的炼制手法有没有效果，直接试一试不就得了，还要说那么多！”

    她实在是受不了，这些人如此墨迹。

    “对呀，实验是检验真理的唯一标准！”赵冷萌的话，显然提醒了秦明。

    “几位，方不方便帮我试试流水线炼制手法，你们放心，绝对不会让你们失望的！”

    秦明信誓旦旦地说道。

    “也好！”卓和同没有犹豫答应下来。

    他的想法十分简单，那就是实验。

    一项炼器手法有没有用处，只有真正炼器才能够看出。

    不然的话，说再多，也不过是空口白话，根本不具备说服力。

    “我同意，我倒要让你小子看一看，受挫的滋味！”

    百里锻说着，同时站了出来。

    他对于秦明是服气的，可是他不信，秦明什么事情都是对的。

    一件武器几个人分开炼制，显然已经突违背了他们的世界观。

    关成和陆古道对视一眼，同时参与进来。

    他们也不是单纯的想要看热闹。

    心底也怀着一丝秦明的方法会不会真的成功的念头。

    “好！”

    秦明信心满满地点头。

    他对前世工厂的流水线，那是信心十足。

    摆在他眼前的可都是圣级铸器师。

    如果说制作一个现代零件的话，他们的精确度可以低到纳米级别。

    他们的手，比起机器手臂不知道要稳定多少倍。

    只要按部就班，基本上不可能出现失误。

    炼制圣器之时，之所以出现失误，步骤太多太杂，难免也会有一定程度的失误。

    可是一个失误，对于武器的影响是巨大的。

    很有可能导致武器性能下降，甚至直接失败也说不定。

    说着，秦明已然分派起了任务。

    “炼器，总共是分为三步，第一步，那便是熔炼材料，第二步便是炼制粗坯，第三步，也是最为重要的一步，便是绘制符文！”

    铸器的过程，天然的就能够拆分开来。

    于是，秦明继续说道：“前面两步，各自由两位圣级铸器师操作，唯独最后一步，我一人来就可以了！”

    他这绝不是装逼，而是绘制符文没有任何人能比他更快了。

    四位圣级铸器师显然没有任何异议。

    秦明绘制符文的速度，他们是亲眼见识过的。

    更何况，他的精神，比起那些圣级铸器师，更加持久。

    这个步骤，只有秦明最为合适。

    钟飞白和天门圣主惬意地盘坐在虚空之上，眼神盯着这一切。

    对于所谓的流水线炼制，他们怎么可能没有兴趣。

    如果秦明的说法没有错误的话，这个所谓的流水线，肯定能够发挥巨大用处。

    几位圣级铸器师的炼器速度，也能得到极大的提升了。

    天门圣主微微点头。

    对于接下来的流水线炼制，他也是颇为期待。

    弄得好的话，这个方法就算是列为绝密的说不定。

    “那好，现在我们先从天级斩魄刀开始炼制，先炼制十柄吧！”

    秦明说着，众人已然活动起来。

    之所以不是一柄，主要是一柄看不成炼制方法的优劣。

    多一些，就能够通过对比看出方法的优劣。

    此时，赵飞昂和夏乐音循着记忆中熟悉的线路，朝着圣器之峰走去。

    一路上，吸引了无数人的注意。

    “你看，前面那两位的气质，实在独特，莫非是哪位圣子圣女？”

    “谁说不是呢，一定是圣子吧，不然的话，这股独特的气质，加上如此年轻的面容，我想不到其他人能够拥有！”

    “果然是天之骄子，就连走路仪态，也令人如沐春风！”

    不远处，雷震的眼神，也看到了二人。

    “嗯？这是哪座山上的弟子，看起来的确不凡！”

    圣子，不说全部认识，最起码雷震也是打过照面的。

    其中绝对没有这二人。

    随即，一个想法出现在他脑海。

    “莫非是万年前……”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第317章 初见成效

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天门四位圣级铸器师，一齐取出自己的天级炼器炉。

    他们身为圣级铸器师，自然是拥有自己的炼器炉的。

    炼制区区天器，当然没必要使用圣级炼器炉。

    只是，秦明却迟迟没有动作。

    “秦明，你的炼器炉呢？”

    百里锻有些奇怪。

    就算是符文绘制，也是需要炼器炉的好吧。

    秦明有些尴尬。

    “我没有！”

    他到现在才想起来，炼制天器实借的是青阳宗的炼器炉。

    炼制圣器借用的是天门的炼器炉。

    至于他自己，是真没有。

    当初的万衍宗，也没有天级炼器炉。

    炼制天器，天级炼器炉自然不是标配。

    可是，高等级的炼器炉，可以极大的提升炼器成功的概率。

    可以说，圣级铸器师，不太可能没有炼器炉这东西的。

    “额……”

    几位圣级铸器师用奇异的眼神看着秦明。

    到现在，他们还是不相信，一个连炼器炉都没有准备的家伙，怎么会成为圣级铸器师。

    这完全不科学好吧。

    “我还是用圣级炼器炉吧，省得麻烦！”

    秦明急切的想要绕过这个话题。

    他发誓，一定要给自己整个高级一点的炼器炉。

    只是，炼器炉的炼制，比较复杂，而是十分耗费时间。

    这个时间，不是十天半个月，是半年数年那种。

    他现在还是没时间。

    “行吧，现在开始吧！”

    陆古道这个暴脾气显然不想在无关之事纠缠太久。

    他和关成二人，已经开始了。

    两尊巨大的天级炼器炉，冒着红色的火焰，带着极高的温度。

    卓和同和百里锻二人，也同时点燃了自己的炼器炉，提前开始了预热工作。

    秦明则在一旁，分析这天级斩魄刀的细节。

    原本几位圣级铸器师，对于天级斩魄刀，已经了解很多，加上秦明在一旁辅助。

    第一步熔炼材料和第二步炼制粗坯，显得十分简单。

    很快，便来到了最后一步，也就是绘制符文的环节。

    秦明没什么感触，可是其他几位圣级铸器师却没有那么淡定了。

    一个个传音聊了起来。

    “我看很大几率会失败！”

    “也是，经过三个人的手炼制一件武器，成功率确实感人！”

    “这个流水线炼制我还是不太看好，不过想法应该是好的，每个人只完成一部分，但是秦明显然对于炼器的了解，还不够！”

    “就是就是！”

    秦明排出周围的一切干扰。

    说实话，到现在他才终于了解到，好像所谓的流水线炼制，也没有想象中那么简单。

    他忽视了，天器是一件有灵性的事物。

    不像前世的电子元件那样，只是单纯的物体，没有生命的物体之类的。

    不过，既然上手了，秦明排除这些杂念，认真开始行动起来。

    万衍道盘，再度发挥了神奇的效果。

    如果，眼前的粗坯是秦明自己炼制的话，他对其中的结构，以及一些细微的地方，一定是了如指掌的。

    只有了如指掌，接下来绘制符文的环节，才能不出现错误。

    不然，任何一个地方出错，整件天器也就到了报废的边缘。

    可是，不是他过手的话，那么就要耗费一定的时间了解手中的粗坯。

    而且，也未必能够了解完全，这就对绘制符文，人为创造了许多挑战。

    这也是卓和同等人，认为秦明的流水线炼制十分不靠谱的原因。

    只是，万衍道盘的出现，完美的化解了这些障碍。

    秦明能够清晰的感觉到，自己几乎是在瞬间，就对整件粗坯了如指掌。

    就像是他自己亲手炼制一样，了解完全。

    “好！”

    他信心十足，一连串的符文，如同数道残影，在指尖成形。

    秦明手中的斩魄刀粗坯，散发着淡淡地荧光。

    配合着圣级炼器炉的火焰，耀耀生辉。

    他的双手，化作无数道重影。

    普通的天级铸器师，就连看清秦明的动作都十分困难。

    也就是在这难以想象的速度下，秦明手中的斩魄刀，散发着璀璨的光芒。

    “成功了？！”

    卓和同有些难以置信。

    “误打误撞吧，不行，陆师兄你们别停下！”

    百里锻显得有些上火。

    几次三番的打脸，任谁也受不住啊！

    “好！”

    陆古道更是憋着一股气。

    他拿出十二分的力气，将四份材料一股脑的丢尽了炼器炉中。

    关成同样不甘落后，五份材料一同丢进天级炼器炉中。

    两人展现出圣级铸器师极强的掌控力。

    同时熔炼多份材料，他们依然游刃有余。

    很快，熔炼的材料由卓和同和百里锻接手。

    二人，开始极快的炼制粗坯。

    秦明握着手中的斩魄刀，十分激动。

    眼前的状况无不说明，他的流水线提议，已然有了成功的基础。

    “但是，为什么他们都像是打了鸡血一般？”

    看着几位圣级铸器师的行为，秦明有些奇怪。

    他还不知道，自己的存在，刺激到了他们几人。

    钟飞白和天门圣主对视了一眼，他们都能看到对方眼中的激动。

    钟飞白激动的地方在于，普通的天门弟子，有了斩魄刀之后，也有了对付魔影的手段，不会任他们宰割。

    天门圣主则看到了流水线炼制背后的意义。

    这是不是意味着，只要有足够的材料，秦明就能够源源不断的炼制武器。

    别说是斩魄刀，这种拥有特殊能力的武器。

    就算是普通天器，那也是一件极其恐怖的事情。

    试问，天门弟子，洞天境以上，都有一件天器在手的话，战力最起码要比其他顶尖势力弟子强上数筹。

    天宫遗迹之中，得到大造化的机会，也会比其他势力更大。

    这便意味着，天门真正崛起的契机。

    现在他无比希望，眼前的一切，不只是意外才好。

    秦明接过百里锻手中的粗坯，再度开始了符文绘制。

    有了之前的经验，他显得轻车熟路，很快，又一柄斩魄刀在秦明手中成型。

    “再来！”

    卓和同递上一把粗坯。

    秦明如法炮制，其中没有任何意外。

    第三把斩魄刀成功！

    “再来！”

    百里锻再度递上一把！

    ……

    就这样周而复始中，十柄斩魄刀，已然成型。

    只是，真正的流水线，才刚刚开始。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第318章 不客气

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这便是圣器之峰了吧，看起来热闹的很啊！”

    赵飞昂如何看不出来，巨大的圣级炼器炉，吞吐火焰的模样。

    炙热的火焰，带着绚烂的光芒。

    不少圣器之峰的弟子，都围在外围，看着眼前盛大的场景发呆。

    “难不成几位圣级铸器师在连续不断炼器吗？我已经感受到到好几柄武器成型了？”

    “之前可是连续四把圣器，那速度，简直超乎我的想象！”

    “我看一定是哪位圣级铸器师快要突破，甚至于已经突破了，不然的话，如此快的速度，根本不像是几位连续炼制！”

    众说纷纭，可是没有人敢冲进去打探。

    打扰一位圣级铸器师，一旦导致什么失误，那后果可是他们承担不起的。

    更别说，炼器的外围是布置了强力阵法。

    强闯根本不现实。

    “师兄，看样子咱们是来对了！”

    夏乐音笑靥如花，看得无数人如痴如醉。

    “真的是漂亮啊！这到底是哪座山峰上的弟子？”

    “谁说不是呢，我感觉这辈子都忘不了这个笑容了！”

    不少男子已然被夏乐音迷得五迷六道。

    赵飞昂听到这些，不由得撇撇嘴。

    “这些人，实在上不得什么台面！”

    “别计较，不是谁都能有我们这样天资的！若是没有他们这些庸才的存在，怎么体现我等的强大呢！”

    夏乐音说着，笑容却显得更加灿烂。

    这种在众人焦点上的感觉，实在是令人沉迷。

    尤其是，他们赞美的是她的美貌。

    “哼！”赵飞昂冷哼一声，看着眼前高燃火焰的圣级炼器炉，“看样子里面正在炼器，水准还不低！不过咱们还是想想怎么进去吧！”

    他信心十足，心中更是没有任何被拒绝的选项。

    恰在此时，几个弟子捧着几个空间袋，急匆匆的往圣级炼器炉那里赶。

    “快点，圣级铸器师要得很急，千万不能迟到！”

    其中一个弟子说着，脚步如飞。

    光是收集材料就花费了不少时间，加上赶路的花费，时间已经所剩无比。

    不过，值得高兴的是，目的地就在眼前了。

    此时，夏乐音笑了笑，一步便迈到几位弟子身前。

    “谁，没看到正忙着吗……”

    那位弟子抬起头，却被眼前这张魅力四射的脸庞迷住了。

    他还是第一次看到如此美丽，气质又如此绝佳的女子。

    “这位师弟，不知你们为何如此匆忙？”

    夏乐音只是一笑，便将眼前弟子的魂魄收走了。

    “额……是……我是来送圣级铸器师急要的材料！”

    那位弟子说话显得十分磕巴。

    “哦……”夏乐音十分感兴趣，于是继续说道，“不知能否给我看一眼呢？”

    “好……好！”

    那位弟子说着，急忙递出手中的空间袋。

    “都是些等级不高的材料，只是分量，是不是有些多？难不成是要炼制如此多的天器？不，未必如此，可能只是试验也说不定！”

    赵飞昂在一旁一言不发。

    夏乐音并不是单纯的魅力，而是特殊体质。

    万媚之体！

    是圣体！

    并且达到了达到了第一阶段的圆满。

    无时无刻充斥着魅力。

    这还是在她收敛的情况下。

    若是魅力全开，就连赵飞昂自己都有些扛不住。

    不仅仅是战斗，还是辅助，都具有十分恐怖的效果。

    更可怕的是，这种体质，男女通吃。

    也就是说，女性也会中招。

    不过，女性的抗力，普遍在男性之上。

    “不知能否让我们替你送进去？”

    夏乐音说着。

    原本是十分不合理的提议。

    可是沉迷于万媚之体魅力下的弟子，已经失去了独立思考的能力。

    几人不假思索地说道：“好！”

    于是，在旁人诧异的眼神中，带着空间袋的赵飞昂二人，畅通无阻的通过了阵法。

    “嗯？”天门圣主有些诧异。

    他自然感受得出来，进来的人不是普通弟子，而是赵飞昂和夏乐音二人。

    “有趣，没想到这里都能遇到！”

    钟飞白脸上划过一丝玩味。

    亲眼看到曾经的故人，他的感觉还是不一样的。

    对于这些人而言，万年时光不过是一瞬间。

    对于钟飞白，却是切切实实的时光。

    感触自然是极为不同的。

    赵飞昂和夏乐音走进炼器房中。

    却被眼前的场景吓了一跳。

    首先映入他们眼帘的不是几位铸器师，而是深不可测的钟飞白二人。

    “强者？”

    二人的眼神，发生了剧烈的变化。

    他们虽然看不出钟飞白二人的境界，但是本能的感受到那股如渊如海的气息。

    “天骄榜前十，赵飞昂！天骄榜十三，夏乐音！”

    阴飞尘不由自主的脱口而出。

    赵飞昂和夏乐音他是见过的。

    甚至清楚的记得他们当时的排名。

    初见时的确吓了一跳。

    “嗯？”赵飞昂瞥了阴飞尘一样。

    神通境六重的实力，他视若无物。

    阴飞尘他更加不认识。

    万年前阴飞尘不过是大宗真传，根本入不得天门圣子的眼。

    只是淡淡看了一眼，便别过头去。

    夏乐音反应十分迅速，朝着天门圣主二人行礼道：“见过两位前辈，我等是……”

    “不用介绍了，我知道你们是谁！”

    天门圣主打断了他们的话。

    他也没想到，居然会在圣器之峰见到这两人。

    秦明此时，最后一柄天级斩魄刀也到了最后的完结阶段。

    一道亮丽的光华一闪，斩魄刀随着绽放光芒。

    这是第十五把斩魄刀了，不过离他的目标，还是相距甚远。

    听到陌生的声音，他的眼神便看了过来。

    看到气质独特的赵飞昂二人，他还有些惊讶。

    “没想到，天门送材料的弟子天资都这么高吗？之前没感觉啊！”

    秦明说着，一眼便瞧见了那几个空间袋。

    “算了，你们两位，能赶紧把材料拿过来吗？”

    关成和陆古道二人更是急迫。

    以他们的速度，居然有一种跟不上秦明的感觉。

    要知道，这可是两位圣级铸器师，连续不断的熔炼材料。

    居然跟不上秦明一人绘制符文的速度，他们绝对不承认。

    继续连续不断地材料证明自己。

    “听到没有，赶紧把材料拿过来！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第319章 迁怒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    赵飞昂的表情有些扭曲。

    原本材料只是一个进入炼器房的借口而已，结果没想到，自己居然被使唤了。

    如果说，陆古道关成二人他还能够接受的话。

    区区一个神通境六重，居然也敢使唤他们。

    简直是一种耻辱。

    可是，当着两位大佬的面，他们不好发作。

    只能毕恭毕敬走到陆古道身前。

    “前辈，这是您的材料！”

    赵飞昂说着，将空间袋递上前。

    夏乐音紧随其后，递上空间袋说道：“前辈好，我们想要炼制两件圣器，不知能否麻烦……”

    陆古道粗暴的接过材料，大声说道：“没空！”

    他现在可是忙着与秦明比赛，哪有时间炼制圣器。

    更别说，他此刻的状态说不上太好。

    就算是炼制圣器，成功率也实在感人。

    至于夏乐音的万媚之体，对于一位凝真境的强者而言，根本没有丝毫效果。

    “这……”

    赵飞昂和夏乐音有些尴尬。

    他们这话才刚刚开口，结果路就被堵死了。

    不过，赵飞昂自认为不是一个轻易放弃的人。

    伸手掏出一种独特的金属。

    金属有如黄金一般，只有拇指盖大小的分量，可是却有千钧之重。

    这是赵飞昂从天宫遗迹中得到的炼器材料。

    论起等级的话，能够达到道级。

    别看分量小，就这小小的一块可谓是价值连城。

    一份上佳的炼器材料，对于铸器师而言，可谓是无比大的诱惑。

    尤其是道级材料如此高的品级，即使是圣级铸器师，他也不信对方不动心。

    夏乐音也点点头，对于陆古道转变语气，她的心里依旧做好了主意。

    “嗯？道级金属？”

    仅仅瞧了一眼，关成便认出了赵飞昂手中的金属。

    “没想到，你手中居然还有此物！”

    他捋了捋胡须，却没有丝毫异动。

    赵飞昂微微点头，然后继续说道：“这是定金，想请前辈动手帮我们炼制圣器，材料我们可以自己备齐！”

    不得不说，他这的确是大手笔。

    可以说，直接将二人半数库存直接掏空。

    两件圣器的材料，最起码要准备两份。

    光是这部分的价值，就已经价值数百万元石。

    更别说，还有道级材料作为酬劳。

    他们坚信，这样的代价，足够打动一位圣级铸器师。

    只是，陆古道的脸上，却浮现出一丝不耐烦的神色。

    “我说了，没空！”

    他一字一句的说道，属于凝真境的气势，如同大山一般压在二人身上。

    赵飞昂和夏乐音对视一眼。

    他们根本不知道问题到底出在哪里。

    眼前的圣级铸器师，为何如此暴躁？

    难不成是自己付出的代价还是太小了。

    “前辈，我们可以付出更大的代价……”

    陆古道一双眼睛望了过来。

    其中藏着愤怒的怒火。

    这二人若是他圣器之峰弟子，他肯定要好好教训一顿。

    几次三番来烦他，当他脾气很好吗。

    区区道级材料，怎么能打断他的工作。

    想着，又看了秦明一眼，心中充满了干劲。

    他一定要向秦明展示，他这位圣级铸器师的强大。

    天门圣主微微摇头。

    眼前的赵飞昂和夏乐音，运气实在是太差了。

    陆古道正在和秦明较劲，面对两人的请求，根本不屑一顾。

    道级材料确实珍贵，可是天门不久前可是勒索了多少道级材料。

    其中一份，比起眼前指甲盖大小的材料，何止大上数十倍。

    几位圣级铸器师的眼界高了不止一筹。

    原本还合眼的材料，自然是不屑一顾。

    钟飞白饶有兴趣的看着这一切。

    赵飞昂和夏乐音算得上他的师兄师姐了。

    看到他们吃瘪的场景，他感觉到有一种别样的兴趣。

    以往，他可是受到不少来自二人的刁难。

    虽然现在的他不会放在心上，更不会出手报复。

    但是能够亲眼看到他们吃瘪，心中的快意还是有的。

    秦明看了一眼二人，说道：

    “两位，你们需要炼器的话，还是之后再来吧，我们现在正忙着！”

    平心而论，他这番话，完全没有任何问题。

    只是，赵飞昂之前已经看秦明不爽了。

    现在这番话，更是将他所有的怨气引爆。

    “小子，什么时候轮得到你指指点点了？一个神通境六重的家伙，也配和我说话？”

    这番话，可谓是一颗重磅炸弹，瞬间将所有人砸懵了。

    “你说什么？我哥好心好意的让你下次再来？你这是什么态度？”

    赵冷萌当场表示不爽了。

    秦明这番话可是一点毛病都没有，这人自己受了气，却将愤怒撒在秦明身上。

    实在是太没品了。

    “哼！”

    阴飞尘没有多话，握着手中的斩魄刀，瞬间进入了战斗姿态。

    只要秦明一声令下，他就直接动手。

    四位圣级铸器师的目光也同时看了过来。

    几人的脸色，也变得十分古怪。

    平心而论，他们对于秦明是有意见的。

    秦明实在是太变态了，他们几人完全没有存在感啊！

    只是，敌意的话，那是完全没有的。

    秦明对他们的帮助，是有目共睹的。

    可以说，如果不是因为天门与万衍宗交好这层关系在，他们绝对得不到斩魄刀的炼制手法。

    更别说，流水线炼制，最终受益更多的还是天门。

    秦明堂堂圣级铸器师，可以说是免费帮天门打工了，他们怎么会有真的意见。

    赵飞昂这句话，在他们看来，简直是不知死活的挑衅。

    天门圣主扶额，没有说话。

    赵飞昂的行为，哪里是挑衅，简直是找死啊！

    秦明的修为可是切切实实的神通境九重。

    他虽然也好奇秦明掩饰修为的手法，连圣者境都看不出的压低境界的秘法，可不普通。

    可是与秦明其他的神秘之处比起来，所谓的秘法也只能靠后站。

    “哈哈哈……”

    钟飞白破天荒的大笑起来。

    他这显然是幸灾乐祸的姿态。

    在场所有人，如果是最不能惹的人，只有一个，那便是秦明。

    惹了他，他也不太会计较。

    毕竟他的身份太高了，不太方便计较。

    天门圣主也是同理。

    这两个家伙，居然不长眼去惹秦明，这个场上看起来最好欺负的人物。

    他只能说，自封太久，脑子是会出问题的。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第320章 土鳖圣子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    听到钟飞白的大笑，赵飞昂显然有了更多的底气。

    一时间，都忽视了周边古怪的情绪。

    看向秦明的眼神，带着更多的不屑。

    “小子，下次记得别这么狂，论起实力，动你不过是分分钟的事情！”

    说着，转身便要离开。

    夏乐音看向秦明的眼神，也带着一丝嘲讽和怜悯。

    “这便是没有实力的后果，面对恶意的嘲讽，没有足够的实力，便没有反击的能力！”

    看着一旁剑拔弩张的阴飞尘，轻轻一点。

    强悍的力量，倾泻而出。

    神通境九重的实力，面对只有神通境六重的阴飞尘，几乎是碾压之势。

    阴飞尘在这股巨大的力量下，连连后退。

    “当然，你也是一样！”

    夏乐音嘴角含笑，面带不屑的转身，随着赵飞昂离开。

    秦明嘴角忍不住抽动。

    如果他没听错的话，自己被人嘲讽了。

    他回想起自己之前说的话，没有带一丝嘲讽的意思。

    也没有任何令人误会的话，只是平白被怼，还被嘲讽，着实令人不爽。

    “哼！”

    随着他一声冷哼，身形快如闪电，几乎在瞬间出现在夏乐音面前。

    “我一般是不打女人的，只是你动我追随者，先好好在地上待着！”

    他的手掌，看起来轻轻拍下，却带着难以想象的力量。

    “这是？”

    夏乐音面色大变，她感觉到，自己肩膀上，仿佛有着无穷力量一般。

    那股巨大的压力，将她的身躯，止不住的往下压去。

    一旁的赵飞昂，同样是面色铁青。

    他当然能够感受到，自己看走眼了。

    眼前的家伙，不只是神通境六重，而是神通境九重。

    不过，这又如何。

    “居然还敢动手，看来只能给你一点教训了！”

    赵飞昂嘴角划过一丝冷笑，恐怖的波动自手中散发。

    在这片不大的空间中，威势显得不是十分浩大。

    而这，正是控制力极强的表现。

    轰！

    秦明不闪不避，硬生生地承受了这一击。

    强悍的力量，以他的肉身为中心扩散。

    可是，秦明的身躯，却巍然不动。

    那一击虽然强大，但是还没办法，破他的防。

    眼前这具赛亚人之躯的极限，就连秦明本人了解都不清楚。

    他压在夏乐音肩上的一掌，力量已然达到极限。

    咚！

    夏乐音的双膝跪倒在地，身体传出一阵剧痛。

    “你到底是何人……”

    秦明没有心情回答她。

    手上再度用力。

    有如天穹倾覆，强压下来。

    咚！

    夏乐音已经整个趴倒在地上。

    地面的石板，更是能够看到清晰的龟裂。

    原本天之娇女的形象，现在只剩下无尽的狼狈。

    秦明收回手掌，可是那股难以想象的巨力，却如同具象化一般，就这样压在夏乐音身上。

    “可恶！”

    赵飞昂显然被眼前的一切震惊到了。

    自己那一招，最起码也有自己七成的力量，可是击打在秦明身上，却仿佛没有丝毫效果。

    更令他惊讶震撼的是，夏乐音居然在秦明手下，如此不堪一击。

    连圣体也来不及用，便被强大的实力镇压下去。

    这样的场景，简直令他匪夷所思。

    此时，他才终于自己惹上了一个什么样的人物。

    只是这一切，已经来不及了。

    “所以，现在该我们来谈谈了！”

    秦明说着，带着难以想象的压迫力。

    一只手，就这样随意搭在赵飞昂的肩膀上。

    门门果实！

    他随手一划，空间中出现一道门。

    赵飞昂根本毫无反抗之力，二人再出现时，已经是圣器之峰顶上的虚空。

    咚咚咚！

    炼器房内，众人只能听到清晰的击打声。

    “呵！土鳖圣子！”

    阴飞尘拍了拍身上的泥土，同时不屑的眼神，看了一眼被禁锢在地上的夏乐音。

    “哎……土鳖圣子这个称呼不错！”

    赵冷萌说着，咀嚼着这两个字，觉得用来骂人，实在是个不错的选择。

    “小姐也觉得不错吧！”

    “嗯嗯！不错不错！感觉我还有许多地方要向你们学习的！可惜，三妖不在，不然的话就更好玩了！”

    赵冷萌有些遗憾。

    三妖的性格她还是比较喜欢的。

    此时三妖，苦逼的待在青焰之山。

    看着一旁修炼的人类，百无聊赖。

    “老大，你说公子是不是忘了我们？”

    “对啊，咱们已经待了好些天了，无聊死了！”

    “别吵！我也不知道！”

    秦患说着，一脸愁闷。

    “唉……”钟飞白叹了一口气，心情显得不错。

    “你说惹谁不好呢，非要惹这小子！”

    说着，他走到夏乐音面前，随手一挥，帮她解除了禁锢。

    “多谢前辈！”

    夏乐音表现的诚惶诚恐，再也没有之前的气势。

    秦明的表现，着实让她感到恐惧。

    尤其是听到那一声声惨叫，更是感觉心底传来阵阵寒意。

    “不知前辈，刚才那人，到底是谁？为何会有如此实力？”

    面对她和赵飞昂二人，几乎是碾压的实力。

    只有当初的天骄榜前三也难以做到。

    她对于秦明，已然有了一丝恐惧。

    钟飞白没有回答，而是反问道：

    “你可知我是谁？”

    说着，他还特意撩开自己的面容。

    “？？？”

    夏乐音一脸懵逼。

    她才刚出世，怎么可能知道眼前恐怖的强者是谁。

    天门圣主：“？？？”

    四位圣级铸器师：“……”

    赵冷萌和阴飞尘：“额……”

    众人的表情，惊人的一致。

    一时间，连被暴打的赵飞昂众人也忽视了。

    感受到周边古怪的眼神，钟飞白连忙咳嗽两声。

    他的本意只是想要玩一玩，结果周围人异样的眼神，让他的面子有些挂不住。

    至于吗！

    夏乐音努力观察着钟飞白的轮廓。

    只是看了半天，也没法将他和之前最弱圣子联系起来。

    只能无奈地摇了摇头：“不知道！”

    “……”

    钟飞白有些无奈啊！

    事实上，他和年少时的变化，并不算太大。

    不过是多了一些白胡子，身躯没有以前挺拔了，皮肤也没有以前好了，脸部轮廓也有些垮了而已。

    熟人认不出来，就让他很尴尬。

    轰！

    一道巨响，赵飞昂的身体出现在练功房中，一同出现的还有秦明。

    秦明拍拍手，表情愉悦地说道：“好了，咱们继续吧！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第321章 天器售卖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天门大广场，位于天门中心，是天门中最热闹的地方。

    地方广阔，四通八达。

    无数弟子从这儿通过。

    “诸位师弟，来一来，看一看，新出炉的天器大售卖！”

    几位气质不俗的天门弟子吆喝着，腰上各自带着一个奇异的腰带，手背上还有斩魄刀的印记。

    “嗯？那不是候补圣子雷震吗？他怎么会在这里？”

    “对啊，堂堂候补圣子居然叫卖起来，实在是丢分啊！”

    “他的师父可不一般，结果没想到还混成这样，难怪一直待在候补圣子的位子上！”

    有人认出了雷震的身份，免不了有些冷嘲热讽。

    不过，人群中，自然也有对他们的行为感兴趣的人。

    一位大汉大声喊道：“你们那天器有什么效果，是不是应该展示展示？”

    “对啊，最起码你要解释解释天器的功能吧！”

    雷震听着这些话语，嘴角带着一丝笑容。

    “那当然！两位师弟，劳烦你们了！”

    演示天器自然是用不着雷震亲自来。

    他手中的圣级斩魄刀，效果有失偏颇。

    “好嘞！”

    两位师弟显得十分兴奋。

    只要今天这件事办好了，这两件天器，便是免费赠送给他们的。

    要知道，就算是普通天器，论起价值的话，也是几十万元石以上。

    极品天器的价格，更是接近百万。

    他们手中的天器，绝对值得这个价格。

    只见两位弟子完成展示自己的修为，洞天境三重，看起来实力都是旗鼓相当。

    不由分说，二人直接走上虚空，一言不合交上手。

    其他人看得一头雾水，不是说天器吗，怎么突然打起来了。

    “你们这是什么意思？不是说要给我看天器的功能吗？”

    “对啊，你们这是在干什么？”

    两位洞天境的打斗，许多人自然是提不起劲来。

    毕竟，人群中，并不乏神通境的强者。

    两位洞天境，在他们眼中，随手便可镇压。

    只是，其中一位洞天境三重，抽出了一张卡片。

    卡片瞬间插入腰间的腰带。

    “变身！”

    只见，一道流光溢彩的铠甲瞬间包裹住他全身。

    洞天境三重的修为，急转直上，转眼间便来到了洞天境六重。

    原本势均力敌的场面，瞬间变得一边倒起来。

    “哦……看起来效果不错啊！”

    有识货的当然能够看出来，那道突然出现的铠甲，增幅了那人的实力。

    由洞天境三重到洞天境六重，这可不是小的提升。

    整整三重实力，带来的是质的变化。

    只是，令他们震惊的远远不止如此。

    另一位处于下风的弟子，手背光华一闪，一把斩魄刀出现在他手中。

    斩魄刀出现的一瞬间，温度陡然下降。

    轻轻一挥，一道寒冰沿着刀气蔓延至那对手身上。

    一边倒的局面，转眼间又变得有来有往。

    洞天境三重的战力，也在不断攀升，通过手中的斩魄刀释放出来。

    原本不放在众人眼中的打斗，瞬间吸引了无数人的目光。

    “这便是要售卖的天器吗？一把能够极大增幅战力的刀，还有一具能够增幅修为的铠甲，看起来好酷啊！”

    “谁说不是呢！不仅仅是好看，居然还有这么棒的效果，实在是不可思议！”

    此时，暗骂雷震的数人，躲在人群中不敢出声。

    这样的天器，他们也想要。

    这个时候他们当然不敢再说雷震的坏话。

    “不过，这样的天器，价格应该很高吧？”

    “定价高也是自然，毕竟是这么优质的天器，据说不久之后会有一个大机缘，提升实力不现实，但是购置天器提升战力无疑是一个好办法！”

    “对啊，只要他们卖，就算是倾家荡产我也会购买！”

    “咳咳！”雷震此时发出一道强大的力量，将周围的声音压了下去。

    “想必大家都看到了这两件天器的效果，不过，这还不是这两件天器的全部功能！其中一件名为斩魄刀，拥有极其特殊的能力，能够伤害到神魂。

    至于另一件铠甲，拥有两张卡片。

    其中一张，能够变身帝器形态，能够增幅修为和防御，还有一张名为甲斗，能够极大的增幅力量！”

    说道这里，虚空之上，身着铠甲的弟子抽出甲斗卡片，极快的变换形态。

    然后，以不可思议的速度消失在众人眼前。

    “好快的速度！明明只有洞天境三重，但是速度完全不输于洞天境九重，这件天器，实在是太可怕了！”

    “谁说不是呢，没想到门内的铸器师居然炼制出这么厉害的天器，着实令人震撼！”

    “我要，我要！”

    人群中已然有人迫不及待了。

    依照他们的想法，这样厉害的天器，必定是有价无市，他们一定要得到。

    雷震看着他们狂热的模样，微微点头。

    斩魄刀能够进化的能力，他并没有公诸余众。

    这件事对于剑门山而言，实在是太敏感了，反正概率比较低，便由得它去了。

    “这样的天器，出自于圣器之峰几位圣级铸器师之手，可以说是完全的大师作品，就算是卖百万元石也不过分！

    但是，今天，鉴于天门处于特殊时刻，价格只有往常的一半。

    现在两件天器，暂时售出五百件，每件需要三份天级材料或者五十万元石，材料的成分，我待会儿会公布出来！

    五百件，先到先得，不容错过，每个人每种天器限购一件，预购从速！”

    雷震这番话，可谓是到处充满着噱头。

    圣级铸器师出品，这便意味着质量。

    别说斩魄刀和骑士铠甲这么优秀的天器，就算是一般天器，也能炒上一个高价。

    不过，天门最主要的目的不是售卖，而是将炼制的天器分发到天门弟子手里。

    所以，除了公开售卖这个方式之外，在宗门资源的兑换表上，也加上了两件天器。

    资源的兑换，完全是凭借贡献点。

    而贡献点的获得，完全取决于宗门任务的完成。

    那些穷苦弟子，也能够凭借自己的努力去兑换。

    而且，长老之流也可以自行购买。

    他们的权限稍高一点，可以购买三件天器。

    看着这一切，雷震微微点头。

    “限购这个主意真不错，秦明这小子，果然鬼点子多的不行！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第322章 材料短缺

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    整个天门在此时疯狂起来，所有人见面的第一件事，不是问候修为，而是买到斩魄刀或者骑士铠甲吗。

    这两件天器对于天门弟子的吸引力，是连天门圣主都没有预料到的。

    雷震怀着复杂的心情汇报着昨日的售出情况：“圣主，五百件斩魄刀，五百件骑士铠甲一天就售卖一空！”

    “什么？一天！”

    天门圣主有些坐不住了。

    他虽然知道两件天器的出色，但是也没想到，居然这么恐怖。

    按照一件天器五十万元石计算，一千件天器那就是五个亿元石。

    五个亿元石，就算是对于圣者而言，也是一笔极大的财富。

    很多圣者甚至于没有这个身家。

    就算是一个大教，也很难拿出这样一个数目。

    整个宗派怕不是要被掏空一半才行。

    可这，仅仅是天门一天的收获。

    真正的利润自然没有五亿这么多，大概三亿左右。

    天门圣主的本意，是不能平白将这些天器分发给天门弟子。

    那样会引发乱子，才采取售卖以及兑换的方式，分发到诸多弟子手中。

    只是，一天就卖出一千件天器，还是令他震撼不已。

    突然，一个弟子又急忙来报。

    “报告圣主，昨天开始，有许多弟子突然疯狂接任务，现在任务堂已经忙不过来，就连长老也亲自上手才能勉强维持！”

    听着这消息，天门圣主的心情十分复杂。

    这当然是一件好事，大家都争着为天门奉献自己的力量。

    只是，这完全是那两件天器的魔力。

    整个天门，都因为这两件天器，调动起来。

    “现在，通告下去，所有的天级材料停止兑换，优先供应圣器之峰，还有让几位圣级长老过来一趟，我有任务交给他们！”

    天门圣主有条不紊地发布命令。

    几位圣级铸器师的状态，在他看来如同打了鸡血一般。

    卓和同几人更是和秦明较上劲了。

    他不仅资格更老，经验更多，而且修为也更高。

    不可能炼器的耐力和速度拼不过只有神通境的秦明。

    一个个废寝忘食，直到现在，已经几天没有休息了。

    这个状态，他是无比支持的。

    以往想要几位圣级铸器师炼器，没有足够的报酬，根本无法打动他们。

    现在，根本不需要报酬，几位圣级铸器师都是免费的劳力，这样的机会，只有这一次了。

    他必须好好把握。

    为了防止出现材料短缺的情况，他特意召集几位圣者，便是让他们去别的势力附近购置材料。

    此时兵贵神速，若是让那些顶尖势力知道这两件天器的事情，肯定会暗中添堵。

    到时候或许材料就不是那么容易了。

    雷震在台下，眼神里都是赞叹。

    这一步，他自然也看到了。

    心里不由得佩服圣主的高瞻远瞩。

    不过，他也没有时间在这多耗着。

    他还有自己的事情要做。

    此时，秦明带着的炼器房内，斩魄刀和骑士腰带，堆积如山。

    一件件天器，闪耀着异样的光泽，可是众人的眼神没有往那里瞧一眼。

    每个人都在有条不紊的工作着，动作更是无比熟练。

    关成和陆古道熔炼材料，然后丢给卓和同和百里锻。

    卓和同和百里锻炼制好粗坯，交给秦明绘制符文。

    期间配合无间。

    熔炼材料和炼制粗坯这样简易的动作，四位圣级铸器师根本没有丝毫错误。

    秦明在万衍道盘的辅助下，也没有丝毫失误。

    几人炼制的天器，已然达到了恐怖的两千件，期间没有一件废品。

    更可怕的是速度不仅没有慢下来，反而越来越快了。

    秦明的动作，已然没有任何人能够看清楚。

    就连几位圣级铸器师，也只能看到一丝轮廓。

    他们甚至已经来不及吐槽，光是完成手头上的机械劳动已经忙的不行。

    不过，他们也并不是没有收获的。

    对于斩魄刀的构造，他们此刻才算是了熟于心。

    每个人都有着一股奇异的信心，之后一定能够炼制圣级斩魄刀。

    一旁的赵冷萌，将这些天器一一收集起来，然后交给在门外等候的雷震。

    雷震再来售卖。

    过程就这样周而复始。

    整个天门依然被两件天器搞得无比疯狂。

    “太好了，我终于得到了天器，这铠甲的确符合我的身份气质！”

    “终于完成了这个顶级任务，我终于有足够的贡献点兑换天器了，我应该兑换那柄刀呢，还是兑换那件铠甲呢？好纠结啊！”

    “通过我的家族终于收集好了材料，斩魄刀我来了！”

    所有人都怀着异样的憧憬，对天器的渴求，随着时间的推移不仅没有降低，反而愈演愈烈。

    三天时间，说长不长，说短也不短。

    经过秦明等人炼制出来的天器，已然达到了骇人听闻的六千件。

    六千件天器是什么概念？

    一个圣级铸器师，一天炼制两件天器，也需要三千日。

    三千日，粗算一下，那也就是十年。

    其中还不计算他们需要休息的时间。

    而这一切，五位圣级铸器师，了短短五日的时间里，就已经完成了。

    更可怕的是，凝真境和赛亚人之躯惊人的耐性，他们到现在速度变得越来越快。

    至于放弃，那是不可能的。

    只要秦明不倒下，他们只会更加亢奋。

    不过，六千件天器，需要消耗的材料是一个天文数字。

    就算是以天门巨量的储备，加上那些弟子自己收集的，已然支撑不了如此恐怖的炼器速度。

    “果然，还好我提前准备了一手，提前派出了圣者收集材料！”

    在秦明孜孜不倦的努力下，天门从一个巨量的顶尖势力，一举变成连材料都缺的宗门。

    天门圣主之前也只防备不好的情况，他是真的没有想到，天门的材料居然会不够。

    “秦明这小子，实在是太恐怖了！他的能力不仅仅在绝世的天资，而是他能真正的带领一个势力走向强大！

    万衍宗这一世居然出了这样一个弟子。若是有这样一位弟子，圣地可期，而且秦明，说不好真的能成为大帝也说不定！”

    他喃喃自语，惊叹于秦明的可怕。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第323章 震撼的顶尖势力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “天门批发售卖天器？”

    瑶池圣主嘴角有些抽动。

    她实在想不明白，天宫遗迹即将现世的关头，天门居然搞出售卖天器的事情。

    天器就算卖的再多，也只是中阶弟子收益。

    可以，真正的收获，不应该是看那些高阶弟子的收益吗。

    况且，就算是售卖，他们又能售卖多少，天器可不是能够量产的东西。

    几位圣级铸器师不眠不休，几天能够炼制一百件天器就已经是不错了。

    这样稀少的数量，根本不可能对大局产生任何效果。

    “圣主，据不完全统计，天门到目前为止，已经出售了六千件天器。更可怕的是，这个数量还在不断攀升。

    天门附近的天级材料，也陷入极度缺少的状态。”

    “六……六千件？”

    这恐怖的数量，瞬间将瑶池圣主砸懵了。

    六千件是什么概念，是她们瑶池数百年都未必有的产量。

    而这，仅仅是花了数天的工夫。

    这恐怖的速度，让她感受到了不亚于面对大圣的恐怖。

    “天门到底发生了什么？难不成是这件天器？”

    她想到这点，迫不及待的下令道。

    “现在，赶紧弄两件这种类型的天器，让门内的圣级铸器师看看，这到底是什么天器，是否能对瑶池产生威胁！

    同时，通知其他顶尖势力，商量对策！”

    由于天门产生的巨大压迫力，十大顶尖势力，已经结成了一个微弱联系的联盟。

    不过，想要再攻天门那是不可能的。

    最多通通气，传播传播消息，其他的事情，完全干不成。

    瑶池以女性为尊，掌权的也更多的是女性。

    不过，唯独炼器一途，女性弟子的数量反而不多。

    铸器师，常年与火焰为伴，钢铁气息浓郁，很少有女性弟子受得了这个环境。

    所以强大的铸器师，往往是以男性居多。

    就算是在瑶池也不例外。

    不过，比起天门四位铸器师，瑶池便显得有些寒酸，只有两位。

    其中一位叫作陈实通，另一位叫作刘汉门。

    看着眼前两件天器，刘汉门率先问道：

    “实通兄，你怎么看？”

    陈实通没有隐瞒，将自己分析一一道出：

    “构思机巧，威力不俗，比起普通的天器，可谓是远远超之，而且似乎拥有灵魂绑定的功效，只要一人使用，其他人无法再用！”

    “不错！”刘汉门微微点头，脸上还带着一丝疑惑，“只是奇怪的是，这样的天器，天门在短短几日的时间，居然能够炼制数千件，简直是匪夷所思，实通兄有没有什么猜测？”

    “在我看来，这极有可能是假消息，这样复杂的天器，就算是我在熟知炼制手法的前提下，也需要几个时辰的工夫。

    天门纵然有四位圣级铸器师，也不可能有这样的速度！”

    陈实通说着，极力否定这么荒谬的消息。

    “的确，也只有这个可能了！算了，不谈这个，咱们还是考虑如何解析眼前的天器吧！”

    刘汉门说着，率先用神念探查斩魄刀的内部。

    他眼前的斩魄刀，还是处于刚刚炼制成功的状态。

    并没有显示出自己独特的属性。

    “好！”

    陈实通也应声行动，神念在骑士腰带和骑士卡片上重复扫描。

    只是，二人的脸色，却始终愁眉不展。

    “汉门兄，其中的符文，有数十万之多，其中的复杂程度超乎我的想象！可是，恐怖的地方不只如此。

    其中使用了极其独特的炼制手法，很多手法，我能看出一些踪迹，可是具体使用了何种方法，短时间内根本无法查明！”

    只是，陈实通回转过去，却发现刘汉门的脸色，更加苍白。

    “你这是？”

    他忍不住问道。

    良久，刘汉门才终于意识清明。

    “如果说，你那件天器使用了许多独特的炼器手法的话，那么我这件其中的炼器手法，许多我根本认不出来！

    别说是复刻，就算是这件天器所有的一切摆在我面前，我也要许多时间吃透它！”

    两人相视一眼，久久无言。

    “这么多奇怪的炼器手法，光凭天门那群人，未必掌握有如此之多，虽然他们得到了万衍圣地的部分遗产，炼器造诣高我们一筹，但是绝对没有如此恐怖。

    难不成是万衍宗给了他们什么，不然的话，怎么会创造这样的天器。

    如果说，这个等级再升华一下，如果是圣器级别的，那就十分可怕了！”

    刘汉门说着，对于眼前的天器，已然产生了一丝恐惧。

    他恐惧的不是天器本身，而是这件天器所代表的技术。

    “不行，咱们必须弄出点什么，不然的话，天门为何要如此大肆宣扬这件天器，或许其中藏着咱们不知道的事情！”

    说着，二人投入更深层次的解析之中。

    此时，十个顶尖势力的圣者，通过特殊的方式，用影像齐聚一堂。

    所有人都能看到对方的虚影，也能够正常对话。

    这是只有圣者能够使用的能力。

    “天门的事情，想必大家也已经知道了，我认为突然出现的天器，有可能极大的增强天门的实力，在天宫遗迹对咱们产生阻碍！”

    瑶池圣主的话，无一不往天门身上引火。

    区区天器，根本影响不到上层。

    影响当然没有她所说的那么大。

    其余势力之主，自然知道她这句话的意思。

    每个人脸上都有所异动。

    正面对付天门当然是不可能的，这完全是给天门借口，对他们动手。

    但是，如果是阻碍，还是做得到的。

    不少人都知道，天门现在在大肆收购材料。

    只要稍稍动点手脚，就能够很好起到阻碍天门的效果。

    而且，不容易被天门发现。

    七星圣地首先站出来赞同瑶池：

    “的确，天门此举，很有可能怀着另外的目的，不管其背后的目的是什么，咱们要做的都很简单，那就是管理好自家地域的材料。”

    “无论天门想要做什么，咱们只要和他反着干就行了，接下来我会让天门，一份材料也买不走！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    其他势力也没有任何反驳的意思。

    陆家家主陆燕然，同样没有多说。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第324章 炼器尾声

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    天门圣主十分矛盾。

    堵在炼器房外，有些不知所措。

    进也不是，退也不是，看表情纠结极了。

    雷震此时正好处理完了一批天器，有些身心俱疲。

    看到门外的圣主，十分奇怪。

    “圣主，您站在门口干嘛，不进去吗？”

    天门圣主吓了一跳，看到是雷震，松了一口气。

    “进去，怎么不进去！”

    他率先推开门，门内的天器，已然被赵冷萌收集起来。

    阴飞尘则在一旁帮忙整理记录数量。

    同时，还在不停的催促着材料。

    “到目前为止，斩魄刀五千三百件，骑士铠甲五千五百件，总数一万零八百件！剩下的天级材料，只够炼制数百件了！”

    他看起来十分着急。

    毕竟数百份材料可坚持不了多久。

    再稍微晚一点，材料的数量就有可能控制不住了。

    雷震不由自主地望向天门圣主。

    他隐隐约约觉得，这件事应该和圣主特意来炼器房有关系。

    天门圣主感受到雷震的视线，有些尴尬。

    他来此的确是为了这件事。

    没办法，他已经派出去圣者专门采购材料。

    只是，在那些圣地的联合打击下，收获不算是特别大。

    上万件天器，已然超乎了他的想象。

    说实话，那些玄虚境以下的修炼者，毫不夸张的说，三成以上的人都有了天器。

    不过，在面对五位圣级铸器师的免费劳力的诱惑下，他甚至已经发动每个弟子自己的能力了。

    元石已经无法兑换天器，现在只认材料。

    即使是这样，也依旧迎来了弹尽粮绝的一天。

    如此多的天器，掏空了整个天门不说，就连周边的材料价格，也不约而同的上涨。

    上涨幅度，从刚开始的百分之十，到现在的百分之百。

    更可怕的是，材料的价格，还在往上浮动。

    天门圣主实在坚持不住了，材料已然到了弹尽粮绝的时候。

    只能勉为其难地叫停。

    “诸位，天级材料已经用尽了！”

    只是，在场疯狂炼器的五人视若无睹。

    他们沉迷于炼器之中，根本没有听到他的话。

    “诸位，天级材料已经用尽，不需要再炼制了！”

    天门圣主只能用更大的声音，这声音甚至传到了他们脑海中。

    秦明率先苏醒过来。

    连续不断地炼器，对于他的损伤也是不小。

    尤其是神魂之上，传来一阵疲惫感。

    万衍道盘不断地挥洒着自己奇异的力量，神魂之上的疲惫感，才终于缓缓消散。

    紧接着，其余四位圣级铸器师苏醒过来。

    “材料……不……不够了吗？”

    卓和同还有些迷茫，看着周遭的一切，身体各处传来无尽的疲惫感。

    “好疲惫！”

    不由得有些困意，竟然直接昏倒。

    陆古道也好不到哪儿去。

    不过，他唯一记得的事情是自己还在与秦明较劲呢。

    他强撑着身体，转过头，却发现秦明现在已经神色如常的站了起来。

    “不可能……这小子……”

    话还没说完，人就已经昏倒过去。

    关成看着这一切，摇了摇头，也昏迷了。

    唯独百里锻的精神，可以说是几人中最为坚韧的。

    毕竟年轻，所以还能勉强保持清醒。

    只是，他看到秦明的状态，心中只剩下震撼。

    “绘制符文，对于神魂的负担是最严重的，可是连几位凝真境都坚持不住了，秦明这小子为何还能神色如常的站着！

    他的神魂，当真如此强大吗？”

    他着实难以理解。

    仿佛自己和秦明就是两个不同的物种一般。

    不然的话，为什么秦明可以坚持这么久。

    在苏醒的刹那，积累的所有疲惫，足以让一个神智一般的人，变成真正的傻子。

    只是，看到其他人的情况，他的心情莫名好了许多。

    最起码年轻也是优势吧！

    不过一想到这里，他也昏迷了过去。

    在场的五位圣级铸器师，能完好无损地站着的，只有秦明了。

    眼前的场景，落在天门圣主和雷震的眼里，二人不约而同的骂了声变态。

    一个礼拜的时间里，炼制出了数万天器。

    简直是天器批发器。

    别的圣级铸器师已经累瘫了，可是秦明还能神色如常的站着。

    这不是变态是什么。

    “没有材料就算了，炼器之事，就告一段落了！”

    秦明拍了拍身上的尘土。

    说实话，他来天门的目的已经达成了。

    天器的炼制，他只能帮到这里。

    唯独圣器，他帮不上太多忙。

    毕竟圣器炼制起来太麻烦了。

    圣级斩魄刀还算是好，如果是身上的逢魔铠甲的话，秦明还没有吃透。

    其中因果方面的能力，他还没有研究透彻。

    想要立刻炼制出来，还不现实。

    “这次数万件天器，都是你的功劳，我天门也不能让你白来一趟！”

    天门圣主说着，递出一个空间袋。

    “这是？”

    “二十亿元石！”天门圣主面不改色的说道。

    “二十亿？！”雷震惊得眼睛都要掉了。

    他突然觉得自己的四千万元石不香了。

    居然是二十亿。

    他这辈子都没见过这么多的元石。

    光是这个恐怖的数量，就足够震撼了。

    “我不能收！”

    秦明直接推辞。

    他来此本来就是为了帮忙。

    再说还用了圣级炼器炉，二十亿元石实在是不妥。

    只是，他怎么拗得过天门圣主。

    “元石你收下，对了……”

    天门圣主说着，在秦明面前拿出一枚特殊的令牌。

    “这枚玉牌，能够让你免疫天门的阵法，以后你可以直接穿过阵法，进入天门！”

    “好！”

    秦明这次没有推辞。

    他知道，自己推辞也不会有什么结果。

    “哥……”赵冷萌想要说什么，却被秦明直接阻止。

    “天宫遗迹现世的时候，我会再来天门的，你好好提升实力，现在的境界可不够！”

    “好！”赵冷萌重重地点了点头。

    她发誓，天宫遗迹到来之前，一定将圣体提升，同时将修为提升着神通境九重。

    “雷震，走了！”

    “走吧！”雷震倒没有那么多表情。

    不过，心中还是有些许的舍不得。

    秦明笑着，打开了任意门，就在他想要离开之时，一只手搭在他的肩膀上。

    “秦小子，有空记得烤几串烧烤来啊！”

    钟飞白的表情，写满了对烧烤的渴望。

    秦明满脸冷汗。

    “好！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第325章 王之力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    就在秦明打开任意门的刹那，三妖就像是失散了父母的孩子一般扑上前来。

    “哼！”

    秦明冷哼一声，将三妖一个个震开。

    不是他不近人情，而是这些家伙一把鼻涕一把泪的，整个要往他身上扑，这谁受得了。

    走进青焰之山，秦明收起任意门。

    “你们三个，好歹也是神通境的大妖了，一个个像什么样子？”

    他是气不打一处来，这三个家伙，实在是太憨了。

    就连阴飞尘，都被三妖一起带憨了。

    改明儿，他也被带憨，那情形，他简直不敢想象。

    “知道了！”

    三妖规矩地跪在地上，一副乖巧宝宝的模样。

    “行了，哪凉快哪待着去！”

    秦明将三妖招呼开，对着阴飞尘说道：“飞尘，你将这些骑士腰带，给万衍宗的那些弟子吧！”

    说着，他再度打开了任意门，位置设定在青阳宗。

    原本是该设在阴古宗的，可是他没有去过阴古宗。

    “好！”阴飞尘转身离开。

    秦明此刻无事一身轻。

    转头便打开了系统。

    宿主：秦明

    修为：神通境九重

    功法：天衍神决

    系统功能：开发中……敬请期待

    特殊体质：超级赛亚人（觉醒进度0.5！），死神体质

    特殊职业：圣级铸器师，特级厨师

    特殊能力：震震果实，烧烧果实，手术果实，门门果实，永恒万花筒写轮眼，十二符咒，白金之星，地煞七十二变，神光棒（法相天地）

    融合道具：逢魔时王腰带，天锁斩月，誓约胜利之剑，乖离剑，传说厨具，任意门，琦玉的剃刀

    元石：20，507,860

    临时账户：150，000

    元石的数量，已然攀升至恐怖的二十一亿。

    不过，元石的数量多了，反而更像是一个数字。

    现在的秦明对于元石的数量多少已经没有概念了。

    在天宫遗迹到来之前，秦明打算通过看动漫来消磨时间。

    一连串的动漫，展现在他眼前。

    现在他挑选动漫的标准，已经不是星级了。

    有些低星世界，说不定也会藏着不得了的东西也说不定。

    说着，他看到了一个熟悉的动漫世界。

    《罪恶王冠》。

    说起来，这个世界的战力，并不算强大。

    星级也不算高，不过两星。

    故事具体讲述的便是男主角，觉醒力量走上王之路的过程。

    秦明之前其实看过这部动漫。

    不过听说是悲剧结尾，后来就没有继续看完了。

    现在想起来，还是当时太年轻了。

    他想着，便点开了这部动漫，算是重温了。

    【每集一百二十元石，是否继续？】

    “继续吧！”

    秦明没有犹豫。

    元石什么的，多少都无所谓了。

    现在没有任何事情可以阻挡他看番的脚步了。

    眼前突然风云变幻，秦明的眼前出现了熟悉的动漫场景。

    仅仅二十几集动漫，就这样在秦明眼前风云变幻。

    太一圣地

    一处宏大的场景之上，有一间与世隔绝的房间。

    一个看起来极其伟岸的身影端坐其上，只是，那人的身体，却有一股难以言喻的腐朽气息。

    “嗯……”

    那人发出一道低吟。

    一个老妪恰在此时走了进来。

    “你的弟子太上道修炼的如何？”

    那道身影带着沙哑地声音问道。

    一道奇异的力量，护住他的周围。

    将那道腐朽气息紧紧地锁在身旁。

    老妪并没有发现任何异常，恭敬地说道：“启禀老祖，柳如曼太上道的修炼简直是一日千里，只要斩却最后一点凡尘，太上道将是坦途！”

    “嗯！”那个身影微微点头，“那就好，太上道的修炼，我不想到我这辈后继无人，天宫遗迹开启之时，将你的弟子送到此处，我将亲自助她一臂之力！”

    老妪讶异的表情难以掩饰自己的欣喜。

    她没想到，老祖居然亲自出手，教导一个神通境的弟子。

    要知道，就算是凝真境，也没有直接见到真圣的资格。

    更别说，得到真圣境的教导了。

    眼前的真圣，可谓是太一圣地对于太上道最为专研之人了。

    若不是体质差了一点，他就能真正的修成太上道。

    那时候，突破真圣境也说不定。

    “我代拙徒拜谢老祖！”

    “不必，都是为了太一圣地！”

    那人嘴角划过一丝异样的笑容。

    天门

    就在秦明前脚离开天门之时，天门之上，发生了奇异的变化。

    天门最高的山脉，发生了奇异的震动。

    这股奇异的震动，引发了天地鼎的共鸣。

    “什么情况？难不成又有哪个势力不知死活招惹我们天门？”

    “我看不至于吧，现在哪个势力敢对我天门不敬？上次再怎么样也打乖了呀！”

    “还是先等等，看看什么情况先！”

    经历了两次惊天动地的战斗，天门弟子不得不说成熟了许多。

    眼前的场景也不是什么大事。

    一个个该干嘛干嘛。

    唯独钟飞白的脸上，闪过一丝诧异。

    “老祖，到底发生了什么？”

    天门圣主有些慌乱。

    他能够感受到，这股震动来自天门内部。

    根本不是外敌引起的。

    “不用慌乱，是好事！”

    “好事？”天门圣主不解，“再这样下去非要人心惶惶不可，怎么还能说是好事呢？”

    “现在，召集所有弟子，天门将展开大比！这股震动不是别的，是大帝传承！”

    钟飞白对于这一切了然于心。

    “既然天门也出现了，看起来其他顶尖势力，大帝传承也现世了吧！”

    事实上，不只是这些顶尖势力。

    一些荒无人迹的地方，也出现在前所未有的事件。

    有些大帝，可是散修，有些大帝也没有留下血脉。

    有些没落的大帝血脉，都迎来了大帝传承。

    这些大机缘的背后，何曾没有藏着大危机。

    秦明对这一切不感兴趣，他现在沉迷于动漫之中。

    【嘀！恭喜宿主获得王之力！】

    “王之力？”

    秦明记得这个王之力。

    好像是能够从人的身体内取出武器。

    取出的武器，在一定程度映照那人的内心。

    也就是说，武器在一定程度上取决那人的内心。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    【王之力：触碰到生物之后，能够根据生物的内心取出武器！武器的等级依照与那人的内心强度和修为强度！

    也就是说，实力愈加强大，具现化的武器也愈加强大！】看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第326章 魂环

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    【宿主是否融合？】

    “融合吧！”

    秦明没有犹豫。

    这是属于特殊能力那种，也没啥副作用啥的。

    能力越多越好，也不占地方。

    【王之力开始融合，融合进度10！】

    “嗯？”

    秦明察觉到了一丝不对。

    如果是天器的话，融合速度要比这快才对。

    “看起来，这个能力不一般啊！”

    【王之力融合进度20！】

    【王之力融合进度30！】

    ……

    【王之力彻底融合！】

    秦明没什么特别的感觉。

    “王之力！”

    他突然喊道，手中的感觉突然变得不一般起来。

    “这就是王之力，算了有机会再试吧！”

    秦明收回力量。

    说实话，王之力虽然看起来无害，但是秦明也不太敢往自己身上使。

    不然的话，出现什么副作用就尴尬了。

    系统没说，不代表没有副作用。

    必要的谨慎还是需要的。

    到时候，还是往敌人身上试试。

    想着，他的眼睛，再度划过动漫列表。

    “现在看什么动漫好呢？”

    看着看着，他的眼睛再次锁定了一部动漫――《斗魂大陆》

    这是一部改编的动漫。

    当初，秦明也是非常喜欢这部动漫的。

    唯一的遗憾是，结局的太快了，他一时都没反应过来。

    这是一部3d动漫，其中最值得人称道就是魂环了。

    所谓的魂环，便是杀死魂兽之后，力量的凝聚。

    吸收魂环，能够获得魂兽的力量，提升自己的能力，并且能够获得新的技能。

    可以说，这是其中最为出彩的设定。

    看星级，是四星级动漫。

    “打开！”

    这次，系统甚至连价格都没给出，直接打开了动漫。

    反正在二十一亿这个恐怖的数值面前，小小的元石都是浮云。

    时间一分一秒的过去，秦明眼前的画面，以正常速度行走着。

    倒不是秦明不想加速，而是趁着现在时间足够，他倒是想慢慢地感受动漫其中的魅力。

    没必要着急。

    此时，阴飞尘看着万衍宗弟子一个个与腰带绑定，终于松了一口气。

    不过，他的手中还有数百件天器。

    这些天器，自然是为了青阳宗和阴古宗准备的。

    好歹一个是秦明盟友，一个是秦明的下属，他自然是不会忘记的。

    阴飞尘熟练地打开任意门。

    之前，秦明已经定好了地方。

    一部分留给青阳宗，另一部分放在阴古宗。

    这两个宗门在天宫遗迹获得更多，自身也会更加强大。

    “三妖，你们跟我一起去，我一个人未必忙的过来！”

    “好！”三妖正愁没事干。

    就算是阴飞尘不说，他们也想跟在后面到处走一走。

    憋了这么些天，着实让他们憋坏了。

    阴飞尘刚走过任意门，三妖就冲了过来。

    三妖此时已然达到了神通境五重，血脉更是不逊色于妖王血脉，其实力，强悍无比。

    他们也没有掩饰自己修为的习惯，出来的刹那，恐怖的气息，便是铺天盖地而来。

    “这到底是什么情况？”

    青阳宗的太上长老宋同光和戈方心中震撼无比。

    三妖明明只是人形，却带着极其强悍的妖气。

    这样的气势，别说他们只有神通境一重。

    就算是神通境五重，也未必能好到哪儿去啊。

    宋同光急忙举起手中的青阳圣剑，圣剑的力量，勉强能给他一丝力量。

    只是，他的心里依旧没有任何底气。

    别说是三个大妖，就算是一个，他也应付不来。

    阴飞尘扶额，心情极度复杂。

    这三头大妖，果然是缺根弦。

    “你们三个，能不能收敛一下气息，你看看底下……”

    他指着下面慌乱不已的青阳宗众人，那是气不打一处来。

    “抱歉抱歉！”

    秦祸尴尬地笑了笑，急忙收敛自己的气息。

    “不是有意的！”秦患也不由得露出了尴尬的笑容。

    “呵呵……”秦毒也只能笑了笑，收敛气息。

    此时，宋同光才终于看到了阴飞尘的身影。

    卸下了防备。

    阴飞尘下来的一瞬间，他就急忙询问秦明的下落。

    说起来，阴飞尘和他们也算是世仇，光看到阴飞尘一人，他心里难免还是有些忐忑。

    ……

    【嘀！恭喜宿主获得魂环提取能力！】

    “？？？魂环提取？这是什么鬼？”

    秦明有些懵逼。

    魂环的形成，在原版世界中，可不是什么能力吧。

    那就和打雷下雨一样，是独属于那个世界的特殊规律。

    只是，面对自己获得的特殊能力，他只能笑了笑。

    没办法，这能力就摆在他眼前，由不得他不信。

    【世界法则修正中……修正完毕！】

    【魂环提取：能够随机提取生物身体内的特殊能力，例如天赐宝术。宿主的实力越高，魂环提取的能力也会越高。提取会有一定的失败率，只能对失去反抗实力的生物使用。

    死亡一刻钟之后，魂环提取将不具有效果。】

    系统的介绍十分简洁，可是秦明却敏锐的察觉到一丝不对。

    比如说生物这个词，就很有讲究。

    人能够被称作生物，妖兽也能称作生物，甚至于那些异族也能称作生物。

    这样解释的话，生物这个词，涵盖的范围那就十分广了。

    “系统，生物指的是什么？”

    【就是宿主所想的那样，生物指的便是一切活物，也就是说人类圣体的天赐宝术，也能提取出来，可以自身使用，也可以赋予其他人。

    不过，必须需要注意的一点是，修炼的宝术无法提取。】

    “这个能力，也太可怕了吧！”

    秦明有些震撼。

    这简直是吞噬进化。

    “被提取宝术的生物，会出现什么异常吗？”

    【会失去宿主提取的天赋宝术，同时宿主无法再次对他使用魂环提取能力！】

    “也对，这能力着实有些逆天！如果能不断使用，那就太可怕了！”

    想象一下，一个拥有圣体的人。

    天赋宝术被秦明提取了，那么他的圣体，最起码会少掉三成能力。

    如果秦明狂性大发，将所有特殊体质的天赋宝术一一夺取，秦明将会变得多么可怕。

    那个时候，说不定数百同阶其上，也不是他的对手。

    【是否融合？】

    “融合吧！”

    【魂环提取融合，融合进度5！】

    【魂环提取融合进度7！】

    【魂环提取融合进度10！】

    ……

    【融合完毕！】

    【作者题外话】：斗魂大陆就是斗罗大陆，知道的自然知道，我就不再解释原因了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第327章 乱局

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    如果说，之前的天门大战，是顶尖势力之间的对决。

    那么，接下来的这些日子，万古大陆进入了久违的混战中。

    之所以说是混战，是因为这段时间里，无数传承如雨后春笋一般冒了出来。

    凝真境已然是一方大佬，可是这样的人物留下的传承，却只是最为低微的。

    圣者境，大圣境的传承，数不胜数。

    更可怖的是，其中数道有可能的大帝传承，也在各方势力中流传。

    圣地，帝族，王庭，大教，圣族所有的势力，都参与进这些传承的争夺之中。

    血与火之中，酝酿出了更加可怕的强者。

    “天骄榜更新了！新一季的天骄榜更新了！”

    一个神通境的弟子，在天门之中叫喊着。

    他手中的天骄榜，可谓是第一手消息。

    一份天骄榜，可以卖出五十枚元石。

    许多人迫不及待的想要看到最新的消息，自然不吝啬五十枚元石。

    “给我一份！”

    神通境的弟子抬头看去，却发现是雷震。

    现在的雷震，名声可谓是整个天门最为响亮的。

    售卖天器，他可是出尽了风头。

    整个天门，几乎不存在不认识他的弟子。

    “原来是雷师兄，你这么赏脸，我怎么能收你元石呢，这份算我孝敬你的！”

    神通境的弟子，修为并不比雷震弱多少。

    他如此谦卑的态度，自然是为了雷震手中的天器。

    “行了，我还不知道你的心思，五十元石照给，快给我一份天骄榜！”

    “唉……”那位弟子叹了口气，接过雷震手中的元石，递给他一份天骄榜。

    雷震打开天骄榜，自顾自的看着。

    榜上百位天骄，并没有他的一席之地。

    不过，这些他心里都有底，毕竟他现在不过神通境七重，想要上榜，还是差了些。

    现今榜上前一百位，无一不是神通境九重的天才。

    其中一半是是顶尖势力的弟子，另一半是大教弟子，还有剩下的一半，便是散修。

    散修的历史，源远流长，不过他们没有合适的师承，也得不到富足的资源，所以天才不少，但是真正能闯出名头的不多。

    要知道，散修的份额，最起码占天下七成的修炼之人，可是天骄榜上不到四分之一。

    大部分的位置还极为靠后。

    越过这些人，雷震的视线直接看向榜首的十个位置。

    只是，令他惊讶的是，这次的天骄榜，看起来有些水。

    明明是前十之位，可是人数却远远超过十人。

    加起来，前十的位置，足有二十人之多。

    更奇异的是，这次没有像往常一样，分出前三和前十，而是统一以前十代替。

    其中不乏万年前的天骄，再次上榜。

    可以说，抛去前十之位有二十人这个槽点，这届天骄榜的含金量，绝对没话说。

    “剑门山三杰，令狐飞，叶孤齐，韩建柏！

    陆家双帝子，陆子平，陆圣天！

    瑶池小女帝，巫行云！

    神龙王庭，神龙之躯……”

    他缓缓念过去，看着他们的战绩，一个比一个惊心。

    跨境界对敌，简直是家常便饭。

    有些人直接跨越多个境界，直接与那些老牌的玄虚境对战，而且还胜了。

    “这些人都是怪物吗？”

    他忍不住拿出往届的天骄榜对比。

    以前那些能够进入前十的天骄，这次怕是连二十都进不了。

    更可怕的是，其中的新面孔十分多。

    “奇怪，为什么没有秦明的名字？”

    他赫然发现，前十之位中，并没有秦明的位置。

    别说是前十，就是前二十也没有，直到第四十五位，雷震终于找到了他的名字。

    不过，第四十五位，对比秦明的真实战力，不知低估了多少倍。

    就算是秦明排上史无前例的第一，他也不觉得吃惊。

    四十五位，大大低于他的预期。

    “秦明的战绩并没有更新，按理说，以那方神秘势力神通广大的程度，秦明的战绩应该能挖出来才对。

    那个巫行云和令狐飞不就败在秦明手中吗？难不成这家伙居然能躲过他们的查探。

    好厉害的天机术！”

    雷震觉得自己隐隐摸到了什么东西。

    不过，那种感觉一晃而过。

    随即，他也不在意了。

    “算了，那家伙不用我替他担心，我得赶紧提升实力才行，天宫遗迹听说十分危险，我必须得增加一些自保能力，该买的东西一定要买。

    毕竟，我也是有着四千万巨款的男人！”

    雷震拍了拍自己的口袋，去准备天宫遗迹可能用到的东西。

    整个天门也陷入了极度忙碌的状态。

    那些大圣境传承，甚至是大帝传承，他们没有理由不去插上一脚。

    大帝传承，谁能够不动心，谁能够随意放弃。

    许多人就算是宁愿身死，也不会放弃。

    大帝传承，得到了便是一飞冲天之势。

    人中之龙，龙中之圣。

    敢于放弃的人，不是傻子就是呆瓜，再没有其他的可能。

    “哈欠！”

    秦明不由得打了个喷嚏。

    他总感觉，有人偷偷在背地里骂他。

    只是，他又没感觉自己的死神体质发动。

    “真是奇怪，我也烤了不少烤肉送过去了，前辈不至于这样吧！”

    钟飞白有些纠结。

    脚下还有数百根烤串的竹签。

    “我是不是得找个理由学一学烧烤，不然这样总是不得劲啊！”

    他确实在想着秦明，呸，他是馋秦明的手艺。

    堂堂大圣境的强者，学会了无数艰难的宝术，怎么能倒在区区的烤串下面。这实在不符合他的身份。

    只是，当他正在这样想的时候，一阵恐怖的轰鸣声，震慑整片大陆。

    天际之上，一道裂缝缓缓划开。

    那恐怖的景象，有如开天辟地，天威不可言。

    “这是……天雷震震，混沌初分，天宫遗迹！”

    钟飞白不由得喃喃自语。

    他经历过万年前的天宫遗迹，自然知道，此时震慑天地的响声，便是天宫遗迹出世的征兆。

    这样的响声，能够传遍整个万古大陆。

    无论是凡人，还是大能，在这样的声势面前，一般无二。

    大争之世，也在这道恐怖的响声中，缓缓拉开了序幕。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第328章 天宫遗迹

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这令人窒息的惊悖感，那到底是什么？”

    秦明感受到了那股强悍的气息。

    光是不知道隔着多远的气息，就令人寒毛炸起，仿佛遇到是世间最可怕东西的集合体。

    “公子，那便是天宫遗迹！”

    一旁的阴飞尘走了过来。

    他当时感受到这股气息的时候，比起秦明要不堪得多。

    当时连腿都直不起来，表情更是无比惊恐。

    “你是说，天宫遗迹开启了？”

    阴飞尘摇了摇头说道：“距离开启，还需要一个月，一个月之后，天宫遗迹才会正式开启！”

    “一个月？”秦明十分惊讶。

    万古大陆的面积，可谓是不可测量。

    天宫遗迹出现的位置，可能距离某些势力十万八千里。

    “我感应中，天宫遗迹离我们十分遥远，一个月的时间，怕是完全不够吧！”

    他又不是大能，一瞬千里啥的，真要是赶路的话，只能慢慢走，神通境再快也快不过空间挪移，这么远的距离，一个月也到不了。

    秦明都有些觉得，参与天宫遗迹，怕不是要靠运气了。

    不过如果是那样的话，那确实太扯了。

    阴飞尘笑了笑，他没有任何嘲笑的意思。

    毕竟秦明对于天宫遗迹并不知道多少，有这样的想法也十分自然。

    “公子，你可知为何天宫遗迹如此重要，机缘如此之多，那些顶尖势力，却没有单独据为所有？”

    “嗯？”这个问题，秦明之前的确忽视了。

    按理说，天宫遗迹的危险虽然大，但无疑是一块巨大的肥肉。

    以顶尖势力如此大的体量，就算是损失了一半的弟子，很快也能补充过来。

    按照条件而言，他们这些顶尖势力联手，天底下没有任何人能够从他们嘴里咬下肉来。

    凭借着天宫遗迹中的机缘，反过来反哺各自势力，这是一个完美的闭环。

    所以按照常理而言，他们根本没必要分享出来。

    这样反而有可能威胁到顶尖势力的统治。

    谁知道什么时候出现一个绝世天才，力压圣地。

    毕竟，不是所有的大帝，都来自顶尖势力，散修中，也是出现过数尊大帝的。

    “所以，原因是什么？”

    秦明自己懒得猜，索性直接问了。

    也算是满足一下自己追随者想要卖弄的小心思。

    “嘿嘿！”阴飞尘笑了笑，继续说道，“答案很简单，他们做不到！这就要牵扯到你之前关于路程的问题了。

    事实上，这方面而言，和公子的任意门十分相像。

    在天宫遗迹征兆出现之后，万古大陆各地，都会出现一道奇异的空间门！

    只要穿过那道空间门，瞬间就能出现在天宫遗迹之中。

    而这种门的数量，多的难以想象，就是一个圣地之中，也会有多达十多个空间门。

    空间门的分布，没有任何规律，不过灵力越高的地方，出现空间门的概率越大是可以确定的。天底下空间门最多的地方，便是这些顶尖势力。”

    “这种手段……”

    秦明喃喃自语起来。

    这种现象，十分反常啊。

    这不可能是自然形成，而是人为。

    自然环境，可不会生成如此精巧的东西。

    仿佛这些空间门的出现，便是为了防备出现强悍势力独占的情形。

    空间门的方式，更是完美的解决了路程的问题。

    这完全是一举两得。

    他心中隐隐有一种直觉，天宫遗迹，或许就是人为制造的。

    这样的手段，也只有传说中的大帝才能够办到了。

    “公子，你看背后……”

    阴飞尘陡然见到一个奇异的漩涡在秦明背后浮现。

    “这是……什么？”

    秦明回过身去，只见背后的漩涡，根本捕捉不到任何气息。

    只能使用肉眼观看，神念在它面前，就像是一个瞎子。

    慢慢地，漩涡开始成形，变成了一扇透明的门。

    “空间门，居然出现在这里！”

    阴飞尘不是没有见过空间门，可他还是第一次见到空间门是怎么成形的。

    他没想到，自己居然亲眼见证了一个空间门的诞生。

    平平无奇的样子，看起来却是颇为诡异。

    此时，万衍道盘冲了出来。

    上官飞鸿出现在秦明眼前。

    “天宫遗迹出现了吗？”

    他的表情，看起来十分严重。

    秦明撇撇嘴，一脸无奈的问道：

    “所以，现在你该告诉我点什么了吗？”

    “不能！”

    简简单单两个字，就将秦明怼的无话可说。

    要不是养父赵敦是万衍宗的宗主，自己勉强也算是万衍宗的弟子，不然的话，他才不愿意管这堆事情。

    结果都到这时候了，上官飞鸿居然还藏着掖着。

    秦明这时候别提多来气了。

    “这也不说那也不说，你到底想让我在天宫遗迹帮你干什么？”

    上官飞鸿摇了摇头，说道：“不需要你特意干什么，麻烦自会找到你！”

    说完，他再度没入秦明体内。

    完全不给他任何反应的机会。

    上官飞鸿刚刚出来，其实只是缅怀一下。

    真相，他还没想好怎么告诉秦明。

    “去！”

    秦明有些怒不可遏。

    上官飞鸿，真的让他喜欢不起来。

    尤其是自己被当做一颗棋子的时候，那心情，别提有多难受了。

    “算了，先提升你们的实力吧，现在的境界可是不够用的！”

    秦明只能强压下心情。

    经过连日来的修炼，阴飞尘等人的实力提升不可谓不大。

    现在已然达到神通境七重，可是距离神通境九重，还差了两个境界。

    换在平常，两个境界，即使是天才，也需要数月的时间才能有所突破。

    现在，秦明只能剑走偏锋，将自己的厨艺发挥到极致。

    这次，他更是破天荒的加入了足以媲美道级材料的宝药。

    与此同时，诸多顶尖势力也蠢蠢欲动。

    剑门山

    “召回所有在外的弟子，备战一个月后的天宫遗迹！”

    陆家

    “将血脉浓度达标的弟子集中起来，将他们的实力提升至神通境九重！”

    太一圣地

    此时，老妪带着柳如曼，从真圣境的修炼之地走出。。

    她的心里，带着无比的激动。

    “如曼，真圣境的指点，一定要牢记于心！”

    “嗯！”柳如曼微微点头，眼眸中一道黑色的气息一闪而过。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第329章 遗迹序幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    将近一个月的时间疏忽而过。

    在秦明不惜花大力气的栽培之下，整个万衍宗的弟子，成长十分可喜。

    例如虚空，此时已然达到了神通境六重的实力。

    比起阴飞尘等人，自然无法相提并论。

    但是短短的时间内，实力有如此飞跃，在场的人，无不动容。

    “一位宝药大师的存在，实在是太可怕了！”

    阴飞尘一脸惊骇。

    至于赵敦和几位长老，提升的程度却没有这么明显。

    秦明看得出来，他们对于实力的提升，并不在意。

    反而，对于铸器师等级的提升，耿耿于怀。

    他们知道，自己这些老人，只能拖后腿。

    唯一能够帮得上忙的，只有炼器术了。

    一旁的三妖打了一个饱嗝。

    他们堪堪苏醒过来，血脉没有太大的变化，不过一身实力，已然达到了恐怖的神通境九重。

    毫不夸张的说，即便是现在神通境九重的阴飞尘，也未必是三妖联手的对手。

    至于，青阳宗的众人，此时实力的提升，也绝对不小。

    闻人不语虽然没有阴飞尘这么迅速，但是实力也达到了神通境八重。

    不过，他的心里还是有些不甘心。

    毕竟，原本实力与他不过伯仲之间的阴飞尘，实力却压他一头，这让他如何能够高兴起来。

    辛宏朗师徒二人的提升，同样不小，也已经达到了神通境六重的实力。

    这样的飞跃，已然让他们对秦明感激不已。

    他们知道，若是没有秦明，就连进入这青焰之山的资格都没有。

    突然，青焰之山内，一道寒冷的气息，传遍了整个洞窟。

    温度甚至陡然降低了数度。

    实力在神通境七重以下的人，也不由自主地打着哆嗦。

    秦明顺着这道寒冰之气看去，发现一个曼妙的身影出现在自己身前。

    “映雪！”

    他有些惊喜。

    寒映雪一身的气息极为强悍，神通境九重的修为自然不必说，更可怕的是那一身气势。

    得到了整个大圣传承的她，天赋已然得到了极大的升华。

    秦明敢肯定，此时的阴飞尘都不是她的对手。

    寒映雪，此刻已经不弱于顶尖圣子。

    秦明瞬间下了这样的判断。

    “秦大哥！”

    寒映雪的脸色带着一丝红晕，不过却被无尽的寒气掩盖。

    寒气的映衬下，反而显得拒人千里。

    秦明没有在意，亲近地打了招呼，他准备要先去天门一趟。

    天宫遗迹的开启，就在明日了。

    他打开任意门，一脚便穿越到天门之内。

    因为有了那道特殊的令牌，所以秦明能够直接进到天门内部。

    钟飞白瞬间感应到他的到来，转眼间便出现在他身前。

    “前辈！”

    “不必拘礼！明日便是天宫遗迹正式开启的时候，有些事情必须告诉你！”

    “什么……事情？”

    “就是关于天宫遗迹中的危险！天宫遗迹中，危险大致分为三类，一类是来自特殊秘境的试炼，这些试炼很多是动辄要人性命的，所以需要谨慎一些。

    其二是来自身边人的危险，也就是说来自人类内部的危险。为了宝物，铤而走险，杀人越货的事情时有发生，所以千万要谨慎，不要轻易与不相熟的人交流！

    其三，也是最为严重的一类危险。如果是以前的天宫遗迹，这类危险的概率很小，不到千分之一，但是这次不一样。

    想必你也知道一些东西了，天宫遗迹里，有异族的存在，这些异族，格外强大，一般与之照面的人，没有几个能活下来的。

    他们一般在特定的地方，只要离开那个地方就能够安全了！”

    “异族？我之前遇到过，神族，三眼族，天人族，祖兽族，对了，还有魔影族！”

    钟飞白愣在原地。

    神族连他都没有遇到过，秦明居然遇到了神族。

    那可是号称万族之王的神族，拥有不可思议强大的种族。

    还有什么三眼族，天人族，祖兽族，他感觉自己知道的异族都没有秦明一个人知道得多。

    “秦小子，你从哪里得知的？”

    “剑丘大帝……也就是剑门山的大帝石碑得知的，还打了一架！”

    秦明毫不在意地说着，同时把当时的情形简述了一遍。

    钟飞白用看怪物的眼前看着秦明。

    “你说你击败了大帝模拟出来的神族？而且还和大帝打了一架，顺便拒绝了他的传承？”

    “嗯！”

    秦明点了点头。

    他承认，事情是疯狂了一点。

    “那个神族确实厉害，不过看起来，他好像还不是神族中最强的那一档！”

    只是，钟飞白关注的重点不是这个。

    而是，秦明拒绝了大帝传承。

    “秦小子，连大帝传承你都不要，我现在都怀疑，你是不是大帝转世了，不然的话，这样的战力，可是实在说不过去的！”

    钟飞白狠狠地盯着秦明，想要看出什么蛛丝马迹。

    “这怎么可能！”秦明对于转世这两个字还是颇为抵触的。

    毕竟他是一个穿越者，勉强也算是转世吧。

    “行了，我也就是开个玩笑！我要说的事情，还不止之前那些，这次天宫遗迹，会有大变，可是，具体会发生怎样的变化，即便是当初的上官老友也没有算到。

    你虽然拥有这样的战力，但是还称不上无敌。

    更别说，如果异族的数量过多的话，你也会陷入人海包围中，再强的实力也会被拖垮了！

    切记，打不赢就跑！逃跑并不可耻，死在那里那就真的什么都没有了！”

    钟飞白心里隐隐有些担忧。

    天宫遗迹的危险，即使是他心里也没底。

    他唯一能做的，便是守在天宫遗迹之外，防备一切可能的意外。

    秦明重重地点了点头，拱手道：“多谢前辈！”

    “嗯！”钟飞白微微一笑，取出一个小册子，“这是我当初在天宫遗迹中的所得，你结合自己那位追随者，对于天宫遗迹，会有相当程度的了解。”

    秦明接过那个小册子，然后去找赵冷萌。

    天外

    恐怖的不可知之地，凶悍的人群，爆发着极其可怖的喧闹。

    “杀杀杀杀！解救同胞，杀尽人族！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第330章 天梯

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “走吧！”

    随着秦明话音刚落，一行人跟在他身后，迈进了天宫遗迹中。

    一道金光闪过，震撼的场景出现在秦明眼前。

    前方，是耸立万丈，不见尽头的台阶。

    每一个台阶的大小，足以百米之高，宽度足有几十，长度更是不可计数。

    仿佛就算是同时站下百万人也不在话下。

    背后，是一片虚空。

    虚空之处，不断有人出现。

    人潮不断地增加，可是秦明丝毫不觉得拥挤。

    他感觉所处的这片空间，仿佛无限。

    “这难道便是前辈所说的天梯？”

    秦明喃喃自语。

    一旁的阴飞尘站出来应和道：“公子，你猜的没错，这便是天梯！

    据说，天梯足有九万九千九百九十九阶，每升上一阶，身上的压力，遭受的考验就更加强大！

    不过，好处也是巨大的。每一千阶，都会有特殊的奖励，比如说宝术，比如说宝药，运气好的话，甚至有人在台上苏醒特殊体质，就算是圣体也出现过。”

    “这么厉害，那天梯顶上有什么？”赵冷萌有些憧憬。

    阴飞尘摇了摇头说道：“不知道，从来没有听说过有人能够登顶！不知道大帝有没有做到过，不过万年前的那批人，即便是上官飞鸿这样的天才，也没有能够登顶！”

    秦明回想到小册子上的内容说道：“不对，不只是这样！”

    “是的，公子！”阴飞尘急忙在一旁补充道，“最后登上的台阶数，决定着一件重要的事情，那就是气运。”

    “气运？”许多人感觉十分不解。

    登天梯和气运有什么关系，他们怎么听不懂。

    “这本小册子，你们传阅一番吧！”

    秦明递出那份册子。

    对天宫遗迹多了解一些，他们的危险也就小一点。

    所谓的气运，代表的不是人本身的气运，而是在遗迹中的气运。

    登上的台阶数越多，气运的数值也就越大。

    也就是说，登上的台阶数越多的那个人，在遗迹中也会更加幸运。

    获得机缘的可能性比之一般人更高。

    “没想到，居然还有如此奇异的事情，天梯赋予的气运，居然能够通过杀戮夺取，这样的话，岂不是说，天宫遗迹中，是鼓励杀戮的！”

    战易轩有些激动。

    他还年轻，没有见过太多的丑恶。

    不过，即便是他，也能本能的感觉到，这背后的可怕之处。

    “其中可能会催生出以猎杀为目标的人群，那个时候，如果是单人行走，没有足够实力的话，事情就变得尤为可怕了。”

    尉迟扬不由得喃喃自语。

    天宫遗迹的可怕，已然超乎了他的想象。

    而这，只是冰山一角而已。

    嗡！

    突然，一阵奇异的波动传开。

    每个人都不自觉的停下手中的事情，天梯之上，发出一道耀眼的金光。

    众人都能够清晰的感觉到，眼前的天梯，在召唤他们。

    “这便是天梯吗，何其伟岸！”

    一个年轻人不由自主的走上前去。

    他的修为并不高，只有洞天境一重的实力。

    不过，面对眼前的天梯，他的心里没有任何恐惧。

    沓！

    他轻轻一跃，便飞上百米高的台阶，来到了第一阶的位置。

    砰！

    一股奇异的压力，像是大山一般，压在他的身上。

    双膝半跪着，任谁都能看到，他承受着巨大的压力。

    “好强的压力！”

    秦明不由得感慨。

    小册子上，并没有说明天梯的压力到底有多巨大。

    这仅仅是第一阶而已。

    如果后续的压力，一阶比一阶更大的话，天梯的可怕可想而知。

    怕是一个人，都能被这样巨大的压力，挤压为齑粉了。

    “哼！”

    人群中传出一道冷哼，一个靓丽的女子，缓步走上前去。

    轻轻一跃，就飘然落到天梯之上。

    只是，那如山般的压力，她却视若无物。

    她转过身，观察人群，想要看出什么。

    不过人群的数量，何止百万，她根本找不到要找的人。

    只能轻松的继续向上攀登。

    “巫行云！”

    秦明一眼便认出了女子的身份。

    那样的眼神，如果他猜的没错的话，对方在找的人便是他。

    这倒不是他自恋，也不是人家对他恋恋不舍，那完全是复仇的眼神。

    毕竟之前秦明干的实在太凶悍了，火凤真身直接被他撕了，换个人都不会服气。

    更别说对于巫行云这样的天骄呢。

    “气息变化了不少，看起来得到了什么了不得的机遇！”

    秦明感觉到，巫行云变强了。

    而且幅度还不小。

    原本巫行云便是其中黄金之世的绝世天骄，在得到大帝传承之后。

    其战力，已经攀升到极为恐怖的地步。

    现在普通的神通境九重，在她面前，几乎没有任何反抗的余地。

    圣子级的人物，也走不过两招，她的战力已然巅峰造极。

    巫行云的心里，虽然想找秦明复仇，但是她的重心，依然是眼前的天梯。

    她要的当然不是那些烂大街的宝术，而是天梯之顶。

    任谁都知道，天梯之顶有些十分珍贵的宝物。

    现在宝物，是属于她的了。

    剑门山的三人，也在此时越上天梯。

    不过，令狐飞叶孤齐二人，显然与韩建柏不对付。

    “叶师兄，走吧！”

    “嗯！”叶孤齐点点头，他已经能够隐隐感觉到圣剑飞雪的气息了。

    只要跨过天梯，他将迎来真正的决战时刻。

    “哼！”韩建柏看着他们一副师兄弟情深的样子，发出一丝冷哼。

    谁也不知道，这声冷哼到底代表着什么。

    紧接着，无数的人蜂拥而起。

    知道的不知道的，所有人不约而同朝着天梯爬去。

    百米高的台阶，给他们造成了极大的阻碍。

    在身体承受巨大压力的同时，他们还需要飞跃而起，其中的难度可想而知。

    甚至不少不自量力的人，硬撑着身体向上爬去，身体遭受到了巨大创伤。

    即使有这么多人走上天梯，可是看起来天梯依旧显得十分宽裕。

    看起来震撼无比的天梯，其中也有着大帝的手笔。

    “时候不早了，咱们也动身吧，能走就走，千万别勉强！”

    秦明说着，掏出了神光棒。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第331章 秦明的做法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    咚咚咚！

    一只巨大的妖兽，化作庞大的身躯，一步便踏上了百米高的台阶。

    神通境的妖兽，真身可以达到千米之巨。

    百米高的台阶，对于他们而言，算不得什么大事。

    况且，真身的战力，比起人身的战力而言，更加强大。

    不得不说，眼前的天梯，让妖兽占了不少便宜。

    吼！

    一阵巨大的吼声传来，一只恐怖的巨兽，宛如遮天蔽日。

    修长的身躯，还是五只金色的爪子，代表他不凡的身世。

    “五爪金龙，居然是神龙王庭龙傲天！”

    “这样的真身，实在不可思议，天梯在他面前，和普通的台阶一般无二。”

    “的确，宗门虽然也有能够放大身躯的宝术，但是神通境，根本无法修炼啊！”

    一个圣地弟子颇为感慨。

    若是能够将身躯变大的话，爬天梯不得不说，是占了许多便宜。

    受到的压力一样多，但是巨大的身躯，能够让他们省劲啊。

    “我妖族自然是无敌的！”

    听着一旁人的低语，龙傲天显得十分骄傲。

    渺小的人族，在他眼中不值一提。

    他不仅来自万年前的黄金之世，而且得到了大帝精血，并且获得了大帝传承。

    现在他的战力，自认为超越了当年的天骄榜前三。

    小小的人族，在他眼中，不值一提。

    秦明看得直点头，举起手中的神光棒，颇为中二的喊道：

    “迪迦！”

    庞大的光之巨人，化作了千米高的巨人。

    他的身上，闪耀着白光，唯独胸口，却有几条黑色的纹路，相得益彰。

    那是上次剑门山，众多战士留下的馈赠，

    这些力量，已然与秦明神光棒融为一体。

    最为明显的是，迪迦的防御更为强大了。

    “那是……什么？”

    龙傲天被吓了一跳。

    他的眼前，突然出现在一个巨大的人形生物。

    之所以他认为是人形生物，而是那个巨大的身影，比起妖兽，看起来更像是一个人。

    “可是，不可能有这样的人类啊，这个人是从哪冒出来了的？”

    他显得颇为警觉。

    此时，人群中已然炸开了锅。

    “这到底是什么东西？没有一丝一毫的妖气。”

    “岂止是妖气的问题，你难道没有感觉到吗，那个巨大身影上的强大压迫力。明明只是神通境九重，他却给我一种比玄虚境还要强大数倍的感觉。”

    “现在看起来，之前的龙傲天，也没有多了不起，气势完全被眼前的巨人压了下去。”

    “可恶！”龙傲天显得十分气愤，“本大爷的风头居然被抢了，这家伙到底什么来头？要不要试探一下？”

    他的心里有些犹豫。

    此行是为了天梯排名的，打一架是不是有点划不来。

    这样的想法，阻止了他进一步找秦明的麻烦。

    “之后再来收拾你！”

    龙傲天转过身，想着更高处走去。

    轰隆的脚步声，令周围的人类，接连闪避。

    “好庞大的身躯，公子居然还有这样的道具！”

    阴飞尘只感觉不可思议。

    他甚至觉得，秦明的这件道具，比起妖族的真身，还要更加可怕。

    只是，他依旧想不清楚。

    这件道具的来处。

    他并没有看到秦明炼器啊！

    “保护好自己，我先走一步！”

    秦明一声令下，大步向前。

    他虽然担心这些人的安全，但是他没办法始终守在这些人旁边。

    只能在他们身上留下一道力量，这道力量，可以发挥出他的一半实力。

    此时他的一半力量，可是能够碾压许多神通境九重。

    也算是一个不大不小的保险了。

    众人紧随其后。

    左脚一踏入天梯之上，秦明果然感觉到，一道若有若无的压力，朝着他而来。

    只是，那股压力，相比较此时的秦明而言，显得微不足道。

    他没有丝毫停留，右脚紧随着往上走去。

    轰隆！

    响亮的脚步声，带着震撼的气息，秦明再度走上了一个台阶。

    虽然压力更加强大了，但是秦明依旧没有太大的感觉。

    况且，此时他已经稍许适应了现在的压力。

    大步上前。

    赵冷萌没有多说。

    俏丽的身姿，一跃而上。

    此时，她的境界，已然达到了恐怖的神通境九重。

    白莲圣体也已经达到了第二个阶段。

    一身战力，深不可测。

    寒映雪带着一身寒意，紧随其后。

    大圣传承的一切，在她身上展示得淋漓尽致。

    不得不说，普通的圣子在她面前，占不到任何便宜。

    全力之下，就算是天骄榜前十，也不是不可以斗上一斗。

    众人各显神通，目标都只有一个，那就是登上更多的天梯。

    秦明感受到众人的气息，微微点头。

    此时，他不再压抑自己的力量。

    “如此巨大的天梯，看起来不像是给人类准备的，莫非是那些异族……不，这应该是大帝留下的东西没错，我感受到了，其中蕴含地大帝力量。”

    秦明喃喃自语，脚步却一点都不慢。

    眼前的天梯，于他而言，就像是前世走楼梯的感觉。

    不，是比以前走楼梯的时候还要轻松。

    以往，走过几十个台阶，起码还有一点疲惫。

    现在，眨眼间的时间，秦明何止走过百阶。

    他却没有感觉丝毫疲惫。

    身上越来越大的压力，他视若无睹。

    噔噔噔！

    巨人之躯，带着恐怖的声势而来。

    许多人望而生畏。

    “那到底是什么东西，为何登梯如此迅速？”

    “岂止是迅速，我感觉他简直是视若无物啊，难不成这又是什么妖族？”

    “不对，没有丝毫妖气，看起来是人族才对！这到底是什么宝术，好像是法相天地，只是法相天地也不会有这么强的压迫力吧！”

    看到那巨大的身影奔袭，即使离得老远，不少人也不由自主的让开道路。

    光是这势不可挡的登梯之势，足以说明这个巨人的不凡。

    要是一个脾气不好，挡住了别人登梯的道路，难免会造成血案。

    秦明笑了笑，眼前的场景正和他的心意。

    他又不是什么杀人狂魔，只要别人没有妨碍到他，他自然不会动手。

    不过十分钟的时间，秦明便登上了天梯第一千阶。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第332章 小插曲

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “嗯？这就到了一千阶吗？”

    秦明感觉到，地一千阶上，有一处短暂休息的地方。

    之所以是休息的地方，那是因为这个地方没有任何的压力。

    甚至，他能感觉到，那个地方，连实力都被禁锢了。

    也就是说，这个地方没办法动手。

    这是小册子上没有的。

    “没想到，居然还有安全区，我现在是越来越好奇了！”

    同时，一道耀眼的宝术，出现在秦明面前。

    “怒涛术！可以将元力，像是波涛一般，汹涌不断地使出！可惜，是需要花费时间修炼的宝术，不过没想到一千阶居然就有不错的宝术，看起来，后面的奖励会更加珍贵！”

    秦明皱了皱眉，没有多做停留，而是继续向前。

    区区宝术，实在对他没有多少吸引力。

    不过，却勾起了他对于天梯之顶的渴望。

    两千阶！

    三千阶！

    四千阶！

    五千阶！

    秦明势如破竹的冲上一层层天梯。

    一开始，他显得还算是保守。

    一步一天梯，可是到了后面，他简直是健步如飞。

    虽然压力在以几何倍数的在增加，但是他的速度却没有丝毫迟滞。

    一步就能够迈出两步台阶，声势也显得更加壮大。

    此时七星圣地圣子甄修，已经登上了六千阶。

    他擦了擦额头的汗水，感觉到身体有些疲惫。

    “一个时辰，跨上了六千多阶，我的速度也不慢了！”

    他颇为自豪。

    在七星圣地里，他的实力，原本毫无疑问是第一的。

    不过，突然出现的储立人，黄金之世的天才，夺走了属于他的一切荣光。

    甚至于，疑似大帝的传承，也落在储立人手中。

    这让他怒火中烧，更令他产生了浓浓不安之感。

    只是，到现在他还没有看到储立人的身影。

    所以他便自然而然的认为，那人还落在他的背后。

    在登梯的速度上，自己已经超越了储立人。

    “现在，只要不断向上攀登，七天之内，我能登上天梯之顶也说不定！那个地方，肯定有超乎想象的大机缘！”

    他做着这样的美梦，信心百倍的往上攀登。

    之所以是七天内，是由于每个人在天梯之上，只能待七天。

    七天之后，就会随机传送到天宫遗迹的任何地方。

    即使手拉着手，传送的时候，二人也会分开，没有任何例外。

    只是，突如其来的轰鸣声，却让甄修感觉到了一丝不安。

    一个庞大的巨人，带着难以想象的声势，以极快的速度，朝着他而来。

    “那是……什么鬼东西？”

    甄修的双目瞪得极大，好歹他也是神通境九重的天才。

    堂堂圣地圣子，可是，那道巨大的身影，却带着极大的压迫力。

    这样的压迫力，甚至让他有一种面对储立人的感觉。

    “不可能！”

    他努力挥去储立人的身影，看着身后庞大的身影，不由得恶向胆边生生。

    “不管你是什么鬼东西，这样快的速度，想必是毫无防备，一心登山，我一定要给你个教训！”

    说着，一道强悍的宝术自他手中成型。

    “七星曜日！”

    这是七星圣地，名声最大，也是威力最大的宝术。

    即便是甄修这样的天才，也是花费了整整一年的时间才终于掌握。

    七星凌空，每颗星辰上面，都带着难以想象的白光。

    这样的白光，聚集在一起，拥有着不可思议的威力。

    轰！

    白光好若神芒，冲向秦明。

    “嗯？”

    秦明的余光扫到了七星曜日。

    心下一沉，他看到了不坏好意的气息，还有眼前威力巨大的宝术。

    不过，七星曜日的速度，比起他的反应还要快上一线。

    连他都来不及防御，庞大的身躯，硬生生地承受了这一击。

    光之巨人的身躯，被庞大的光芒覆盖。

    “好！”

    甄修的嘴角，闪过一丝得逞的笑容。

    “谁让你敢在劳资面前这么嚣张，现在乖乖躺在这里，想追上我，没门！”

    他毫不吝啬自己的嘲讽。

    那一击的威力，没有任何防备的话，最少也是重伤。

    “哼！”

    一道冷哼，打断了他的得意。

    秦明的光之巨人身躯，浑身上下散发着璀璨的白光。

    七星曜日的宝术，被他吸收了。

    那是光的力量，迪迦也是光的力量。

    光与光的力量，融合了。

    虽然对于秦明而言，这点力量还不够塞牙缝的，但是自身没有受到任何损伤。

    “这怎么可能？”

    甄修不由得退后了数步。

    自己的全力一击，居然没有收到任何效果。

    眼前强大的巨人之躯，更是令他窒息。

    轰！

    一只遮天蔽日的手掌，狠狠地朝他挥来。

    “不好！”

    甄修急忙闪躲。

    他现在无比后悔招惹了秦明。

    巨人的威势，完全散发出来，如同一尊战神，能够毁灭天地一般。

    只是，这世上没有任何后悔药可言。

    秦明心里十分不爽。

    他好像也没招谁惹谁，结果被人冷不丁的阴了一手。

    要不是宝术特殊，不然的话，他说不定还得弄出个伤口。

    一想到这里，兔符咒的力量爆发。

    那只巨大的手掌陡然加速，直接压在甄修身上。

    “给我好好反省吧！”

    巨大的力量，如同刻印一般，将甄修压在六千零一的天梯上，动弹不得。

    秦明也不是魔鬼，没有动辄杀人的习惯。

    就让他好好待在原地反省。

    至于被人教训或者丢人，那就不在秦明的考虑范畴之内了。

    无故动手，总是要付出代价的。

    想到这里，他头也不回的离开。

    甄修欲哭无泪地待在原地，他悲惨的发现，自己无论如何也不能移动一根手指。

    此时，恰好，有人从他身旁走过。

    正好，还是七星圣地的弟子。

    “嗯？这人趴在地上在干嘛？居然还是咱们圣地的弟子！”

    “不对，不只是如此，这人不是普通弟子，好像是圣子！”

    “圣子？那这种程度的压力，应该不只是如此才对，难不成，他是在行为艺术？”

    “有可能，我听说许多天骄，都有一些怪癖，看起来，行为艺术也没啥，咱们还是快点走吧，不要打扰到这位师兄。”

    “喂……喂……”

    甄修拼命的想发出声音，可是秦明施加的压力，让他连嘴都张不了。

    他只能悲惨的等待七天结束。

    现在他算是悔到肠子里了。

    惹谁不好，非要惹秦明！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第333章 爬天梯

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    咚咚咚！

    秦明维持着自己的速度。

    七千阶！

    八千阶！

    九千阶！

    一万阶！

    此时，他终于能够清晰感受到身上的压力。

    那样的压力，仿佛从四面八方而来。

    不仅作用在肉身之上，还限制着他的元力流动，就连神魂，也被那股奇异的压力压制着。

    “看起来，这股力量，不只是阻止，还有淬炼的意思！”

    秦明喃喃自语。

    虽然感觉不明显，但是天梯给他的感觉，那便是历练。

    每一千阶的奖励，便是一个个小激励。

    激励人不断上前。

    登上的天梯越高，收获也就越大。

    通过这样的激励，让无数人奋勇攀登。

    现在，他越发有一种感觉，天宫遗迹的出现，绝对是人为的。

    加上他感觉到的大帝气息，答案已经呼之欲出了。

    那便是大帝的手笔。

    只是，他依旧不知道，如果是大帝手笔的话，为什么一个台阶会如此之大。

    难不成只是为了加大难度？

    他摇摇头，将这些想法移出脑外。

    现在最重要的事情，看一看天梯之顶到底有什么东西。

    一万一千阶！

    一万二千阶！

    一万三千阶！

    随着他不断上前，人烟也越来越稀少。

    不到一日的时间，便能登上一万阶，这些人的天赋，也不是寻常之辈。

    只是，看到一个擎天巨人从他们身旁跨过，他们的震撼是可想而知的。

    若是妖族的真身的话，他们勉强还能接受。

    登天梯，妖族的确要比人族占上一点便宜。

    人族需要飞跃登上台阶，他们只需要轻轻抬脚便行了。

    只是，这样的巨人是他们从未见过的。

    “这到底是哪家子弟，居然如此恐怖，轻轻一跃，便连上两阶！”

    “我看，可能是法相天地的之类的宝术，通过特殊办法，使得它也能被神通境使出！”

    “不无道理，此人的实力，深不可测，我看前面天骄榜上的天骄，可能不会轻易放过他！”

    秦明没有理会这些谈论。

    他只有一个简单的目标，那便是登上天梯看看到底有什么。

    咚咚咚！

    随着脚步轰隆巨响，秦明登上的台阶数也越来越多。

    一万三千阶！

    一万四千阶！

    一万五千阶！

    ……

    现在，仅仅过去数个时辰，秦明已然登上了两万阶。

    他回首看向身后，只能看到零星几个身影。

    “现在状态还不错，继续往前！”

    秦明没有稍作停留。

    以他的恢复力，仅仅是这等程度的压力，根本对他造成不了任何影响。

    休息更是没有必要的事情。

    两万一千阶！

    ……

    两万三千阶！

    ……

    两万七千阶！

    ……

    三万阶！

    不过数个时辰，秦明再度登上一万阶的天梯。

    这一万阶，放在普通的圣子身上，也需要一日的时间。

    而且这已经是他们的全速，不过对于秦明而言，现在的程度，不过是热身而已。

    正当他的脚步踏上三万零一阶的时候，一股突如其来的引力，自天梯表面发出。

    “这是……重力？”

    秦明清晰的感受到，自己的身体，仿佛在瞬间沉重了数倍。

    不要小看这数倍的重力。

    一个普通人，在数倍重力下，不只是难以移动，而是当场便会死亡的场景。

    重力的改变，会牵涉到全身状况的变化。

    这样的变化，让秦明有些猝不及防。

    他才想起来，小册子上，的确记录着这一现象。

    眉头微皱起来。

    “没想到，刚踏上便有两倍重力，如果越往上的话，重力会变得更加恐怖吧！”

    秦明说着，左脚再度往上迈了一步。

    咚！

    这一脚的音量，比之前还要响亮。

    此时的压力，令他感觉到了一丝难缠。

    “又增强了，如果像这样不断增加的话，即便是我也别说登上天梯之顶了！”

    他感觉自己隐隐抓住了什么。

    要知道，现如今的秦明，论起战力天赋，在万古大陆上是毫无悬念的第一。

    就算是那些天骄得到了大帝传承，秦明也不放在眼里。

    说句不客气的话，他可是连续拒绝了两份大帝传承。

    就连他都感觉登顶十分困难。

    如果眼前的天梯是大帝设置的话，为什么难度会如此之高。

    即便是大帝，在秦明这个境界，也未必做得能有他好了。

    咚！

    秦明再度往上迈了一步，渐渐地，身体适应了重力不断变化的状态。

    他的速度，再度维持在毕竟稳定的状态。

    三万一千阶！

    三万二千阶！

    三万三千阶！

    此时，重力已然达到了恐怖的五十倍。

    身体各处都传来极大的压力。

    沸腾的血液，在身体内汹涌澎湃。

    他的身体，也隐隐出现了汗渍。

    脚下的动静，也变得愈加宏大。

    三万五千阶！

    三万六千阶！

    三万七千阶！

    ……

    三万九千九百九十九阶。

    秦明来到三万阶和四万阶的交界点。

    此时，赵冷萌几人，还在按部就班的攀登。

    “哥的速度好快啊，我居然到现在还没有看到他的背影。”

    一旁的寒映雪有些失神：“没想到秦大哥的实力，依然如此强悍！”

    她可是接受了完整的大圣传承，修为也达到了强悍的神通境九重。

    要知道，之前她的境界，堪堪进入洞天境。

    与秦明之间的差距，简直是不可计数。

    只是，神通境九重，与秦明之间的战力，依旧差了一大截。

    “没关系，你已经很强大了！”

    赵冷萌只能在一旁安慰。

    其实她的心里也未尝没有这样的想法。

    她好不容易觉醒了圣体，可是比起实力，依然感觉远远不够。

    她们背后，是阴飞尘与三妖。

    “大哥，我感觉很轻松啊！”

    “是呀，咱们这个异象也太给力了！”

    “那当然，也不看看咱们是什么血脉！”

    三妖显然有些膨胀了。

    一旁的路人，不断地感叹。

    “这是什么血脉？论起威势，完全不逊色于妖帝血脉，可是哪有这样的妖帝，狮子的身躯上居然有鳞片。”

    “那些鳞片，金光闪闪，我看和龙鳞十分相像！”

    “岂止是鳞片，你看他们的羽翼，看起来不像是凤凰吗？天呐，更可怕的是，他们看起来是狼妖，熊妖，蛇妖啊，这是发生了什么？”

    “不止如此，你看他们背上的人类，什么样的人居然能够降服这样的凶兽。”

    没有人能告诉他们。

    阴飞尘踩在三妖异象的背上，呼啸而去。

    【作者题外话】：卖惨也没必要了，养书就养书吧，这本书也就这样了。

    我不知道能坚持到什么时候，不过会尽力给大家一个结局。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第334章 五行之力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    四万阶！

    当秦明盯着身上百倍重力往前再踏一步的时候，所有的重力尽数卸去。

    只是，随着重力消失的同时，另一股力量再度袭来。

    那是，无尽的火焰。

    “重力之后便是火焰吗？只是那本册子上，并没有记载这一独特的现象啊！”

    秦明十分疑惑。

    原本他以为，重力会一直延续下去。

    百倍重力，已经让他感到难缠了。

    若是再继续下去，千倍重力，他毫不怀疑，普通的神通境在那样的力量之下，当场便会被压为一张大饼。

    不过，虽然重力变成了火焰，但是那炙热的温度，令他的赛亚人之躯，也产生了一丝灼热的感觉。

    “算了，走一步看一步吧！”

    秦明继续往前，庞大的身躯，穿越重重火焰。

    四万一千阶！

    四万二千阶！

    四万三千阶！

    面对沿途的宝术奖励，秦明看也没看。

    他没有多余的时间去修炼宝术。

    更加没有必要去修炼那些宝术。

    如果是宝药的话，他都是直接收好。

    秦明心无旁骛地攀登。

    四万四千阶！

    四万五千阶！

    四万六千阶！

    ……

    很快，秦明来到了五万阶的天梯。

    此时，他的脸上红彤彤一片。

    那炙热的火焰，将他的身体烤出一层漆黑的焦皮。

    当他踏上五万阶的那一刻，炙热的火焰消失，转而出现的是寒冰。

    那是足以刺骨的寒冷。

    某种程度上而言，寒冷要比炙热更为可怕。

    火焰尽管可怕，但是它的带来的疼痛是一直持续的，是正面袭来的。

    但是寒冷不一样，它会麻痹人的神经，麻痹痛苦，是背面袭来。

    那无尽的严寒，仿佛冷到灵魂深处。

    纵然是秦明这样的肉身，也打了一个喷嚏。

    更令他感到难缠的是，无尽的寒冰化为无数屏障，挡在秦明面前。

    “哉佩利敖光线！”

    秦明没有多说，而是直接释放激光。

    从下至上，带着恐怖的力量，直接朝着上方袭去。

    那些盘踞在前方的寒冰，应声破碎。

    可是，破碎之后的寒冰，在一股无形的力量之下，再度凝结。

    “嗯？果然具有修复功能！”

    秦明没有丝毫意外。

    他在眼前的寒冰毫发无损的时候，便已经猜到了，寒冰会自主修复。

    前面可是还有不少人的，寒冰不能之主修复的话，怎么可能保存的如此完整。

    咚咚咚！

    接下来的旅程，就显得十分单调了。

    秦明先要哉佩利敖光线清空眼前的寒冰，然后再快速的越过这些寒冰。

    轰！

    咚咚咚咚！

    他维持着相似的步骤。

    此时，六万阶天梯处，发生了混战。

    “通通给我龙傲天让开！”

    庞大的神龙之躯，带着震慑一切的气息。

    龙傲天已经化作了神龙真身。

    他可是融合了神龙大帝的血脉，光是这具身躯，就有着不可思议的能力。

    巨大的躯体，仿佛能够扫空周遭的一切，想要将所有人拦在他的身后。

    “大妖，休得猖狂！”

    巫行云大喝一声，身躯化作巨大的火凤真身。

    比起身躯庞大，她可是丝毫不逊色。

    看到对方如此嚣张的模样，她可是不甘示弱。

    同时，一只巨大的天凤，挥动着美丽却杀机纵横的双翅，呼啸而来。

    “卑鄙的人族，居然使用我天凤大帝的精血，该诛！”

    看到巫行云的模样，她更加怒不可遏。

    人族和妖族之间，原本就有矛盾。

    看到人族居然使用火凤真身，天凤一族的天骄显得更加怒火中烧。

    比起巫行云的火凤真身，她的天凤真身，更加正统，也更加强大。

    “没想到，连这些晚辈都欺到我们头上了！”

    七星圣地的储立人也动手了。

    看到嚣张跋扈的龙傲天，他的心里自然也是不爽的。

    原本的七星圣地第一圣子，也被他毫不留情的折辱。

    更别说他讨厌的妖族了。

    “看起来，我也能凑一凑热闹了！”

    陆圣天也跳了出来。

    只是，他的战力，在众人之中，却是最为弱小的。

    “呵呵，陆圣天，看样子，你并没有得到大帝传承啊！”

    储立人毫不客气的嘲讽道。

    他当然看得出来，陆圣天的气势，差了在场之人一筹。

    “那又如何，要说惨的话，剑门山的那位，可是更加不堪！”

    陆圣天心头生气，忍不住嘲讽叶孤齐。希冀能够找回一丝颜面。

    可是，叶孤齐只是淡淡地看了他一眼。

    一旁的令狐飞听到叶孤齐被嘲讽，显然坐不住了。

    “嘲讽叶师兄，问过我了吗？”

    他抽出手中的长剑，一股强悍至极的剑意，充斥在四周。

    明明还未出剑，剑意便四处纵横。

    陆圣天面色微变。

    他当然是个识货之人。

    四周充斥的的剑气，让他感觉自己被切开了一般。

    眼前之人，绝对是当代之人。

    一个当代之人，居然能够拥有这样的实力，不仅仅是天赋异禀的原因。

    此人，得到了大帝传承。

    “哼，我不与小辈一般计较！”

    他别过脸去，只能在言语上抢回一点面子。

    “嘁！”韩建柏的脸上闪过一丝不屑，“陆家人，越活越回去了！”

    只是，他这个地图炮，却引得另一人不满。

    “你骂他归骂他，陆家可不是你轻易能骂的！”

    陆子平的气势冲天而已，战意凛然，直指韩建柏。

    骂陆圣天，他当然不会理会。

    可是，牵涉到陆家，那就一定要讨个公道。

    “抱歉，我代韩师弟道歉！”

    叶孤齐只能出来打个圆场。

    他自然看得出，眼前这个年轻人不一般。

    绝对是个得到了大帝传承的家伙。

    他看向周围，每个人的气息，都十分强悍。

    “没想到，居然会有这么多人得到了大帝传承，这是否意味着，天宫遗迹会发生什么可怕的事情？”

    叶孤齐喃喃自语。

    他是少有与异族交过手的人，此时免不了往异族方面联想。

    只是，当场内的状况剑拔弩张的时刻，一道极其响亮的轰鸣之声，充斥在周围。

    “这是什么？”

    “似乎有什么大家伙在靠近？”

    “好像……是个人？”

    秦明变身的光之巨人，迈着巨大的步子而来。

    “哉佩利敖光线！”

    他穿越了寒冰之障，来到了六万阶！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第335章 奥特曼打怪兽

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    在跨越寒冰之后，秦明感受到了一股腐朽至极的气息。

    此时，他有些恍然大悟：“重力是土，火焰属火，寒冰属水，那腐朽，就是木了！居然是五行之力，天梯的考验还真是五花八门！”

    面对这股诡异的腐朽之力，秦明的肉身没有任何异样。

    腐朽的力量虽然强大，但是秦明本身便有符咒之力的加持。

    恢复之力极为强大，所以他无需撑起护罩，而是一如既往冲上前方。

    六万一千阶！

    当秦明到达时，发现前面有着许多人堵在那里。

    “什么鬼？怎么那么多人堵在那里？”

    他有些难以理解。

    登天梯不该是件争分夺秒的事情吗。

    所以这些人堵在这里，平白耗费时间干嘛。

    “万花筒写轮眼！”

    秦明打开血红双目，在场的人都落在他的视线中。

    眼神划过令狐飞等人，他微微点头：“都是熟人！”

    只是，余光瞥到角落一个身影。

    “那是，柳如曼，好强的气势，没想到她的实力提升，比起得到大圣传承的寒映雪还大，看起来那个太上道的确不一般！”

    秦明十分为柳如曼高兴，只是看到对方的眼神，他感觉有些奇怪。

    “算了，先打个招呼！”

    迈着巨大的步子，仅仅几息时间，秦明便出现在众人眼前。

    “这是什么家伙？”韩建柏显得十分不解。

    法相天地他也见过，可是完全与眼前的光之巨人对不上号。

    “又是这个家伙，没想到他居然追了上来！”

    龙傲天显然十分不爽。

    当时因为赶着登天梯，所以没有与秦明这个抢他风头的人计较，没想到这个家伙趁着他被拦在这里的工夫，追了上来。

    “怎么感觉有些熟悉？”

    柳如曼看着眼前这个巨大身影，喃喃自语。

    只是，还没等到秦明说话，龙傲天腾空而起，带着庞大的身躯，撞了过来。

    “小子，先给我歇着吧！”

    龙傲天此时可是拿出来八成的实力。

    神龙之躯可是有着强悍防御的同时，还有着极强攻击之力。

    尤其是胸前的五只爪子，都能轻易砍断天器。

    同时，能够正面与圣器交锋。

    不管眼前的法相天地是何人，他都要给对方一个教训。

    他的风头都敢抢，怕不是没死过。

    “嗯？”秦明有些无奈，“什么鬼，怎么总是有人莫名其妙的找我麻烦！”

    他感觉自己实在太难了。

    明明自己什么都没做，可总是有人上赶子找他的麻烦。

    轰！

    两个庞大大物交手的瞬间，如同雷鸣怒吼。

    巨大的冲击，掀起极大的旋风，形成巨大的元力风暴。

    可是，龙傲天丝毫没有理会这些。

    他举起龙爪，龙爪之上，闪耀着锋利的寒光。

    普通的神通境，仅仅是擦到一丝一毫，便可能当场身陨。

    秦明撇撇嘴，敢和他近身，怕不是没死过！

    他轻轻挥出一拳，竟然直接与锋利的龙爪面对面正刚。

    铿！

    有如钢铁交织的声音，龙傲天的龙爪，与秦明的拳头，擦出一道耀眼的火焰。

    秦明的拳背上，只留下了一道血线。

    不过那道血线，却在瞬间融合了。

    “哦……不错！”

    他有些惊讶。

    毕竟同阶之中，能够对他现在的肉身造成伤害的人可不多。

    那一瞬间，他可是打着打断对方爪子的念头挥出的。

    结果，倒是他吃了一点小亏。

    只是，龙傲天却显得更为震惊。

    “我的龙爪，居然仅仅制造出一条细小的划痕？”

    他的双眼，满是难以置信的神色。

    巨大的龙躯都愣在原地。

    只是，震惊的何止是他。

    “这绝对是人类，只是那晦涩的声音，我明明没有印象，可是为何我却感觉见过此人？”

    巫行云看着眼前的光之巨人。

    心里的疑惑不减反增。

    “此人……好强，肉身的强大，丝毫不逊色于龙族！”

    储立人不由得发出一声感慨。

    “这绝对不是哪个老熟人，没想到，这一代居然也有如此多的出色人物！”

    说着，他的眼神不由自主的看了一眼陆子平和令狐飞。

    这两个人，都是得到了大帝传承的家伙，是他的有力竞争者。

    “师兄，你有没有感觉此人有些熟悉？”

    令狐飞不由得问向叶孤齐。

    “的确有一种熟悉之感，不对，如果是咱们都认识的人话……”

    叶孤齐蓦然想到了一个人。

    他认识的人可不算多。

    令狐飞和他都认识的人，这个范围就更小了。

    “原来是那个家伙，看起来有好戏了！”

    叶孤齐说着，端坐在原地，反而不着急走。

    他们这些人自然不是闲的没事堵在这里。

    而是因为谁都想登顶，所以不由自主地阻挠其他人。

    可是，随着人越来越多，局势越来越复杂。

    谁也不敢轻易动手，一旦受了伤，对于后面的登顶可是尤为不利的。

    所以就堵在这里。

    走不了，也打不起来。

    秦明的到来，却成了破局的关键。

    “喝！”

    秦明举起巨拳，带着恐怖的拳风，万钧之力也不能形容这一拳的强大。

    强悍的肉身力量，加上元力的加持，带着恐怖的震动袭来。

    龙傲天有些后悔自己动手了。

    看着眼前袭来的巨拳，只觉得骑虎难下。

    “算了，击中力量，一举击败眼前这个家伙！”

    他排出全部的杂念，庞大的身躯，开始迅速转动。

    “神龙摆尾！”

    巨大的龙尾，可是轻易能将数千米的高山，懒腰折断。

    轰！

    轰！

    轰！

    一人一龙，身体仿佛快到不可见。

    周围之人只能看到恐怖的声势，冲击之力，仿佛震动空间而来。

    咚！

    秦明突然中门大开，硬接了龙傲天一招。

    巨大的冲击，让他连退数步。

    只是，这也让他将龙傲天的龙尾抱在胸前。

    秦明抓稳手中的龙尾，将龙傲天举了起来。

    “什么？”

    龙傲天感觉十分不妙。

    身体已经超脱他的掌控了。

    “喝！”

    秦明像是挥面粉一样，拉着龙傲天的尾巴剧烈的甩动起来。

    轰！

    然后，像是棒槌一样，狠狠地砸在地面上。

    之后，在众人惊骇的眼中，上下其手。

    巫行云的俏丽的双目，通红一片。

    “此人……”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第336章 大战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    咯吱！

    那是骨骼破碎的声音，秦明熟练地卸掉了龙傲天的一根骨头。

    “啊……”

    龙傲天惨叫一声。

    专心的疼痛从那处传来。

    可是，面对秦明的钳制，他毫无办法。

    无论怎么用力，总是被制。

    就像是自己的一切，都被了如指掌一般。

    一股发自内心的寒意，涌上他的心头。

    “别乱动！”

    秦明挥舞着拳头，直接将龙傲天拍懵了。

    身为一个特级厨师的他，对于龙身上的弱点，可谓是了如指掌。

    眼前的龙傲天，可是融合了神龙精血的，肉质比起真圣估计也不差。

    甚至于，某种程度而言，肉质更为鲜美也说不定。

    至于神龙肉，秦明觉得自己还是想想吧。

    “龙傲天，我来帮你！”

    一旁天凤王庭的天骄，凤灵然看不过去了。

    再怎么说，她和龙傲天也是同族。

    龙族和凤族也是长久以来交好，她当然不能放任龙傲天被欺辱。

    转眼间便化作天凤真身，尾部拖着炙热的火焰，冲上云霄的气势，带着凛然的煞气。

    “秦……明！”

    巫行云大喊着秦明的姓名，然后直接冲了上去。

    通过那熟悉的手法，她瞬间辨认出秦明的身份。

    虽然不知道，为何秦明对于龙族凤族身躯如此了解，但是这一切已经不重要了。

    现在她的战力，已然达到了不可思议的地步。

    说是战力滔天也不为过，转眼间，也化作火凤真身，侵袭而去。

    现在，她要证明自己的实力，摆在火凤真身上，她也要赢回来。

    “秦明？”

    不远处的柳如曼，身躯一抖，仿佛激活了什么机制一般。

    看向秦明的眼神里，多了一丝火热。

    那样的眼神，目送秋波，仿佛是看热恋中的情人。

    “秦明？”

    令狐飞才反应过来，那丝熟悉感不是空穴来风。

    “师兄……”

    “我已经猜到了！”

    叶孤齐看着两只凤凰朝着秦明而去，不过却没有搭手的意思。

    “这样的情况，秦兄怎么可能是她们对手？”

    令狐飞有些着急。

    一旁的韩建柏撇撇嘴说道：“令狐飞，你可别忘了，走之前长老们可是说要和秦明保持距离，必要的时候，可以杀了他！”

    “这……”令狐飞雅雀无声。

    这种事他何尝不知道，只是秦明帮过他，他欠着秦明天大的人情。

    再说，两人的交情也很不错，他是丝毫没有动手的决心。

    “那群老头子不用理他们，秦明现在可用不着你帮忙！”

    叶孤齐显得十分淡然。

    之前剑心破碎，他对秦明的实力还不甚了解。

    但是，此时通过剑心，他能看出来，秦明的实力深不可测。

    最起码，一时半会不会出问题。

    万一快要落败，再出手也不迟。

    “秦……兄！”

    陆子平不由自主的念出。

    只是，莫名觉得这个称呼有些奇怪。

    “算了，先看看，秦兄现在应该还能应付过来！”

    他也没有急着动手。

    甚至有一种想要看看秦明真实实力的想法。

    “靠？又多了两个！”

    秦明急忙松开压着龙傲天的手。

    眼前的一人一妖，都是大帝的传承者，实力不可估量。

    龙傲天若不是对于肉身太过自信，也不会如此轻易被秦明擒住。

    说到底，对于一切妖兽，厨师都是他们的克星。

    上到妖帝血脉，下到凡俗之兽，对于他们的身体结构，都了如指掌。

    面对秦明的时候，他们的实力，一照面也要被削弱三成。

    更别说龙傲天还是在轻敌状态。

    只是，面对两只凤凰的联手，秦明还是选择了暂时避让。

    轰！

    两团巨大的火焰，仿佛能够熔炼一切金属。

    就连秦明自己，都感受到了超越天梯历练的炙热之感。

    “巫行云，这可不关你的事！”

    看到突然冲上前的巫行云，凤灵然没有丝毫好脸色。

    “我和他有仇，我看你倒是别多余的！”

    巫行云丝毫不示弱。

    若不是秦明在她们前面，二人说不定还会打起来。

    “哼！先拿下此人再和你算账！”凤灵然扭过头去，愤然看着秦明。

    “随意！”巫行云显得十分无所谓，双目紧盯着秦明。

    “你们……”龙傲天十分难堪地爬了起来。

    刚才输的实在是太惨了，他可是龙族最出色的天才。

    居然被暴打。

    暴打他的人还很有可能是人类。

    这可是精神到**的双重打击。

    “哦！一龙双凤，重口味！”

    一旁的储立人忍不住吐槽。

    “重口味的是你才对吧！”

    众人齐齐白眼。

    轰！

    此刻，秦明与龙傲天，凤灵然，巫行云纠缠起来。

    四个庞然大物，带着震天慑地的威慑。

    轻轻一掌，就能将千米高山，挤成碎片。

    盛大的余波，如同海上的大浪，仿佛能够淹没无数人潮。

    “该死，我一定要将你生吞活剥了！”

    龙傲天愤怒地吼道，嘴角一道巨大的光柱正在凝聚。

    灭元吼！

    说是吼声，其实是一道光波似的技能。

    周围的元力，都被他吸引，带着可怖的威胁之力。

    “哉佩利敖光线！”

    秦明没有慢待。

    现在可不是近身战了，光拼肉身强度是一件十分蠢的事情。

    灭元吼与光线交织在一起，发出绚烂的宝光，周围的空气仿佛都凝滞了一般。

    凤灵然和巫行云对视一眼，明明心有芥蒂的一人一妖，缺仿佛心有灵犀一般。

    左右夹击。

    “凤舞天祥！”

    凤灵然全身的羽毛，散发着炙热的红光。

    这些红色的羽毛，散步着可怖的威胁，如同一把把箭矢，肃杀之意，展露无遗。

    “火凤天击！”

    一团难以置信的火焰，在巫行云的火凤真身中凝聚。

    这道火焰，不同于之前，这是源自天凤血脉之间的火焰力量。

    结合巫行云自己的融合，炼化出等同于天赋宝术的力量。

    也就是说，这道宝术，能够随着她的血脉一起成长。

    两道宝术，一左一右，带着难以想象的力量，冲击而来。

    轰！

    在秦明与龙傲天相持之时，两道恐怖的攻击紧随而至。

    巨大的冲击，使得天梯都在隐隐抖动。

    周围的人群，更是本能地后撤。

    战场中心，已经被火焰和红色的凤羽覆盖。

    【作者题外话】：本来这章是想写一龙双凤的标题，但是想了想，容易被禁，还是算了，不搞事！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第337章 熟悉的套路

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是下了大力气啊！”

    储立人忍不住感慨。

    两位妖族天骄，加上一位人族天骄，居然不顾面子，同时对一人动手。

    他的心里感觉，事情一定不是那么简单。

    这个秦明是何许人物？

    他心里还记得，门内的长老也提醒过。

    如果有机会杀了此人，一定要动手。

    不过切记，不能留下把柄。

    确保万无一失才能够动手。

    “叶师兄……”令狐飞已经急的快要动手了。

    手中的圣剑，已经拔到一半的程度。

    “别急！”叶孤齐拦住了他，“秦明还没有这么容易出事，先等着！”

    他这完全是出于对秦明的信任。

    毕竟，秦明可是帮他将剑心恢复了。

    这个恩情，如同再造之恩。

    不过，在大帝石碑的时候，他是唯一与大帝有过闲聊的人。

    如果说，某种程度而言，他和令狐飞都是大帝的传承者，甚至包括韩建柏也是。

    不过，他走上的是另一条路，那便是自创剑术。

    创造属于自己的强大剑术。

    为此，大帝特意教导他，并向他演练大帝剑术。

    期间，便谈到了秦明拒绝大帝传承的事情。

    当时，叶孤齐可谓是完全被震撼到了。

    久久没有缓过劲来。

    所以对于秦明的战力，他有着足够的信心。

    刚才的招数，虽然厉害，但是想要将秦明炸成飞灰，那还是不太可能的。

    “秦……兄！”

    陆子平也待在原地，没有任何异动。

    他隐隐感受到，秦明的气息依旧活跃，没有半分萎靡。

    “秦明！”

    柳如曼差点冲了出去。

    不过，在感受到其中冲天而起的气势，一颗芳心再度放了下来。

    双眸中的一丝阴暗，也越加活跃起来。

    轰！

    一只巨大的手掌，将所有的风波弥平。

    秦明的巨人之躯，再度出现在众人面前。

    不过，他的身体上，的确有着些许血迹。

    身上还有着一些烧焦的痕迹。

    他抖擞抖擞身体，身上的伤势，以难以想象的速度复原。

    “不愧是接受了大帝传承的人，战力果然强大！”

    秦明忍不住赞叹。

    依照他的判断，眼前的一人二妖，论起战力，已经不输于三眼族天人族这些家伙了。

    甚至某种程度而言，还要尤有胜之。

    不然的话，也没办法给他造成这样的伤害。

    “哼！你这个臭人类，再吃我一招！”

    龙傲天已经彻底确定，眼前的确是人类。

    由此，他心中的愤怒也愈加强大。

    输在一个人类手中，对于一个拥有者高贵龙族血脉的天才而言，是耻辱。

    只是，到现在，他还不知道，自己的先辈们，遭受了怎样的折磨。

    那些龙族真圣，并没有特意宣言去对付秦明。

    或者说，割肉求荣这种事，对于龙族而言，实在是说不出口。

    由此，龙傲天并不知道秦明的存在，只以为这是一个强大的人类而已。

    龙傲天窜上虚空，天梯那股奇异的腐朽之力，都被他的龙鳞，抵挡在外面。

    比起普通人族还需要护罩抵挡，妖族在天梯之上，确实有着无数的优势。

    轰！

    一道道光柱，自龙傲天的口中喷射而出。

    “秦明，今日我要一雪前耻，让你见识见识，我巫行云的手段！”

    巫行云发出一道怒吼，强大的宝术在身前凝聚。

    她虽然是火凤真身的状态，但是依旧能够使用人类的宝术。

    当时败给秦明，她是丝毫不服气的。

    当时只顾着炫耀自己强大的肉身，却没有使用强力宝术。

    今天，她得到了大帝传承，实力更进一步。

    必定能够打败秦明。

    啾！

    凤灵然一声清丽的吟叫，全身上下燃起炙热的火焰。

    那些炽热的火焰，与身躯的凤羽一起，散发着难言的威胁。

    面对着对手的全力来袭，秦明的脸色没有丝毫变化。

    说起来，他还没有完全展示迪迦的力量。

    “现在再来试试吧！”

    他双手交叉，举过胸前。

    额头的凹陷处，发出一道红色的光芒。

    迪迦的整个身躯，变成一片红色。

    不过，胸前依旧有着几道黑色的纹路，看起来相得益彰。

    这是迪迦的强力形态。

    在稍微降低速度的前提下，增强了力量。

    咚咚咚！

    天梯仿佛在震荡，秦明迎着对手的强力宝术，冲锋向前。

    轰轰轰！

    漫天都是绚烂的宝术，每个人的眼神都目不转睛。

    说起来，眼前混战的二人二妖，都是他们的竞争对手。

    其中，天门的两位，赵飞昂和夏乐音却恨得牙根痒痒。

    他们的实力，勉强才跟上了几人的步子。

    只是，相比于得到了大帝传承的其他人，他们二人的战力显然差了一些。

    这都是因为，天门的大帝传承，落入了其他人手中。

    如果说，是落入了所谓的天门第一圣子手中，他们还不会如此。

    只是，那个传承，居然落入了一个候补圣子手中。

    其中的原因，简直是不可思议。

    别说是他们，就算是钟飞白都没琢磨清楚。

    那个候补圣子，便是雷震。

    雷震其实已经超越了这些人，在更前面攀登着。

    他早已料到了会出现这种事情，所以耍了一个花招，没有节省体力，而是以全速攀登。

    直到七万五千阶的天梯处，才迎来了短暂的休息。

    轰！

    秦明硬抗那些强力宝术，强力状态下，提升的不只是力量，还有防御。

    这也是他硬抗的底气所在。

    一拳带着千山之力而来。巨大的神龙之躯，肉眼可见的扭曲。

    吼！

    龙傲天忍不住大吼。

    这一拳，直接打破了他的脏器。

    虽然瞬息之间已经恢复，但是疼痛的感觉，依旧留在心头。

    轰！

    又是爆裂的攻击，秦明的双拳，迎向凤灵然。

    啾！

    一道凄厉的惨叫，凤灵然难以避免的硬接了这一拳。

    表情显得十分痛苦。

    巫行云抓住了这个空当。

    用锋利的双爪，在他胸前留下了几道清晰的划痕。

    “不错！”

    秦明轻声赞叹，一脚抬起，然后狠狠地压在巫行云身上。

    咚！

    庞大的身躯，砸在天梯之上，发出一道巨响。

    钻心的疼痛，再度传入巫行云的体内。

    秦明仿佛回到了之前的时候。

    巨大的身躯，压在巫行云身上。

    “分筋错骨手！”

    巨大的火凤真身，再度被秦明肢解。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第338章 古怪的热情

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，龙傲天和凤灵然看向秦明的眼神，充满着深深的恐怖。

    他们不知道，为何一个人类会对妖兽的身体如此熟悉。

    秦明总是能以最合适的方式，将巫行云的真身肢解。

    没有多花一分力气。

    就那样简单的动作，就将巫行云肢解了。

    巨大的火凤真身，也因此崩溃。

    巫行云倒在地上，喘息不已。

    “我……居然又败了？”

    她只觉得难以置信。

    要知道，现在她可是获得了大帝传承。

    可是依旧败的如此干脆。

    一旁的龙傲天和凤灵然更是颤抖不已。

    在秦明肢解巫行云的一瞬间，他们感受到了久违的恐惧。

    那就像是从灵魂深处传出的恐惧。

    这也是他们没有及时出手的原因。

    虽然身体没有遭受多大的伤害，但是心灵确实被打击到了。

    三个大帝传承者，联手都落入下风。

    更被秦明抓住机会，当场解决一人。

    这已经脱离了勇猛的范畴了。

    他们哪里见过如此可怕的人类。

    “嘁……没意思！”

    秦明解除了巨人之躯，显露了本来的模样。

    原本他是想试试提取魂环的能力，但是想到，天宫遗迹还有可能存在的异族。

    一旦抽取他们的天赋宝术，说不定就死在异族手里了。

    教训教训，用肉赎罪就好了。

    说着，他正准备取出迦楼罗刀。

    一个俏丽的身影，却直接扑了过来。

    “那是……太一圣地……据说修炼成功了数千年无人能够修炼成功的太上道！”

    储立人的瞳孔皱缩。

    柳如曼的名字，他来之前就听说了。

    甚至于，此女的危险等级，在他的心里也十分靠前。

    只是，他怎么也想不到，此女居然和秦明也有关系。

    “这是……没想到秦兄居然还有如此艳福！”

    令狐飞说着，不争气投过艳羡之色。

    到现在，他还没有和女孩子牵过手。

    没想到秦明直接就抱上了，更关键的是，居然还是女生主动的。

    实在是太令他挫败了。

    “……”

    陆子平呆在原地，一时不知道说什么。

    可岂止是他，就连秦明自己都呆住了。

    双手悬在空中，一时不知道如何安放。

    眼前的柳如曼，热情的过分了。

    秦明可是还记得，当时分离的时候，柳如曼可是连拥抱一下都显得十分扭捏。

    可是没多久的时间，柳如曼却突然像是换了一个模样。

    他终于想起之前感觉到的那丝不和谐的地方了。

    就像是原本的性格，做了互换一般。

    “终于见到你了！”

    柳如曼说着，脸还在秦明前蹭了蹭。

    原本是个千娇百媚的美女，此时全身上下散发的风情，更是到了极致。

    只是，秦明脸上，除了别扭还是别扭。

    这和他认识的柳如曼，简直是判若两人。

    秦明推开不是，不推也不是，表情更是尴尬到了极点：

    “咳咳，柳姑娘，能不能先从我身上离开！”

    “为什么？”柳如曼一脸疑惑的看着他，“还有，为啥你要叫我柳姑娘，是不是嫌我老了？”

    “这个……”秦明一时语塞，这都什么跟什么，只能急忙否认道，“男女授受不亲，你长的这么漂亮，怎么可能老呢，只是我不叫你柳姑娘叫什么？”

    原本能够在真圣面前谈笑自若的秦明，此时有些慌乱。

    尤其是柳如曼那指纹的眼神，更是令他有一种负心汉的负罪感。

    “我喜欢你，我乐意抱着！”柳如曼说着，抱得更紧了。

    “？？？”

    秦明满脸都是问号。

    喜欢？

    开什么玩笑？

    有好感他还能接受，谁对长的好看的女子没有好感呢。

    只是，喜欢，这跨度也太快了。

    他印象里可没有这样的事情。

    而且，柳如曼也不是能够做出这样事情的人。

    “写轮眼！”

    秦明双眼一片血红，可是在柳如曼身上，没有看到一丝不妥之色。

    “这到底是……”

    他现在彻底迷糊了。

    本能觉得眼前的柳如曼不正常，可是他却看不出任何异常。

    柳如曼仿佛感受到秦明的窥伺，盯着秦明的眼睛问道：“你怎么了？”

    “没……没什么，我看柳，如曼姑娘还是先放开吧，现在的情况也有些不妥！”

    “说了叫如曼，算了，先放过你！”

    柳如曼松开了抱着秦明的手，笑靥如花的站在秦明身旁。

    秦明终于松了一口气。

    他也没想到，柳如曼居然给他这样大的压力。

    转身看向龙傲天和凤灵然。

    龙傲天和凤灵然不由自主的后退。

    看到秦明不坏好意的眼神，他们脸色苍白。

    “你……你想要干嘛？”

    他们其实是想转头逃跑的。

    只是他们又怕激怒秦明。

    “你们惹了我，本来应该给你们一个极大教训的，可是，我秦明从始至终都是一个好人，一个大大的好人！”

    秦明说着，缓步上前。

    周围的人，看得一脸懵逼。

    “他这是想要干什么？杀了？又不像啊，而且大庭广众之下，杀了这样的人物，后患无穷啊！”

    储立人疑惑不解。

    他发现，秦明身上的不解之处实在是太多了。

    “看不懂，秦明这是想要干什么？难不成是收为坐骑，也不无可能啊！”

    叶孤齐自认为自己的判断没有错误。

    收妖兽为坐骑，也不是什么稀罕事。

    可是，收拥有大帝血脉，而且是当代最强天骄的那批为坐骑，那就是一件大事了。

    若是不出意外，大帝血脉最少能够修炼到圣者境。

    像龙傲天这样出色的龙族，大圣境绝不是他的终点。

    角逐大帝，绝对有他一个名额。

    这样的人物，若是被收为坐骑，那可是足以震动整个万古大陆的大事。

    “杀了，杀了！”

    赵飞昂在远处低声喊道。

    他现在巴不得秦明杀了眼前的龙凤天骄。

    他不相信，得罪了神龙王庭，天凤王庭两个势力的秦明，还能够好好活着。

    陆子平此时露出了一丝了然的微笑。

    “果然还是秦兄，说不定之后还有口福了！”

    他敢肯定，在场之人，除了他，都猜不出秦明想要干什么。

    知道秦明是天骄的人不少，可是知道秦明还是一个厨师的人，怕是只有他了。

    妖帝血脉的肉质，肯定不会让他失望。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第339章 食材的丰收

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “……别……好汉有话好好说……”

    看到秦明提着刀而来，龙傲天止不住地往后缩。

    他不知道接下来会发生什么，但是本能的感觉到不妙。

    只是，秦明轻轻一跨步，便来到了他身旁。

    看起来平常的肉身，传出一股巨力，将龙傲天狠狠压在原地。

    一人一妖的体型，看起来十分渺小，可是龙傲天却无法移动身躯。

    “别乱动，万一刀下错地方就不好了！”

    秦明说着，面不改色的将迦楼罗刀捅了进去。

    “啊……”

    龙傲天的惨叫，在四周响起。

    这样的声音，一时间让他们都忽视了天梯。

    看热闹这种事，没有人会嫌弃少。

    凤灵然听着这“动人”的惨叫，心里已经预感到不妙了。

    可是，面对秦明的气势，她却不敢异动。

    唯一能够放下心来的事情就是，秦明并没有杀了他们的意思。

    要杀妖的话，没必要搞得这么复杂。

    “仅仅只是切肉吗，那还算好！”

    凤灵然稍稍放下心来。

    凤族的骄傲，在性命面前显得不是十分重要了。

    毕竟只是几块肉而已，没了也能很快恢复过来。

    这都不是事。

    于是，秦明愉快的开始获取食材。

    为了不伤到两妖的元气，秦明特意只取了一份龙肝凤髓。

    不过，他看重的还是龙肉凤肉。

    毕竟做烧烤，这两个是主食。

    想到这里，秦明有些馋嘴了。

    “肉质看起来很嫩，比起真圣龙肉，估计会是不一样的味道。”

    只是，秦明这番喃喃自语，落在龙傲天和凤灵然耳边，却如惊涛骇浪一般。

    他们不顾自己损失了不少元气，止不住地后退。

    二妖都能从双方的眼神中，看到那丝惊骇。

    居然连真圣境的肉都吃过。

    他们本能的想到了，前些日子，王庭内发生的动荡。

    数位真圣境被擒。

    现在联想起来，他们感到刺骨的寒意。

    龙傲天更是后悔，自己居然无意中招惹了一个这样的家伙。

    纵然他是大帝传承者，此时在秦明面前，都抬不起头来。

    “这一世，居然有如此恐怖的天骄！”

    他看向秦明的眼神，只有无尽的敬畏。

    秦明没有理会他们，而是估计了一下，自己登天梯花了一天的时间。

    还有六天的余闲，天梯还剩下三万阶左右，他估摸着以自己的实力，应该是够了。

    于是，做出了一个惊人决定，那就是天梯烧烤。

    于是急忙取出自己的厨具，一一摆放。

    “秦兄这是要干嘛？”

    令狐飞一脸懵逼。

    他看着秦明拿出来的道具，有一种熟悉的陌生感。

    熟悉是因为这和凡人之间的厨具十分相像，陌生感是那些厨具的等级不一般。

    现在，他才注意到，秦明之前拿到的，酷似一柄菜刀。

    “一柄圣器级别的菜刀？”

    叶孤齐显然有些绷不住表情。

    他虽然看不懂秦明在干嘛，可是那柄菜刀，可是隐隐有龙纹在其上飞舞。

    圣器级别的菜刀，在任何一个人看来，都是一件暴殄天物的事情。

    “这小子，实在是出乎我的意料！”

    储立人也感到无比的震撼。

    巫行云好歹也是与他同名的人物，居然败了。

    而且是三位获得大帝传承者联手落败。

    其中固然有克制的原因。

    毕竟谁都看得出来，秦明对于几人的身体构造，无比熟悉。

    只是，秦明接下来异样的行为，却引起了他的不屑。

    “没想到，居然还是一个拥有如此闲情逸致的人，这样的人，逞一时之威又如何，出了天宫遗迹之后，我的实力将会一日千里！”

    说着，储立人还发出一道冷笑。

    此时，赵飞昂和夏乐音二人，却趁着众人的精神，都在秦明身上的时候，悄悄地往上攀登。

    他们的目标，是突破九万阶天梯。

    九万阶以上的收获，基本相当于一次奇遇。

    这一次，他们的实力，比起之前还要强大。

    虽然缺少了大帝传承，但是他们相信，天宫遗迹中一定会有不逊色于大地传承的东西在。

    看到秦明提刀的时候，陆子平就反应过来。

    带着对美味的渴求，他走上前去。

    “嗨，秦兄！”

    “陆……兄，别来无恙！”

    秦明赶忙改过头来。

    陆子平是他弟弟，不过，他却不想戳破这层关系。

    那样的话，二人的关系会变得十分尴尬。

    毕竟，秦明可是没有一点想认父母的意思。

    索性以朋友相称，是最为合适的距离。

    “别来无恙，看起来，秦明是准备做烧烤了！不知道能否加我一个？”

    陆子平说着，悄悄地咽了咽口中的唾沫。

    明明还没有吃到东西，他便已经抑制不住对美食的冲动了。

    “当然可以，那边令狐兄，要不要来尝尝我的手艺？”

    “手艺？”令狐飞和叶孤齐相视一眼，双方都能看到对方眼中的疑惑。

    “呐，什么叫烧烤啊？”

    柳如曼却在此时缠了上来。

    宛如转变了性格的她，显得无比火热。

    只是，这火热的性格，秦明却有些消受不了。

    在没有了解柳如曼转变性格的真相之前，他觉得有必要保持一个合适的距离。

    “如曼姑娘，烧烤呢，就是一种食物！”

    “一种美妙的食物！”陆子平不忘在一旁注解。

    “食物，难不成就像是凡人吃的那种食物？”

    秦明点点头，说道：“算是吧！”

    毕竟，说到底，凡人的食物，和他的食物，都是差不多的东西。

    唯一不同的一点，无非是秦明使用的食材和手艺更加高端而已。

    “食物？笑话，果然是一个上不得台面的家伙，我可没时间和你们耗着！”

    储立人一脸不屑的转身离去。

    现在没有任何阻挠，他可以继续往上攀登了。

    “那我就先走一步了！”韩建柏嘴角划过一丝不经意的嘲笑，然后也转身离开。

    “这……”令狐飞和叶孤齐相视一眼。

    说实话，他们对那个所谓的烧烤，也没有多少期待。

    只是面对秦明的邀约，他们不太想拒绝，也拒绝不来。

    “左右不过一两个时辰而已，放宽心！”

    叶孤齐首先下了决定。

    能登上天梯之顶的，多一两个时辰少一两个时辰根本无关紧要。

    “嗯！”令狐飞点点头，加入了烧烤大军。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第340章 我在天梯串烧烤

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “来来来，你们别闲着，我将龙肉凤肉切成小块，然后你们来串！”

    秦明说着，手中的迦楼罗刀闪过一道霸龙虚影，虚影还发出一道龙吟，带着不小的声势。

    看着周围的人都一脸懵逼，陆子平熟练的充当了解说的角色。

    “事情很简单，就是将肉一个个的用这根竹签串起来，喏，就像我一样！”

    陆子平说着，急忙演示了起来。

    对于一个神通境的天骄而言，串肉这种事，再简单不过了。

    “哦！”柳如曼等人似懂非懂地点了点头。

    只见柳如曼，一掌拍起无数碎肉，然后纤细灵活双手，拿着数根竹签，在碎肉中行走。

    只是短短一瞬间的工夫，数十串肉串已经串好了。

    明明手法还有些生疏，不过动作还是十分迅速的。

    “简单！”叶孤齐和令狐飞微微点头。

    仅仅只是串肉而已，根本没有什么技术难度。

    想到这里，他们拿着几十根竹签。

    微闭着双眼，仿佛在蓄势一般。

    “你们这是干什么？”

    秦明有些不解。

    串肉就串肉，为什么整的和打架一样。

    实在没必要啊！

    “喂，你们两个快一点啊，我都等不及要吃烧烤了！”

    陆子平一脸不爽。

    他可是忙碌着串肉呢，这两个家伙倒好，表演起来了。

    “哼！”

    柳如曼一声轻哼。

    她的手艺，变得熟练起来。

    短短几息的的时间里，已经多了百串烤肉。

    面对几个装腔作势的家伙，她可没有好感。

    只是，这样的场景，倒是苦了龙傲天凤灵然等人。

    他们盘坐在原地调息，吞服了数道宝药之后，才缓缓恢复过来。

    看到自己的肉被一根根竹签串起来，那是又恨又气，可是又不敢动手。

    只能干生气。

    此时，巫行云也终于恢复过来，恢复了人躯。

    她看向秦明的表情，那是无比愤恨。

    “对了，还忘了你了！”

    秦明身形一转，然后，属于巫行云的空间袋便出现在他手中。

    “一点小小的代价，不过，下次再和我动手，那就不只是这么点东西了！”

    “哼！”

    巫行云没有多说。

    转身便往更高的地方攀登而去。

    她现在迫切的想要得到天梯之顶的机缘，然后提升实力，击败秦明。

    自己强悍的战力，在面对秦明的时候，频频吃瘪，她一定要找回天才的自信。

    恰在此时，令狐飞和叶孤齐睁开了眼睛。

    浑身各处，更是剑气纵横。

    若不是二人控制着自己的剑意，此时说不定整个天梯都要被强悍的剑气覆盖。

    “他们这是要做什么，打架吗？”

    秦明实在看不懂了。

    若不是二人压制着剑意，他差点就要出手了。

    这强悍的剑意，比起之前的时候，更是强大了数倍之多。

    令他都有些侧目。

    “我也看不懂，明明只是串肉，为什么要搞出这么大的声势！”

    陆子平同样是一脸懵逼。

    这两个人的脑回路里，到底在想什么。

    这不是在战斗啊！

    只是，二人完全没有理会他们的话，双眼中，各自发出一道神芒。

    几十根竹签，在他们手中，宛如一柄柄具有灵性的长剑。

    嗖！

    咻！

    嗖！

    霎时间，刀光剑影，血雨腥风。

    灵魂的竹签之上，隐隐还带着他们的剑气，散发出不可思议的威势。

    那些碎肉应声被串起。

    其间过程，无比迅速。

    毫不夸张的说，秦明即便是自己动手，也没有这么快。

    他好歹也只能数根一起串，但是，二人都是几十根同时动手。

    光是他们二人的效率，都抵得上十个人了。

    “这两个家伙，还玩出花了！”

    秦明不由得鼓起掌了。

    他着实佩服这两个家伙。

    不愧是两个剑术天才，能将剑术发挥到串肉上。

    从侧面就能看到，他们对于剑术的理解，确实不拘一格。

    在别人以为剑术只能作为攻伐之用的时候，他们已经运用到了烤肉之上。

    “剑门山的人，果然可怕！剑术无双原来不只是名头而已！”

    陆子平看到更为细致的地方。

    二人如此强悍的剑气，却没有丝毫伤伤到肉质。

    每一块龙肉凤肉，都保持得十分完整。

    这表明了，他们对于剑气最极致的控制力。

    毫不夸张的说，光是这份对于剑气的控制力，就需要苦练十年的工夫。

    二人剑术上的天才，值得他这样称道。

    柳如曼也看得眼花缭乱。

    比较之间，自己的手法，也只是寻常而已。

    不得有有些气闷，索性将所有串肉的工作交予二人了。

    在二人充分展示自己的剑术之后，数百串烤肉已经摆在秦明面前。

    “开炉！”

    秦明打开烤炉，然后将炭火放入其中。

    圣级木材制作的炭火，带着一股清香的味道。

    光是这股味道，凡人闻了，便能觉得身轻体泰，益寿延年。

    烧烧果实，点燃了这些炭火。

    一股好闻的焦香，传遍了这一层天梯。

    一旁的龙傲天和凤灵然二妖，畏畏缩缩的准备离开。

    看着自己的肉被烤，这种残忍的事情，简直是对他们的二次伤害。

    就像是尊严被拿到火上直接烤一般。

    只是，当秦明取出油的那一刹那，他们又停住了。

    “那是真圣境的龙族强者的油脂？”

    龙傲天如何看不出来。

    只是，这样愈加使得他震撼。

    眼前的事情，显然是秦明之前话语的最好注解。

    他的确对真圣境下过手了。

    “快……快走！”

    凤灵然实在看不下去了。

    龙肉榨油都有了，凤肉还会远吗。

    为了避免更大的打击，还是先走为妙。

    只是，当他们准备跨出的那一刹那，一股曼妙的清香，冲进了他们的鼻腔中。

    这股味道，仿佛从上到下充斥到他们全身。

    味蕾之上，更是不由自主的分泌出唾沫。

    “这又是什么？”

    他们不由自主的停下脚步，然后往后忘了过去。

    其实，他们心里已经有了答案，可是当亲眼看见的时候，场景显得格外生动。

    肉红色的烤串，在金黄色的油脂下，滋滋作响。

    炭火散发着炙热的高温，诱导着烤肉发出难以令人拒绝的香味。

    加上那些价值不菲的宝药，烤串显得更加夺人心魄。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第341章 我在天梯烤烧烤

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “嗯！这诱人的香味，秦兄的手艺，果然没有丝毫退步！”

    陆子平说着，鼻子凑上前，用力地闻了闻。

    这是比上次还要美妙的味道。

    上次不过是只寻常妖兽，这次可是正儿八经的妖帝血脉。

    如果说妖王血脉只是难得的话，妖帝血脉，几乎是绝无仅有了。

    还从来没有听过，有人吃过妖帝血脉的肉。

    “嗯？”

    闻到这夺人心魄的香味，叶孤齐也罕有的咽了咽口水。

    “明明只是闻到味道，我就感觉口水止不住的流出来，这到底是……”

    他一时有些说不出话来。

    如果他没有感觉错的话，眼前的烤串，居然还带着磅礴的元力。

    “如此多珍贵的宝药，还有如此诱人的气息，秦兄我越来越看不懂你了！”

    令狐飞不停地感慨。

    如果说，使用珍贵宝药只是豪气的话，那么眼前的烧烤，证明它值得这份豪气。

    “嗯，果然是一道好菜，没想到我喜欢的人有如此厨艺，我的眼光果然绝妙！”

    柳如曼笑靥如花，眼神始终没有从秦明身上离开过。

    可是秦明面对这样的眼神，差点火候都掌握不好。

    他觉得，自己有必要搞清楚，柳如曼在太一圣地到底发生了什么。

    只是，他得想办法问一问太一圣地的圣子。

    不远处，龙傲天和凤灵然二妖已经迈不动步子了。

    如果说，他们的眼神，已经无法从烤串上移开。

    “不行！”龙傲天强行让自己别过脸去，“那都是我们的肉，怎么可能产生食欲，假的，通通都是假的，我怎么可能馋的流口水，我可是堂堂神龙血脉，战力无双的存在！”

    “对，我们可是骄傲的龙凤族，怎么可能在自己的烤肉面前屈服，我们走！”

    凤灵然说得气势滂沱，艰难的转过头，往前迈了一步。

    只是，也仅仅是迈了一步而已。

    那股奇异的香味，仿佛在他们内心，始终的勾着他们一般。

    龙族凤族再高贵，那也是妖族的一员。

    对于食物，妖族有着天生的渴求性。

    只是，宝药完全可以替代他们这种需求。

    所以使得看起来不那么明显。

    加上人族的食物，都是凡人制作的，材料做工都相对粗糙。

    别说是妖族，就算是人族都不愿意食用。

    可是，秦明不同。

    他的手艺，完全等同于宝药大师。

    材料更是顶尖的水准。

    ，这世界上没有人比他更懂得美食了。

    面对烤串不断成熟的气息，龙傲天和凤灵然艰难地与自己做着抗争。

    此时，烤串的表面，已经浮现出一层金黄色的光泽。

    秦明的嘴角，露出一丝微笑说道：

    “好了！”

    随着他一声道下，柳如曼，陆子平，令狐飞，叶孤齐四人齐齐出手。

    陆子平的手最快，仅仅一瞬间便夺到了五串烤串。

    柳如曼也不甘示弱，紧随其后，令狐飞叶孤齐二人与之伯仲之间，各自拿到了五串烤肉。

    唯独最后秦明手中，只剩下最后一串。

    “唉……”

    秦明感觉自己有些悲惨。

    烤串面前，根本没有情义可言。

    若不是他手紧，剩下的这一串，也要落入他们手中了。

    “来，这些都给你！”

    柳如曼当然不可能看着秦明这么悲惨，立刻献上了自己的关心。

    “咳咳，没事，你吃吧，我还有这么多呢！”

    秦明说着，赶紧别过脸去。

    “行吧！”柳如曼有些无奈地点了点头。

    “我先尝尝！”

    秦明一口咬下。

    “烤串的酥脆，宛如炸土豆的酥香，可是，其中的肉质，宛如爆炸一般，浓烈的口感一瞬间炸裂开来。

    炸裂开的肉香，如潮水一般，涌入口中的任何一个角落。

    舌头上的每一个味蕾，都因为这美妙的味道，变得欣喜不已，连身心都变得愉悦了几分。”

    只是，除却这些味道之外，他敏锐地捕捉到了一缕奇特的味道。

    称之为味道可能还不准确，应该说是一股奇异的力量。

    “这是剑意？”

    令狐飞惊叫地出了声。

    如果说秦明还需要咀嚼的话，他几乎是入嘴的瞬间便感受到了。

    “的确是剑意！”

    叶孤齐在一旁补充，可是嘴里却不顾形象的咀嚼着烤肉。

    “只是，我想不明白，为什么烤串之中会有剑意？而且，不是每一串烤肉都有！”

    陆子平十分不解。

    以前从来没有发生这样的事情，吃东西居然吃出了剑意。

    而且更妙的是，这剑意并不伤人。

    或者说，这是能够被消化的剑意。

    一旁的秦明，却恍然大悟：“我知道了，是因为令狐兄和叶兄串烤串的时候，将剑意留存下来了。

    原本正常食材，是留不下剑意的，但这是龙凤肉，最顶尖的食材，所以将剑意包裹其中。

    然后经过我特殊的手法烤制，剑意反而与烤肉融合在一起，产生了这种独特的风味，似麻似辣。

    其中有些不是他们串的，所以没有留下剑意很正常！只是我也没想到，剑意居然能够吃！实在不可思议！”

    “别管那么多了，快点搞，就几串，完全不够吃的！”

    陆子平已经不打算纠结剑意不剑意了。

    说到底，这东西不就是调料吗，虽然奇怪了点，但是只要好吃就行了！

    “好咧！”

    秦明也是第一次吃到剑意作料，风味确实不同。

    搭配酥香的龙凤肉，单纯比起味道，丝毫不逊色于真圣龙肉。

    听着秦明的感触，远处的龙傲天和凤灵然可谓是百爪挠心。

    他们着实受不了了，如果说光是味道，还能勉强抵抗。

    可是，秦明那番话，简直是将他们往火坑里推。

    让他们产生了一丝动摇的感觉。

    “烤肉，真的有那么好吃吗？”

    这个想法，一旦出现，就宛如生根发芽一般，在心里蔓延起来。

    若不是，他们意志坚定，说不定早就就范了。

    可是，那源源不绝的香味，如同恶魔的低语，不断地软化他们的意志。

    一成！

    两成！

    三成！

    ……

    八成！

    九成！

    “好咧，第二波烤好了！”

    秦明抖了抖手中的烤肉，一股更加浓郁的香味散发出来。

    毫不夸张的说，任何进入这层天梯的人，都要沦陷。

    十成！

    龙傲天好凤灵然再也抵挡不住了。

    他们可耻地屈服了！

    【作者题外话】：偶然看到某位书友写的，想了想，点子不错，然后我就扩展了一番，挺好玩的！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第342章 剑意提升

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “秦兄，你这烤串的魅力也太大了吧！”

    陆子平忍不住说道。

    他实在没想到，本应该离去的龙傲天和凤灵然居然会禁不住烤肉的诱惑。

    “说句实在话，烤肉虽然好吃，但毕竟只是口腹之欲，不应该如此才对！”

    说着，他再度吃了一串烤肉，感受烤肉的喷香和美味。

    龙傲天和凤灵然投过白眼。

    明明自己也受不了诱惑，还说别人。

    在尝到烤肉的芬芳之后，他们所有的纠结都已经丢到脑后。

    秦明虽然有些尴尬，但是没有阻止他们尝试美食。

    不过，龙傲天和凤灵然之间的对话，已然往奇怪的方向演变了。

    龙傲天：“你的肉质不错，酥香松软，更妙的是，还有一股麻香在里面回荡！”

    凤灵然：“你的也不错，肉质紧嫩，令人流连忘返，我这辈子还是头一次吃到这么美妙的食物！”

    龙傲天：“彼此彼此，我看咱们以后可以深入交流交流，这美食的滋味，可比任何东西都上瘾！”

    凤灵然：“我看行，赶明儿我再切两斤，作为礼物！”

    龙傲天：“不能让你一个人破费，我也切两斤！”

    秦明等人：“……”

    说实话，他们不知道该怎么吐槽了。

    你们明明吃的是对方的肉好吗，为什么这样一幅其乐融融的模样。

    突然，一道冲天的剑意而起。

    只是，这道剑意并不是来自令狐飞或者是叶孤齐，而是自陆子平的身上散发。

    “什么鬼？”

    陆子平自己也吓了一跳。

    他从来没有练过剑，哪来的剑意。

    而且，这剑意似乎是由内而发，出现的那一刹那，他便感觉自己能够融会贯通。

    就像是天赋宝术一样。

    明明只是第一次，却如臂指使。

    “去！”

    他轻轻一指，灿然的剑意自他指尖，化作一道剑气冲射而出。

    “好剑意，光凭这剑意，丝毫不逊色于数年苦工的剑门山弟子，没想到陆家帝子，居然对剑意也有所涉猎！”

    令狐飞忍不住出言赞叹。

    陆子平的剑意，相比他而言，只有百分之一。

    不过，经过陆子平自身的力量激发，或许能够达到他的三成威力。

    他着实没想到，陆子平居然有这样的剑意。

    “不对！”叶孤齐却瞧出了一丝不对劲，“他使用剑意的方式十分粗糙，就像是刚刚领悟的一般，更重要的是，他的剑意，与我的剑意，却好似一脉相承！”

    “我也不知道怎么的，突然就领悟了剑意！”

    陆子平自己也是一脸懵逼。

    他哪里有时间去练什么剑意。

    再说，如果真是他练的，威力最起来要大上数倍。

    声势也不止如此好吧。

    陡然间，秦明身上，迸发了更加强大的剑意。

    如果说，陆子平的剑意，只是涓涓小河的话，那么秦明的剑意，那就是波澜壮阔的大江。

    小半个天梯之上，都弥漫着无尽的剑意。

    同时，誓约胜利之剑，乖离剑，这两柄圣剑，突然出现在秦明的左右两旁。

    “这是？”

    令狐飞对于这两柄剑是有印象的。

    自己的圣剑，也是因为这两柄剑，受到了损伤。

    此时，更为强大的剑意，以秦明为中心散发出来。

    “为何秦兄身上也有如此强横的剑意？”

    他着实不解。

    之前秦明使用两柄圣剑的时候，秦明可从来没有展现过的。

    叶孤齐看了许久，终于领悟到了一点真相。

    “我知道了，他们身上的剑意，都是来自我们！”

    “哈？来自我们？可是我们的实力并没有任何削弱啊！”

    令狐飞有些难以理解。

    他的剑意，不仅没有削弱，反而感觉愈加强横。

    就像是自己填饱了肚子，可能迸发出更强大的实力一般。

    叶孤齐反问道：“之前秦明使用独特的技艺，将我们的剑意，化作烤肉中的一项调料，如果说，这道调料，被他们吸收了呢？”

    令狐飞顿时领悟到了叶孤齐的意思：

    “吸收了？不可能啊，怎么可能吸收别人的剑意化为己用，这也太离谱了吧！”

    “有什么不可能的，将剑意化作调料这种事，一开始你觉得可能吗？既然那样都有可能发生，那么这有什么不可能发生的呢？”

    叶孤齐表面上看起来十分淡定，其实心里也是无比震撼。

    能够化别人的剑意为己用，这种事实在是太离谱了。

    你要知道，剑意可是他们辛辛苦苦锤炼而成。

    练剑，从春到夏，秋至冬，没有一刻停歇。

    加上自己的天资，才获得了如此成就。

    期间，容不得半分取巧的余地。

    可是，秦明居然拥有如此手段，能够将别人的剑意炼化。

    更可怕的是，他能感受到，自己的剑意，也增长了一丝。

    这一丝看起来不多，可是要知道，他现在的剑意，已经到了神通境的最顶峰。

    再怎么锤炼，精进的程度实在有限。

    这一丝，可能需要他数月的工夫才行。

    而秦明，仅仅用了一顿饭的工夫。

    龙傲天和凤灵然看得内心发慌。

    刚才凭借巨人之躯和赛亚人之躯，他们联手都落败了。

    可是，他们万万没想到，这还不是秦明的全力。

    “光凭这强大的剑意，他就足以与我相持，若是双剑同出，说不定我也要落败！”

    龙傲天说着，心里戚戚然。

    “他到底还有多少手段，肉身如此强大也就算了。没想到连剑意都如此强悍，他的战力，到底可怕到了何等程度？”

    凤灵然看向秦明的眼神，已经带了一丝敬畏。

    如果说，之前只是被秦明打怕了的话。

    现在，他们已经带上了敬畏。

    那是真正的远超他们实力的强者。

    柳如曼此刻心里只剩下高兴。

    她看着秦明的身影，眼中的欢喜越来越盛。

    不过，瞳孔间，一丝黑色的气息，也越来越凝滞。

    “呼……”

    秦明轻轻地吐出一口气。

    刚才叶孤齐的话，他都听到了。

    只能说，这是意外之喜。

    毕竟，这是他也没有料到的事情。

    不过，他更高兴的是，这一手剑意，完全可以用来串肉串。

    这样的话，他能够自带剑意调料，而且串串的速度更快了，可谓是一举两得。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第343章 再度攀登

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明收起东西，对着所有人说道：

    “行了，也吃饱喝足了，咱们再往上走吧！”

    “好！”

    众人自然没有异议。

    刚才那么多烤肉，可谓是一次性全没了。

    龙傲天和凤灵然都感受到，自己刚才的损失已经补充回来了。

    更妙的是，他们竟然感觉自己的实力，隐隐有所精进。

    不过，令他们有些不安的是，血脉之中，似乎混进了奇怪的东西。

    “你也感觉到了？”龙傲天看着凤灵然的表情问道。

    “有一点奇怪，不过好像对身体没有任何影响，我也没有危险的感觉！”凤灵然小心地用传音回道。

    “你说会不会……”龙傲天说着，意有所指。

    凤灵然想了想，说道：“不至于，他如果想要耍手段，不至于如此！”

    此时，秦明几人已经向上继续攀登。

    为了照顾到旁边人，秦明没有变成光之巨人。

    而是与他们一起向上攀登。

    只是，柳如曼的实力，还是令他大吃一惊。

    要知道，寒映雪可是获得了大圣的完整传承，可是战力，还是要差柳如曼一线。

    光凭柳如曼能够跟上他的速度，其实力可见一般。

    六万两千阶！

    没多久的时间，秦明等人再上一千阶。

    这一层是宝药，千素草，能够快速的恢复损失的元力。

    可以说是不错的宝药。

    秦明顺手取下，然后再度往上攀登。

    台阶上，那道腐朽之力，愈加强大。

    秦明甚至能够感受到，自己的皮肤上，传来一阵烧灼之感。

    即便是他如此强大的肉身，都受到了损伤。

    更别说柳如曼几人，已经撑起元力护罩。

    六万三千阶！

    几人的速度很快，又是短短的时间，他们攀登上一千阶。

    六万四千阶！

    六万五千阶！

    ……

    众人几人没有任何停留。

    甚至于，都没有感觉多少疲惫。

    这是极其不正常的。

    撑起护罩抵挡这些腐朽之力，可是十分耗费元力的。

    即使他们实力强大，也不可能没有丝毫感觉。

    “没想到，秦兄的烧烤，居然还在发挥效果！”

    陆子平是经历过秦明的食物是有多么神奇的。

    提升血脉！

    修复暗伤！

    重伤救治！

    提升修为！

    还有刚刚经历的，提升剑意。

    连他这种毫无剑术经历的人，也能领悟到剑意。

    这简直是超乎他的想象。

    现在，他能感受到，自己损耗的元力，在身体不断消化体内淤积的食物时，缓缓地恢复。

    “我看咱们还能更快点！”

    令狐飞感受到，自己的状态超乎想象的好。

    他觉得，有必要让韩建柏看看自己如今的的实力。

    “那就再快点！”

    秦明说着，脚下轻轻一点，一跃而上数个台阶。

    “等等我！”

    柳如曼不甘示弱，曼妙的身姿，飞速上前。

    “我也不会被你们落在背后！”

    陆子平自然不甘落后。

    叶孤齐看着他们，无奈地摇了摇头。

    快一点慢一点，其实并不是十分重要。

    不过，既然大家难得有心情，他自然也不会扫兴。

    一跃而上，丝毫不比几人慢。

    六万七千阶！

    六万八千阶！

    六万九千阶！

    随着不断往上，那股腐朽之力，已经缓缓地往秦明身体内部窜。

    皮肤表面，已然是一片漆黑。

    “哼！”

    随着他一声轻哼，渗进体内的腐朽之力，被一股强大的力量排出。

    此时，连他也必须撑起护罩了。

    不然的话，光凭借**抵挡实在是太吃亏了。

    到时候受了什么暗伤，那就不好了。

    七万阶！

    随着秦明的脚踏上七万阶的天梯，周围的力量随之一空。

    陆子平此时擦了擦额头的汗水。

    刚才急速冲上前，还是有一些负荷的。

    不过，秦明没有丝毫停留，他的脚步，再度往前踏了一步。

    七万零一阶！

    一股强劲的肃杀之力，从四面八方而来。

    那股强烈的锋芒，仿佛能够将人的皮肤切成两半一般。

    “果然，这是属于五行之金的力量。”

    五行中的金，指的不是黄金，而是金属，或者说，与金属有关的力量。

    那些强劲的肃杀之力，仿佛狂风一般。

    没人任何能够避开。

    铿！

    秦明的肉身之上，响起了剧烈的响声。

    有如金属摩擦的声音，秦明能够感受到轻微的痛感。

    “继续往前吧！”

    他没有太过在意。

    那力量虽然强大，但是却是正面而来的。

    比起刚才的腐朽之力，秦明觉得，这个肃杀之力反而更好对付。

    同时，这股力量，可能还能够帮助他，淬炼肉身。

    现在，他的超级赛亚人觉醒的进度，还没有超过百分之一。

    依照龙珠里的描述，只要不断的锤炼，就有机会突破超赛的束缚。

    七万一千阶！

    七万二千阶！

    七万三千阶！

    强大的肃杀之力，包裹在众人全身。

    有如一道道细小的刀片，上前挂着极致的锋芒。

    这些锋芒，能够令一个普通的神通境，身死道消。

    而秦明眼神，何止万道锋芒。

    这些锋芒，有如雨点一般，令人避无可避。

    七万四千阶！

    七万五千阶！

    众人依旧维持着稳定的速度。

    令狐飞已经不去想着再加速了。

    现在，他能感觉到，自己应付起来，变得有些困难了。

    他终于知道，为何叶孤齐，上一次没能到达天梯之顶了。

    其中的难度，确实不是言语可以描述的。

    七万六千阶！

    七万八千阶！

    七万九千阶！

    众人再度攀登上了三千个台阶。

    令狐飞撑起的护罩，第一次迎来了极限，破碎了。

    极致的锋芒，在护罩破碎的一瞬间，划过他的脸颊。

    他的脸上，一丝血脉，正在缓缓流淌。

    “起！”

    令狐飞急忙再度撑起护罩。

    将那些奇异的力量，再度拦在身外。

    “现在这一层的力量，已经变得如此恐怖了吗，即使是我，一不留神也会受伤！”

    令狐飞有些心绪难平。

    跟在秦明身上，再度上前。

    现在的他，变得十分谨慎。

    时时刻刻注意护罩的状态。

    他可不是秦明这样练肉身的大佬，他如果正面遭受了强大的攻击，那么受的伤，要比秦明眼中数倍。

    “别说话了，继续往前！”

    叶孤齐说着，再度一跃，攀登上了更高的台阶。

    八万阶！到达！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第344章 九万阶天梯的恐怖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    八万零一阶！

    能够来到这种高度的人，无一不是天骄。

    要知道，就算是黄金之世，最高的人，自仅仅到达了八万多阶。

    再往上，就无能无力了。

    事实上，九万阶之上，到底有什么，根本无人知道。

    “八万阶，阴阳之力吧！”

    秦明喃喃自语。

    他能够清晰的感受到，秦身体仿佛处于阴阳两极一般。

    两股不同的力量，在他的身体内纠缠。

    “喝！”

    叶孤齐和令狐飞二人，身上散发出浓烈的剑意。

    强大的剑意，充斥在整个天梯。

    同时，将那股奇异的阴阳之力，推出身体三尺之外。

    铿铿铿！

    剑意与阴阳之力相互纠缠，发出奇异的响声。

    “好手段！”

    陆子平忍不住赞叹，身上同时浮现出强大的血脉之力。

    在得到大帝传承之后，他身上的血脉之力，可谓是绝无仅有。

    毫不夸张的说，就算是真正的大帝亲子，论起血脉之力，也没有他强大。

    这股强大的力量，护持他的周身，将周围强悍的阴阳之力抵挡在身外。

    “哼！”

    柳如曼发出一道轻哼，笑靥如花的脸突然变得无比冷淡。

    一股奇异的力量，从她的身上蔓延出来。

    “太上之力！”

    她轻轻地吐出这两个字，一道无形的力量，护持在她周围。

    不像陆子平和令狐飞他们将阴阳之力抵挡在身外。

    这股无形的力量，居然隐隐与阴阳之力互不侵犯，泾渭分明。

    “太上之力，看起来的确厉害！”

    秦明不由得啧啧称奇。

    他对柳如曼修炼的太上道，十分感兴趣。

    甚至，他隐隐感觉，柳如曼性格的变化，也是由于太上道引发的。

    秦明自己却没有什么好手段。

    一道巨大的红色光柱，从他的肉身之上浮现。

    然后，一个巨大的虚影，笼罩在他身上。

    那是赛亚人的虚影，其上还覆盖着须佐之力。

    这些力量，加持周身，化作最有力的守护，令他不受周围的阴阳之力侵扰。

    在各自强力的手段下，即使是能够瞬间将普通神通境化作血水的阴阳之力，也变得不那么危险起来。

    八万一千阶！

    八万二千阶！

    八万三千阶！

    众人的速度，显然缓慢了下来。

    周遭可不是只有这股阴阳之力的，还有天梯之威。

    就像是三万阶之前的压力一般，如同泰山，压在众人身上。

    想要加速，也加不起来，只能按部就班的前进。

    八万四千阶！

    八万五千阶！

    八万六千阶！

    又是三千阶。

    光是路程，这已经有数十万米之长。

    这数十万米，还不是普通的数十万米。

    其中不断增强的压力，还有无孔不入的阴阳之力，都在不断地侵袭着众人。

    同时，也在消磨着他们的精力。

    就连秦明自己，也有了一丝疲惫的感觉。

    只是，疲惫之感还不算十分明显。

    他还有足够的力量，向上攀登。

    众人没有停歇，又是继续向前。

    八万七千阶！

    八万八千阶！

    八万九千阶！

    秦明等人一步一步上前，现在，他们距离九万阶，仅仅只有一千阶的路程。

    而走到这里，他们已然发费了两日工夫。

    “不知道九万阶到底有什么考验？”

    陆子平抵御着强大压力的同时，也不由得好奇起来。

    “不知道，还从来没有人能够登上九万阶，咱们若不是有大帝传承，应该也上不了这里！”

    令狐飞说着，再度越上一阶。

    “那就稍微快点，很快咱们就能看到上面到底有什么了！”

    秦明说着，不由得加了一点速度。

    “靠，这家伙还能更快！”

    陆子平不爽了。

    他可是堂堂大帝的传承者，怎么可能容许自己被超过。

    于是不顾周围强大的压力，加速上前。

    其他几人见状，摇了摇头，也只能跟上。

    八万九千一百阶！

    八万九千二百阶！

    ……

    八万九千八百阶！

    八万九千九百阶！

    只是，秦明敏锐的看到，前方围了一大堆人。

    “这是怎么回事？”

    他加速上前，却看到了一堆熟悉的人影。

    巫行云，韩建柏，夏乐音……

    当然，还有一些陌生的人物。

    只是，赵飞昂此时却倒在地上，身上能够隐隐看到，无尽的雷霆在他身上游走。

    此时，雷震也在人群之中。

    看到惨遭不幸的赵飞昂，他摇了摇头，手放在赵飞昂身上。

    一股强大的吸力，将赵飞昂身上的雷霆吸走。

    秦明迅速挤到雷震身旁：“这到底发生了什么事情？”

    雷震见到是秦明，颇为欣喜地解释道：

    “前面九万阶，有大凶险，他刚刚就是太激进，踏了进去，被无尽的雷霆劈成这样的！”

    “你是说，天梯九万阶之上，是无数雷霆？”秦明的表情还有些难以置信，“这是什么样的雷霆，居然能把他劈成这样？”

    赵飞昂虽然在秦明手中，显得不堪一击。

    但是能够走到这里，也是一等一的天骄。

    仅仅只是踏入，便遭受了这样的重伤，可想而知其中的凶险。

    刚才雷震若是不出手，赵飞昂怕是性命不保。

    不过，秦明也止不住的惊讶。

    在他印象里，雷震可没有这样的实力。

    感受到雷震强悍的气息，他知道，天门的大帝传承，很有可能落入了雷震手中。

    虽然不知道雷震怎么获得的，但是这无疑是个好消息。

    雷震表情严肃地说道：

    “很强的雷霆，所以这些人都在犹豫是否要进去！”

    此时，周遭的人已经议论起来。

    “没想到，九万阶之上，居然如此凶险，仅仅是踏出一步，就遭受到这样的重创，我实在难以想象，再往上会是怎样的恐怖！”

    “谁说不是呢，这可还有整整九千九百九十九阶，若是威力逐级上涨的话，那样谁能够抵挡？”

    “难怪没有人登上过天梯之顶，有这样的危险拦在前面，谁能够登上去，我看我等还是待在这里，等待七日时间过去，传送至天宫遗迹吧！”

    有人已经打起来退堂鼓。

    大家是来天宫遗迹寻找机遇的，不是来送死的。

    面对这样的凶险，很多人已经望而却步了。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第345章 来自雷霆的意外收获

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我可没有事到临头还要后退的习惯！”

    七星圣地，黄金之世前三的储立人说着，头也不回地踏入九万阶天梯。

    轰隆！

    一道极致的雷光闪过，宛如大山一般粗壮的雷霆，如同一条喷吐着雷火的雷龙一般。

    全身上下，都弥漫着最极致的光芒。

    那是极其可怖的力量，带着难以想象的气势。

    面对着这样的雷霆，储立人没有慌张。

    他举起右手，撑起一道浑厚的护罩。

    隔着数百米，依旧能够感受到他那雄浑的力量。

    轰！

    雷霆击打在护罩之上，掀起巨大的波澜。

    不过，储立人挡住了。

    甚至于稳步再上了一道天梯。

    此时，他已经来到九万零一阶。

    “好强！”

    人群中，有人不由得发出了惊呼。

    能走到九万阶天梯前的，无一不是天骄。

    天骄榜前二十，更是齐聚此地。

    可是，就连这样的人物，都忍不住发出惊叹。

    可想而知，此处到底有多么凶险。

    “我也来！”

    巫行云也不甘示弱。

    看到如此危险的境地，更是激发了她的好胜意志。

    她坚信，如果真的能够到达天梯之顶。

    或许会有不可思议的收获。

    到时候，超越秦明也说不定。

    轰隆！

    迎着耀眼的雷光，她直接进入雷霆之中。

    身前撑起强悍的护罩，将一切凶险，都拦在身外。

    “怎么说？”

    秦明看着身旁几人。

    看着他们的视线，却是跃跃欲试的表情。

    “那自然是要进去，不然的话，这里不是白来了！”

    令狐飞擦擦手，表情看起来已经是迫不及待了。

    柳如曼撩开眼角前的秀发，微笑着说道：

    “自然是要去看一看的！”

    雷震看着那无尽的雷霆，心中却是带着一丝喜悦。

    自小，他便与雷霆有缘。

    此时，看着如此恐怖的雷霆，他一点危险的感觉也没有。

    反而觉得无比亲近。

    “秦明，我先走一步！”

    雷震说着，还没等秦明回答，转身便进入了九万阶天梯之中。

    只是，他进去的刹那，无尽的雷霆，居然变得更加凶猛。

    仿佛是被激怒的野兽一般，散发着强大的威胁。

    “这是怎么回事？”

    秦明十分奇怪。

    为什么，雷震走进去的时候，居然能够掀起这么大的变化。

    与此同时，那些闪耀的雷霆，带着铺天盖地的威势袭来。

    雷震单手举天，不见有什么东西，那些雷霆，居然尽数朝着他的手心劈去。

    那强悍的雷霆，就此悄无声息的消失。

    然后，在众人不解的目光中，他再度登上了一层天梯。

    “此人是天门圣子吧，据说得到了大帝传承，只是这举足轻重的模样，实力着实不可思议啊！”

    “的确，刚才那位，也是圣地圣子来着，可是他应付起来，远远没有此人轻松！”

    “算了吧，这与我们有什么关系，咱们还是考虑考虑，要不要再上了！”

    “这是什么鬼？”

    令狐飞看得一脸懵逼。

    眼前的一切，仿佛开了挂一般。

    那些雷霆，看起来像是被雷震吸收了。

    “没想懂，不过看样子，雷震的实力，或许已经到了一个不可思议的地步！”

    秦明说着，若有所思地盯着雷震的背影。

    之前的雷震，天赋并不算十分出色，修为也不算特别高，唯一值得称道的是，脑子特别好，喜欢看书。

    秦明也十分喜欢这几点。

    只是，他无论如何也想不到，天门的大帝传承，居然会落在雷震身上。

    论起天资和实力，雷震远远不够资格。

    不过，眼前的一切，却让他感觉到，答案或许就在眼前。

    雷震是有特殊体质的，不是灵体，不是王体，更不是圣体。

    他的体质天生适应与雷电之力。

    同时，他擅长的宝术，也都是雷电宝术。

    “或许，他觉醒了什么不得了的体质，与大帝传承对上了口子！”

    秦明摇摇头，转眼将这个猜测抛到脑后。

    这种事，他没必要去深究，现在攀登天梯才是最为重要的。

    “一起吧！”

    秦明说着，率先登上了天梯。

    只是，无尽的雷霆，朝着他喷涌而来。

    赛亚人之躯上，传出一阵阵刺骨的痛苦，那种痛苦就像是针刺在身，密密麻麻的痛苦。

    面对着这一切，秦明显得十分轻松。

    不过，令他奇异的是，眼前的雷霆，不是普通的雷霆。

    而是劫雷。

    所谓劫雷，就是在突破神通境的事情，引发的天劫的那种雷。

    这种劫雷，最特殊的属性是对任何修士都能产生效果。

    而且遇强则强，遇弱则弱。

    几乎没有上限可言。

    轰！

    一道巨大的雷霆，笼罩了秦明的全身。

    他的力量。

    无尽的雷霆，就像是火焰一般，覆盖了他的整个身躯。

    “果然，好强大的雷霆！”

    秦明忍不住住感慨。

    眼前的雷霆，比他想象的还有吗可怕。

    【嘀！超赛之路进度0.5！】

    他赫然听到了一声提升。

    自己的超赛进度，提升了百分之零点一。

    要知道，整整一个多月的时间，超赛之路，才提升了零点零一。

    这样的进度，甚至令他一度怀疑，自己什么时候才能变身成超级赛亚人。

    可是，仅仅是经历了一道雷霆，他便发现，自己久久不动的进度条，居然动了。

    “难不成，雷电居然有益于我的超赛之体觉醒？”

    秦明说着，看向眼前的天梯。

    然后，踏上了一步。

    轰隆！

    又是极其强悍的雷霆，就像是置身于雷海之中。

    秦明感觉，此刻的感触，丝毫不弱于渡天劫之时的雷海。

    论起强悍程度，此时的雷霆还要更加强大一些。

    此时，雷震已经迎着无尽的雷霆，不断向前。

    每到一层天梯，雷霆都会产生异暴动。

    可是，面对这些暴动，雷震依旧如同清风拂面。

    速度不减地上前。

    最先出发的储立人，拼尽全力的抵挡，缓步上前。

    可是，雷震不到几息的时间，便超越了他，再度走在最前方。

    柳如曼紧随着秦明，踏入了无尽的雷海之中。

    令狐飞和叶孤齐，散发着浑厚的剑意，然后走上九万阶天梯。

    陆子平笑着，也无所畏惧的向前走去。

    所有人的目标，都是天梯之顶。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第346章 雷海历劫

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰！

    一道雷霆，如同山峰一般，狠狠地砸在秦明身上。

    纵然是如此强悍的身躯，也出现了一丝血渍。

    而这，仅仅还只是踏上九万阶天梯，数百阶的地方。

    随着秦明不断往上，雷霆之力也越来越强大。

    不过，这不是没有任何好处的。

    秦明能够清晰地感受到，经过淬炼的肉身，变得更加强大。

    就像是一块也千锤百炼的武器一般，展露着不可思议的锋芒。

    【超赛之路进度0.6！】

    不过是数百阶，秦明就再度提升了零点一的进度条。

    看着还剩下九千多阶的天梯，秦明无惧身上的痛苦，而是面带欣喜地往上攀登。

    即便天梯之顶什么东西都没有，光是这雷霆的淬炼，就已经称得上是极大的收获了。

    秦明丝毫不觉其中有任何不妥，他要继续往前。

    九万零三百阶！

    九万零四百阶！

    九万零五百阶！

    ……

    他不知疲惫的往前。

    此时，一旁令狐飞和叶孤齐只能发出感慨。

    “秦明居然一路都是直接使用身体，他的肉身实在是强到不可思议的地步！”

    “谁说不是呢，现在我已经感觉到有些费劲了，可是秦兄的肉身，最多出现一点微笑小的伤口！”

    他们的感慨，也引发了陆子平的无声共鸣。

    不过，由于那股没来由的自尊，他实在不想承认，秦明比他还要强大。

    可是事实就摆在眼前。

    现在，他已经有些跟不上秦明的步子了。

    但是，为了心中的那份骄傲，他维持着与秦明一眼的速度，不想被甩下。

    柳如曼的状态，此时也称不上太好。

    无尽的雷霆，对她的损伤实在算不得小。

    只是，一看到秦明的身影，她就浑身充满着力量，反而勉强能够跟上秦明的节奏。

    秦明当然不是木头人，他们的表现，都被他看在眼里，

    为了照顾到他们的感受，悄无声息的放慢了脚步。

    不过，这样的行为，却引起了其他人的不屑。

    “果然，我还是高估他的实力了，居然连维持这样的速度都做不到！”

    不远处的储立人发出一道感慨。

    他看了看远处的雷震，心中迸发出无尽的热情

    “不能让这小子到天梯之顶，我要追上他，至于那小子，就让他好好看一看我的英姿！”

    储立人说着，竟然再度加速。

    盯着巨大的雷霆，在对秦明的不屑中，奋力追赶雷震。

    巫行云见状，心中的不忿更加强烈。

    她化作火凤真身，带着难以想象的威势，以丝毫不亚于储立人的速度追赶。

    “我怎么可能会输呢！”

    带着这样的信念，她以极快的速度攀登。

    九万零六百阶！

    九万零七百阶！

    ……

    九万零九百阶！

    九万一千阶！

    “呼……”

    叶孤齐等人终于松了一口气。

    他们终于迎来了喘息之机。

    这个时候的压力，丝毫不亚于渡一场雷劫。

    这雷劫还不是普通雷劫，而是等同于天劫化灵的那种雷劫。

    出秦明外，每个人的额头，都浮现出不同程度的汗渍。

    出现在这层的，是一项宝术。

    “嗯？居然会是一项顶尖宝术？”

    秦明有些惊讶。

    如果说，之前的都是些不错的宝术的话，那么这道宝术的品质十分不错。

    就算是圣子身上，也没有几道与之等同的宝术。

    “没想到，仅仅是一千阶，就有这样的收获，再往上面，到底会有怎样的奖励？”

    陆子平说着，不由得有些憧憬。

    这道宝术，让他感受到，天梯奖励的丰富。

    就算有人告诉他，天梯之顶有绝世宝药，他也深信不疑。

    “我来劲了，咱们快点往上吧，好东西肯定不少！”

    令狐飞激动的说道。

    宝术对他的吸引力十分有限，但是万一遇上什么剑术，那就是很大的收获了。

    就算是得到了宝药，那也是品级不低的宝药。

    收获不可谓不大。

    “好，继续往上！”

    秦明说着，站起身来，带着众人，再度往上攀登。

    无尽的雷霆，带着恐怖的威势袭来。

    这样的场景，却没有打击众人的自信。

    他们毫不畏惧的往前。

    不过，前进的速度，显然受到了一定程度的阻碍。

    九万一千一百阶！

    九万一千二百阶！

    九万一千三百阶！

    ……

    天梯之上，无数的人还在不断地攀登。

    秦明等人，势如破竹，一路往上，不断地攀登。

    此时的雷震，已经来到了九万两千阶。

    他的实力，也变得有些晦涩不明。

    “天梯之顶到底有什么东西？”

    他的表情有些迷茫。

    那无数狂暴的雷霆，于他而言，不过是小小的阻碍。

    他的体质，也在无尽的雷霆中，迎来来真正的觉醒。

    一道青蓝色的闪电，自他的天泉涌出。

    周身上下，弥漫着灿然的雷光。

    他突然想起来，大帝的话。

    “雷震，你的的体质，是万年难遇的天雷之体！

    所谓天雷之体，拥有不可思议的威能，能够召唤万千雷霆为己用。

    这是我当年的体质，当年我便是号称雷帝，挥手间能够召唤万千雷劫灭世！

    只是，这种体质，必须得后天觉醒。

    其中，一个特殊的条件便是，万雷入体。

    需要有数万道强悍的雷霆，轰击你的身体，天雷之体，才能最终觉醒。

    而且，这种圣体，一觉醒便是二阶，只要稍加努力，很快的速度便能够晋入三阶！

    圣体大成，你便等同于天劫，不仅在渡劫中拥有极大的便利，还能够驾驭雷电为己用！”

    感受到身体的剧烈变化，雷震意识到，这是自己的体质，要觉醒了。

    若不是这特殊的体质，他也不可能得到大帝传承。

    轰隆！

    轰隆！

    天梯之上的雷霆与雷震自身孕育的雷霆，仿佛在呼应一般。

    雷震的脚下，却还在不断的攀登。

    随着承受的雷霆越来越强，他身上的气势，也同样越来越强。

    青色的雷电，闪耀在他的身上，带着无尽毁灭的气息。

    一股雄浑的力量，从雷震的身体各处涌出。

    “天雷之体，成！”

    他的话，宛如敕令一般，周遭的雷霆凝滞了。

    雷震飞身越上一道天梯。

    雷霆再度涌动，但是已经难以伤到他分毫。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第347章 放飞自我的秦明

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    九万一千九百阶！

    九万两千阶！

    秦明等人再度登上一千阶天梯。

    只是，柳如曼几人的脸色，着实算不上好看。

    等之前还气势满满，此时已经感觉到难以为继。

    “居然还有八千阶，这一层实在是太难攀登了！”

    令狐飞疲倦地坐在地上。

    周遭的剑意，也显得有些萎靡不振。

    叶孤齐也没好到哪里去。

    他比起令狐飞还要更糟糕。

    毕竟没有圣剑，他的实力打了一个折扣。

    真正的大帝传承，他也没有得到。

    此时只能喘着粗气，借着休息的时间，恢复体力。

    陆子平倒是好一些，闭目养神，希望能够快点恢复体力。

    柳如曼额前的青丝，已经被汗水覆盖。

    为了攀登到现在，她也是拼尽了全力。

    不过双眼，却始终未曾从秦明身上移开。

    秦明其实也在闭目养神，他在感受自己的强大。

    【超赛之路进度0.7！】

    明明只是上涨了零点一个点，可是带来的增幅是难以用言语说明的。

    体内爆炸性的力量，他觉得自己能够用一根手指，轰平一尊山峰。

    甚至是将千米巨峰，从地上拔起。

    别人是倒拔杨柳，他却可以直接倒拔山峰。

    “继续吧！”

    令狐飞有些疲惫的说道。

    他的确有些难以为继，不过还想看看自己的极限到底在何处。

    “好！”

    众人微微点头，站起身躯，继续往上走去。

    九万两千一百阶！

    九万两千两百阶！

    九万两千三百阶！

    众人一步步稳步上前。

    秦明此时，赫然发现，巫行云正在他的前方不远处，缓慢地攀登。

    周遭无尽的雷霆，给予了她无尽的压力。

    庞大的身躯，看起来萎靡不堪。

    火凤真身甚至已经保持不住。

    只是，心中旺盛的求生心，还是在支撑着她不断往前。

    令狐飞看着秦明模样，说道：“秦兄，你先走吧！”

    “确实，我感觉到，你还没有动用全力，不用顾忌我们，直接去吧！”

    陆子平虽然不想承认，但是秦明的实力，的确已经超出了他能够追赶的程度。

    明明就算是在众多天骄之中，他的战力也必然是排在前列。

    可是，秦明的战力，却始终深不见底。

    似乎任何人都无法逼出他的全部底牌一般。

    “对，你先走吧！咱们之后在天宫遗迹再见！我相信，爱情会把我们两个连在一起！”

    柳如曼含情脉脉地说着。

    众人透过艳羡的神色。

    只有秦明自己，听得鸡皮疙瘩都起来了。

    眼前这个柳如曼，绝对不正常。

    可是，他根本找不到哪里不对劲。

    只能暂时忽视这个话题，说道：“那好，我先走一步，之后天宫遗迹再见！”

    秦明说着，拿出了神光棒，变身成了光之巨人迪迦的形态。

    庞大的身躯，俯瞰着万物。

    巨大的雷霆，他也能够握在手中。

    盯着无尽的雷光，秦明展现了自己的真正速度。

    咚咚咚！

    整个天梯仿佛都在颤抖一般。

    巫行云回身一看，发现一个巨大的身影，以极快的速度从她身旁越过。

    “又是他！”

    她恨得咬牙切齿。

    心中更是无比震撼。

    到了这里，秦明居然还能以如此快的速度往前，她有一种被全方位打击的挫败感。

    心中更是产生了永远不可能超越秦明的念头。

    “不可能，就算是神通境无法打败他，玄虚境，凝真境，甚至是圣者境，我修炼的速度，一定比他快，一定有机会打败他！”

    巫行云不断地给自己打气，再度全速往上攀登。

    就算是秦明越过她，她也一定要达到天梯之顶。

    越过巫行云的秦明，所有稍作停留，区区几息的时间，便看到了奋力攀登的储立人。

    “什么？”

    听到背后传来的踏步声，储立人不由自主地向后望去。

    秦明巨大的身躯出现在他面前。

    “怎么可能，这家伙，居然追上来了，居然还是以如此快的速度！”

    储立人着实不敢相信。

    自己嘲讽看不起的秦明，居然还能有如此实力。

    那无尽的雷霆，在那巨大的身躯上，发出道道火光。

    可是，秦明却恍若未闻，依旧全速攀登。

    转眼间，便越过了储立人。

    九万三千阶！

    秦明以难以想象的速度，再度攀登了一千阶。

    这一层的奖励，依旧是宝术。

    他看也没看，没有任何停留，再度向前。

    “没想到，还没有看到雷震的身影，这小子，的确得到了不可思议的奇遇！”

    要知道，就算是得到大帝传承的黄金之世天骄，也没能登上这里。

    雷震能够甩开这些人，足以证明，他现在的实力，今非昔比。

    咚咚咚！

    迈着巨大的步子，秦明往上攀登。

    九万四千阶！

    九万五千阶！

    此时，他的前方，雷震正在以缓慢地速度攀登着。

    天雷之体，通体蓝色，仿佛与周遭的无尽雷霆融为一体。

    面对这些雷霆的袭击，此时雷震也有一种精疲力竭的感觉。

    他是天雷之体不假，可是也不能完全免疫雷霆的伤害。

    此刻周遭的雷霆，也太过强大，他根本无法驾驭。

    咚咚咚！

    “什么声音？”

    雷震转身看去，秦明化作的光之巨人，迈着巨大的步子，往这里而来。

    “秦……明！”

    他十分震惊。

    原本以为，不可能有人能够到达此处，可是秦明打破了他的臆想。

    秦明的巨大身躯，虽然能够看出破损，但是气势却没有丝毫衰退，反而有股越战越勇的气概混在其中。

    “呐，雷震，没想到你居然觉醒特殊体质了，算了，待会儿再叙旧，我先走一步！”

    “好！”

    雷震的目光还有些呆滞，只是本能的应和着。

    原本他以为，接受大帝传承，觉醒特殊体质的自己，绝对能够胜过秦明。

    可是，眼前的一切，打破了他的幻想。

    秦明的战力，他到现在也没有看到底。

    看着雷震，秦明有些无奈地摇摇头，然后再度往上攀登。

    他能够感觉到，前面似乎有什么东西在等着他。

    这股冲动，使他难以抑制的往上攀登。

    九万六千阶！

    九万七千阶！

    九万八千阶！

    九万九千阶！

    ……

    九万九千九百阶！

    九万九千九百九十阶！

    当秦明站在此处时，距离天梯之顶，只剩下最后的九阶！

    【作者题外话】：这大概是我最后一波废话了，大家都知道，塔读的广告费，完全来自于最新章节，本来就是免费的形式，很多小伙伴养书的话，根本无法为作者创造任何收益。

    这非常打击作者的创作热情，说实话，我能坚持到现在，已经是对书的热爱了。但是到现在，我已经快坚持不下去了。

    作者也是人，也是要吃饭的。

    如果写完天宫遗迹，还是那么多人养书的话，广告费依旧是这样，我会选择在那完结。

    有心的小伙伴，帮我在评论区传达一下，养书会把作者养死这件事。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第348章 以一敌九

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “终于到了最后关头，可我为什么觉得，前面有大凶险？”

    秦明喃喃自语，在最后九步天梯前，停下了脚步。

    那股无来由的召唤感，和传达出的极致危险感，令他陷入十分矛盾的境地。

    “看样子，这九步，不一般！”

    他说着，迈动了脚步。

    一步踏下，眼前的一切陡然间变化了模样。

    就像是一场棋局，遇到了一个生手，变得一塌糊涂一般。

    眼前的九步天梯，在秦明的目光之中，凝为了一阶。

    咚！

    随着秦明落下步子，一股奇异的波动，以他为中心散发。

    “逆天九步，罪人，你可知错？”

    此时，一股浩荡之音，空谷传响。

    带着极致的震撼和力量，压向秦明。

    “这股力量！”

    秦明瞬间躬着身子。

    即使以他这样的战力，在此等宛如天威一般的声势面前，也显得相形见绌。

    “谁是罪人？”

    他高声怒吼。

    对其中的罪人一语，表示极度的愤慨。

    “人类，不是你还有谁？”

    那道声音带着坚定的意志，语气之中，没有任何犹豫或者判断。

    他直接认定了，秦明就是他口中的罪人。

    “哈？凭什么我是罪人，你倒说说看，我犯了什么罪？”

    秦明说着，身体之上，极致的力量爆发。

    那股力量，从他的体内迸发出来。

    赛亚人的虚影，浮现在他身后。

    “啊！”

    他发出一声怒吼，宛如震碎天地。

    躬着的身躯，再度直立起来。

    “罪人，还不知罪？”

    那道宏大的声音传来，带着更强的力量，压向秦明。

    “所以说，我tm到底犯了什么罪？”

    秦明低声怒吼，心中的力量，随着攀登的愤怒燃烧起来。

    那极致的压力，能够将大山挤成碎片。

    能够将神魂，碾压至支离破碎。

    可是，秦明面对这样的压力，心中的好胜心，不服气的精神，再度燃烧起来。

    “生为人类就是罪，你等罪人，将我等高贵之族镇压在此万万世，今天是你等付出代价的时候！”

    那道话语刚落，九道身影突然出现在秦明眼前。

    那九道身影，凌空而立，带着势不可挡的气势。

    每个的特征都清晰可见，可是面部却无比模糊。

    令人震撼的是，他们身上那悠远的气息，宛如从远古走来，带着极致的怨恨。

    “虽然有神通境的限制，但是区区人类，九位顶尖强者出手，还不是手到擒来！”

    那道自信的声音说罢，九道身影同时出动。

    “天人族，魔影族，三眼族，祖兽族，神族……还有我不认识的种族，看样子，我似乎知道什么了，原来只是一群囚徒，没有能力面对我万古大陆大帝，却只有脸来欺负我一个小辈！

    那好，我秦明通通接下了！”

    秦明丝毫不畏惧。

    看着眼前这些强者的怨气，他已经明白了一切。

    无非是一群阶下囚的力量。

    九道又算是什么，他秦明如果连这一关都过不了，有什么资格说能够击败那些异族。

    “猖狂！”

    为首的神族怒吼一声，率先发动了自己强大的宝术。

    “哉佩利敖光线！”

    秦明也没有试探，他直接使用光之巨人极强的激光。

    轰！

    宝术与激光在空间碰撞，制造出强大的爆炸漩涡。

    其中，四溢的力量，能够轻易解决一位神通境的强者。

    咚！

    还没等到激光的余威散去，秦明没有丝毫犹豫，而是像是一只利剑，直接冲上前去。

    即使面对的是九个顶尖强者，他依然没有感觉到畏惧。

    反而是无比的自信。

    出动九个异族强者与他对阵，还有什么比这更为自豪的事情。

    他秦明无惧！

    带着极强的信心，他直接冲进与九位异族强者的周旋中。

    咚！

    咚！

    咚！

    秦明的每一次攻击，都带着极强的力量。

    “门门果实！”

    “烧烧果实！”

    “手术果实！”

    “震震果实！”

    ……

    各种奇异的力量，从他的身上散发出来。

    每一种能力，放在圣子身上，也是压箱底的宝术。

    可是，放在秦明手中，却如同普通攻击一般。

    “别跑！”

    咚！

    又是极致的一拳，这一拳里，带着震震果实的力量。

    仅仅是一击，一个无名异族强者，转眼间便成了飞灰。

    “还有你！”

    月读幻术，定住了那么异族强者的身躯，转而强大的一拳，再度将他完全摧毁。

    “怎么可能，居然已经损失了两名强者！”

    那道宏大的声音，带着一丝颤抖。

    他确实没想到，自己如此强的手段，居然会在秦明的手中受挫。

    “不过，你依旧赢不了我的，现在我还有七名强者！七名强者，一个比一个强大。”

    他再度燃起信心，声音浩大无比。

    每一个字都在给予秦明无上的压力。

    可是，秦明面对步步紧逼的对手，丝毫也没有觉得害怕，反而无来由的战意，占据了他全部的心神。

    “那我就拭目以待了！”

    秦明身上的红色气血，化作升天的战意。

    他的脸上，带着嗜血的味道。

    【超级赛亚人进度1！】

    随着系统提升音刚过，秦明的双眼，变成一片血红。

    他脸上的血红，不同于写轮眼的红色。

    而是整个眼眶之中，都被红色浸染。

    除了红色，没有任何其他的杂质。

    勾玉？

    黑色镰刀？

    通通都没有，那只是最为极致的红色。

    “什么？”

    那道宏大的声音，终于感觉到了一丝惊慌。

    两个被秦明击碎的强者，再度凝聚起来。

    只是，他们的战力，显然比之前要弱一些。

    不过，秦明已经注意不到这些了。

    他的脸上，写满了一个字。

    战！战！战！

    一心求战，就连原本的神志，也被战字挤满。

    赛亚人的血脉之力，已经接管了他全身的力量。

    现在，他的肉身之力，前所未有的强者。

    嗖！

    秦明的身影，消失在九位异族强者面前。

    “去哪了？”

    为首的神族强者环顾四周，可是他的眼神，并没有看到任何一个人。

    此时，宏大声音背后的主人，终于开始惊慌起来。

    轰！

    一只拳头，带着极致的破灭之力，从一个异族强者身旁伸了出来。

    真正的战斗，正式打响！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第349章 斩灭

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰！

    那位异族强者，被那样强大的力量，直接碾为碎片，其中没有一丝一毫的抵抗。

    这是虐杀，完完全全的虐杀。

    可是，秦明的战斗，现在才是刚刚开始。

    咚！

    他脚下一踏，巨大的身躯，带着巨大的声势。

    双拳中，丝毫不掩饰自己力量的强大。

    就连空间，都隐隐在这股力量下坍缩。

    轰！

    又是一位异族强者被击杀。

    从头到尾，他连释放宝术的机会都没有。

    只要是出现，那便是秒杀的结局，其中没有任何其他的可能性。

    “不够不够，实在是太弱了！”

    秦明低声怒吼着，巨大的身躯，散发着最极致的威胁之力。

    轰！

    又是如同山脉的一拳。

    从秦明的巨人身躯下挥了出来。

    仅仅是拳风，就可以重创一位神通境九重的高手。

    “喝！”

    祖兽族的强者，化作了千米之高的身躯。

    吼！

    巨大的身躯，宛如擎天巨柱，令人仰望。

    他同时挥动一拳，那是所有最极致力量的结合体。

    光拼肉身，他祖兽族，不输于任何种族。

    其中，包括举世无双的神族。

    轰！

    就是这样的双拳相遇，掀起极大的风暴，覆盖了整个天梯。

    就连其他几位异族强者，也受到了不小的影响。

    秦明感觉到了一丝疼痛，他的拳头上，沾染着丝丝血迹。

    “区区罪人，居然妄想与祖兽族比拼肉身，你实在是个笑话……”

    那道宏大的声音戛然而止。

    因为他发现，秦明对拳的那个祖兽族，没了。

    就是如同字面意思所说的，那个祖兽族，真的没了。

    那一瞬间，两道极致的力量碰撞在一起。

    只是，祖兽族的力量，弱于秦明一个数量级。

    一个数量级的差距，就相当于数十倍的差距。

    这样的差距，就连秦明都难以理解。

    祖兽族，看起来不像是这么水。

    不过，也因为如此，祖兽族没有丝毫悬念的被击杀。

    身体化作碎片！

    此时，战场之上，还剩下六位强者，其中包括最为强大的神族。

    “一起上，一起上，你们的强大，举世无双，区区罪人怎么可能妄想击败我们！”

    那个宏大的声音，显得气急败坏。

    他还是试图给秦明施加压力。

    并且不断地催眠自己，自己实力的强大。

    那六位异族强者闻声而动。

    领头的神族强者，依旧不满足于用宝术试探了，他将展示自己最为强大的实力。

    眉心中，一道印记散发着璀璨的光芒。

    红蓝相间的颜色，令人沉醉其中。

    同时，神族强者的体内，一根骨骼，散发着奇异的光芒。

    那是光芒，带着极其强大的危险气息。

    只是，秦明看都没有看。

    他当然知道这是什么，这是神族的看家能力。

    上次应对神天傲的时候，他就见识过了。

    那样的招数，强大的令人难以想象。

    秦明看起来赢得轻松，事实上如果不是他的装备比较多，最后肯定是两败俱伤的结果。

    所以，他直接莽上前去。

    体内的战意，催促着他迅速下决定。

    轰！

    就在神天傲展露自己强大的实力时，秦明已然动了。

    而且速度简直超乎任何人想象。

    仅仅是一拳，号称万族之长的神族强者，直接愣在原地。

    那强大的一拳，狠狠地砸在他的脸蛋上。

    “不可能！”

    宏大声音隐隐叫破了声。

    如果说，秦明能够能神族强者过上几招，他肯定不会太过吃惊。

    万古大陆，出现的大帝，哪一个不能打败所谓的神族强者。

    他在此处，好歹也见识了不少事情。

    可是，秦明九对一还能做到这样，着实令他震撼无比。

    不过，他的震撼，远远没有结束。

    “去死吧！”

    秦明说着，捶打在神族强者的的拳头，想要将他碾成碎片。

    轰！

    一个奇异的异族强者，忽然出现在他对面。

    替代了神族强者的位置，成了秦明手下的亡魂。

    秦明没有在意，嘴里也没有丝毫话语。

    只是，猩红的双眼，却是狠狠地盯着几人。

    咚！

    又是一踏步，秦明掀起巨大的声势，朝着异族强者而来。

    轰轰轰！

    如果说，一开始，这些家伙还能给秦明极大的压迫感的话。

    现在，这些家伙，在他眼中，根本不算什么。

    忽然，他的面前，再度出现了刚刚消灭的身影，其中还有祖兽族。

    “没用的，你杀不了我这些强者，因为他们是不死不灭的，我看你们还是放弃吧！”

    宏大的声音说着，给予秦明无尽的压力。

    他似乎在希望，这些压力，能够使得秦明抬不起头来。

    轰！

    可是，迎接他那些所谓强者的，只有一只巨大的拳头。

    要知道，现在的秦明处于暴走状态。

    红色的双目，使得他迸发出极致的力量。

    面对如此强大的家伙，他依旧显得无比自信。

    轰！

    轰！

    轰！

    秦明的双拳，如同机关枪的子弹一般。

    每一拳都灌注了他所有的力量，就算是万米高峰，也要被碾成碎片。

    “怎么……可能！”

    那道宏大的声音，终于感觉到了崩溃。

    九位异族强者，的确能够无限复活。

    只是，他们复活的的实力，仅仅等同于秦明的想象。

    或者说，九位强者的真正力量来源，都来自秦明本身。

    这也是他出场用了下马威的原因。

    那一瞬间，秦明的确被他吓到了。

    所以召唤出九个无比强大的异族强者。

    甚至于，连神族都被他召唤出来了。

    可是，令他万万没想到的是，秦明召唤出来的强者虽然强大，但是秦明本身更为强大。

    一人面对九位同阶强者，秦明直接打爆。

    而且是以如此震撼的模样，直接将对手打爆。

    尽管人物可以再度凝聚，可是随着秦明一拳一拳破灭这些强者，他们的力量也被进一步削弱。

    九位异族强者，是随着秦明认知变强的。

    每次被击败，就意味着秦明对他们的判断下了一个台阶。

    现在，再度复活的九位异族强者，完全无法阻拦秦明片刻。

    轰轰轰轰……

    无尽的拳风，在这片天梯上施展。

    暴走的秦明没有丝毫留力。

    不管是天人族还是三目族还是神族，通通只需要一拳。

    只需要一拳，便能将所有的对手碾为碎片。

    “这到底是哪里来的怪胎？”

    那道宏大的声音已经不敢再装腔作势。

    “嗯？”

    暴怒的秦明，敏锐地捕捉到了那一丝敌意。

    “在哪？”

    他环顾四周。

    身体散发出如同野兽般的直觉。

    “在……那！”

    他的神念，锁定了一片虚空。

    那处虚空，和周围的其他地方并没有什么不同。

    可是，秦明血红的双眼，此时紧盯着那处虚空。

    轰轰轰！

    没有丝毫废话，秦明抡起拳头就是砸。

    即便是空间，就算是在最极致的力量面前，也显得不那么牢固。

    “不好……”

    就在那道声音想要逃脱时，一道声响传出。

    砰！

    那是如同玻璃破碎的声音。

    那道破碎的虚空，终于展现出最为真实的姿态。

    那是并不是虚空，而是伪装成虚空的阵法。

    那道声音的幕后主使，终于露出了自己的身形。

    那是一只十分丑陋的东西。

    四肢的比例极为不协调，极大的眼睛，搭配上短小的身躯。

    比起秦明，显然他看起来更像是一个怪物。

    轰！

    秦明显然没有任何废话的意思，这个状态的他，只要是敌人，那就直接抹杀。

    更何况，只要杀了眼前这个家伙，那些烦人的家伙，就会消失得一干二净。

    “我投降！”

    那道身影急忙喊出这三个字。

    同时，他的声音，也通过自己独特的宝术，传达到秦明的脑海中。

    “嗯？”

    秦明双眼中的血红，缓缓地退去。

    脑海再度变得清明起来。

    关于之前的记忆，也变得清晰起来。

    “没想到，赛亚人血脉居然还有这样的风险，不过会不会是觉醒超赛的后遗症，毕竟之前可没有发生过！”

    他喃喃自语，完全把那个怪胎一样的家伙，丢到一旁。

    只是，面对被晾在一旁的自己，那个身影显得十分不满。

    “喂，人类，我劝你赶紧放了我，不然的话，我们的大军一来，天牢中的所有人类，都会变成我们的食物。

    不过，你要是好好……”

    还没等他说完，秦明直接掐住了他的脖子。

    “大军？我似乎听到了什么特殊的消息？”

    他似笑非笑地抓住眼前这个异族。

    现在，秦明已经完全确定了，眼前这个家伙，就是异族。

    “哈？”那个家伙终于意识到，自己似乎说漏嘴了。

    “大军，怎么可能会有大军，只有我一个人而已，我刚刚那是唬你的，你不会当真了吧，没想到人类真好骗！”

    那个家伙打了个哈哈，想要将之前的事情糊弄过去。

    “不不不，我听得很清楚，你说了大军，还说了要弄死我！”

    秦明饶有兴趣的看着眼前的异族。

    这个异族的出现，意味着发生了不同寻常的事情。

    而且，他也很难想象，天梯的最后一关，居然会是一个异族。

    此刻，他连天梯之顶，只有一步之遥。

    只是，比起天梯之顶，秦明显然更关心，所谓的大军是否就是异族大军。

    【作者题外话】：勉强码了两章，质量可能会有点差。睡三四个小时，后半夜还要守夜。

    明天可能无法更新，见谅！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第350章 异族大军

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “怎么可能，您这么英明神武，我怎么敢弄死您，您一定听错了！”

    那个家伙带着谄媚的语气，极大的双眼，猛烈地眨着眼珠子。

    想要借此糊弄过去。

    如果是对异族没有了解的人，可能过去也就过去了。

    但是秦明对于异族，可谓是知之甚深。

    尤其是大军，罪人这些字眼，让他了解到。

    这座天宫遗迹，恐怕镇压了数位异族强者。

    不是只有神通境的异族，而是远在神通境之上的强者。

    看着眼前的家伙，秦明握紧了拳头。

    一道极强的气势，从他的身上散发出来。

    那是极其可怖的威势，身上的杀意，仿佛能够结成实质，令人不寒而栗。

    “活着的异族，我还是第一次见到！待会儿，我肯定要好好研究你的身体构造。

    现在是你的大眼睛，一定要摘下来好好研究，双手，肯定是个不错的支架，至于内脏，我根喜欢了，味道一定十分不错。

    放心，我不会让你感受到一丝痛苦的！”

    秦明说着，写轮眼已经在无声无息间开启。

    那个家伙，原本就被秦明吓破了胆。

    对于月读的抵抗力变得十分微弱。

    秦明口述的那些东西，在他的幻想中，通通转化为幻象。

    那个家伙，仿佛真的看到自己被切割的惨状，手中的眼珠子被把玩，内脏被许多残忍的人类分而食之，身体各处，甚至传来了难以忍受的痛苦。

    那样的场景，令他恐惧不已，几乎是瞬间，击破了他的心防。

    “别……别杀我，我都说，我什么都说！”

    “那就好！”秦明微微一笑。

    那个家伙周遭再度转变，仿佛置身于一片血海之中。

    秦明仿佛化身拷问人员，一字一句地问道：“种族！”

    “蜃族！”

    “名字！”

    “蜃楼！”

    “为什么你会出现在这里？”

    “我们百族强者，破解了天宫遗迹的封锁，不过因为封锁过于强大，只能勉强送我们这些神通境的天才。

    我是被特意安排在这里以防不测的！万一有人能够通过天宫遗迹，我便会出现，然后化身为最后的考验，将人族天骄，扼杀在摇篮中！”

    “扼杀？好谨慎的心机！”

    秦明十分感慨。

    人族在神族，不，甚至在天人族眼中，实力也不够强大。

    可是，即便是如此，他们居然还派了人，作为一道保险。

    这已经是十分谨慎的姿态了。

    要知道，能够登上这里，完全是秦明天赋异禀。

    他估计，就算是年轻时候的大帝，也不过如此。

    “你为什么能混入天梯，这不是我人族大帝设立的考验吗？”

    秦明继续问道，他对于这部分，着实不解。

    “天梯本就是神族的东西，所以即便是我，也能勉强控制一部分，也正是因为这样，我改变了最后九阶的试炼，而是由我亲自驻守。”

    蜃楼说着，脸上还带有一丝自豪的神色。

    所谓的神族，在他眼中，几乎等同于无上的神o一般。

    “哦……那所谓的大军，就是你们这群入侵者吗？”

    “是！”蜃楼微微点头，大军的确就是他们这伙人。

    他只不过是先头部队而已。

    “你们的目的！”

    “是为了解救先辈，先辈入侵万古大陆时，被大帝所擒，然后大帝创造了天宫遗迹，将这些前辈丢进天宫遗迹中，化为人族的养分。

    不过，也因为如此，他们并没有死亡，而是在某处痛苦的活着。我们的目的，便是为了解除他们的痛苦，同时向万古大陆的所有人类妖怪报复！”

    “原来如此！”

    秦明虽然还不知道这些人入侵的原因是什么，但是他知道，这些无疑是仇人。

    同时，他也极度佩服大帝的手段。

    居然将异族强者圈禁起来，化作整个大陆的养分。

    这不仅仅是大气魄，还是大手段。

    大帝不愧是大帝。

    秦明盯着蜃楼地眼睛，继续问道：“你们那些人去了哪里？”

    “他们提前进入了天宫遗迹，此时，他们已经进入了吧！可是具体在哪，他们各有分工，我根本不知道！”

    蜃楼说着，表情看起来越来越迷茫。

    显然，他的心智，已经被秦明牢牢地抓在手心里。

    只要秦明问什么，蜃楼就会答什么。

    期间没有一丝一毫的犹豫。

    于是，秦明双手拍了拍桌子，然后一股刑讯工作人员的气息扑面而来。

    “所谓的大军，到底有多少人，有什么值得注意的人物？”

    他问出了自己最为关注的事情。

    要知道，秦明只有一个人。

    如果擅自去对付所谓的大军，指不定有去无回。

    若是他们还有手段，能够以玄虚境进入遗迹，那时候秦明就危险了。

    秦明虽然自信，但是必要的谨慎还是必不可少的。

    “……”

    就在秦明逼问的关头，天宫遗迹之内，已经发生了奇异的事情。

    一支所谓的大军，其实是一支精英小队。

    从数百个种族中，每个种族挑选十名天骄，组成了一支大军。

    他们的实力不等，但是天赋却是各个出色。

    每个人的脸上，还带着视死如归的表情。

    其中，领头的那人，气势昂扬，如同人类的身躯，额头上还有一个清晰地红蓝印记。

    “只要踏入那个囚笼，所有人都会被随即分离，不过不用怕，我们准备了特殊的玉佩。

    玉佩与玉佩之间，不论离得多远，都能产生微弱的反应。

    凭借玉佩之间的反应，我们很快就能凑出一支完整的队伍。

    你们的任务很简单，就是将那些先辈们解救出来。

    同时对于那些人类的后代，不需要留手，只要杀死就成。

    我要让这些人类恐惧，我百族的力量。”

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    众多奇异的种族，高举双手，证明对首领的呼应。

    百族，是以强者为尊，只要你足够强，就能够拥有足够的尊严。

    恰好，眼前那个男子，便是最强。

    神族的天赋，在他的身上展现得淋漓尽致。

    “很好！”男子微微点头，看着场内的众人，高呼道：“那就杀，杀破那些人类的胆！”

    所有的百族，一举没入天宫遗迹中。

    最后，那个男子也走了进去。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第351章 至尊液

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰！

    秦明一发龙爆破，直接将蜃楼燃为灰烬。

    现在这个时候，他不适合带着一个俘虏。

    更别说，还是一个异族俘虏。

    对方也不是真心投靠，为了不放火归山，秦明只能直接将蜃楼解决。

    望着最后一阶天梯，秦明迈了上去。

    嗡！

    就在秦明踏上天梯之顶的那一刹那，一道波动，以他的脚下为中心散发出来。

    不仅是他，只要是在天梯上的人，都能清晰的感受到，那一道奇异的波动。

    每个人的脸上，都带着一道奇异的神色。

    “这波动……是有人登顶了！”

    雷震的脸上，划过一丝难以想象的震惊。

    他不知道什么是登顶成功的波动，可是在感受到那波动的瞬间，他就自然而然的知道代表着什么。

    一切玄妙，自在不言中。

    “秦明兄，你到底是有多强，居然就登顶成功了！”

    现在，他已经说不出任何话来。

    “登顶成功，是谁，到底是谁？”

    储立人表情疯狂。

    他知道，秦明和雷震都在他前方。

    只是，不过四日的工夫，居然有人就登顶成功了，这实在挑战他的认知。

    尤其是现在，他距离天梯之顶，还要七千阶。

    就凭他，几乎没有机会再登顶了。

    光是现在的雷霆强度，他已然承受不住了。

    “有人成功了……”

    巫行云喃喃自语。

    她控制自己不往秦明身上联想，可是依照秦明之前的表现。

    登顶成功最有可能的便是秦明了。

    她像是失去了任何信心一样，倒在地上。

    柳如曼还在攀登。

    那道波动出现的刹那，她便知道，成功的一定是秦明。

    这是她对秦明的信心，没有任何道理的信心。

    “我是越来越中意你了！”

    此时，天梯之上，每个人的反应都不相同。

    只是，有人能够登顶成功，依旧在挑战大部分人的认知。

    即便是黄金之世，就连踏入九万阶的天骄都没有。

    这一届大争之世，居然出现了登顶的人物，如何不令他们惊讶。

    “这到底是何方人物，居然能够登顶成功，九万九千九百九十九阶天梯，居然真的能够登上去！”

    “谁说不是呢，我们这些人，还在五万阶徘徊，我们怎么好意思自称自己为天才！”

    “不过，到时候在遗迹中，肯定只是是谁了，那人的标记和气运，肯定无法掩藏，说不定许多天骄还会齐聚围杀他！”

    秦明自然听不到众人的交谈，他被眼前的事物震惊到了。

    因为天梯之顶，显得格外的简陋。

    四周空旷旷一片，中心摆放着一个祭坛式的东西。

    其上，还供奉着什么东西。

    他勉强走上前，看到碗中，似乎供奉着一碗清水。

    “恭喜登顶成功！”

    一道宏大的声音传来，不同于之前蜃楼模拟的声音。

    这道声音的宏大，仿佛是来自灵魂深处。

    这是真正的宏大，是强者的影像。

    “奖励，至尊液！”

    随着这道声音消失，无论秦明怎么呼喊，都没有人理会他。

    “至尊液？听起来很厉害的宝药，没想到，天梯之顶的奖励居然会是这个！”

    秦明只能端起眼前的碗。

    古朴的碗，散发出一道震撼的波动。

    只是，其中的类似于水的白色宝药，没有任何波动。

    就像是真的水一样，古井无波，令人难以将它和至尊液这样高大上的名字联系。

    咕噜！

    秦明带着对天梯的信心，缓缓地将至尊液服下。

    就在至尊液入口的刹那，盛大的灵气，从他的身上浮现出来。

    那股爆炸性的力量，却如同流水一般，缓缓地融入秦明的躯体内。

    “这宝药，明明蕴含如此海量的元力，却如此柔和，仿佛是有灵性一般！”

    秦明却是震惊到了。

    他体会到了至尊液的珍贵之处。

    光是这一手，就意味着，就算是一个凡人，服下至尊液。

    也不会撑爆身体，能够尽可能多的得到益处。

    就算是立地神通也不无可能。

    只是，至尊液的功效远远不止如此。

    至尊液，宝药如其名，能够帮助人类，奠定至尊之基的宝药。

    秦明此时感觉，自己的根基，居然在至尊液的作用下，开始变得逐渐凝实。

    他的根基已经无比强大，可是至尊液，依然能够凭借无比强大的药力，凝实他的根本。

    现在只要秦明想，他完全可以凭借自己的能力，晋升玄虚境。

    不过，他现在还不敢晋升。

    不然的话，在天宫遗迹突破，会被遗迹立刻送出去。

    到时候，再也进不了天宫遗迹了。

    所以，他克制住自己的想法。

    此时，白金之星上，也发生了别样的异状。

    他恍如秦明一般，盘坐在识海中，一股奇异的波动以他为中心散发。

    秦明能够清晰的感觉到，识海中的神魂，开始发生着剧变。

    白金之星的身躯，居然在缓缓缩小。

    可是，缩小并不是意味着神魂之力的削减，反而变得更加纯粹，更加强大。

    至尊液的作用，并不是单单作用于一个地方。

    提升修为，稳定根基，升华神魂，甚至于肉身。

    【超赛进度1.1！】

    陡然间，秦明听到了系统的提示。

    他感觉到，自己的力量，竟然开始进一步膨胀。

    更可怕的是，那只是开始而已。

    【超赛进度1.2！】

    【超赛进度1.3！】

    【超赛进度1.4！】

    仅仅是几息的时间内，秦明提升的进度，已经远远超过数月的积累。

    他能够清晰的感觉到，身体的变化。

    同时，身上四道圣器印记，同时在耀耀生辉。

    这四道印记，本来是来自四位圣器之灵的馈赠。

    能够缓慢帮秦明增强肉身。

    虽然，现在增强的程度，已经基本相当于忽略。

    但是在至尊液的作用下，四道印记融为一体，然后化作一个独特的印记。

    通过这个印记，至尊液的力量，得到了最大程度的体现。

    那就像是一个放大器，直接将秦明的肉身，以几何倍数一样的提升。

    【超赛进度1.5！】

    【超赛进度1.6！】

    【超赛进度1.7！】

    几乎没有多余的停留，秦明的肉身，提升至一个极强的程度。

    原本，在秦明的预估之中，真正的超赛之体，怕是能够直接媲美圣者。

    也就是圣体大成的姿态。

    【超赛进度1.8！】

    【超赛进度1.9！】

    【超赛进度2！】

    秦明感觉到，直到此时，至尊液的力量，终于迎来了消退。

    仅仅一道宝药的效果，就直接减下了他数年的苦工。

    这话毫不夸张，根基，神魂，这是最难提升的点。

    就算是秦明拥有系统，也未必能够获得多大的提升。

    可是，一道至尊液就解决了。

    他将那方古朴的碗，放回祭台之上。

    自己的额头，多了一方印记。

    一股无来由的气运之力，加持在他身上。

    他摸了摸额头，感慨道：“这就是那代表气运之力的东西吗？看起来，我在天宫遗迹中的气运，会变得十分之好了！”

    秦明自己虽然看不到，但是光是看到周围的光芒，他就知道，所谓的印记到底有多么闪耀。

    毫不夸张的说，现在的他，无论怎么隐藏自己。

    就算是将蛇符咒的力量完全用出，也掩盖不了这波动。

    就像是漆黑中的萤火虫，根本无法掩饰自己的光芒。

    “是否选择离去？”

    此时，那道宏大的声音再度响起。

    “哦……看起来，我可以提前进入遗迹中！”

    “是！”那道声音罕见地回复秦明。

    “嗯！”秦明微微点头，继续说道，“还是算了，先等等！”

    他突然想到了一件事，想要去尝试。

    走到天梯之顶的边缘，秦明向下望去。

    下面白茫茫一片，一样根本看不见底。

    只能瞧见，重重叠叠的天梯，一层接着一层。

    换了一个角度，带来的震撼，比起之前还要强烈。

    “小册子上，只要是登过的天梯，再回头，不会受到任何阻碍，现在正好可以试试！”

    秦明说着，缓缓地跳下。

    果然，周围没有任何阻碍。

    就算是空间，也没有之前那股凝滞的感觉。

    就像是普通的楼梯一般，没有任何奇异之处。

    “再下去看看！”

    秦明说着，迈下了天梯最后九阶。

    毕竟，最后九阶可是经过蜃楼动了手脚的，仅仅是这样，根本不保险。

    当秦明踏下去的刹那，并没有出现无尽的雷光，眼前的天梯，落在秦明的眼中，无比寻常。

    “现在完全可以确认了，天梯之上，于我而言，都是一片坦途！”

    秦明笑了笑，他现在，想到了一个十分大胆的想法。

    刚才的一切，只是想要实验，那个想法到底能否实现。

    不过，现在，他已经可以确认，成功率在百分之九十以上。

    “算算时间，登顶总共用了四天时间，距离天梯结束，应该还有三天左右，算上雷震他们要早出发，也就是说，事实上只有两天多的工夫。

    这样的话，我应该等到第六天才行动。”

    秦明喃喃自语。

    现在他已经打定主意了，现在只要慢慢等待时间过去。

    此时，天梯之上，那道声音的主人，默默地盯着这一切。

    脑海中有一丝疑惑。

    “这个小家伙，到底在等什么？”

    【作者题外话】：质量有些不好，等我以后有时间再改，大家将就着看吧。

    守灵要持续七天的时间，码字确实状态极差，断更也说不定，见谅！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第352章 接二连三的登顶

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    即使有人登顶，储立人也丝毫不放弃攀登。

    即便被打击，储立人依旧保持着稳定的速度。

    他已经从之前的疯狂中走了出来。

    “无论是谁，我就不信，自己无法登上天梯之顶，就算是第二，也能证明我储立人，不弱于任何人！”

    他暗暗地给自己打气。

    此时，他正处于天梯九万五千四百二十一阶。

    距离天梯之顶，还有六千多阶。

    不过，距离七天，也只剩下最后不到一日的距离。

    无数的雷霆，闪耀着独特的身姿。

    强悍的力量，使得储立人举步维艰。

    这样的雷霆，让他有一种面对天劫的感觉。

    这比他渡过的天劫化灵，还要恐怖。

    “我一定……我一定，一定要登上天梯之顶！”

    尽管时间所剩无几，他依旧抱着信念，想要不断往上攀登。

    突然，咚咚咚的响声，从他的上方传来。

    仿佛有什么庞然大物，正在从上方奔袭而来。

    “这又是什么？难不成有人正在从上方下来？”

    他带着狐疑地神色，朝着上方望去。

    那是一个体型庞大的巨人。

    奇特的模样，可是气势却令人感到窒息。

    比如说储立人，已经呆在原地。

    “秦……明！”

    他如何认不出眼前的人。

    之前，他还在怀疑，登上天梯之顶的人，会不会就是秦明。

    此时，看到秦明从天梯之顶走下，他的心里被疑惑塞满。

    “他为什么要从上面下来，难不成遇到的磨砺太大，所以放弃了？”

    他毫不掩饰地恶意揣测。

    毕竟，自己做不到的事情，他同样不想让其他人做到。

    尤其那人还是秦明。

    只是，秦明以极快的速度下天梯，看都没有看他一眼，直接与他擦身而过。

    “可恶！”

    储立人有些闷气。

    他没想到，自己居然连被注意的资格都没有。

    完完全全的被无视、

    可是，除了愤怒，他并不敢动手。

    不然的话，巫行云就是他的榜样。

    要知道，巫行云可是和他齐名的人物，论起真正的战力来，巫行云可能还要压他一筹。

    真正的天骄榜前三，上官飞鸿，巫行云，储立人三人，真正是有排序的。

    上官飞鸿毫无争议的第一，巫行云第二，储立人则是第三。

    只是，巫行云被秦明打伤，身体受到了一些损伤，所以导致储立人在天梯攀登上，胜了巫行云一筹。

    即使这一筹，他并不想得到。

    所以，他只要不是脑子抽风，秦明是不可能招惹的。

    招惹了，他的下场，说不定比巫行云还要惨。

    “算了，不与他一般见识，不过现在也好，少了一个强劲的竞争对手！不过这样一来，攀上天梯之顶的人就已经很明显了，是那个擅长雷霆的雷震。

    没想到，一个名不见经传的小子，居然能有这样的实力！不过连他都可以，我没道理不行啊！”

    想到这里，他的脸上变得红润起来。

    如果他知道，天梯之不定立时便要疯狂起来。

    踏着稳定的步子，储立人再度登上一个天梯。

    嗡！

    不知过了多久，一道奇异的波动，再度传遍了整个天梯。

    “怎么可能？为何又有人登顶成功了？”

    储立人惊骇不已。

    他根本不知道，登顶成功的是谁？

    在他前面，理应只有两人才对，一个秦明，一个雷震。

    可是秦明已经走到他身后，雷震之前登顶成功了才对。

    那么第二人，到底是谁？

    他不知道，只是感觉，心里隐隐有所不安。

    以前，一个登上天梯之顶的人物，都万年不见。

    黄金之世如此璀璨的天骄们，也没有一个登上九万阶。

    这是何等的失意。

    只是没想到，居然有第二人登上天梯，这完全将储立人的自信心打击大半。

    此时，人群当中更是炸开了锅。

    “这是怎么回事？怎么又有一个人登顶了！”

    “我也看不懂，不过我感觉自己能行了，说不定我也能登上天梯之顶。”

    “你在想屁吃，天梯之顶如何艰难，万万人中没有一个。

    现在居然连续出现二人，这简直是宗重磅炸弹”

    每个人都众说纷纭，可是没有一个人说得出来，第二个登上天梯之顶的是何人。

    嗡！

    又是一道熟悉的波动，前后时间，相隔了不到几十息的时间。

    “不可能！”

    储立人此时终于压抑不住自己的情绪。

    如果说有人登上了天梯之顶，那他还能勉强接受。

    有两个，他说服说服自己，也不是不行。

    只是，这已经是第三人了。

    前后相差不到几十息的时间。

    要知道，这么短的时间里，他仅仅才走了三阶天梯。

    还是他好不容易走的。

    谁能想到，居然有第三人登上天梯了。

    “到底是谁？是谁？居然有能力登上天梯，绝对不是无名之辈！”

    他在心里盘算，天骄榜上，前二十人的名字，被他依次念了一遍。

    可是，没有任何线索的他，根本找不出那人到底是谁。

    他有些丧气，看着眼前的天梯，心中的悲愤无以复加。

    只是，想到天梯之顶的诱惑，他觉得自己又可以了。

    “连那样的无名之辈都能够登上天梯之顶，我凭什么不行？”

    他带着这样的想法，发动全力，继续往上攀登。

    只要有可能，他依旧不会放弃，这关系到他的尊严问题。

    他不能容许，有如此多的人，居然能够超越他。

    带着这样激昂的心情，他热血万丈。

    可是，时间仅仅过去一瞬，那道熟悉的波动，如同下课铃一般，再度响起。

    储立人，仅仅走了十层天梯。

    波动响起的那一刹那，他停在原地不动。

    内心已经完全被无尽的震撼填满。

    无尽的雷霆外攻，此起彼伏的波动，令他都有些神经衰弱了。

    “我要控制住情绪，一定要登上天梯之顶，不论再发生任何事情，都无法动摇我的心智了。要问为什么，就因为我是储立人，七星圣地最出色的弟子，曾经的天骄榜第三。”

    说着这样鼓劲的话语，储立人迎接到了更加沉重的打击。

    嗡！

    又是熟悉的声音，又是熟悉的味道。

    储立人对于这道波动，熟悉的不能在熟悉了。

    每次这个波动一出现，便意味着，有人登顶成功。

    要知道，现在已经是第五个人了。

    居然同时出现五个人登顶成功，对比于黄金之世的时候，简直是碾压。

    “难不成，真的有这么多的隐世高手，不然的话怎么可能接二连三的出现登顶之人，要知道到现在，我才攀登在这里！”

    说着，他还看了看四周的环境。

    可是，周遭的一切都无比寻常。

    他也看了看自己，没有出现任何幻觉。

    黄金之世，没有一个人登顶。

    可是大争之世，已经出现了五人。

    这已经不是简单的打击了，而是相当于，直接拎起榔头，使劲的往他脑袋上敲。

    只是，当他还在想象的时候，那道奇异的波动，宛如有规律一般，再度传遍了整个天梯。

    “又来一个，望天，到底还有多少人，明明之前只有雷震一个人，为什么突然出现如此多的强者！

    难不成他们是早早登上天梯的，到现在才逐一出现？”

    他不由得想到了这个可能。

    毕竟，这是他能想到最为合理的可能性。

    想到这里，他的心里，勉强好了许多。

    心里再度坚定了想要攀登上天梯的决心。

    “我一定不能放弃，天梯之顶一定有了不得的收获，若是不跟上步伐，到时候，即便出现大帝契机，我也不可能有机会得到。

    一步慢，步步慢，我必须紧跟他们步伐！”

    储立人坚定着自己的信念。

    一步一步，勤勤恳恳地登上天梯。

    此时，他的心里只有一个信念，那就是登上天梯之顶，掠夺大造化。

    只是，那一道奇异的波动，再度响起。

    “靠！”

    储立人已经忍不出骂了一句脏话。

    “为什么还有？”

    现在，他已经陷入了自我怀疑的怪圈中。

    前前后后，已经出现了七位登顶之人。

    这就意味着，他储立人，论起天赋战力，最起码也是七名开外。

    这对于心高气傲的他，是难以接受的。

    嗡！

    第八道波动，彻底将他的一切想法，都击得支离破碎。

    现在，他的心里，已经变得有些麻木了。

    不管再来多少热血鸡汤，都毫无用处了。

    天梯之顶仿佛不要钱一般，直接将他所有的骄傲，完全击碎。

    只是，储立人觉得，自己还是太年轻了。

    之前，不过只是开始罢了！

    嗡嗡嗡嗡……

    那波动，仿佛没有止境。

    光是储立人注意到的，便有二十余道。

    二十道波动，那就意味着至少有二十人已经登顶成功。

    也意味着，至少有二十人，凌驾于储立人之上。

    这对于一个致力于成就大帝的天骄而言，无疑是毁灭性的打击。

    这相当于明明白白的告诉你，你的天资，根本派不上号。

    此时，无数的人已经开始纷纷质疑一件事情。

    那就是，天梯是不是已经坏掉了。

    只要是对天梯有所了解的人，都知道，想要登上天梯之顶，有多么艰难。

    毫不夸张的说，登上天梯之顶宛如登天一般。

    一个便已经打破了他们的认知。

    二十多个？

    他们只有一个答案，天梯坏掉了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第353章 天梯被玩坏了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    嗡！

    嗡！

    嗡！

    令人惊骇的是，天梯之上的波动，还在继续。

    用连续不断来描述，绝对不算是过分。

    因为事实的确如此，就像是有人不断地登上天梯之顶一般。

    “天梯绝对是坏掉了！”有人信誓旦旦地下了这样的断言。

    因为只有这样，才能符合他的认知。

    此人也不是什么寻常人物，他是太一圣地的圣子。

    身份高贵，对于天梯的了解绝不算少。

    黄金之世那样出色的天骄，尚且止步于九万阶。

    现在有人告诉他，有几十人登上天梯之顶，他绝对会认为那是开玩笑。

    废话，这个时代若是真的有这么多天才，怎么可能寂寂无名。

    一个人寂寂无名也就算了，一群人寂寂无名，怎么想也觉得不可能。

    “的确，只有这一个可能能够解释了，不然的话，哪里来这么多天骄！”

    “唉……没想到，居然连天梯都会出问题了，看来天宫遗迹也是需要维护的！”

    有人叹了一口气，这口气，延伸到了另一个生物的眼中。

    另一个生物，便是他们吐槽的天梯之灵。

    天梯，其实是一件道器。

    一件由数位大帝加持的顶尖道器。

    所以，天梯事实上拥有不逊色于帝器之灵的灵智。

    若是单论威力，甚至拥有一丝帝器的神威。

    不过，它的功效，并不是用来对敌，而是试炼。

    也就是展现在众人眼前的试炼。

    天梯原本是异族用来锻炼年轻子嗣的道器。

    结果被大帝缴获，然后改造成现在的天梯，所以天梯的台阶，才会如此巨大。

    只是，此时的天梯之灵，无比认同那些人类的话。

    它的确是坏掉了。

    刚开始看到秦明登上天梯之顶的时候，它还面带欣喜。

    毕竟，那是几十万年来，第一个登上天梯之顶的人物。

    原则上，每一位登上天梯之顶的人，都会得到一份至尊液。

    所谓的至尊液，是大帝亲手调配而成的。

    拥有夺天造化的能力，就算是称为绝世宝药也不为过。

    天梯之灵的手里，存货不多，大致只有十份。

    十份至尊液，用起来的话，完全足够几十万年，甚至百万年，千万年也说不定。

    只是，现在它的手里已经一滴不剩了。

    因为，全被秦明掏空了。

    一开始，看到秦明反常的行为，它还有些好奇。

    如果不是为了维持自己高冷的人设，它说不定还会饶有兴趣的搭话。

    只是，接下来的一切，让它无比后悔自己为什么没有阻止。

    它只见秦明取出一个独特的棒子，然后变成一个巨大的光之巨人。

    然后，它便瞧见，秦明的手中多了一个奇怪的手杖。

    之后，在毫无征兆中，秦明冲下天梯。

    在天梯之灵惊异的目光中，秦明直接拉起一人，打开了一扇红色的门。

    然后，天梯之灵也不知道发生了什么，秦明拉着的那人，便来到了天梯之顶。

    莫名其妙的登顶。

    当时，天梯之灵还处在一脸懵逼的状态。

    它隐隐感觉到了，那扇红色的门奇特无比。

    只是，那时它还没有意识到问题的严重性。

    紧接着，秦明像是吃到了甜头，以迅雷不及掩耳之势，通过任意门，出现在天梯的各个位置，然后利用寻物手杖寻人。

    只要是万衍宗的弟子长老，通通一股脑的塞进天梯之顶中。

    原本难如登天的天梯之顶，就像是批发大甩卖一般。

    人数激增。

    慢慢的从顶尖食物，变成了高档食物，然后再从高档食物，降低到了中等食物，然后再从中等食物，降级到了大排档水准。

    整整三十多号人，不是大排档是什么？

    它堂堂天梯之灵，好歹也算是一件顶尖道器。

    还是能和帝器一较高下的顶尖道器。

    能够最大程度的磨砺人族。

    结果，沦为了大排档水准。

    天梯之顶，变得如同菜市场一般。

    “大师兄，你实在太厉害了，没想到就算是以我们的天资，居然也能登上天梯之顶！”

    许宽喜不自胜。

    他更崇拜的是，秦明居然等到最后一天。

    让他们经历足够天梯历练之后，再将他们带上了。

    秦明是真真正正的替他们着想。

    这如何不令他崇拜。

    “公子，实在是不可思议！”阴飞尘的的感触更深。

    天梯他也不是第一次来了。

    可是天梯之顶，他连幻想都未有过。

    以他的天资，在黄金之世根本不起眼，就算是登上五万阶天梯，就已经是邀天之幸了。

    登上天梯之顶，是他从未想过的事情。

    赵敦和几位万衍宗长老，捋着胡须，面带笑意看着秦明。

    “这小子，总能整出一点不一样的！”

    赵冷萌一把抱住秦明：“哥，你实在太棒了！”

    柳如曼愣在原地，心中隐隐有些嫉妒。

    那明明是她的位置。

    就连一旁惊喜的寒映雪，她也有些视而不见。

    不过，秦明还是感觉些许遗憾，至尊液的数量，并没有满足他的预期。

    要知道，万衍宗的弟子，加上长老，再加上三妖阴飞尘这些人，足足有三十多号。

    除去他服用的那一份，只有九份。

    九份放在这么多人身上，显然是不够分的。

    所以，秦明打算处理一下，制作成糖饮料，然后分发给众人。

    身为特级厨师，制作什么凉茶之类的饮料什么，秦明还是完全没有问题的。

    至于至尊液，那东西和凉茶也没有大的差别。

    他这样想着，一件件等同于道级的宝药一一取出。

    粗算之下，足足有数十种之多。

    然后被秦明混以奇特的手法，好喝的茶饮料应运而生。

    “这天梯也是够扣的，居然连三十份至尊液都拿不出来！”

    秦明一边吐槽，一边将饮料放至众人面前。

    “噗！”

    天梯之灵一口老血都要喷出来。

    “你以为至尊液是什么？你不是喝了至尊液吗，难道不知道至尊液的好处，居然还嫌少？”

    它还是颇为克制的，毕竟它的声音，并没有任何人听到。

    只是，它的内心，还是对秦明充满了恶感。

    甚至，秦明都来不及反应，直接消失在天梯之上。

    天梯之灵动用了自己仅剩的一点权限，直接让他提前进入天宫遗迹中。

    “臭小子，给劳资滚蛋！”

    【作者题外话】：十分感谢大家的安慰，这段时间，我只能尽量做到不断更。

    因为每天熬夜通宵守灵，所以我都是利用补觉时间码的，可能会出现一些质量问题，请见谅。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第354章 天宫遗迹内部

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “我靠！”

    秦明一脸懵逼的出现在天宫遗迹。

    说实话，他实在想不到，自己一番操作居然会引发天梯之灵这么大的怨气。

    甚至于，他根本不知道天梯之灵的存在。

    只是本能感觉，背后肯定有个东西在操控。

    “算了，既来之则安之！”

    由于有着额头印记，提供给秦明极大的气运之力。

    纵然是随即传送，现在他所处的地方，也是一处宝地。

    “这是，万宝土？”

    秦明不由得蹲**躯，看着脚下不起眼的黑色泥巴。

    万宝土，听起来是一个十分普通的名字。

    实际上，其价值十分巨大。

    很多宝药的培育，都少不了万宝土的参与。

    只需要小小的一粒混合在普通土壤中，就能够极大的促进宝药的生长。

    万宝土的存在，也是需要复杂条件。

    原本，万宝土只是普通宝图，没有什么特别。

    但是，在宝药成长凋谢之后，宝药的一部分精粹，融入了土壤之中，化作土壤的一部分。

    当宝药越多，宝药越珍贵，万宝土的材质就会越高。

    直到，不负万宝土之名。

    可以说，外界一方万宝土，都要卖出天价元石。

    更重要的是，这东西有价无市。

    即便是圣地这样的顶尖势力，也十分渴求。

    真正的成交价，就是突破一亿元石也毫不夸张。

    可是秦明此时脚下，何止是一方。

    现在他踩得整个地方，完全是万宝土组成的洼田。

    更震撼的是，这些万宝土上，并不是空着的，上面长满了各色宝药。

    这些宝药，一个个耀耀生辉，展现着自己动人的姿态。

    在这片地方，它们至少独立生长了数万年，才能维持这样完整的姿态。

    “这下算是赚大发了！”

    秦明下意识地将这些宝药好好收割。

    这等宝药，有着充足的年头。

    放在外界，数万年的宝药，那简直是不可想象的存在。

    也只有天宫遗迹，这种与世隔绝的地方，才有可能存在这样的年份的宝药。

    其中，他可是看到好几份适合作为调料的宝药。

    “一定不能浪费了！”

    秦明辛苦的忙碌着，看着空间袋逐渐的充盈起来，他的脸上不由自主地挂上了笑容。

    刚才天宫遗迹，毫不夸张的说，绝对是满载而归。

    当然，他没有完全将所有的宝药取走。

    更重要的是，根系还保留着。

    万宝土最少留下了三成。

    不是秦明不眼馋，而是他深知一个道理。

    事情不可做绝，留下一部分，这片宝地还能继续繁育，留待有缘人。

    现在，他将东西都收走了，那就相当于这些宝药断了根。

    自己好了，却对这方天地没有任何助益。

    随着他转身离开，这片宝地再度沉寂。

    只是，还未等他走出多远，空间便变得扰乱起来。

    “秘境？”

    秦明敏锐地感觉到了这奇特的现象，也没有做出任何反抗。

    他知道，这是秘境出现的征兆。

    所谓的秘境，其实和之前的药田是十分相像的。

    都是机缘。

    不同点在于，大部分药田并不处于特殊的空间内，只有少数极其珍贵的药田，才会出现在秘境中。

    秘境，也可以理解为一方小世界。

    一方拥有独特规则的小世界。

    其中，有危险的秘境。

    也就是蕴含大凶险，大危机，稍有不慎便会死亡的秘境。

    也有带有试炼的秘境。

    这样的秘境，可能会有传承，也可能会有武器。

    甚至是残损的道器也说不定。

    不要看道器残损，即便是残损的道器，也能发出强大的力量。

    若是拥有激发道器的手段，普通的神通境，根本连一息都撑不住。

    外界没办法带道器，可是天宫遗迹内部可以获取。

    不少顶尖势力，其中藏着这样的法门。

    所以，残损的道器，也是他们十分希望遇到，这可是一个大的杀手锏。

    即便是对秦明，也有着极大的威胁。

    也有人畜无害的秘境。

    也就是说，其中藏着机缘，但是没有任何危险的秘境。

    这样的秘境最受人欢迎，同时也是最难遇到的秘境。

    秦明眼前，天地变换，只觉得自己的感官都变得迟钝了许多。

    等周遭环境清晰之后，他赫然发现，自己所处的地方白茫茫一片。

    “这是什么鬼？我没有感受到杀机啊？”

    作为一个修士，直觉很多时候，可以预测危险的出现。

    在没有任何其他信息的参照下，直觉就是最靠谱的东西。

    只是，面对眼前的白雾，直觉没有发挥任何作用。

    秦明试探性地前进，双手不由自主地向前摸去。

    砰！

    突然，他的手摸到了一块墙壁。

    发出一声奇特的响声，周围的白雾，宛如潮水一般，纷纷退去。

    出现在秦明面前的是，一道由四道巨大无比的高墙组成的空间。

    对，除了四堵墙，周围没有任何东西。

    墙壁并不是空泛的，上面写满了东西。

    “余名为石破天，大圣境九重的强者，交战数百年，与贼人纠缠千年，双双死于此地，这是余留下的宝术传承。

    后来者，望你继承余的遗志，杀破异族！”

    秦明看到这里，随之一惊。

    他没想到，天宫遗迹中，居然会有与异族交手的人物。

    “大圣境，按理说，大圣境根本进不了天宫遗迹才对，况且，大圣境九重，这是何等境界，居然会死在这里。

    为什么天宫遗迹，还有这等强者出现。

    遗迹应该与大帝有关才对，别说是异族，就算是人族强者也进不了，为何还会出现与异族战死的人类？难不成是更为远古的时候？”

    秦明喃喃自语，一时间，他根本不知道，其中有什么关联。

    就连说会告诉他一切的上官飞鸿，到现在也不见了踪迹。

    只是，任他想破脑袋，也想不清楚，这一切到底意味着什么。

    只是收敛心神，朝着墙壁上的内容看去。

    “翻天覆海宝术，是余自创的最强宝术，一经修成便拥有颠倒天地的能力。”

    秦明如同走马观花的看了一遍。

    这些可以说，是一位大圣境的完整传承。

    只是，他完全没有兴趣。

    直到，目光盯着最后一块墙壁上的内容。

    “万衍圣地至强功法，天衍神决！”

    【作者题外话】：不知道什么原因，被要求换书名，所以顺便换了一下封面，不习惯的多看几遍就习惯了！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第355章 小小的报复

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是，万衍圣地之人！”

    秦明差点叫出了声。

    他万万没想到，居然会有万衍圣地的门人，死在天宫遗迹。

    上面的功法，毫无疑问是天衍神决。

    秦明此刻修炼的便是这个功法。

    这功法在秦明手中，其实并不算十分出彩。

    甚至于，它的存在感很低。

    除了能够给炼器提供一些辅助之外，其他的功效，秦明根本没有感觉到。

    此时，这面墙壁提醒了他。

    天衍神决可是当年万衍圣地的至高神决，怎么可能只有这等威力。

    现在他才发现，不是天衍神决太弱，而是功法需要特定的宝术，才能牵引出最大的威力。

    就比如说，天衍神决是一扇门，功法越强，这扇门背后的东西越珍贵。

    宝术便是钥匙。

    只有对的钥匙，才能打开这扇门，牵引出功法的威力。

    很不巧，秦明根本没有去学那些宝术。

    毕竟，比起这些奇异的宝术，还是来自系统的各种能力，更为得心应手。

    对此，他只能暗暗可惜，并不准确去修行那些宝术。

    随着天衍神决看下去，秦明看到了最后一段。

    “余之一辈，天资聪颖，自命不凡，大圣境者，足足有五人之多，战死余不后悔，万古大陆希望有余的守护，能够多支撑一段时日。

    万衍圣地必将自此没落，只希望有缘人，找到万衍圣地残余弟子，将天衍神决授予他们，保持万衍圣地烟火不断。

    切记，异族并未除尽，他们天资不凡，寿元远胜于人族，万古大陆，还有余存，千万谨记！”

    秦明通篇看下来，其中并没有任何煽情的地方。

    只是他的眼角不由得湿润了起来。

    现在，他有一个大胆的判断。

    也许，这就是万衍圣地那批大战的人。

    现在事情已经十分明朗，万衍圣地高层倾巢而出，就是为了阻止一批不知道从什么地方来的异族。

    所谓的天灾之世，绝对与异族脱不开干系。

    至于是这些异族导致的，还是这些异族本身，秦明还无法确认。

    现在他只知道，背后的真相，也许远远不止如此。

    不过，关于功法被篡改，现在他隐隐已经有了头绪。

    如果他猜的没错的话，篡改功法的人，不是其他人，很有可能就是万衍宗还存活的人。

    换句话说，能够悄无声息做到这一切，做出一套简洁版的天衍神决。

    这套简洁版的天衍决可不简单，秦明得到天衍神决之后，继续是瞬间就练成了天衍神决。

    一开始，他还以为是系统的功劳。

    现在想起来，是故意为之的。

    有能力做到这一切，并且还能不被察觉的人，只有一个――那便是上官飞鸿。

    事情的真相，也许很简单，那就是为了防备隐藏在大陆上的异族。

    连这个大圣境都知道异族逃脱，上官飞鸿没有可能不知道。

    他做这一切，就是为了避免万衍宗出现太过强大的人物。

    换句话说，他在克制万衍宗不出现在众多势力的眼中。

    这样，万衍宗才能够完好的传承万年。

    几件事情，在秦明的脑中，串联到了一起。

    “那些散落的残魂，上官飞鸿就是为了防止那些异族特意布置的吧，看起来，他早就知道这件事了，我怎么有一种诱饵的感觉！”

    秦明反思自己在这些事情，所处的位置。

    万衍宗的传人，万衍道盘，这不就是一个活脱脱的靶子。

    他不信上官飞鸿会想不到这些事情。

    因为，上官飞鸿只掩饰了自己的存在，谁能想到。

    一个万年前就该死透的人，居然还有残魂藏在一件道器中。

    一层后面套着一层，他能想象到，那些隐藏的异族，知道上官飞鸿还活着会有多么震惊。

    “看起来，我会出现在这里，也跟本不是偶然对吧！”

    秦明看起来自言自语，万衍道盘再度出现在他眼前。

    “自然，这就是我想向你解释的东西，原本，你已经知道很多事情了，我只需要点开罢了！”

    上官飞鸿说着，眼睛看着周围这一切，脸上看不出任何表情。

    只是，现在他毕竟是神魂之体。

    漂浮不定的身躯，足以说明，现在他的内心，是多么激荡不休。

    “你难道就没有什么想解释的吗？”

    秦明自然指的是被当做诱饵这件事。

    他原本以为，自己是棋子，可是万万没想到，自己居然还充当着诱饵的作用。

    就连大圣境的强者都身陨的异族强者，秦明觉得，自己连炮灰都算不上。

    纵然上官飞鸿自己可以发挥出准帝级的实力，他的安危可是得到最大的保障，可是他依旧觉得不爽。

    不爽就是不爽，不需要任何理由。

    上官飞鸿笑了笑，说道：“不需要说什么，只要你是万衍宗的弟子，是万古大陆的人族，这一切都是你应该背负的。”

    他是很满意秦明的。

    纵然没有白莲之体，秦明的实力，依然已经强过了他为秦明规划的道路。

    原本，秦明按部就班的提升实力，得到白莲之体，成为天级铸器师，修行万衍圣地的宝术，能够成为绝世天骄。

    就算是与万年前的天骄榜前三相比，也丝毫不逊色。

    甚至于，他还能想办法，弄到大帝传承。

    可是，秦明的实力，已经将所谓的天骄榜前三按在地上摩擦。

    就连大帝传承者，在秦明眼前，也算不得多了不起的存在。

    他们只能勉强给秦明造成一些伤害。

    除非众多大帝传承者联手，才有击败秦明的机会。

    这样的程度，是上官飞鸿没有想到的。

    因此，他省下了大部分的力气。

    很多事情，根本不需要过多的插手。

    为此，他十分欣慰。

    “喝！”

    秦明不爽，真的感觉不爽。

    他不仅仅是感觉自己被冒犯到了，还感觉，上官飞鸿的姿态，未免太过高高在上了。

    就像是那些打着为自己好的父母一样。

    对于自己的过错，完全没有道歉的意思。

    让他接受这份义务可以，秦明对于这些残忍的异族，同样没有任何好感。

    对于他们的实力，也没有感觉丝毫畏惧。

    但他就是想要一个道歉。

    一个微不足道的道歉。

    至少，能够抚平他现在的思绪。

    不过看起来，上官飞鸿，还没有意识到自己的问题。

    看到秦明那么拼命的对付异族，他总以为，秦明和自己一样，也是以天下为己任的人。

    可是事实上，秦明并不是。

    或者说，他的胸怀毕竟狭隘。

    魔影族的残忍，令他愤怒，吃人的事情，已经触发到了他的底线。

    如果不是这些，秦明不会没事去招惹这些异族。

    现在，是异族欺负到了他头上，他必须报复回来。

    保护这方天地，也只是顺便的事情。

    秦明自己便是这样觉得的，他不想当一个伟大的人。

    那样的话，他要牺牲很多东西。

    恰巧，他并不喜欢失去，甚至于，讨厌失去任何东西。

    为此，他必须给上官飞鸿一个教训。

    毕竟，他现在不爽啊！

    “白金之星！”

    秦明瞬间召唤出白金之星，此时的白金之星，经过至尊液的洗礼之后，力量速度精密度已经得到了极大的提升。

    用原版世界的描述来说，5a级已经不能满足他了。

    现在是6a，而且其中多项属性，已经到底。

    白金之星此时自然不只是a，不过是上限只到a而已。

    时停的时间，更是一口气提升到了九秒。

    九秒的时间，秦明觉得就算是一个圣者境的神魂，他也未必没有办法拿下。

    当然，前提自然是在识海中。

    时停的能力，无法在秦明识海外使用。

    “什么？”

    上官飞鸿下意识的后退。

    他根本猜不到，秦明为什么要召唤白金之星。

    只是，他感觉到，一股惊人的敌意，从秦明身上散发出来。

    而且，不妙的是，那股敌意的目标，正是对着他。

    咚！

    白金之星宛如破空一般，身形冲击向前。

    恐怖的速度，令上官飞鸿也反应不及。

    说到底，现在的上官飞鸿，表面上的实力并不高。

    准帝境的实力，那也是最后关头才能爆发，现在他只是残魂状态而已。

    即便是秦明神通境的实力，也能做到碾压。

    “欧拉欧拉欧拉！”

    白金之星直接上手，没有任何犹豫的将双拳，举向上官飞鸿。

    每一拳的力量，都恰到好处。

    既不会伤到上官飞鸿，又能给予他足够的痛感。

    别说神魂是感觉不到痛苦的，神魂可是灵魂的一部分。

    有时候，灵魂上的痛苦，更加难以忍受。

    上官飞鸿就陷入这样的境地中。

    他的神情还十分恍惚，仿佛陷入什么不可思议的事情一般。

    他上官飞鸿，堂堂准帝境的强者，万衍圣地圣主，谋略无双的智者，居然被打了。

    还是被自己的传承者，暴打。

    这样的事情，对他的打击，不可谓不大。

    他怎么也想不到，秦明对他的怨念，居然有这样深。

    一时间，连神魂上的痛苦都忽视了。

    咚咚咚！

    白金之星，将自己的力量和控制力展现得淋漓尽致。

    秦明心中的不爽，也终于随着时间的推移，慢慢地释放出来。

    至于懵逼的上官飞鸿，抱歉，那不在他的业务范围之内。

    想要利用他，就要有被揍的觉悟。

    现在，道不道歉都已经不重要了。

    他上官飞鸿，爱咋地咋地！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第356章 狩猎魔影

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    大概是气闷，又或者是接受不了被自己传承者揍了一顿的事实，上官飞鸿自闭了。

    他第一次怀疑起自己的眼光是不是出了什么问题。

    明明看起来秦明尊师乐道的样子，自己好歹也算是他半个师父，结果最后是这么一个结局。

    他甚至觉得，自己选择秦明，是不是一个错误的选择。

    “舒服了！”

    秦明松了一口气。

    所有的怨气已经发泄一空。

    上官飞鸿也在自闭中，再度没入秦明体内思考人生。

    他其实也想体现自己的气节，可是除了秦明体内，他一时间还没处可去。

    此时，秦明已经在琢磨一件事。

    天宫遗迹中的奇遇，对他而言，吸引力其实并不大。

    如果不是为了异族，他或许都不会进入遗迹中。

    不过，在已经知道异族通过特殊的方法进入天宫遗迹之后，他有了新的想法。

    那就是猎杀异族。

    “我有寻物手杖在，可以随时追踪他们的行踪，可是他们的数量实在是太多，靠我一个人的话，或许他们已经完成了自己的目的。

    也就是说，我要不想办法多召集一些人手，逐个对付他们，要不想办法将他们聚集在一起，一锅端了！”

    秦明细细思考两种方法的可能性。

    召集人手，说实话，秦明没有这个自信。

    万衍宗的弟子，加上追随者，赵冷萌雷震这些人，数量还是太少了。

    想要围杀数千个异族，根本不现实。

    更别说，那些异族的实力强大。

    纵然没有天人族，三眼族这些种族强悍，但是想要媲美普通的圣子，那也是十分简单的事情。

    一个种族，最为出色的十位天才，秦明实在难以估计，其中到底有多么强大的存在。

    居然有十个神族，想想就觉得可怕。

    可是，如果想要将这些人聚集在一起，难度显得更为巨大。

    这些异族都是有着自己的目的，又不是木偶，秦明想怎么样就能怎么样。

    这个方法，表面上看起来不靠谱，但是秦明却有一点点想法。

    他有七十二变，可以近乎完美的易容。

    异族之中，他最起码见过五个种族的模样，并且较为深刻的交过手，知道他们的种族特性。

    化妆之后，不容易被识破。

    加上杜鹃蛋的存在，可以降低异族的警惕心，让这些异族把他当做一起的人。

    这样，混入的第一步就完成了。

    甚至，他心中已经有了一个完美的人选，那就是神族。

    神族的地位，他已经摸得七七八八。

    他们绝对当得起崇高无上这个词。

    许多种族都是以他们为首。

    只有少数几个强力的种族，能够维持相应的自主权。

    伪装神族的话，能够极大的增加诱导他们聚集的成功率。

    只是，其中的风险也是巨大的。

    虽然说是大军，但是数量也不过千人，尤其是神族这么耀眼的存在，他们的姓名容貌，说不定所有异族都知道。

    这就给秦明造成了极大的阻碍。

    毕竟，一个陌生的神族，也很容易引起他们的警惕。

    所以，现阶段，他还得解决情报不足的问题。

    之前的蜃楼，已经死在他的手中，秦明此时还是有些后悔的。

    当时嫌麻烦，直接解决了他。

    “算了，除了这人，我或许有更好的途径！”

    秦明微微一笑，此时他已经盯上了某个难缠的种族。

    此刻，魔影族魑离天正在确定小队成员的位置。

    “现在离最近一人的位置，只有几十万米的距离，首先要先将小队聚集！”

    他表现得十分激动。

    他们小队的队长便是他。

    要知道，在天外，魔影族也是实力强劲的大族。

    其中的强者，层出不穷，论起战力，他们只服神族。

    而且，他们也是神族最为忠心和得力的手下。

    至于天人族，三目族这些，他们自认为有着不属于神族的天赋。

    有些强大的天骄，甚至于能够击败当时强劲的神族，所以和神族，只能算是上下级的关系。

    不过，魔影族对于这种关系，那是嗤之以鼻。

    认为这些家伙，完全没有前途，迟早要被神族彻底收服。

    到时候地位一定会在魔影族之下。

    他如此激动的原因，也是因为，他们小队解救的前辈，正是魔影族的先辈。

    “据说那位先辈是魔影族万年难遇的天才，只要将他解救出来，到时候我魔影族是受益无穷！

    不过，到现在还没有遇到一个人族，我都有些饥渴了。据说，这个大陆上的人族，和天外的那些两脚羊不一样，到时候一定要尝尝那鲜嫩的神魂。”

    说道这里，魑离天的嘴角还闪过一丝难以察觉的口水。

    毕竟，人族的神魂，在魔影族面前，那可是最好的食物。

    不仅味道极佳，还能够提升神魂强度，可谓是一举多得的食物。

    只是，随着他不断往前行走，突然感觉到周遭的环境，有些不对劲。

    一股没来由的冷意，覆盖了他全身，使他有一种不寒而栗的感觉。

    “好像……不对……有危险！”

    魑离天反应过来，好歹他也是魔影族的天才。

    虽然排名落后，看起来是吊车尾的级别，但是以他的实力，就算是大帝传承者，也能斗上几天。

    若是不够谨慎，说不定还会被他反杀。

    可以说，他对自己的实力，有着足够的自信，甚至颇为自得地看向来犯者。

    秦明在此时，也终于显露了痕迹。

    他十分轻松地看着魑离天，那是看猎物的眼神。

    “哦……没想到居然是人族，我居然被一个人族狙击了，小子，你胆子很肥吗？我还是第一次被人类用这样的眼神盯着，感觉还不错，我会好好对待你的！”

    说着，他还舔了舔自己的嘴唇。

    显然，秦明已经被他视作囊中之物了。

    “没想到，魔影族的口气，也变得这么大了，还真是令人惊奇！”

    秦明颇有些玩味的看着眼前魔影族。

    “你居然知道我们魔影族，而且口气大得很，看起来你是人族的天才吧，不过可惜，人族的天才，放在我们魔影族面前，一文不值。

    还是我太善良了，居然和食物说了这么久的话。原本在我族里，人类连和我对视的资格都没有。不过你放心，作为我的第一个食物，你不会感到痛苦的！”

    魑离天说着，身影已经开始虚化了。

    他对自己的实力极度自信，连过多的试探都没有，准备直接破入秦明的脑海中，享受食物的味道。

    “嗯！”

    秦明的表情没有任何变化。

    说实话，那些异族中，他对魔影族是最为熟悉的。

    要知道，前后可是有三位魔影族栽在他的手里。

    其中还包括了一位半步大圣境，一位残损的大圣境，还有一位残损疑似大圣境的魔影。

    他对魔影的了解，可是远远超乎对方的所想。

    因此，他根本没有一丝一毫的犹豫，竟然直接识海大开。

    “这个人族难不成是想要送死不成，居然如此轻易的让我闯进了识海中！”

    魑离天还有些惊异。

    他进入秦明的识海中，没有一丝一毫的抵抗。

    一切顺利的让他感觉到不真实。

    “看起来，他对我们魔影族没有丝毫了解，也好，如果人族都是这个水准的话，我的任务也能轻松许多！”

    想到这里，他看向周围，想要寻找秦明的神魂，然后一举吞噬掉。

    “识海还真大，看起来这道神魂的味道，一定是极佳！”

    他毫无防备的看向四周，终于瞥到一个强壮的身影。

    “白金之星！”

    随着秦明一声大喊，白金之星瞬间出现在魑离天的眼前。

    “这是什么鬼？”

    魑离天吓了一跳，他还是第一次见到如此诡异的神魂。

    只是，他还来不及有任何反应。

    “theworld！”

    识海中的一切，都停滞了。

    只有白金之星的身影，在缓慢地游走。

    现在，他的时停时间，已经达到了惊人的九秒，九秒之内，魑离天无法有任何动作。

    “欧拉欧拉欧拉！”

    秦明没有任何犹豫，挥身上拳。

    每一道拳头，都能够极大的损伤到魑离天的神魂之体。

    那些力量，便是神魂之力的体现。

    九秒！

    八秒！

    ……

    三秒！

    两秒！

    一秒！

    时间结束，魑离天终于感受到，全身上下传来的剧痛。

    身体仿佛支离破碎一般，他的神魂之体，受到了极大的重创。

    “这到底是怎么回事？我为什么会受如此重的伤？那一瞬间，那一瞬间……还有这个诡异的神魂……你到底是不是人族？”

    他有些说不出话来，那一瞬间，他没有感觉到任何东西。

    仿佛时间缺失了一般。

    “我当然是人族！”

    秦明笑着看着他。

    平静的眼神，却传达给魑离天危险的信息。

    魑离天终于意识到了一件事，那就是眼前这个人族，实力远胜于他。

    甚至，给他一种面对神族天骄的感觉。

    那种感觉很危险，也很糟糕。

    “你……你到底想要干嘛？”

    魑离天说着，还有意无意地望向四周，他想尝试，自己能不能逃离这片识海。

    “很简单，就是问你一点东西而已！”

    秦明露出了“和善”的笑容，紧接着便是“和平”的拷问时间。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第357章 无题

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    终于，在秦明的“平和询问”下，他得到了许多重要的信息。

    其中相当一部分，是根据灭杀魑离天得到的。

    天外据说有数千种不同的种族。

    不同的种族之间，拥有不同的天赋。

    其中，最强的百族参与了此次行动。

    百族各自选取十个年青一代中的最强者，组成了数量足有一千的大军。

    一千看起来数量不多，可是要知道，这一千人，是各自族中天赋最强的十人。

    就是最差的一人，也能与圣地圣子比肩。

    其中的佼佼者，就连大帝传承者，也未必能够与之较量。

    这样的大军，拥有十足的压迫力。

    其中，这一千人，分成一百支十人小队。

    其中，最强的有十支队伍。

    其中五支是由神族天骄为首，五支是以其他五个种族的天才领导。

    十支队伍难分胜负，是此次的主力。

    也是负责最为强大之人的救援。

    不过，这些都不是秦明目前需要注意的重点。

    通过魔影，他得到了一处重要地点。

    据说是关押着魔影的地方，他们这支小队的目的，便是将那个魔影解救出来。

    “还是先要去看看，确认一下封印是否牢固！”

    秦明知道，这个魔影族既然能够值得被大帝封印，那么一定是极为强大的家伙。

    无论怎么谨慎都是必须的。

    一旦释放出来，即便称之为翻天覆地也不为过。

    万古大陆，大帝不在的情况下，秦明不觉得，光凭上官飞鸿一个人，能够起到什么什么作用。

    如果上官飞鸿真的那么强大的话，当初万衍圣地也不会没落了。

    想到这里，他握紧寻物手杖。

    “怎么回事？居然找不到任何信息了！对了……”秦明反应过来，“寻物手杖不过是圣器，面对这种最少是大圣境的强者，根本无法锁定，看样子，只能靠魑离天留下的大致信息搜寻了！”

    他摇了摇头，有些无可奈何。

    寻物手杖的能力的确十分强大，真圣境在没有防护的前提下，也能够被锁定。

    可是面对大圣境的强者，还是有些力有不逮。

    除非秦明能够将寻物手杖的等级，再上一个台阶。

    只是，那样的话，实在太过困难了。

    秦明也只是圣级铸器师，道器还是他无法触及的领域。

    于是，他陷入了寻找魔影封印地点的搜寻中。

    此时，天梯之顶上的众人，已经尽皆服下了秦明留下的饮料。

    “嗯？我似乎感觉到，自己的全身属性，都获得了难以想象的提升？”

    阴飞尘十分震撼的感受着身体内的一切。

    他感觉自己就像是浑身上下都被升华了一般。

    之前他的战力，强过一般的圣地圣子，可是现在，他能够清晰地感觉到，即便是大帝传承者，他也能与之一战。

    不过胜负大概三七开，他三，大帝传承者七。

    许宽此时的感受更加夸张。

    原本，他的境界不过神通境不高，此时在服用饮料之后，境界急速上升。

    霎时间便提升到了神通境顶端，神通境九重的气息，从他的身上散发出来。

    更加奇妙的是，这种上升的幅度，竟然没有留下丝毫的后遗症。

    “大师兄的手段……堪称造物！”

    良久，他只能说出这句话。

    同时，他看向周围的师弟师妹。

    发现，他们的境界也得到了极大的提升。

    更奇妙的是天资，也提升了。

    如果之前，他们的天赋只能相当于大教门徒，此时，一个个都是堪称圣子的级别。

    整整十九个圣子级别的人物，这就是万衍宗现在的恐怖的阵容。

    只要给他们足够的时间，万衍圣地的威名，将会从他们手中，徐徐升起。

    如果说，这些人还在感慨饮料的神奇，雷震还久久为从秦明带给他的震撼中脱离。

    “天梯之顶居然如此容易，秦明的手段，我是越来越看不懂了，奇迹已经无法形容了，这简直是神迹！”

    此时，他才体会到，自己和秦明之间的差距到底有多大。

    这不只是实力上的差距，还是全方位的差距。

    而且，眼前的宝药，即便是对他也有着极大的提升。

    要知道，他现在可是大帝传承者，提升一点都已经是十分不容易的事情。

    现在的提升，岂止是一点点可以比拟的。

    他可以清晰的感受到，自己的战力，又上了一个档次。

    陆子平的感受何尝不是如此。

    眼前的宝药是他前所未见，其中的药力，更是让他感慨，这怕是他用过最好的宝药了。

    只要是来到天梯之顶的，战力，天资最起码都提升了一个台阶。

    赵冷萌的身上，白色的光芒亮起。

    现如今她的战力，丝毫不逊色于大帝传承者，甚至尤有胜之。

    寒映雪同样处于这个状态，手中的冰轮丸舞出一道强大的冰龙，全身上下散步着可怖的威胁。

    至于柳如曼，看起来变化不大，可是双眸之中，那一道黑色却显得更为浓郁，嘴角不由得带上了一丝奇异的微笑。

    听着众人都在夸赞秦明，天梯之灵此刻的内心，不知道有多暴躁。

    “明明是至尊液的功劳，和那个小子有什么关系，我还是太过善良了，不然的话，直接将他丢到万魔之渊去好了！”

    它独自生着闷气。

    诚然，秦明的手法和添加的宝药，也是饮料中很重要的一环。

    可是主要的成分还是至尊液。

    所有的至尊液，都被秦明像是薅羊毛一样薅走了。

    它的心理，就像是失去了糖果的小孩子一样，得不到任何满足。

    因此，心里怀了许多怨愤。

    此时，天梯之顶上的众人，也到了最后的时刻。

    赵敦看着他们，说道：

    “时候差不多了，离开吧！”

    “好！”

    没有人有异议。

    所有的好处已经到手，再呆在这里，已经没有太大的必要了。

    真正的机缘，都在天宫遗迹中。

    他们每个人带着璀璨的气运之力，出现在天宫遗迹的各个地方。

    由于气运的作用，他们每个人的运气都十分出色。

    机缘都是滚滚而来。

    秦明此时，也已经到达了封印的地点。

    周围魔气纵横，无数散落的神魂发出呓语。

    石碑上刻着四个硕大的字――万魔之渊。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第358章 万魔之渊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “到了！只是不知道，那个封印到底在哪？”

    秦明十分疑惑的四处查看。

    关于解开封印的的手法，秦明并没有问出来。

    解封的手法，是经过大能加密的数据。

    所以，秦明到这的目的，也只不过是看看封印是否完好。

    他循着无尽的魔气看去，深渊底部，没有一丝光亮。

    整个深渊的长度，长度数十万米。

    看起来，就像是大战之后的残骸一般。

    此刻，不远处，数个异族正聚集在一起。

    “队长好像离我们越来越近了！”

    “的确，咱们队长可是出自有名的魔影族，这次任务只要顺利完成，我们一定能极大的提升实力！”

    “快点快点，咱们要赶紧摆好阵型，不要让队长小看我们！”

    七八个异族说着，急忙站成一排。

    通过手中的玉佩，他们能够清晰的感应到，魑离天已经很接近了。

    突然，一个女性身影出现在他们面前。

    “妖族？不对，没有妖气，只是这奇形怪状的样子，看起来确实和妖族很像，而且这实力……”

    突然出现的女子，便是柳如曼。

    传送的位置，正好离万魔之渊很近。

    一股无来由的吸引力，使得她不断朝着这个方向行走。

    没想到，缘由没找到，却遇到了眼前一堆奇形怪状的东西、

    更令她惊讶的是，这些东西，实力特别强大。

    依照她的估计，就算是其中的弱者，也有不逊色于圣子的实力。

    这还只是粗略估计，真实的实力，或许还要尤有胜之。

    “这是……人类！”

    其中一个蜃族强者眼睛不由得眯成一条细缝。

    人族他怎么可能不知道呢。

    人族最为出名的特征，那就是和神族特别相像。

    虽然二者的天赋，宛如云泥之别，但是外表的特征并无不同。

    不过，这不是重点。

    重点在于，他知道一些其他的事情。

    据说魔影族，暗地里圈养了一些人族，作为食量。

    他们这位队长，更是对于人族的神魂，有着特别的偏爱。

    “嘿嘿，只要将她拿下，然后献给队长，那样的话，说不定我就能被队长看中，到时候，冲锋陷阵不需要我，但是平步青云一定会有我的位置。”

    蜃族强者暗暗说着，眼神已经死死的盯着柳如曼。

    那是盯着猎物的味道。

    至于其他几位异族，对于突然出现的人类，显得十分狂暴。

    “什么嘛，居然这里会有人类，虽然听说是人类的地盘，但是没想到真的能遇到，杀了算了！”

    “对，速战速决，可不能让人类影响到队长对咱们的评价！”

    “我来吧！”

    蜃族强者不等他们出声，立刻冲到最前方。

    他的目的十分明显，那就是拿下眼前这个人族女子。

    为了防止其他的傻子伤到，他只能率先出手。

    “人类！”

    柳如曼细细咀嚼这两个字。

    对于蜃族强者的来袭，完全没有重视的意思。

    蜃族强者的脸上划过一丝微笑。

    他巴不得对方看轻自己，这样的话，他能够省下很多力气。

    也怕自己不小心，就伤到了柳如曼，降低了神魂的口感。

    轰！

    一道极大的虚空大手印，出现在蜃族强者的手中。

    那道大手印，看起来声势浩大，事实上，只是虚影。

    蜃族的战斗手段，都是通过不断影响对手的认知战斗的。

    即便是熟知他们天赋的人，也会被迷惑，反过来加强他们的力量。

    理论上来说，如果是神族强者，对他们产生了畏惧。

    蜃族的实力，甚至会超越神族。

    可惜，神族实在是太强了，蜃族根本没有手段影响到强者的认知。

    在神族面前，蜃族的实力，显得相当弱小。

    这便是蜃族的能力，只能用来欺负弱小，却无法应对真正的强者。

    “哼！”

    看到临头的大手印，柳如曼没有任何慌张。

    一道轻巧的拂尘出现在她手中，轻轻一挥。

    一道清气自拂尘上挥出，那气势凌人的虚空大手印应声而破。

    “人类！看起来不是妖族，没想到，居然还有除却人族和妖族之外的生物，的确令人惊讶！”

    柳如曼说着，手下没有丝毫留情。

    那道清气划破大手印之后，竟然直接朝着蜃族强者而去。

    “好强的人类，要避开！”

    蜃族强者震撼之余，急忙避开。

    不过，那道清气的速度实在太快，还是割断了他的一条手臂。

    鲜血直流的手臂，在强大的力量之下，开始迅速闭合。

    可是蜃族强者看向柳如曼的眼睛，显得有些惊恐。

    他无论如何也想不到，这里居然会有如此强大的人类。

    以自己的实力，竟然连一招也走不过。

    “废物，我就说蜃族都是一群没用的废物，连一个人族都收拾不了，算了，还是我们动手吧！”

    其余几个异族一拥而上。

    玉佩的光芒越来越强，说明队长离他们越来越近。

    所以，必须要解决掉这个人类，给队长留下一个好印象。

    众多异族的气势凌空，制造出强大的声势。

    即使是离得老远的秦明，也终于感受到看了一丝异样的气息。

    “前面有异常的波动，似乎是在战斗！”

    秦明不由得加快了脚步。

    柳如曼看着眼前这一切，内心显得十分平稳。

    脸上没有一丝一毫面对秦明欢喜的表情。

    此时的她，看起来更像是之前的自己。

    “太……上……道！”

    她没有更多的试探，面对几个比圣子更强之人的围攻，她不敢有一丝一毫的大意。

    要知道，即便她现在的实力足以和大地传承者比肩，甚至还要强过一线。

    但是，眼前几个异族，也是能与大帝传承者交手的人物，她如果大意，倒下的便是她了。

    所以动手便是杀手锏。

    三道强悍的清气，宛如游龙一般，缠绕在白色拂尘上。

    清逸的感觉，不像是强大的攻击宝术，而更像是辅助性的法决。

    “哈哈哈，果然是天赋低劣的人族，居然使用如此轻飘飘的宝术，着实令我嗤笑！”

    一个异族不由得说出了声。

    比起太上道，他的宝术声势要强大的多。

    千米之内的空间，都在他的宝术下，隐隐颤抖起来。

    一旦中招，他可以肯定，以去区区人族的身躯，转眼间便会化作飞灰。

    “让咱们快点撕裂她吧，队长可是不远了！”

    “杀了杀了！”

    ……

    七道不同颜色，但是同样强大的宝术，如同陨星一般，狠狠地砸落下来。

    恐怖的声势，令周围的默契，清出一片巨大的空间。

    只是，这无形的波动，却没有给柳如曼施加任何压力。

    太上道一出，所有的情绪，都会化作强大的力量。

    缠绕在白色拂尘上的清气，宛如海绵一般膨胀起来，化作三道遮天蔽日般的气体。

    轰！

    三道气体缠绕在一起，仿佛具有金刚之力的钻头般，顶着强大的宝术，撞击在一起。

    两道强大的宝术，引发了巨大的轰鸣声。

    只是刹那间，那巨大的轰鸣声陡然消失。

    那白色的清气，宛如具备活性一般，居然在缓缓地吞噬那几道宝术的力量。

    每吞噬一会儿，清气的体型就变得强大一份。

    这便是太上道的强大。

    只要在瞬间没有击溃太上道，那么柳如曼的太上道，便能持续不断的增强。

    “什么情况，好诡异的宝术，加大力量，我就不信轰不开！”

    其中最强的一个异族大喊。

    他决定使出更强的宝术，不给柳如曼任何机会。

    “灭了她！”

    “灭了她！”

    众多异族跟在背后大喊，强大的宝术，再度从他们手中成形。

    对于眼前的人族，他们已经没有任何掉以轻心的意思。

    能够扛住他们几个联手的人族，可不能算废物。

    轰！

    更为强大的力量，完全排山倒海一般，汹涌的冲了过来。

    柳如曼此时也感受到了巨大的压力。

    面前的又不是什么阿猫阿狗，同时对付数人，她没什么太大的压力。

    可是同时对付七人，那便有些超负荷了。

    “太上道！”

    她继续喊着名字，眼前的三道清气，宛如具有灵智一般，张起血盆大口。

    面对强劲的宝术，不顾自己的状况，竟然直接一口咬下。

    轰！

    巨大的轰鸣声，在周围响起。

    两位的力量，处于僵持之中。

    柳如曼也能感觉到，自己的元力，正在急速流失。

    太上道虽强，但是对她的元力消耗也不少。

    面对眼前强劲的宝术，她下定了决心。

    “爆！”

    只见那三道清气，宛如胀爆了一般，强劲无比的力量，从其中爆发出来。

    几道宝术联合的力量，与清气完全碰撞在一起。

    轰！

    对战的双方，被强劲的冲击分离。

    强大的力量，令柳如曼直接退却了数千米。

    七位异族脸色铁青。

    他们没想到，七个联手，居然勉强打成了平手，这让他们脸上无光。

    尤其是，在他们的感应中，队长的距离，越来越近了。

    三千米！

    两千米！

    一千米！

    ……

    一百米！

    “队长！”蜃族强者不由得叫出了声。

    虽然有些跌份，但是最起码食物保存还算完整，只要会说话，还是能够留下不错的印象

    只是，当他抬起头的刹那，出现在他眼前的，是秦明！

    【作者题外话】：我再说一遍，因为编辑的要求，本书必须改名，所以就成了现在这个！！！！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第359章 惊骇

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “队长？”

    柳如曼转过头去，却发现，那个被他们喊做是队长的人，是秦明。

    “秦明，我就说咱们会再见的！”

    霎时间，她脸上笑靥如花，仿佛遇到了世间最美好的事情一般。

    秦明有些头痛。

    他怎么也想不到，自己第一个遇到的人，居然会是柳如曼。

    不过，看到柳如曼的对手，他摸出了腰间的玉佩。

    “这些异族，手脚还真快，居然有八个，还少了一个，不过无伤大雅！”

    秦明饶有兴趣的看着，显然仅仅是这几个家伙，根本无法对他造成任何危害。

    如果他没有截住魑离天的话，说不定现在这群人已经在着手破坏封印了。

    “人族……你的手里为什么会有队长的玉佩？”

    蜃族强者说话的声音还带着一丝颤抖。

    “队长的玉佩！”

    众多异族的目光，死死地盯住了秦明的手掌。

    他们的眼神，带着难以想象的神色。

    “难不成……”

    “难不成……”

    “难不成……”

    “哈哈哈……”蜃族强者的声音回荡起来，“果然是队长来了，区区一个人类，肯定是神魂已经被队长吃了个干净，只剩下一个躯壳了！”

    “果然，队长的实力是最强了，那个人类，你死定了！”

    “我们队长的实力，可是难以想象，就连神族强者，也不能说能够轻易解决。现在，到了你的死期！”

    众多异族哄笑起来，刚才的难堪已经被他妈抛到脑后。

    柳如曼眨了眨眼睛，有些难以理解地看向这些异族。

    “这些家伙，到底在说什么？什么队长，神魂，这明明是秦明好吧，从上到下，从左到右，我怎么可能会认错！”

    不只是她，就连秦明自己，都觉得一脸懵逼。

    “喂！我说你们，是不是对那个所谓队长太有自信了！”

    秦明说着，身后的掀起难以想象的声势。

    完全输于自身的气势，施展开来。

    “这是……真的……人类！”

    蜃族强者感受到这股气势，心中凛然。

    “不可能，区区人类……区区人类……怎么可能是队长的对手！”

    他止不住的后退，难以接受这个消息。

    此时脸上哪有一丝嚣张的表情。

    “对，只是一个人族，天赋差劲的人族！”

    “不可能会发生这样的事情，你这样的人族，队长根本不放在眼里，你怎么可能杀了他！”

    看着眼前的异族，秦明不由得冷呵了一声：“一口一个区区人族，你们还真敢说。魑离天死了，你们也去陪他吧！”

    说着，他没有任何废话。

    一团巨大的火焰在他手中凝聚。

    如同一个圆球，缓缓地升上天空。

    远看过去，如同一道巨大的太阳，然后好似陨星一般，重重地砸落地面。

    带着难以想象的声势，一击便将八个异族，一举燃为灰烬。

    这可是秦明的全部实力。

    这些异族，没有任何抵抗的机会，转眼间便燃为了灰烬。

    柳如曼此时松了一口气，缓缓地站起来，一把直接抱住秦明。

    “终于等到你了，离开了这么多时间，我一刻都不想和你分开！”

    闻着柳如曼身上的香味，秦明有些承受不住，急忙推开。

    “你为什么会出现在这里！”

    秦明实在有些承受不住，只能转移话题。

    “正好就出现在这里啊！”

    柳如曼说着，看着秦明推开自己的手，有些不高兴。

    “算了，我还要找点东西，要不……”

    “不……我要跟着你，一刻也不要分开！”

    柳如曼颇为警惕地看着秦明。

    她感觉，自己随时可能会被秦明甩开。

    秦明深呼一口气，答道：“好！”

    他毫无办法，动武不可能，支开也不行，只能带着她一起去找那所谓的封印。

    随即，二人结伴而行，在这片万魔之渊，四处搜寻封印可能在的地方。

    不过越是搜寻，秦明越是感觉，所谓的封印，不靠谱。

    万魔之渊，总数不过数十万米，秦明的神念，可谓是没有错过一处地方。

    可是，依旧没有找到封印所在之处。

    于是，他的视线，不由得投向了魔渊。

    万魔之渊下，魔气纵横，秦明的视线，根本看不到底。

    “其中的危险不得而知，还是不能轻易冒险！”

    秦明刚说完这句话，柳如曼的身影却突然投向万魔之渊下。

    “什么情况？”

    他来不及惊讶，只能紧随其后。

    本来，他的想法是拉住柳如曼，然后再往上飞去。

    可是，他一触及魔气，身躯就宛如万钧之重，然后，掉了下去。

    完全是字面那种意思，他就像被什么东西吸引一般。

    凌空的力量，完全被束缚住了。

    “如曼姑娘，你为什么跳下来了？”

    秦明一边说，一边朝着柳如曼的位置挪动。

    两人靠的近一点，万一出现什么情况，也能及时接应。

    “说了叫我如曼！”柳如曼依旧不满秦明的的称呼，“不过我也不知道为什么，反正就是突然想要跳下来试试！”

    “……”秦明满头黑线。

    突然跳下来试试，倒是说得轻巧。

    这地方，一看就不是什么普通地方。

    万一出了什么事情，秦明都不认为自己能够全身而退。

    这里面还疑似封印着大能，万一触动了封印，放了出来。

    秦明不觉得，自己能够对付一个大圣境，甚至大圣境以上的魔影。

    底牌尽出，连保命都困难。

    这简直是送菜。

    随着二人不断地下坠，秦明眼前，除了漆黑一片的魔气，看不清任何东西。

    他只能感受到，自己的身体在不断地下坠。

    脸上也尽是担忧。

    他根本预估不到，接下来会发生什么，身体处于随时的警惕状态。

    柳如曼则不然，她显得十分轻松。

    明明不知道接下来是什么东西，她却没有丝毫担心。

    看着周遭的环境变化，心中隐隐有一种奇特的念头。

    “快要到底了！”

    她不由自主地说道，仿佛脑海中有一股熟悉感，促使她说出这样的话。

    “嗯？”

    秦明还没有来得及询问，脚踏实地的真实感，打断了他。

    “真的落地了！”

    他看向周遭，猩红地土地之上，树立了一道巨大的门。

    大门高耸入云，宛若擎天。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第360章 神魂试炼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是……”柳如曼不由自主地走上前，纤细的玉手，触摸到了那扇巨大的门。

    嗡！

    一道奇异的波动传开。

    那扇门上，突然散发出一道璀璨的光芒。

    之后秦明和柳如曼都消失在原地。

    等到秦明反应过来时，自己已经出现在一片虚幻的空间。

    之所以说是虚幻，而是周遭的一切，都显得十分魔幻。

    水天一线，景物仿佛是用水墨描绘的一般。

    看起来极其宏大而缥缈，仿佛不是人间存在的景象一般。

    “欢迎来到神魂试炼。”

    空谷传响的声音传来，整片空间仿佛都充斥着这股声音一般。

    “原来是秘境！”

    一旁的柳如曼放下心来。

    事实上，她并不知道自己为何要触摸那扇大门。

    仿佛冥冥之中的潜意识让她这样做的。

    秦明站在她身前，将她拦在身后：“还是要小心点！”

    毕竟，之前的蜃族强者，也是这样的套路。

    万一是有什么特殊的异族，躲在这里埋伏他们，事情就不太妙了。

    更别说，魔影一族强者的封印还没找到。

    万一泄露一星半点的力量，都够秦明吃一壶了。

    “神魂秘境开启！”

    随着这道声音过后，秦明赫然发现，自己周遭的环境，在发生着剧烈变化。

    更令他惊讶的是，柳如曼已经消失在她身旁。

    “难不成……”

    “不必惊慌，试炼开启时，每个人都会在不同的空间接受试炼！现在试炼正式开启！”

    随着那道话语刚落，秦明的眼神，就出现在一大片极其凶悍的身影。

    那道身影背后，是一道极其伟岸的身影。

    那是来自大帝的力量残余，正是他的存在，控制这方秘境的运转。

    只是，他的身旁，却有着一团黑漆漆影子。

    依附在他背后。

    “桀桀桀，你困不住我多久了！”

    那道黑影突然发声，邪异的声音，令人感到刺骨的寒冷。

    “那就看看，有我的存在，你始终无法脱离！”

    “养料？那要看你所谓的人族受不受住！”

    那道黑影说着，秦明所处的空间内，一道黑色的影子，参杂在那些凶悍的身影之间。

    “你干了什么？”

    大帝虚影敏锐地察觉到了一丝不对劲。

    这片空间，应该都是由他主宰的才对。

    他对每个地方都是了如指掌。

    可是现在，他居然发现了一丝自己感觉不到的地方。

    就像是视野中，突然出现了一片盲区一样。

    “我干了什么？你继续看着就知道了！”

    那道黑影说着，带着戏谑的味道。

    在这片空间里，他已经不知道待了多少年。

    百年？

    千年？

    万年？

    远远不止，他待的时间，已经几乎耗光了他半数的寿元。

    时间对于他而言，已经成了一个符号。

    身为魔影族，他的寿元异常的长。

    要知道，神魂之体的便利就在于，它不会像**一样，随着时间的推移腐朽。

    只要保存得当，神魂之体可以一直持续。

    可是，他们毕竟是生命，寿元是有限的。

    只是，他们的有限，相当于短寿的人类而言，尤其的长。

    尤其是，比起大帝而言，还要长上许多。

    天宫遗迹也不是寻常事物，这里的时间流速，比起外面而言，要缓慢得多。

    所以，很多异族封印在此处，还能留有性命。

    这么长时间的关押，已经快要让他发疯。

    此时，他正在宣泄自己的一部分情绪。

    轰！

    那些道道凶残的身影，像是疯了一般，齐齐冲向秦明。

    可怕的是，他们并不是单独冲过来，而是整齐划一。

    就像是军队一般。

    “龙符咒，燃燃果实！”

    秦明也吓了一跳。

    毕竟，没有任何前兆的冲过来。

    一团巨大的火焰，从他的身边成形。

    极高的温度，使得周围的环境，变得有些扭曲了起来。

    噗！

    可是，那些火焰，接触到这些凶残的身影，却没有发挥任何功效，然后径直穿过他们，消失在好似无垠的空间。

    “这是神魂之体，普通的宝术根本起不到效果，最有效的攻击方式是神魂攻击！”

    大帝虚影忍不住出言提醒，就当他准备继续说下去的时候，那道黑色的影子，却缠住了他的身影。

    “我可不会让你继续说下去，这个人族，我是吃定了！嘿嘿，我能感觉到，他的神魂之力十分强大，只要吞噬掉他，我说不定能够挣脱这腐朽的封印！”

    “你……”

    大帝虚影发不出任何声音。

    经过长久的消耗，这道力量，已经变得十分虚弱了。

    面对那道提醒，秦明来不及疑惑。

    因为那些凶悍的身影，余势不减，带着强悍的气势，径直冲了过来。

    轰轰轰！

    带着冲天而起的气势，每个身影身上，都带着震动神魂的力量。

    “白金之星！”

    秦明直接将白金之星召唤来出来。

    只是，并没有往常的那种滞塞感。

    要知道，神魂之力，只有在识海中才能发挥最大的力量。

    一旦进入到真实环境，那就意味着力量被削弱了一部分。

    魔影族的强大之处也在此，在外界，他们也能百分之百发挥自己的力量。

    因为神魂之体，便是他们的本体。

    就算是在识海中，他们的力量也没有被削弱多少。

    有些时候，爆发之时，能够使出全部的实力。

    “看起来，这片空间，正好是适合神魂之力爆发的时候！”

    秦明脸上闪过一丝轻笑，面对这些凶悍的身影，没有一丝畏惧。

    从肉身，到元力，再到神魂，他可以这样说，所有的一切，已经到达了最顶尖的地步。

    这些身影虽然强大，但是他不觉得，能够禁得起自己的捶打。

    “那是什么？”黑色的魔影十分惊诧，“那就是那个人类的神魂？怎么会是这个模样？而且我似乎感觉到了同族的气息，而且不止一个！”

    他心里莫名有些慌乱。

    如果说白金之星的模样，只是令他惊讶的话。

    那么，那些同族的气息，却令他十分不安。

    他隐隐约约能够感受到，那些气息并不弱。

    也就是说，秦明干掉的，很有可能不是什么杂鱼般的小角色。

    其中，有大圣境的魔影。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第361章 异动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “欧拉欧拉欧拉……”

    白金之星没有任何多余的动作，冲进那堆凶悍的身影中，一顿绞杀。

    恐怖的拳力，就是最为强大的神魂攻击。

    每一击，都能极大的伤害到这些身影。

    秦明没有停歇，他反而想要一口气将这些身影打散。

    “所谓的神魂试炼，完全没有挑战性……”

    只是，他的话音刚落，一道诡异的力量，势如破竹般，冲入了他的识海。

    这可不是他故意放进去的，而是的确没有防御住。

    那道力量，就像是一把利剑，直接冲入了他的识海中。

    现在，秦明的识海，并没有白金之星。

    也就是说，那道力量能够大肆破坏。

    “啊……”

    秦明感觉到了一丝疼痛。

    他能够清晰的感觉到，自己的识海正在被大肆破坏。

    识海与神魂其实是一体两面。

    一旦识海崩溃，不仅仅是神魂，就连秦明自己也会遭受到重创。

    “大意了！”

    秦明知道，自己太早亮出了底牌，被那道莫名的力量钻了空子。

    他更没想到，这样的试炼，居然也会出现这么下三滥的招数。

    “桀桀桀，有那些身影缠着你，你肯定没有办法立即回去，这样的话，我的力量就能捣空你的识海，到时候，识海一破，神魂就像是无根之水，我看你怎么死！”

    魔影说着，忍不住兴奋起来。

    只要破了秦明识海，他就能轻易的打败白金之星。

    到时候，白金之星还不是任他宰割。

    想到这里，他不禁笑了出来。

    此时大帝虚影也想到了这个可能性，表现得十分激动。

    原本试炼没有这么强大。

    那些强悍的身影，便是他利用魔影的力量生成的。

    只要试炼者击败这些身影，就能够获得相当程度的神魂之力。

    这样的神魂之力是十分纯净的，可以极大的提升试炼者的神魂之力。

    甚至能够免疫一部分来自魔影族的神魂攻击。

    只是，封印愈加虚弱，魔影的力量渗透出来了。

    魔影可是大圣境以上的强者，他的一丝力量，也是极为不得了的力量。

    更别说，他使用的还是偷袭的招数。

    他知道，秦明危险了。

    可是，现在的他，显得十分无力。

    “啊……”

    秦明不由得捂着头。

    大脑中传出宛如钻心的痛苦。

    识海之内，一道黑色的影子，正在大肆破坏。

    原本，秦明的神魂之力，早已经突破了神通境。

    到达了玄虚境的地步。

    光是比神魂之力，足有玄虚境五重。

    识海的坚固与强悍，更是远超玄虚境五重。

    可是，魔影的力量，面对秦明坚固的识海，却显得摧枯拉朽。

    魔影深知人族的识海，所以攻击的位置，都是极其脆弱的地方。

    现在，距离千疮百孔，只差最后一线。

    “喝！”

    缠斗中的白金之星大喝一声，全身力量抖动。

    他的身上，还攀扯着数道强悍的身影。

    秦明完全不理会这些东西，硬拉着这些身影，直接冲入识海中。

    现在，他必须制止住魔影的行为。

    “呵！”空间外的魔影发出一道冷笑，“自寻死路，居然将这么多神魂扯入识海中，这些力量，区区神通境的识海，就算是撑也能撑死你了。

    更别说，神魂战斗的余波，也能造成极大的困扰。现在已经没有任何悬念了！”

    魔影几乎是一锤定音。

    大帝虚影看在眼里，眼神有些暗淡。

    在他眼中，这一切已经没有挽回的余地了。

    此时，柳如曼那边的事情，却显得颇为诡异。

    那些身影，在她没有防备之时，全部冲入了她的识海之中。

    可是，这之后并没有发生任何事情。

    那些身影，消失的无影无踪。

    她的眼神，更是出现了一个散发着耀眼光芒的玉盘。

    玉盘之上，许多线条宛如活动一般。

    “这是什么？”

    她不由自主的伸出手去。

    就像是被吸引的阳极阴极一般。

    咚！

    咚！

    嗡！

    三道奇异的声响传出，那道玉盘，宛如失去了任何力量一般，就那样静静地躺在原地。

    然后，然后没有任何变化。

    “什么情况？”

    柳如曼有些发懵。

    她感觉发生了什么，毕竟眼前的玉盘发生了变化。

    只是，发生了什么，她一无所知。

    就像是什么事情都没有发生一般。

    大帝虚影和魔影都没有注意到她这儿的异状。

    现在双方的全部心神，都聚集在秦明身上。

    魔影只要吞了秦明，就能够聚集击破封印的关键力量。

    大帝虚影则一直试图去帮主秦明。

    他能够清晰的感应到秦明的天资极其出色，甚至于额头的虚影已经明明白白地告诉了他。

    秦明登上了天梯之顶。

    就算是大帝年轻之时，也极少有这样的壮举。

    毫不夸张的说，大帝虚影认为，秦明完全有资格成为大帝。

    不是所谓的大帝之姿，而是大帝认为极有可能的大帝人选。

    这二者的含金量完全不同。

    没一千年，出现的大帝之姿，可能有数千人之多。

    可是，大帝一个都没有。

    大帝的出现，是以万年为单位计算的。

    “看来，只是最后一搏了，事情也不可能变得更加糟糕了！”

    想到这里，大帝虚影准备迸发最后的力量。

    失去了他的钳制，魔影破除封印的时间会大大缩短。

    可是，吞噬了秦明，魔影破封的时间也不需要多久。

    现在爆发，他还能够勉强保住秦明。

    只是，随着白金之星回到识海中，秦明的识海并没有出现他们意向中的崩溃。

    不如说，根本没有任何其他的异状。

    周遭的一切，都平静的可怕。

    “怎么可能？那么多的神魂之力，以一个神通境的识海没有理由不崩溃，即便是玄虚境，在识海遭受严重破坏之后，也根本撑不住。

    崩溃是他惟一的答案，可是为什么会是没有动静？而且这诡异的平静……”

    魔影突然感受到了一丝悸动。

    这丝悸动不是来自任何地方，而是来自秦明。

    “我的力量，被消解了……我居然失败了……为什么？为什么会失败，他的识海中到底发生了什么？”

    魔影只觉得难以置信。

    在他胜券在握的时候，结果现实给了他当头一棒。

    那道力量，诡异的被消灭了。

    而且更加诡异的是，那道力量的消失，仿佛就在一瞬间。

    在白金之星回到识海中的一瞬间。

    识海没有崩溃，他的力量反而被消灭了。

    不过，更加震撼的还是大帝虚影。

    他能够清晰地感应到，自己的试炼，被通过了。

    就在那一瞬间。

    正是那股通过的波动，阻止了他爆发所剩无比的力量。

    可是，即便他想破脑袋，也想不清楚，那一刻到底发生了什么事情。

    “到底发生了什么？现在的人都这么厉害吗？居然在一瞬间就解决了？识海没有崩溃，试炼也通过了，就连魔影也被斩灭了！”

    秦明此刻终于松了一口气。

    所有的事情，看起来都发生在一瞬间。

    可事实上，花了他足足九秒钟的时间。

    当那些神魂力量进来的一瞬间，他就感觉到了，自己的识海，超负荷了。

    就像是一辆超载的货车。

    而且这超载还不是普通超载，是能够直接将货车压垮的那种的超载。

    也就是在哪一瞬间，他使用了时间暂停。

    识海中所有的一切都被暂停了，就连即将崩溃的识海也暂停了动作。

    白金之星也在这仅仅九秒的时间内，将所有的一切都斩灭了。

    此时，他才清晰的了解到，那道诡异的力量是什么。

    “魔影……没想到，试炼之中，居然也有魔影的参与，我隐隐摸到了一条线！”

    秦明原本还只是猜测，毕竟大帝们既然拥有封印异族的力量，为何不杀了他们。

    原因绝对不可能是杀不了。

    他即便是再自信，也不认为，堂堂大帝居然连一个异族都杀不了。

    要知道，大帝的存在，本身就是一件万亿分之一的事情，就连秦明都有数种方式，斩杀魔影，大帝没道理找不到。

    所以，原因只有一个，那就是这些异族，活着比死了更有用。

    他能够感受到，在通过试炼之后，神魂之力有了小幅度的增长。

    在经历至尊液的洗礼之后，他的神魂几近达到了瓶颈。

    别说是提升小幅度，就算是一星半点也十分困难。

    放在普通神通境身上，极有可能普通神通境的桎梏。

    也就是说，这一切事情都指向一个事实，大帝使用了某些法子，转化这些异族的力量赋予人族。

    “看起来，天宫遗迹所有的机缘，不对，应该是说大部分的机缘，都是来自这些异族。

    夺取异族的能力反哺己身，好宏大的设想，不过也更难想象，这座遗迹下面，到底有多少异族，万一他们脱困……”

    想到这个可能，秦明忍不住打了个寒颤。

    即便是他也感觉到，那时候必定是个末日。

    联想到天灾之世这件事，他隐隐感觉，事情的真相难不成就是如此？

    “如果真的是这样，事情的走向就太可怕了，上官飞鸿到底看到了什么？”

    就在他疑惑的时候，自己已经出现在万魔之源下，一同出现的还有柳如曼。

    那道失去光彩的玉盘，表面有了一道难以察觉的缝隙。

    【作者题外话】：明天出殡，大概后天或者大后天恢复正常更新，我需要缓一缓，想一想结局的事情。

    原本想要写到百万字以上的，现在想来，状态一步步下降，成绩也不如人意，再写下去也没啥意义了。

    天宫遗迹大概就是完结吧，我会尽力写一个还算不错的结局。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第362章 昔日之战的延续

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “终于又来到了天宫遗迹！”

    叶孤齐表情十分复杂，这是他第二次来到天宫遗迹。

    上次的惨败犹记于心。

    “不过，想要找到那个秘境还是得费一番功夫！”

    天宫遗迹中的环境十分复杂，有人曾经只以为探测出了一部分地图。

    结果后人比对的时候发现，其中的错漏之处，高达七成以上。

    也就是说，天宫遗迹的环境并不是固定的，而是时刻或者说，隔一段时间就会发生变化。

    你会遇到什么样的机缘，全凭运气。

    这也是额头印记的最大作用。

    杀的人越多，身上的气运也就愈加强大。

    “随着感觉走吧！”

    他没有其他的办法，只能走一步看一步。

    只是，他这宛如滔天的气运，显得十分光彩夺目。

    方圆数十里之内，他的痕迹都无所遁形。

    周遭的人，不由自主的朝着他聚集。

    “好强大的气运之力！”

    “这绝对是一个强者，我还是第一次见到这么强悍的气运之力，刚才的圣子和他比起来，简直是一个天上，一个地下！”

    “可不是嘛！这样的人，还是别乱打主意了！”

    这些人中，不乏一些不怀好意者。

    可是，面对如此恐怖的气运之力，只要他们的脑袋正常，就不会轻易出手。

    现在天宫遗迹才开启多久，能获得这样巨量的气运之力，绝不是通过杀戮得来。

    而是登上了极高的天梯。

    “你说，会不会此人登上了天梯之顶！”

    “不无可能，这样的气运之力，只有那一种可能性了，三十余人登上了天梯之顶，着实令人震撼！”

    只是，众人还来不及多说，叶孤齐的身影就消失在他们眼前。

    “不会吧，机缘就来了？”

    “如此巨量的气运之力，发生什么事情都不奇怪！”

    “唉……只有气运才是根本！”

    就在一人叹气的时候，一把刀子已经刺入临边之人的身体。

    “你……”

    “安息吧，成为我登上强者的阶梯是你的荣幸！”

    说着，他看向了周围的人。

    他虽然不敢向叶孤齐出手，但是面对眼前这些家伙，没有丝毫畏惧，反而越大越激动。

    此人能够清晰地感受到，自己的气运之力在疯狂上涨。

    他杀的人越多，上涨的气运也就越多。

    逐渐，他陷入了疯狂的杀戮中。

    此时，周遭看起来还算平和的场景，已经变得一团乱麻。

    每个人都有自己的诉求，也有不少人趁着这个时候的混乱，收割着气运之力。

    与此同时，叶孤齐出现在一片奇异的空间之中。

    空间之内，一片灿然的洁白之色。

    从上到下，从左到右，都是白色。

    整片空间也看不到底，仿佛是由无尽的白色组成的世界。

    嗡！

    叶孤齐清晰的感受到，一股奇异的波动，与自己联系在一起。

    先前一直与他断断续续连接的圣剑飞雪，此时爆发了惊人的气机。

    就像是寒冬之时，带给人刺骨的寒冷。

    “飞雪！”

    叶孤齐大喊出这个名字，一道寒锋闪过，带着骇人的剑气。

    “哦……我知道你一定会来的！”

    一个白色的身影，出现在叶孤齐的后方。

    一柄圣剑，不偏不倚的扎在他的胸口。

    圣剑之上，散发出震慑一切的剑气，牢牢地将那个白色的身影锁在原地。

    “天……人……族！”

    叶孤齐不需要回头，这道声音，时常在他脑海中响起。

    当初他也曾进入此间，与这个天人搏斗。

    奈何技不如人，几近生死存亡之际。

    若不是圣剑飞雪，爆发所有的力量，将天人锁在原地，叶孤齐当时根本没有机会逃离。

    也正是从那一刻起，他的剑心开始逐渐崩溃。

    若不是秦明的药水，此时的他，面对天人也没有一成获胜的机会。

    “有趣的人类，看起来，你比当初更加强大了！”

    天人族不疼不痒的评判着。

    明明圣剑将他死死地钉在原地，可是他的表情却显得格外平静。

    叶孤齐在他眼里，和一只大点的野兽没有区别。

    他甚至不需要发挥出全部力量。

    “哼！”

    叶孤齐自然听出了对方口中的轻蔑。

    他知道，人族的天赋，在天人族面前，的确有些相形见绌。

    可是，现在的他，早已经脱胎换骨。

    “剑来！”

    他右手向前一挥，圣剑飞雪的剑身开始剧烈抖动，一股强悍的气机，从它身上延伸出来。

    剑身化作一道流光，出现在叶孤齐手中。

    几乎是刹那间，叶孤齐的气势，攀升至一个十分恐怖的境地。

    周身剑气纵横，带着难以想象的力量，仿佛能够劈碎眼前一切的阻隔一般。

    咯吱！

    天人族活动了一**躯。

    长达万年的时光里，他可是没有移动一下。

    圣剑的离去，让他从内由外的感受到一股自由的气息。

    不过，也正是因为这样，他的表情，突然显得格外狰狞。

    “真的舒服，人类，你做好死的准备吗？算了，能够死在我天人族手中，是你的荣幸！”

    话语刚落的瞬间，天人族便出现在叶孤齐的身旁。

    巨大的羽翼，有如遮天之云一般撑开，带着强悍的气势，杀机纵横。

    叶孤齐显得十分冷静，

    面对眼前的宿敌，他没有一丝大意。

    他知道，任何一丝情绪的破绽，都有可能带着他难以承受的失败。

    “飞雪！”

    仅仅是轻轻吐出这两个字，叶孤齐手中的圣剑，散发出炽烈的剑气。

    宛如将周遭的一切，都切割成碎片一般。

    铿！

    巨大的羽翼与飞雪碰撞在一起，燃起了剧烈的火花。

    空气中，弥漫着一股强烈的波动。

    只是，这样的波动，对于此时的二人而言，有如清风拂面。

    盯着这强大的冲击，叶孤齐的长剑，宛如流水一般，一剑接着一剑，一剑接着一剑。

    没有停歇，没有迟钝，就是简单的一剑，却仿佛蕴含了天地至理。

    整片天空，都被无尽的剑气弥漫。

    天人族自然不甘示弱。

    他的确有些惊讶叶孤齐的进步。

    要知道，当年叶孤齐来此，也是神通境九重，现在也不过是神通境九重。

    境界上没有丝毫变化，可是战力说是翻天覆地也不为过。

    “不过，还是差点东西！”

    他嘴角轻笑，巨大的羽翼之上，无尽的羽毛，丝毫不逊色于圣器般的坚韧。

    这些羽毛，一瞬间就达到了数千，甚至数万之多。

    羽毛与剑气碰撞在一起，就像是一瞬间交手了千万次一般。

    恐怖的余波，覆盖了他们的身躯。

    轰轰轰！

    响声无穷无尽，他们的战斗，才不过是刚开始拉开序幕。

    另一边，秦明直接使用任意门，从万魔之渊走出。

    普通神通境，想要从万魔之渊上来，只有一个办法，那就是爬，不断地爬。

    “任意门不愧是神器！”

    秦明毫不吝啬自己的赞赏。

    如果没有任意门，他会耽误许多事情。

    到最后，那些强大的异族被释放了也说不定。

    不过，他却来不及休息一会儿。

    毕竟，现在时间还是十分紧迫。

    那些被封印这分的异族，只要放出来一个，都是不得了的麻烦。

    万古大陆，几乎没有能够与之对敌的人。

    所以，他必须将一切的风险，扼杀在摇篮中。

    寻物手杖！

    秦明握着掌中的手杖，脑海中已经在默念神弑天的位置。

    这可是他的目标，只要杀了神弑天，他就可以以他的身份，混入异族之中。

    然后，散步假消息，将所有的异族一网打尽。

    神弑天虽然是天骄，但是他的境界有限，身上也没有带一些能够遮掩天机的东西。

    所以，他的行踪，毫无波澜地被秦明找到。

    “出发，咱们去狩猎！”

    秦明的狩猎，终于开始了。

    叶孤齐和天人族，也陷入了白热化的争斗之中。

    叶孤齐不由得佩服对手的强大。

    现在的他，可以算是半个大帝传承者，剑心和圣剑都处于最为巅峰的状态，之前还服用过至尊液为主要材料的饮料。

    可纵然是这样，他依旧无法占据明显的优势。

    “无双！”

    叶孤齐缓缓地吐出这两个字。

    他的表情变得严肃无比。

    这一招剑术，是他集百家之长所创造。

    之后经过大帝的打磨，已然达到登堂入室的地步。

    虽然没有剑丘大帝的剑术强大，但是这一招显得更加适合他。

    恐怖的剑气，带着破灭一切的气息。

    “嗯？”

    天人族的表情也随之一滞。

    他感受到了一股肃然的气息。

    这股肃然的气息，让他察觉到了危险。

    要知道，他可是天人族的强者。

    此身的战力，还不到他本体的万分之一。

    若不是大帝留下的力量，使得他只能以试炼的方式存在。

    叶孤齐这样的人类，他抬手可灭千万。

    面对这股气息，他没有大意，恐怖的气息，从他的羽翼之中酝酿。

    两道白色的羽翼，宛如两道光轮，无尽的波动，充斥在这方天地之间。

    轰！

    一剑无双，万般变化，却只有一剑，似要刺破天地。

    双翅无匹，极致威力，仅仅只有一瞬，却能穿破虚空。

    两道强横至极的力量，有如瀑布一般，交织在一起，掀起了巨大的声势。

    整片空间，都笼罩在这恐怖的波动之下。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第363章 神弑天

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明更是将其中的五位神族天骄的名号，一一打听清楚。

    现在，他正好盯住了一人。

    那便是神弑天。

    名字很霸气，据说面对数十个玄虚境的强者围攻，仅仅是数招便将他们一一绞杀。

    天赋战力出色，是神族最为璀璨的五颗星辰之一。

    关于他的信息，就算是魑离天也知道的不多。

    秦明的目标，便是假扮此人。

    不过，假扮的第一步，并不是立刻模仿他的样子。

    而是杀了他。

    把正主杀了，暴露的风险就能够降到最低。

    到时候，想要做些什么，也更加得心应手。

    当然，选择神弑天还有一个重要的原因，那就是离得近。

    五个神族天骄中，离秦明最近的便是神弑天。

    秦明可没有多少时间可以浪费。

    此时，神弑天已然集结齐了自己的小队。

    最为最强的神族，高傲的表情显得恰到好处。

    一声强悍至极的气息，坚毅的表情，都足以充当领袖的人选。

    “就在前方十万米处，战翼，确认具体地方！”

    一旁白色羽翼的天人族回应道：“是，队长！”

    他的身上，散发出一道无形的波动。

    那抹波动，仿佛是来自远古的气息，带着古朴至极的味道。

    空间中，隐隐有一道力量，与他互相呼应。

    “队长，确认无误，我族强者的封印地点就在不远处！不过，似乎还有人类的气息！”

    “人类！”神弑天的脑海中不由得闪现出懦弱又低贱的人影，那模样与他们如此相像，可是天赋却又如此天差地别。

    “到时候杀了便是，区区蝼蚁而已！”

    他的话语中，散发出一道刺骨的寒意。

    即便是周围的异族都是强者，也忍不住打了一个寒颤。

    神弑天的实力，已经到达了一个难以置信的地步。

    如果不是天宫遗迹限制了神通境以下的实力，他现在的表现，还不只是如此。

    此时，空间之内，一道极其震撼的波动，以叶孤齐和天人族为中心散发出来。

    恐怖的波动，仿佛充斥着空间的每一寸地方。

    无尽的剑气，就像是海水一般，充斥在每一个角落。

    同时，其中也少不了白色羽毛的影子。

    战场中心的两位，一动不动的战立在原地。

    叶孤齐的身上，扎着数道白色的羽毛，红色的鲜血，正从那个位置，缓缓流下。

    只是，他的表情，却是带着笑容。

    那是快意解脱的笑容。

    “我赢了！”

    他撑着飞雪，站立在原地。

    满身疮痍，丝毫没有阻挠他愉悦的心情。

    天人族的身体，爆发出数道剑气。

    “怎么可能？我怎么可能会失败？这绝对不可能！”

    他拼命的想要否定这个结局。

    他无法接受，自己居然会败在一个人类的手里。

    还是曾经在他手中，仓皇逃窜的人类。

    这一切都不符合现实。

    只是，他的躯体在瞬息间，化作无尽的白光，消失在原地。

    整片空间归于沉寂。

    一股无形的力量，缓缓地渗透进叶孤齐的身躯之内。

    叶孤齐能够清晰的感受到，自己的身体，在发生着奇妙的变化。

    “速度似乎提升了，这就是我击败他的收获吗？不愧是天宫遗迹！”

    他的脸上，终于露出一丝疲惫之色。

    刚才那一击，耗光了他所有的力量。

    此时，只剩下一丝自保之力。

    砰！

    空间在恍惚间破碎，叶孤齐再度出现在天宫遗迹之中。

    只是，他还来不及调整状态，就感应到数道冲天而起的气势逼近这里。

    “什么情况？”

    他本能的感应到了不妥。

    只是，现在的身体状况，根本无法支持他快速离开。

    周边残余的人类，居然在瞬间尸首分离，周围的场景看起来格外残酷。

    “哼！”

    一道冷哼之声传来，冲天而起的气势，带着如泰山般的压力压向叶孤齐。

    仅仅是一息，叶孤齐就憋红了脸。

    “好强！”

    他隐隐感觉到，此时出现的人物，比秘境中的天人族还要强大。

    别说他现在是受伤状态，就算是万全状态，也只能勉强自保。

    更令他震撼的是，这样的强者，不只是一人。

    “队长，他的身上有我族强者的气息，不对，不只是如此，他夺取了我族强者的一部分力量！”

    战翼敏锐的察觉到，叶孤齐身上那道还未完全融合的力量。

    那是与他同源的力量。

    神弑天闪露出一丝不屑。

    这丝不屑，对象不是叶孤齐，而是战翼，或者说天人族。

    天宫遗迹的机制，他大致知道一些。

    自然清楚，夺取力量的条件便是击败其中的对手。

    能被一个如此虚弱的人族击败的天人族，不是废物是什么。

    不过，他还没有脑残到说出来。

    毕竟，天人族也有一个难缠的家伙。

    能够夺得最强队伍之名的天人族，也不能太过小瞧。

    “区区人类！竟然敢动我等圣族，简直是找死！”

    神弑天话音刚落，施与的压力，瞬间翻了一倍。

    所谓的圣族，是百族中最强的那批异族。

    天人族虽然整体实力不如神族，但是也占据着一席之地。

    所以有资格称一句圣族。

    “圣族？”叶孤齐愣在一下，随即却哈哈大笑起来，“你们也配称为圣族，笑死我了！”

    他罕见地表现出距离的情绪波动。

    语气之间，更是极尽嘲讽。

    对于所谓的圣族，他毫不掩饰自己的不屑。

    纵然敌众我寡，可是他的气概丝毫没有减弱。

    “果然废物种族，自寻死路！”

    神弑天说着，伸出右手虚握。

    叶孤齐周边的元力，宛如被控制一般。

    朝着他的身体挤压。

    他的躯体看起来，就像是一个被压扁的易拉罐。

    随着力量越来越大，他的表情也变得更加扭曲。

    “啊……”剧烈的痛苦，让他不由得叫出声来。

    那极致的痛苦，宛如从身体的每一寸骨骼中传出。

    咯吱！

    咯吱！

    每一道声音，都带着难以想象痛苦。

    “呵！”叶孤齐面前挤出一丝笑容，“我曾经放弃过，懦弱过，逃跑过，失去了剑心，失去了飞雪，失去了自尊。

    但是啊，现在我夺回了一切，圣族？不过是群垃圾而已，今日让我剑斩你们这群异族！”

    他拼尽最后一丝气力，用出了剑术。

    “无双！”

    那声音，刺破天地！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第364章 战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    璀璨的剑光带着决然的气势，一道道剑气，宛如刺骨一般的寒冷。

    天空之中，被漫天的剑气遮蔽。

    身属于天人族的战翼不由得后退了一步。

    不过这不自觉的一步，让他感觉到了一丝羞愧。

    他居然面对区区一个人类，还是一个受伤的人类，后退了。

    周围的异族，也投来一丝不屑的眼神。

    人族的弱小，他们是感同身受的。

    即便万古大陆的人族特殊一点，依旧难以改变他们的印象。

    可是赫赫有名的天人族，居然怂了。

    着实令他们不耻与他为伍。

    就连神弑天，此时也难以掩饰自己的不屑。

    “队长，我……”

    战翼还想再说下去，可是却被神弑天阻止。

    “不必再说了，我能理解你的行为，即便是天人族，也不可能没有害怕的情绪，这都是正常情况！”

    神弑天当然不会直接嘲讽他。

    毕竟那样太没品了，还有他是有收服天人族的野心的。

    天人族虽然没有神族强大，但也是一股不可忽视的力量。

    他要成为霸者，手上没有人可不行。

    况且，他也可以通过战翼，辐射到其他天人族，到时候利用自己的实力和魅力，将所有的天人族收入麾下。

    这番话，直接提升了战翼对神弑天的好感。

    如果说，之前他对神弑天的感觉只是上下属关系的话。

    那么现在他看向神弑天的表情，也带上了一丝崇敬。

    神弑天很满足这样的目光。

    只是，叶孤齐的无双，带着难以想象的威势，击破了自身的束缚，直冲神弑天而来。

    此时，神弑天才勉强正视眼前的剑术。

    “区区人类，居然也能使用如此精妙的剑术，真是让剑术蒙尘，今日让我来教教你，剑术是怎么用的！”

    只见他的手中，出现一道无形的剑。

    明明还没有出招，无尽的剑气便缠绕在他身旁。

    那一瞬间，他看起来便像是剑神下凡。

    “天穹剑！”

    他静静地喊出这几个字，明明声音十分轻微，可是在场的每一个人都能清晰的听到。

    战翼更是从灵魂深处打了一个寒颤。

    无双之剑与天穹之剑碰撞在一起。

    掀起了恐怖的剑气风暴，战场中心的众人，不由得节节后退。

    光是战斗的余波，就能够伤到他们。

    “队长不愧是神族天骄，仅仅只是余波，都有如此大的威势，仿佛要毁天灭地一般！”

    “可不是，那可是神族最强的十位天骄之一，连剑都是临时的！”

    “区区一个人族，自然不值得队长动用真本事，我看人族之中，没有一人能够扛得住他的全力一击。”

    轰轰轰！

    仿佛无尽的剑气在对轰。

    神弑天就那样安静地站在原地。

    那些恐怖的剑气，无法伤到他的一丝一毫。

    那是极其恐怖的力量，可是愣是无法击穿他的身体。

    至于叶孤齐，已然难以为继。

    噗！

    一口鲜血从他口中吐出，整个人勉强站立着。

    巨大的剑气余波，宛如汹涌的波涛，源源不断的冲来。

    “看起来这就是我的终点了！”

    他知道，别说是源源不断，就算是一道，都难以承受。

    那恐怖的剑气，宛如要将他的全身，都分得支离破碎一般。

    “封天！”

    此时，一道声音传来，那恐怖的剑气浪潮，被一道无形的力量挡住。

    那是极其恐怖的力量，竟然隐隐与那剑气平齐。

    “韩师弟！”

    叶孤齐有些震撼。

    他怎么也没想到，韩建柏居然会出手救他。

    要知道，之前韩建柏的态度都是时时刻刻想要杀他。

    甚至于不吝啬于下死手。

    当初若不是秦明在场的话，他说不定早死了。

    根本活不到恢复剑心的时候。

    “哼，恢复了剑心还如此狼狈，真是丢我剑门山的脸！”

    韩建柏丝毫不藏着自己的不屑。

    他看向叶孤齐的眼神，没有一丝柔和的情绪。

    轰！

    无尽的剑气洪流，在一道极强的力量之下，完全破碎。

    韩建柏展现了自己的实力，他看向神弑天的眼神，也带着一股无来由的愤怒。

    “哦……又是一个人类，实在是太讨厌了，这些个人类，就像是蝗虫一样，杀之不绝，灭之不尽！

    就算是躲在阴沟里的老鼠，也没有如此难缠！”

    神弑天说着，带着极其厌恶的表情。

    “码的，一口一个人族，你是想找死是吧！”

    韩建柏的表情，显得十分狰狞。

    他不由得想起来大帝试炼的时候，自己抱头鼠窜。

    那是他一生的耻辱，同时，那也成为他磨炼剑术的磨刀石。

    现在，他的剑术，即便是剑丘大帝也是赞叹不已。

    “萤火之珠，居然也放光华，不需要队长出手，我仅仅三招就能灭你！”

    不等神弑天说话，战翼急忙冲了出来。

    这是他对神弑天表现忠诚的最好机会。

    神弑天想要收服天人族，战翼何尝不想投入神族麾下。

    这是互惠互利的好事。

    神弑天眉头微皱，韩建柏的话，引发了他小小的愤怒。

    原本对于蝼蚁，他完全没有必要在乎他们说了什么。

    不过，神族麾下的人族，可远远没有如此大胆。

    别说是骂人，甚至是拒绝神族的胆量，他们都没有。

    “看起来，万古大陆的人族，还是十分不一般的！战翼，你退下，这个人族让我来亲自收拾，我倒要看看，在我的力量下，他还敢说这样的话吗！”

    他脸上浮现出一丝轻蔑的笑。

    “正合我意！”

    韩建柏说着，握紧了手中的长剑。

    他如何感受不到神族的强大，可是他对自己的圣剑更有信心。

    叶孤齐的失败，被他归于状态不佳。

    他信心十足的认为，如果是自己的话，未必会输。

    只要击败了眼神这个疑似对方首领的家伙，他就能趁着这股威势，全身而退。

    不然一口气对付这么多强者，他还是认为自己力有不逮。

    “韩师弟……”

    叶孤齐还想劝谏韩建柏赶紧逃跑。

    他能够清晰的感受到，眼前神族的可怕，纵然巅峰状态的二人联手，也未必是敌方的对手。

    “叶孤齐，你且看着吧，我用心锤炼的剑术！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第365章 三剑齐聚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    吟！

    一道清吟自韩建柏的剑身响出，周身恐怖的剑气凝聚，带着可怖的剑势，双瞳之中，宛如有无尽的剑光迸发而出。

    “封天！”

    这是之前帮叶孤齐解围的剑招，此时在他的手中，发挥到了极致。

    所谓封天，便是原来的斩天。

    他对大帝剑术的理解，走了一条南辕北辙的线路。

    也就是说，原本的斩天之势，是势如破竹，破灭一切的剑势。

    可是，在韩建柏手中，便成了有如天穹，镇压一切的剑势。

    幸亏，剑术的理解，和星球是一样的。

    虽然绕了许多路，但是悟道茶叶的存在，弥补了这部分绕路的距离。

    他没有领悟斩天之势，却意外的领悟了封天之势。

    也就是凭借着这样的剑术，他渡过了大帝的考验。

    同时，得到了大帝的指点。

    将斩天地剑术，变成了封天地剑术。

    不得不说，世事奇妙无比。

    韩建柏周身剑光，却没有让神弑天的表情发生丝毫变化。

    “我比你更懂剑！”

    神弑天霸气的话语，传遍四周，手中透明的剑身，散发出凛冽的寒光。

    他当然看得出来，对方的剑术天赋，的确不错。

    可是比起全能的神族而言，这简直是班门弄斧。

    神族之中的剑术，浩如烟海。

    即使是对剑不感兴趣的他，也修行了数招强大的剑术。

    换句话说，他的剑术天赋，远远比韩建柏要可怕得多。

    “天穹剑二！”

    他轻轻地抖动右手，恐怖的剑气，自那柄无形的剑上散发。

    听起来简单粗暴的取名方式，剑术的威力，也是极其简单粗暴。

    神族不觉得剑术需要花太多的心思。

    取名的方式也是十分随意。

    剑一剑二剑三之类的，数不胜数。

    两招恐怖的剑术，就在虚空之中碰撞在一起。

    周围的异族，都能清晰的感受到，其中剑气威力的可怖。

    战翼此时有些小小地心慌。

    他发现，自己有些小瞧人族了。

    万古大陆上的人族，和天外的人族，简直是两种不同的性格。

    这里的天骄，看起来不会逊色他们太多。

    刚才他如果大意上场的话，说不定在这一招剑术下，就会受到不轻的伤势。

    轰轰轰！

    两道强大的剑术，掀起了巨大的乱流。

    韩建柏见势，拉着叶孤齐不断地后撤。

    他能够挡住这些余波，但是此时的叶孤齐未必能够挡住。

    叶孤齐知道，自己此时帮不上任何忙，他吞服宝药，希望能够恢复一些自保之力。

    只是，神弑天完全不给他们这样的机会。

    他直接用肉身穿过恐怖的剑气洪流，直逼韩建柏而来。

    “下去！”

    韩建柏无奈地将叶孤齐丢下，手中有人的前提下，他没办法全力战斗。

    “封地！”

    又是不逊色于之前的剑术。

    与大帝剑术的斩地相对应。

    无尽的剑气，宛如一道坚如磐石的巨墙，万万整整地将神弑天拦在墙外。

    韩建柏松了一口气。

    他正准备提气，发动更为恐怖剑术的时候，轰隆一声响起。

    那强悍无比的剑气巨墙，居然被破了。

    神弑天带着嗜杀的气势，双眼紧盯着韩建柏的身影。

    “这就是你的全力吗，实在是太弱了！”

    嗖！

    他的身影，瞬间消失在韩建柏眼神。

    “不好！”

    韩建柏本能的感应到了不妥，身形急速后退，背后更是他的重点关注对象。

    可是，神弑天的身影，毫不遮掩的出现在他面前。

    轰！

    透明的长剑挥出。

    一道纵横千米的剑气，挥手即成。

    这样短暂的时间内，韩建柏根本无法用剑术抵挡。

    只能将圣剑青嗟苍谏砬啊

    铿！

    韩建柏的身体微曲，他的手臂，在恐怖的力量面前，止不住地颤抖。

    那恐怖的剑气，带给他极其大的压力。

    只是，这仅仅是开始而已。

    长达千米的剑气，宛如普通攻击一般，从神弑天的剑中，不断地挥舞。

    整片天空，都充斥着这样恐怖的剑气。

    战翼仅仅是触碰到一道剑气，就感受到一股钻心的疼痛。

    “好强的力量，不愧是队长！”

    “那当然，现在队长可是使用的最不擅长的剑术，那个人类，只能仓皇逃窜的能力了！”

    “真想看看队长全力出手的样子，我看咱们这些加起来，也未必是队长的对手！”

    他的话音刚落，场内陷入了一片寂静中。

    此时，所有异族，才看出了自己与神族之间的差距。

    这样的差距，令他们感到窒息。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    韩建柏疲于应对，此时他的身上，已经有了数道眼中的伤势。

    他根本分不出力量来恢复，所有的元力，都被他用来抵挡仿佛无尽的剑气。

    “怎么会这么强？仅仅是这样的剑，就完全将我压制，我连最后一招都来不及挥出！”

    韩建柏拼命地想要找机会破局，可是此时，他只剩下一个机会。

    逃！

    这个词一出现在他脑中，瞬间被占据了他的脑海。

    大帝试炼中的一次次逃窜，仿佛都奠定了他的想法。

    那就是撇下叶孤齐，逃窜。

    只有活着，才能够发挥自己最大的价值。

    “不……”

    韩建柏发出一道怒吼，他的眼神，看着眼前巨大的剑气，没有任何想要闪躲的意思。

    大帝试炼中，他已经躲得够多了。

    现在，他想要面对一切恐惧。

    叶孤齐，只能由他杀死！

    他准备硬生生地用躯体去接这一道剑气。

    “硬接最多不过是重伤，只要撑住，我就能使出最后剑术的最后一招，现在也只有最后一招，才有一线生机！”

    那道纵横千米的剑气，已然擦到了他的额头。

    韩建柏的表情，没有丝毫变化。

    眼神更是死死地盯着神弑天。

    “哦……不躲吗，有趣，实在是有趣，眼神里居然还有火焰，我倒要看看，这丝火焰，到底什么时候才会熄灭。

    放心，就算是想死，也不是那么简单的事情！”

    他带着厌恶与玩弄的心思看着韩建柏。

    心中已经打定主意，绝不会轻易的放过这些人族。

    就在那道剑气临身的那一刹那，一道恐怖的剑气，凛然将那道剑气击碎。

    没有余波，那道剑气被击碎的恰到好处。

    韩建柏甚至只能感受到一道轻柔的风。

    “是……那个小家伙……”

    他带着一丝惊讶。

    仿佛是冥冥之中的命运，将他们聚集在一起。

    突然出现的剑气，不是来自其他人，而是令狐飞。

    剑门山的三位剑者，在此时齐聚一堂。

    “终于赶上了！”

    令狐飞松了一口气，与韩建柏并肩站立在一起。

    “多管闲事，不需要你，我也能对付他！”

    韩建柏心中松了一口气，脸上却表现得十分不满。

    “我可不是救你，我是为了救叶师兄！”

    令狐飞也不甘示弱。

    要不是叶孤齐，他说不定还不会出手呢。

    “又是人族！果然这些人族，就像是老鼠一样，杀之不绝，我真的生气了！”

    神弑天的表情变得十分愤怒。

    如果说，之前他还是老鹰抓小鸡玩弄心态，现在却带着完完全全的杀意。

    他已经不想再玩下去了！

    手中透明的长剑消失，身上迸发出极其恐怖的气势。

    额头上，那个红蓝印记，发出一道璀璨的神芒。

    背后出现一个极大的口子，一柄由无数骨骼堆砌而出的武器出现在他手中。

    那是一柄战戟。

    一柄宛如使用无数骨骼制作而成的战戟。

    “现在，只有你们的鲜血能够阻止我了！”

    他带着嗜血的笑容。

    对于一而再再而三打断自己乐趣的人类，他只有斩杀的念头。

    “不好，快点离远点，队长发狂了！”

    “这就是神族天骄吗？实在是太恐怖了！”

    一个异族已经退到千米之外，可是他觉得还不够保险，又退后了数千米。

    “赶紧离远点，那是神族的最强武器，我感觉自己挡不住一击！”

    令狐飞和韩建柏面色严肃，那股恐怖的气势，简直能够令人窒息。

    即便是他们这等强者，心中不由得蒙上了一层阴云。

    “这个神族，给我的压力，比起试炼中的还要强大！”

    令狐飞不由得握紧了手中的圣剑。

    心中有些凛然。

    “不错，比起那个家伙还要强大，那毕竟只是一个虚影，眼前的才是真家伙！”

    韩建柏难得附和令狐飞的的话。

    心中有些庆幸令狐飞的来援，不然的话，光凭他一人，根本挡不住。

    “我也来吧！”

    脸色苍白的叶孤齐与令狐飞二人并肩而立。

    此时的他，距离完全恢复还有一段时间。

    不过，使出一招半式还是有余力的。

    面前这个恐怖的家伙，令他感受到前所未有的压力。

    现在唯一庆幸的是，其他异族都没有想要动手的意思。

    不然的话，如此多的强者齐出，他们三人完好状态连逃跑都是一个问题。

    现在，三人联手的话，还有一丝胜机。

    “叶师兄，你的伤势！”

    “叶孤齐，伤势严重就不要逞强！”

    “不用担心我，挡不住他，咱们全部要死在这里，现在，我只恢复了小半，最多一招便会力竭！没有我，你们未必挡得住！”

    叶孤齐说着，眼神死死地盯着神弑天。

    “好！”

    令狐飞没有多说，现在必须拼命了。

    “斩……天……地！”

    “无……双！”

    “封……天……地！”

    三招不一样的剑术，散发着无穷无尽的剑光。

    【作者题外话】：明天恢复正常更新，会在下午五点左右看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第366章 惨烈

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “方天戮地！”

    神弑天带着嗜血的双目，手中的战戟，带着难以想象的威力。

    战戟之上，散步着鲜红的气。

    他每走一步，地面都恍如震动一番。

    只有七尺的身躯里，隐藏着不可思议的力量。

    面对三招恐怖的绝世剑法，他的心里没有一丝一毫的害怕。

    所谓的剑法，不过是他玩剩下的东西。

    神族耀眼的天赋，让他即便是随便玩玩，也能达到极高的水平。

    这是人族无论如何也不能达到的。

    轰！

    战戟瞬间幻化出长达万米的幻影，带着碾压一切的气息，散步的可怖的光芒。

    无双剑术居中，斩天地和封天地居左右。

    三道剑术，既不同源，也不同剑，却带着难以想象的威势。

    剑意以难以想象的方式融合在一起。

    剑气有如万丈高山一般雄壮。

    整片天地，充斥着无尽的剑意。

    两道难以想象的招数，还未碰撞，就迸发出令人惊异的光芒。

    空气之中，弥漫着令人窒息的烟火味。

    “实在是可怕，没想到，区区三个人族，居然能够使出这样的招数，光凭气势，能与神族天骄比拟！”

    “谁说不是呢，若是我们撞上去，必定是尸骨无存！”

    “可怜遇到我们队长，这可是真正的神族天骄，这场战斗，没有任何悬念可言！”

    战翼带着笑容摇了摇头，尽管离得数千米远，他依旧能够看到战场中心的状况。

    轰轰！

    咚咚！

    在他们的视线中，两道旷世招数，在虚空之中对立。

    庞大的剑气，与巨大的战戟幻影。

    宛如钢铁一般，无尽的火花迸发出来。

    就像是两座万米高的山峰，因为力量碰撞在一起。

    剑气和战戟，在强大的力量作用下，开始逐渐崩解。

    恐怖的冲击，击穿了空间。

    众多异族清晰的看到，空间裂缝被撕开了一个口子。

    这可是天宫遗迹之中，空间稳固无比。

    别说是撕开一个口子，就是打出一个小洞，也是不可思议的事情。

    他们的碰撞，已经超乎了神通境的想象。

    造成了难以想象的破坏力，周围方圆数千米，都弥漫在这股力量之下。

    “不好，力量太强了，再退一千米！”

    有的异族，在强大的冲击力面前，选择了暂时退却。

    倒不是他们挡不住，而是没必要受这个伤。

    “哼！”

    战翼发出一道冷哼之声，一道无形的护罩，将他的全身护住。

    之前被小看让他很不爽，现在他要展示自己的力量。

    轰！

    此时，战场中心，再度迸发出巨大的响声。

    就连地面，都隐隐在这股力量面前颤抖。

    纵横万米的剑气和战戟，已然逐渐消解。

    地面上，满目疮痍，其上还有数道剑气。

    叶孤齐，喘着粗气，半趴在地上。

    韩建柏也不太妙，勉强支撑着身体。

    只有令狐飞，保存的最为完整，只有脸色有些苍白。

    不过，他们的眼神，死死地盯着神弑天所在的位置。

    “师兄，看起来我们的剑术奏效了！”

    “未必，不要大意，那个神族，强大的难以想象！”

    “即便是不死也是重伤，趁着现在，咱们赶紧离开，不然的话……”

    韩建柏还没说完，一道恐怖的气势，打断了他的话。

    “想走，问过我没有？”

    神弑天的身影，出现在他们眼前。

    他的眼神，依旧鲜红一片。

    手中的战戟，散发着极其阴冷的气息。

    “什么？”

    叶孤齐难以想象。

    他如何感受不出来，对方根本没有受什么伤势。

    浑身上下的气息，浑然一体。

    这可是他们三人压箱底的剑术。

    可以说，光凭剑术的造诣，他们三人已经超越了剑门山九成九以上的人。

    也许只有真圣，才能勉强压他们一头。

    可是，三人合力，依旧没有对对手造成损伤。

    这样的结果，令他一时间难以接受。

    韩建柏原本就想逃离，此刻恐惧的心情，更是占据了绝对的上风。

    令狐飞没有一丝迟疑。

    “斩天，斩地！”

    两道恐怖的剑术，散发着令人震撼的气息。

    纵横数千米的剑气，剑意凛然而可怖。

    “哼！”

    神弑天轻哼一声，只见手中的战戟，轻轻挥舞。

    两道恐怖的剑气，应声破碎。

    期间甚至没有任何余波。

    “队长威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    此时，场外的异族忍不住为神弑天喝彩。

    轻描淡写的姿势，强大的力量，都令他们着迷。

    那是真正的强者，展现的是强大的，没有任何遮掩的力量。

    令狐飞忍不住后退了一步。

    即便是他，无惧一切的剑心，也感受到了一丝危险的感觉。

    谁能想到，眼前这个神族，居然能够强大到这个地步。

    轰！

    空气之中，发出一声爆响。

    一道身影，宛如穿破空间一般，神弑天瞬间出现在令狐飞的面前。

    咚！

    令狐飞还只是将圣剑提起，强大的战戟，带着无匹的力量，宛如一座巨山，带着千钧之力压来。

    明明没有任何招式，可光是其中的力量，就令他难以招架。

    “这到底是……”

    令狐飞身躯急速后退，可是他的速度，远远比不上神弑天。

    咚！

    又是一戟，就像是一座巨峰，压倒性的力量，通过圣剑传递到他身上。

    令狐飞的小臂，竟然在不停的抖动。

    身体更是狠狠地砸入地面，

    身下更是出现一个巨大的坑洞。

    噗！

    他吐出一口浓血，身体变得萎靡不振。

    “斩！”

    韩建柏硬撑起身体，挥出一剑。

    巨大的剑气，却直接被神弑天的肉身崩碎。

    那强大的肉身，宛如金刚不坏。

    咚！

    又是一戟，直接将韩建柏的肉身划开。

    身体从两边破碎开来。

    人的意识，已经变得模糊不清。

    “我来拦着他……赶紧……逃！”

    他颤颤巍巍地抬起头，握着手中的青嗍ソ＃心中还有一团火焰不曾熄灭。

    “封天地！”

    韩建柏不顾自己的身躯，耗尽全部力量，使出了前所未有的招数。

    “韩师弟！”

    叶孤齐根本来不及阻止，只能眼看着韩建柏所有的元力，化作恐怖的剑气。

    令狐飞别过脸去，他不忍看到这样的场景。

    现在，他只剩下一个选择，那就是逃。

    “封！”

    突然，一道柔和的力量，锁在韩建柏的身旁。

    将他所剩无几的力量锁住。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第367章 驰援

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “又是人族……人族难道是杀不完的吗，还一连来了两个！”

    神弑天的脸上变得扭曲了起来。

    现在，他心中的杀戮之气，越来越重。

    就像是玩乐的孩子，两次三番的被打断。

    手中的玩具也变得索然无味。

    原本他就是出于看着人族与神速相似的面孔生气。

    然后由于叶孤齐的实力，产生了一丝兴趣。

    直到最后，气愤的感觉，已经升腾至极限的地步。

    “秦……明！”

    令狐飞十分诧异。

    他难以想象，这个时候，秦明居然会出现在这里。

    叶孤齐急忙走到韩建柏身旁。

    那道无形的力量，束缚着他周身的元力。

    使得他的力量，能够不外泄。

    这算是变向的护住他的生机。

    “现在没啥好办法，先吃两块烤肉顶一顶！”

    秦明说着，取出两串香喷喷的烤肉。

    这是他背着用来准备意外发生的食物，或者说宝药更为恰当。

    韩建柏虽然有些难以接受，但还是吃下了来自秦明的食物。

    仅仅是一会儿，他就感受到，自己的身体传来难以承受的痛感。

    他不忧反喜，因为这就意外着，身体有了难以想象的好转。

    “那是什么东西？为什么有这样的功效？”

    “不知道，看起来金黄色的，怎么感觉有点口干舌燥！”

    “应该是特殊的宝药，没想到人族居然还有这么强的宝药，看起来，咱们如果干掉他们，一定能有十分丰厚的收获！”

    异族之间，议论纷纷。

    此时他们不断靠上前，想要借此展现自己的力量。

    神弑天的表情十分愤怒。

    他愤怒于，突然出现的人族，居然忽视了他。

    对，从始至终，秦明没有看向他一眼。

    “我烦了，战翼，带上其他人，杀了他们，记住，一定要以最残忍的方式！”

    他传音给天人族的战意。

    此刻，他没有丝毫心情出手。

    眼前的人族，他只要看着被折磨就好。

    “是！”

    战翼面楼喜色。

    “现在终于到我表现的时候了，一男一女两个人族，看起来那个雌性比较强大，先杀了她，然后再折磨那个男性，这样的话，队长一定会看重我！”

    他这样想着，并没有通知其他异族的意思。

    毕竟，摆在眼前的功劳，他可不能放过！

    通知其他人，不就相当于分润功劳吗，傻子才会做这样的事情。

    想到这里，他震动双翅，有如离弦之箭般，飞射出去。

    “嗯？”

    柳如曼感觉到了一股杀意。

    一道白色的流光，以难以想象的速度，朝她冲了过来。

    那样的速度，九成以上的神通境九重无法反应过来。

    可是，柳如曼修炼的是太上道。

    对于气机的察觉，十分敏锐。

    一道宝术瞬间自他手中成型，然后以迅雷不及掩耳之势打向战翼。

    轰！

    战翼与那道宝术迎头撞上。

    原本宝术的力量并不算强大，毕竟是仓皇之时用出的宝术。

    可是，战翼本身的速度实在是太快了。

    那已经是他的极限速度。

    如此短的时间，根本无法及时反应过来。

    两相碰撞，引发了巨大的冲击。

    战翼只觉得大脑模糊。

    那一瞬间，他感受到了极大的冲击。

    “哼！”

    柳如曼自然不会等他反应过来。

    她才刚刚来，结果就被一个异族袭击。

    放在谁身上，也受不了

    强势出击，有如风云一般。

    强大的宝术，从她手中不要元力一般，使劲的挥出。

    “让你敢动手！”

    宝术宛如轰击炮弹一般，源源不断地自她手中成型。

    战翼原本并非没有一战之力。

    可是一步错，步步错。

    他错就错在，动手打了一个女人。

    现在，柳如曼可不会轻易放过他。

    她根本不考虑元力的消耗，宝术威力越大越好，几乎没有任何迟疑。

    轰轰轰！

    天人族战翼节节败退，期间没有任何反抗的余地。

    众多异族见状，也咋舌不已。

    “这也太惨了，这个人族，好凶残！”

    “可不是，你看天人族那个家伙都被打成这样了，他怎么想不通去惹一个雌性人族！”

    “我也不知道，他刚才就像是上赶子冲上去一般，就像是……找打！”

    那个异族想了许久，才想出一个合适的词。

    此时的神弑天，眉角隐隐有些抽动，呼吸也变得急促起来。

    “这个废物，我不是让他通知所有人吗？现在倒好，丢光了我等圣族的脸面！”

    此时的他，无比愤怒于自己居然会想着收服一个这样的家伙。

    面对区区一个人族，居然被吊打。

    眼前的一切，简直在挑战他的认知。

    “所有人，一起上！”

    他强忍着愤怒，让所有异族齐上。

    “是！”

    众多异族齐齐冲上前。

    论起实力，他们可是各族天骄。

    身为最强的十队之一，他们的战力可以说不用解释。

    仅仅只需要两个，就能够压制并打倒柳如曼，这是他们的底气。

    此刻八个齐出，可以说，就算是神弑天，也能勉强一战。

    “区区人族，死吧！”

    “人族，都是食物而已！”

    “人族，杀了吧！”

    他们的嘴里纷纷叫嚣着。

    一旁的秦明撇了撇嘴。

    他发现，自己好像被无视了。

    这些异族的目标，显然是在暴打天人族的柳如曼。

    面对秦明，他们连看一眼的心思都没有。

    毕竟，再怎么看，秦明的实力，也不过神通境六重。

    神通境六重，在这片战场，就连余波中，都不一定能够站得稳。

    自然也不值得他们投入过多的关注力。

    “算了，还是尽快解决吧！”

    原本秦明还是打算玩一玩，但是现在，抱歉，还是直接斩灭的好。

    誓约胜利之剑，乖离剑，双剑在手。

    秦明身上的气势，陡然升高。

    几道恐怖的剑意，缠绕在双剑之上。

    秦明本身是不懂剑术的，可是通过两柄圣剑，他丝毫不逊色于顶尖剑者。

    轰！

    两道恐怖的剑气，交织成十字形状，带着铺天盖地的威势而来。

    “强者！”

    诸多异族显得有些惊慌。

    他们赫然发现，被忽视的那个雄性人族，居然是一个超乎想象的强者。

    两道强悍的剑气，与叶孤齐任何一人相比，都不逊色。

    甚至力量之上，还要更加强大。

    神弑天露出一丝异样的表情。

    “居然是个强者，看走眼了！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第368章 挑衅

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰！

    一道惊天巨手，挡在交织成十字的剑气面前。

    巨大的冲击，使得众多异族齐齐后退。

    “呼……”

    其中一个异族松了一口气。

    “刚才如果碰到那一招，我们怕是凶多吉少！”

    “虽然不会死，但是我这个不定就重伤了！”

    “人族之中怎么会有这么多强者，根本不符合信息啊！”

    异族们有种劫后余生的感觉。

    砰！

    两道相持的力量散去。

    秦明，神弑天，一左一右的互相看着。

    他们的表情都十分平淡，不过内心却是各有不同。

    “你便是神弑天吧！”

    秦明淡淡地说道，语气之中，没有多在意，也没有不在意。

    仿佛就像是再说，你就是张三吗一样。

    显然，神弑天在他心中的地位，与一个路人甲之间，没有太多差距。

    “不错的人族，可惜不得好死了！”

    神弑天说着，舔了舔嘴唇。

    刚才那一招，算是他们之间的试探。

    他终于感觉到，有一个人族，能够勉强与他过上几招。

    “看来你就是了！”

    秦明说着，表情严肃地盯着眼前的神弑天。

    现在他只有一个心思，那就是杀了眼前的神弑天。

    “秦明，小心点，那个神族的实力，难以想象！”

    叶孤齐害怕秦明冲动，连忙拉着他劝解。

    如果不是逃跑太过丧气的话，现在他说不定已经劝说秦明逃离此处了。

    神弑天的实力，令他感觉到绝望。

    相比之下，秘境中的天人族，反倒没有给他压倒性的窒息感。

    这样强大的神族，他不认为秦明有获胜的机会。

    “嗯嗯！”秦明点点头，算是知道了。

    他虽然并不认为神弑天会是自己对手，但是面对他人的好意提醒，他觉得自己还是需要好好地接受。

    就像是象征性的接受，也无伤大雅。

    “秦兄，我觉得咱们还是撤退比较好，对方实在是太强了，即便是你……”

    令狐飞没有说下去。

    他对秦明的认知，还停留在与他对战的时候。

    那时候的秦明也已经很强了，可是那时的他，还远远比不上现在的秦明。

    或者说，这已经是天差地别的两个人。

    他虽然看到秦明登上了天梯之顶，但是没有见过他出手。

    对于秦明的战力的认知，有着十分的偏差。

    “不用替我担心，你们赶紧调养好伤势便行了！”

    说着，秦明迎着神弑天的目光，缓步上前。

    表情十分平静，仿佛面对的不是一个强者，而是一个普通人。

    “好一个有勇气的人族，我会给你最为残酷的礼节，好好的……好好地……好好的杀了你们！”

    神弑天挥舞着战戟，巨大的力量，有如疾风一般，虎虎生威。

    巨大的疾风，甚至带着呼啸之声。

    他看着秦明的表情，想要从中读到惧怕怀疑，这些负面情绪。

    可是，秦明的表情状态没有丝毫变化。

    神弑天对他的压迫力，说是清风拂面毫不夸张。

    说句实在话，就算是毛毛虫挠痒，都要远比这专业的多。

    “哈？”

    秦明撇了撇嘴。

    说实话，他对这种狠话，确实没什么兴趣。

    狠话谁不会说，就算是一个凡人，也能放几句狠话。

    “我说，你也太乏味了，就只会用威胁，杀人这样的办法吗？就不能有些新花样，这样的威慑力，可是不够的！”

    他忍不住吐槽，一句话，就将周围肃杀的气氛捣乱得一干二净。

    “好大胆的人族，居然胆敢挑衅队长！”

    一旁的异族忍不住发声。

    要知道，一个普通神族，数年时间，也能够轻易成为神通境的强者。

    而神弑天，更是神族之中的天骄。

    当代最强的十位神族之一，或者说前五更为准确。

    因为最强的队伍之中，只有五个队伍的队长是神族。

    挑衅这样的天骄，在这位异族眼前，是完完全全的找死。

    “的确，完全是这个人族在找死，我看队长会将他分成数块！”

    “人族的天才，再强也有一个限度，他的性命已经不属于自己了！”

    神弑天的脸色，忍不住抽动起来。

    “区区人……”

    “区区人族是吧！”神弑天的话刚说到嘴边，就被秦明堵了回去，“我说你们，来来去去都是这么几句话，看不起人就看不起人吧，骂人的词汇量还这么匮乏！

    看起来，所谓的神族，语言上的天赋，那是一塌糊涂啊！”

    秦明说着，还摇了摇头。

    配合他毫不留情的话语，令神弑天怒发冲冠。

    他发誓，这辈子，从来没有这样一次怨恨过人族。

    原本，他只是觉得人族的脸与他们相像而愤怒。

    但是现在不同，他是彻头彻尾的讨厌人族。

    “我要杀了你，杀了你……”

    他的表情愤怒无比，手中的战戟握得紧紧地。

    红色的气血之力，直冲云霄。

    浑厚的元力，漂浮在身体周围。

    强悍的威势，足以让玄虚境也望而却步。

    所有的属于神族的力量，毫不掩饰的宣泄出来。

    可想而知，现在的他，已经气愤到了极点。

    毕竟，比起嘴皮子，他怎么可能是秦明这个谈判专家的对手。

    “啊……啊……”

    就在神弑天愤怒的关头，一旁的惨叫声吸引了众人的注意。

    柳如曼对他的轰击，可是丝毫没有留手。

    原本白色的羽翼，已经变得污迹遍地。

    黑色的痕迹，能够清晰的看出，他到底承受了如何惨烈的摧残。

    “别跑，居然敢无缘无故对我出手！”

    柳如曼的好听的声音，传到众多异族耳中，却如同恶魔的低语。

    甚至于秦明，也不过给了他们这么多的压力。

    “这根本不是战斗，而是折磨，毫不掩饰的折磨。没想到，居然还有这样残忍的雌性人类！”

    “废物，废物！”

    神弑天听得恼火无比，忍不住舞动手中的战戟。

    一道恐怖的力量，直冲柳如曼而来。

    “小心！”

    秦明化作一道流光，将柳如曼抱出了那片区域。

    不过，天人族的战翼就没有这么好运了。

    那恐怖的袭击，神弑天可是没有丝毫留力。

    白色的躯体，就像是遇到岩浆的羽毛一般，蒸发了。

    “现在，轮到你了！”

    神弑天血红的眼神，毫不掩饰自己残忍的目光。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第369章 战！战！战！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “呵！”

    秦明放下一脸花痴的柳如曼，嘴角闪过一丝尽在把握的笑容。

    暴怒的神弑天，正是他所需要的。

    要知道，神族的天骄，战力肯定无比强悍。

    秦明根本没有一丝一毫的看轻，反而还十分看重。

    当然，这并不意味着秦明对自己的战力没有信心。

    相反，他对自己的战力，无比自信。

    可是，万一神族抛弃自尊，打不赢逃跑的话，后果就会脱离他的掌控了。

    毕竟，一个如此强大的家伙，想要逃跑的话，秦明没有完全的把握拦着住。

    一旦让神弑天逃了，后续的事情，开展会比较麻烦。

    毕竟脸皮这种事，怎么也比不上性命重要。

    为了减少这些不确定性，他需要让神弑天死战。

    现在，处于暴怒状态的神弑天，正好符合他的需要。

    “杀杀杀！”

    神弑天带着愤怒的情绪。

    至于天人族的战翼，已经成了他手下的牺牲品。

    作为神族的天之骄子，他一定要将眼前的所有人族，一一斩灭。

    “嘶！”

    在场的异族看到战翼的惨状，忍不住倒吸一口凉气。

    心里纵然有百般话语，他们嘴里却不敢说一句抱怨的话。

    生怕一个不注意，自己步了战翼的后尘。

    “这个人族惨了！”

    “确实，那个雌性人族也猖狂不了多久了，待会儿杀了她，咱们也算是替战翼报仇了！”

    “不过还是离远点吧，队长的战力实在是太强了，我怕咱们不小心被误伤了！”

    说着，他们纷纷退出数千米。

    令狐飞三人与柳如曼，也做出相同的行为。

    “秦兄实在是太冲动了，居然撩拨一个神族！”令狐飞的脸上尽是担忧。

    “秦明不像是这样的人，莫非他还有一定的把握？”

    叶孤齐有些狐疑。

    他看着秦明，却瞧不出任何东西。

    “我看中的人怎么可能会输，你们看着吧，他一定能赢！”

    柳如曼抱着十分的信心。

    她对秦明，可是毫无条件的信任。

    轰！

    一阵巨响震响了整片天地。

    神弑天的身影，化作一道红色的流光，手中的战戟，再度没入体内。

    他不准备使用武器，他要使用自己强大的肉身，用震碎山岳的力量，狠狠地锤击在秦明身上。

    只有这样，才能宣泄他的怒火。

    那是极其恐怖的力量，就连空间也隐隐之间在颤抖不休。

    秦明见状，脸上没有丝毫惧怕的心情，反而有些跃跃欲试。

    他轻轻地伸出右拳。

    轰！

    神弑天的拳头与秦明的拳头，毫无花假的撞在一起。

    恐怖的力量，化作一道冲击，地面也隐隐开裂。

    可是，神弑天的脸上，带上了一丝惊愕的表情。

    “区区一个人族，居然能有这样的力量……”

    神弑天心里无比震动，他如何感受不出来，那是纯粹的力量，没有一丝一毫的元力波动。

    要知道，比起肉身，整个天外，只有祖兽一族勉强能够与他们相对。

    人类本就不专精肉身。

    他根本没有想过，秦明一个人族，居然也能有如此强大的肉身。

    居然能够与他分庭抗礼。

    “不过，人族只是人族，想要和我拼肉身，你还不够资格！”

    神弑天发出一道怒吼，左手紧握成拳，呼啸而来的拳风，化作一座恐怖的拳风，瞬间将远处的山脉，打出一个巨大的缺口。

    轰！

    秦明丝毫不示弱的挥出自己的拳头。

    他的脸上，依旧没有任何触动的表情。

    眼前的一切，都在他的掌握之中。

    “不可能！”

    看着势均力敌的状况，神弑天难以接受。

    以他的如此强大的肉身，居然与一个人人族不相上下，这对于他而言，是毫无疑问的失败。

    他的收回双拳，化作无数颗炮弹一般，双臂猛烈挥舞。

    掀起一阵恐怖的旋风。

    “没什么不可能！”

    秦明淡淡地说道，看到眼前密如雨幕的拳头。

    十分轻松的抵挡着。

    咚咚咚咚！

    他们的拳头，化作无穷的幻影。

    在场的没有一个弱者，可即便是他们，面对如此快的攻速，也显得十分费神。

    “这个人族，太强了吧，居然能够和神族对拼肉身！”

    “谁说不是呢，难不成这就是人族的圣体，没想到居然如此强大，我现在有些庆幸自己没有冲过头了！”

    “呵呵！”有异族表示不屑，“你们知道什么，队长根本没有用出全力，才让那个人族表现了一会儿，只要他使出全力，我保证，他一定能够轻易击败对手！”

    此时，令狐飞几人也看呆了。

    “秦兄的肉身居然强到如此程度，即便不用元力，光凭肉身，他也能击败我吧！”

    令狐飞不由得倒吸一口冷气。

    秦明现在的表现，已经完全超乎他的预料。

    “秦明！”

    叶孤齐只是咀嚼着这两个名字。

    他从秦明身上，看到上官飞鸿的影子。

    不过，现如今的秦明，早已经超越了那时的上官飞鸿。

    轰！

    一道惊天巨响，秦明和神弑天分离开来。

    与秦明的闲适不同，神弑天的呼吸变得有些急促。

    很显然，神弑天吃了一些小亏。

    只是，原本暴怒的情绪，变得更加愤怒。

    “区区人类，区区人类……”

    神弑天身上的气血之力愈加浓厚，那一瞬间仿佛要燃烧天际。

    红色的气血，驱动着他肉身迸发出更为强大的力量，有如红眼的巨兽。

    身躯变得膨胀起来，那是神族的神术，类似于法相天地的力量。

    “切！”

    秦明脸上闪过一丝不屑的笑容。

    他掏出了神光棒，化身为足有千米高的巨人。

    两个惊天巨人，带着恐怖的力量，

    每走一步，仿佛都要踏碎天地。

    恐怖的力量，带着难以想象的威势，拳风阵阵，恐怖至极。

    轰轰轰轰！

    那一道余波，都化作一阵罡风，将周围的一切都吹散。

    处在一旁的人，纷纷退后。

    那恐怖的余波，令他们震撼无比。

    “喝！”

    秦明陡然闷喝一声，做出了一个日字冲拳的动作。

    每块肌肉迸发出巨大的力量，全身的力量，都在小小的一个拳头上，毫无保留的释放出来。

    轰！

    一声闷响，神弑天的躯体愣在原地。

    胸前多了一个巨大的窟窿。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第370章 巅峰之战？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “队长，败了……”看到这样的结果，有的异族脸上还是难以置信的神色。

    “怎么可能……队长怎么可能会败……如此强大的肉身……”

    “这到底是怎么回事……这可是神族，毫无争议最强的神族……”

    没有一个异族敢相信发生在眼前的事情。

    他们的表情无比惊愕，仿佛发生在眼前不是事实，而只是虚幻的事情。

    “这是……赢了……”

    令狐飞看了一眼秦明巨大的身躯。

    毫不夸张的说，他现在已经完全看不懂秦明了。

    “如此强大的肉身，秦明到底是怎么练的？”

    叶孤齐更是看不懂。

    那哪里是肉身，明明就是一堆钢铁。

    打不烂，敲不碎，还拥有如此强悍的力量。

    即便是不可一世的神族，在肉身一途，也败下阵来。

    “太好了！”

    柳如曼呼唤雀跃。

    她虽然对秦明抱着十成的信心，但是事情实现，她依旧十分开心。

    咚咚咚！

    神弑天连续退后数步，他看着胸前巨大的伤口，只觉得一阵疼痛。

    只是，这份疼痛还算不得什么，他的表情，看起来更为震惊。

    “我输了……这怎么可能呢……我是神族，天之骄子，未曾一败……即便只是肉身败了……”

    他看向秦明的眼神，带着无比的杀意。

    胸前的伤口，以极快的速度愈合。

    看起来巨大的伤口，其实算不得太过严重的伤势。

    神族的肉身是全方位的强大。

    坚韧不屈，还有强大的恢复力。

    都是其中重要的一环。

    现在，他完全将秦明重视起来。

    一个能够在肉身上击败他的人族，值得他这样对待。

    身上凝实的杀意，代表着他击杀秦明的决心。

    额头的印记，发出红蓝交织的光芒。

    他决定用出自己所有的力量，毫不留手的击败眼前的人类。

    挽回他作为神族的尊严。

    仅仅只是强大的肉身，可没有资格和他这样一个神族天骄相对。

    咚！

    秦明突然冲上前，身躯突然变色紫色形态。

    “兔符咒！”

    他的身影化作一道流光，拖着紫色的尾巴。

    紫色迪迦的急速加上兔符咒的速度以及秦明本身的实力，使得他的速度，达到了一个不可思议的地步。

    即便是玄虚境高阶，也难以看清这个状态的秦明。

    咚！

    一只巨掌，以极快的速度贴近神弑天的身体。

    “烧烧果实&amp;amp;amp;龙符咒！”

    火焰与爆破之力，在秦明狭小的手心爆发。

    化作恐怖的高温与冲击，直击神弑天。

    秦明如何看不出来，神弑天接下来的行为。

    不过，他可不能让神弑天顺利召唤出战戟。

    不然的话，收拾起来比较费时间。

    “逢魔铠甲！”

    一道巨大的铠甲出现在他身上。

    原本神通境九重的修为，还在往上攀升。

    可是限于天宫遗迹的规则，仅仅上涨一些，便点到即止。

    不过，秦明需要的可不止是提升的修为之力。

    他的全部属性，都得到了极大的增幅。

    所有的力量能力，都得到了极大的提升。

    神弑天的身躯，止不住的后退。

    额头上的印记，也不再散发着神光。

    “可恶！”

    神弑天脸色十分难看。

    他怎么也没想到，自己居然会被压制。

    而且不是正面压制，他现在根本无法爆发自己的全部力量。

    “只要撑过这一会儿，我一定要让你这个人类，尝尝最可怕的力量！”

    他发出这样的怒吼，带着无以伦比的杀意。

    “王之力！”

    一道奇异的力量，从秦明的手中发出。

    这是他得到许久却一直没有尝试过的力量。

    这项能力，能够根本对方的属性，抽取出一道武器。

    那道武器，完全取决于对手的内心。

    神弑天赫然发现，自己的胸前，开了一道巨大的口子。

    那个开着口子的地方，散发着耀眼的神光。

    更令神弑天感受到不安的是，他居然感受不到任何的痛苦。

    就像是那个口子，完全不存在一般。

    只是，这远远还没有到结束的时候。

    一个白色的武器，从那个口子缓缓地抽出。

    当看到武器顶端的时候，秦明愣了一下。

    那件武器不是其他的东西，而是神弑天一开始使用的战戟。

    秦明能够清晰的看到，自己的手托着那道战戟，缓缓地离开神弑天的体内。

    “还真是奇妙，看起来王之力抽取的还是他本体的力量，会对被使用者造成一定的损害！”

    他说着，手下的动作丝毫不满。

    “战戟，我的战戟，这怎么可能？为什么你能直接拿出我的战戟，怎么会发生这样离谱的事情，这不是真的，不是真的！”

    神弑天状若疯狂。

    他无论如何也接受不了。

    自己温养十几年的武器，居然会被秦明拿走。

    更令他恐惧的是，他与战戟之间的联系，也随着战戟被抽出慢慢减弱。

    “不……不……”

    他拼命的想要脱离秦明的控制。

    可是，巨大的身躯已经被秦明的力量控制住。

    现在他才发现，就在刚刚，秦明也没有完全动用全部力量。

    铿！

    一道清吟之身传遍全场，秦明的手中，多了一柄白色的战戟。

    战戟发出的清脆声音，仿佛是在为了迎接新主人而感觉到欣喜。

    要逃！

    看到此刻的场景，神弑天关于神族的尊严都已经消失不见。

    他知道，自己现在只有这一个办法活下去。

    眼前的秦明，已经完全超出了他的实力范围。

    他认为，或许需要所有的队伍加起来，才能对付秦明。

    “啊……”

    神弑天不顾身体，爆发出极其恐怖的力量。

    竟然直接将秦明牵制他的的手震开了。

    堂堂的神族天骄，吐出一口鲜血。

    这是血遁，能够发挥出无以伦比的速度。

    撕开空间，然后逃离。

    秦明摇了摇头：“从你失去战戟的那一刻起，你没有机会了！”

    他轻轻地挥舞手中的战戟。

    光论起威力，这比起誓约胜利之剑要强上数倍。

    明明都是圣器，力量之上，却有着细微的不同。

    一道恐怖的气浪，带着破灭一切的气息。

    神弑天已经踏入血遁撕开的口子中。

    只是，秦明手中的战戟脱离他的手心，化作一道白色流光，硬生生地挤入空间缝隙中。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第371章 斩杀与封印

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “呼……”

    神弑天钻出空间缝隙，呼吸十分急促，气息也显得十分萎靡。

    刚才的血遁，也不是吐出一口血就行的。

    那耗费的是他的精血，是极难补充的东西。

    毫不夸张的说，即便是宝药不断的情况下，也要数个月苦行不缀才能补充回来。

    不过，他的脸上带着劫后余生的表情。

    “终于逃走了！”

    只要活下来，那么一切都是值得的。

    “人类，区区人类，我记住你了，我只要找到其他的队伍，联合他们，任你再强大，也敌不过这么多人联手。”

    他已经做好决定，一定不能让秦明好好的活下去。

    可是，一柄战戟，却破空而来。

    那柄战戟，正是神弑天的战戟。

    它顺着神弑天打开的空间缝隙，疾驰而来。

    “我的战戟，难不成是追随我而来！”

    神弑天面露喜色。

    要知道，这柄武器是他战力重要的组成部分。

    如果失去这柄战戟，他的战力最少要下降三成。

    这样的话，他就完全不是另外四个神族的对手。

    现在看到战戟疾驰而来，他的第一反应便是器灵没有忘记自己。

    轰！

    嗤！

    只是那道战戟，完全没有任何减速的意思。

    直接刺穿了他的喉咙。

    巨大的身躯，宛如一团拖布一般，被狠狠地刺在原地。

    咚！

    战戟之上，释放着耀眼的光华。

    恐怖的宝光，淹没了方圆千米内的一切。

    就连地上的泥土，也变得焦黑一片。

    “怎么……可能……”

    神弑天带着难以置信的眼神，闭上了双眼。

    那战戟之上，不只是战戟本身的力量，还要秦明的力量。

    两相叠加之下，拥有轰碎一切的力量。

    神弑天别说没有防御，就算是防御，以他现在的身躯，也根本挡不下来。

    战戟到秦明手上的那一刻起，神弑天的败亡就已经成了定局。

    要知道，战戟即便被秦明强行剥夺，它也是神弑天多年温养，是他的一部分骨骼所化。

    战戟与神弑天之间，始终有着微弱的气机连接。

    只要战戟与神弑天之间的距离，没有达到一个极限，秦明就能够轻易锁定他的位置，千里追击。

    确认神弑天完全死亡之后，战戟化作一道流光，循着秦明的位置，急速飞去。

    “搞定！”

    秦明拍了拍手，他已经感应到战戟传回的信息。

    “队长……败了，完完全全的败了……”

    那些异族还不敢相信。

    一切都发生在电光火石之间，他们甚至来不及反应。

    一眨眼的时间，神弑天就已经到了使用血遁逃跑的地步。

    “快跑……那个人族走过来！”

    “分开逃，一定要把这个消息传出去，这样的人族，不应更活在世上！”

    他们试图使用分散秦明的注意，然后换取逃脱的机会。

    秦明撇了撇嘴，看着四窜逃离的异族，表露出自己的不屑。

    变回了常人之躯，他化作一道流光。

    以他现在的速度，同阶之中，几乎没有任何对手。

    区区八个异族，根本不可能从他眼皮底下跑掉。

    咚咚咚咚！

    没有花费多少工夫，秦明就将八个异族强者一一收拾。

    “呼……”

    令狐飞和叶孤齐松了一口气，如释重负地坐在地上。

    他们还是第一次看到秦明全力出手，可就是这一次，完全颠覆了他们对于秦明的想象。

    毫不夸张的说，秦明的表现，让他们重新对神通境的战力，有了新的定义。

    更让他们意识到，自己身上的那些不足。

    “没想到秦兄的战力已经到了这个地步，神族在他手中，近乎没有还手之力！”

    “秦明的实力，的确已经超越了一个极限，我还是第一次见到这样强大的神通境，我看就连当年的大帝，也不过如此！”

    叶孤齐说着，不自觉地将秦明的形象与大帝联系起来。

    他已经没有心思关注于所谓的大帝契机了。

    “这样的战力，就算是得到了大帝契机又如何，重要的还是人！”

    他似乎领悟了一些东西。

    心中对于大帝契机的追求，反而淡了许多。

    轰！

    秦明一举将八个异族一举轰杀。

    他已经得到了想要的信息。

    这个位置，封印着一个天人族的强者。

    不过，他依旧没有得到解除封印的手法。

    那手法，就像是隐藏了一般。

    秦明也没有什么好办法，只能将情况大致和令狐飞几人说明一下。

    “天人族的话，我之前就在这附近的秘境遇到过！”

    叶孤齐说出自己的遭遇。

    结合秦明的消息，他已经判断出，自己对付的那个天人族，搞不好就是封印的家伙。

    “那咱们试着寻找一下，不然这些异族强者一旦放出来，以万古大陆现在的实力，根本挡不住！”

    秦明说着，率先开始寻找可能封印的地点。

    他的目的也十分单纯，那就是看一看，秘境的封印是否完好。

    可是，秘境的开启全然没有规律，他们几个盯着冲上云霄的气运之力，依旧无法触发秘境开启的条件。

    然而，柳如曼的双瞳中，发出一道难以令人察觉的光芒。

    嗡！

    一道无形的波动散发出来，一个巨大的玉盘，出现在众人面前。

    “这是……”

    秦明感受到了其上那股浩浩天威，那是不容亵渎的力量。

    普通的神通境站在这里，或许连腿都直不起来。

    玉盘之上，一个双翅人的虚影，隐隐显现其中。

    “难不成这就是封印？”

    秦明不自觉的上前，看到玉盘的表面，光滑如玉。

    其中，还有数道力量，以独特的韵律，缓慢的游走。

    以他圣级铸器师的眼光来看，封印完好，但是其中的力量，在缓慢的流失。

    “依照这样的速度，封印看起来还能撑挺久！”

    秦明松了一口气。

    “看样子，封印暂时还不需要我们担心，现在主要是异族那边的问题了！”

    令狐飞对于异族的事情十分上心。

    他可是得到了剑丘大帝传承，对于异族的了解与痛恨，远高于叶孤齐。

    “的确，不过，韩师弟的状况还不算太好，秦明你能否……”

    叶孤齐的意思很明显，希望再来几串烧烤。

    “没问题！”

    秦明说着，利用自己的事物，救治韩建柏。

    之前韩建柏的表现，可以说是令他刮目相看。

    只是，那道玉盘，缓缓地消失之中，其上多了一道难以察觉的缝隙。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第372章 伪装

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “听好了，现在咱们都是异族，你们要记住各自的身份、性格。最主要的是，你们要少交流，交流特别容易露出破绽。

    事情都交给我来处理，咱们最重要的事情只有一个，那就是将这支异族大军，聚集在一起。”

    秦明看着已经面目全非的几人，一字一句的说着。

    通过七十二变和猴符咒的力量，他将柳如曼几人伪装成之前几个异族的模样。

    同时掩盖住了他们的气息，和声音。

    光从外表看起来，甚至是简单的交流，根本不会露馅。

    至于秦明，已经变成了神弑天的模样。

    大概的性格，他已经摸清了，唯一的阻碍就是，他不确定神弑天的人际关系。

    所以这是最有可能露馅的一个点。

    不过，他已经有了应对的方法，那就是摆出一副生人莫近的样子。

    加上手中货真价实的战戟，他就不信，还有谁会怀疑他。

    容貌可以作假，但是战戟不行。

    通过王之力，秦明和战戟之间的联系，丝毫不逊色于之前的神弑天。

    谁能料到，秦明能有这样的能力。

    所以只要他亮出战戟，那就完全没有问题。

    “秦兄，你把他们聚在一起干嘛，按照正常的思路，咱们不该是分别猎杀吗？”

    令狐飞有些疑惑。

    那支大军，可是接近千人。

    而且异族一个个都是天骄般的人物。

    他们就算是对付复数的异族都会感觉到难缠，一次性对付这么多人，完全是送菜好吧。

    “我也不想这么激进，可是为了防止他们解锁封印，咱们必须尽快解决他们，不然的话，只要放出来一个异族强者，万古大陆的局势就会变得十分危险！”

    “可是，那么多异族，光凭咱们几人，根本不可能解决！”

    叶孤齐倒不是怕死，而是实在不信任这个计划。

    秦明的战力他承认十分强大，即便是异族天骄，也不是他的对手。

    可是，如果将所有的异族聚集在一起，那么面对的就不只是一个异族天骄，而是数千人。

    他可以肯定，就像是神弑天这样的神族，只要多上几个，秦明也很难收拾。

    他实在不了解，秦明的底气到底是什么。

    “正常情况下，咱们的确解决不了，不过，咱们还可以布下陷阱！事实上，我已经有了这个陷阱的设想！”

    秦明简单的阐述了自己的想法，将自己圣级铸器师的身份利用到极致。

    为此，他必须牺牲许多东西。

    不过只要能够击杀这些异族，一切都是值得的。

    “你居然还是一位圣级铸器师？！”

    令狐飞和叶孤齐相视一眼。

    就连一旁的韩建柏，也露出了难以置信的神色。

    秦明已然拥有如此可怕的战力，可是他居然还是一位圣级铸器师，这完全出乎他们的想象。

    “妖孽，实在是妖孽！”

    叶孤齐感觉自己都没自信和秦明说话了。

    单就这恐怖的战力，就已经是绝世天骄的水准，就算是比拟大帝也毫不逊色。

    可是，不足二十的圣级铸器师，这比修炼天赋还要夸张。

    向上翻阅数万年，也从未出现过这样的人物。

    说事实，他们被打击到了。

    不过，也因此，他们没有对秦明的计划提出任何的质疑。

    毕竟，一位圣级铸器师的话，还是具有足够的公信力的。

    “那说好了，我先布置陷阱，万魔之渊这个地方就不错！那个地方无法飞行，只能贴地，只要落入陷阱之中，他们避无可避！”

    秦明信心满满，正要打开任意门，万衍道盘却在此刻飞了出来。

    另一边，赵冷萌和寒映雪撞在一起。

    她们在遗迹中，已经得到了数个机缘。

    这些机缘，对于她们战力的提升，并不算小。

    此时，一股奇异的波动，却在吸引二人的注意。

    “你感觉到了没，前面似乎有什么力量在呼唤我们？”

    赵冷萌的感受更加清晰。

    那股力量，隐隐与她的体质交相呼应。

    无独有偶，寒映雪也感觉到了。

    她此刻修炼的功法，是那位无名大圣留下的。

    只是，那位大圣，没有留下只言片语。

    留给寒映雪的，也只是纯粹的传承。

    那道传承之力，同时也在催促她继续向前。

    “到底是怎么回事？”

    她带着一脸的疑惑，不断向前，似乎有一种奇异的力量，不断促使她们向前。

    “你说，会不会有什么危险？”

    往日里跳脱的赵冷萌此刻倒是变得谨慎了许多。

    白莲圣体的波动，带给她十分不妙的感觉。

    寒映雪摇了摇头，冰轮丸已经握在手中：

    “不知道，不过这股波动暂时还没有传递给我危险的感觉！”

    她谨慎的向前。

    因为感觉在告诉她，前面一定有什么东西在等着她。

    “那咱们往前走试试？”

    赵冷萌取出了流刀若火，咽了咽口水，试探性地往前走了几步。

    “走！”

    寒映雪缓慢地移动，同时观测着周围的环境。

    尽管感觉不危险，不过必要的警戒还是需要的。

    此时，一队人马已经接近这个地方。

    “队长，根据测算，这个地方就是咱们要找的地方！”

    一个天人族躬着身躯，对着一个神族说道。

    “万年前，一批强者用特殊的方法，通过天宫遗迹，想要释放之前的前辈，但是一去不回。

    我族强者，数次推演天机，才终于知道，在天宫遗迹，发生了一场大战。不过那位强者也遭受到了寿元反噬，之后仅仅数千年逝世。这是我神族的耻辱，需要血与火来洗刷。

    现在，我们终于找到了他们曾经战斗过的地方！”

    神族天骄的脸上，带着一丝缅怀的神色。

    他叫神洛天，有一点他并没有说明，那位神族强者不是他人，而是他的爷爷。

    这件事，对他而言，是血仇。

    为此，他的父亲蛰伏多年，生下了他，一个具有完美血脉的神族。

    他的身上，带着纯粹的神族血脉，功法，肉身，武器都已经趋于完美。

    若是他想，可以轻轻松松拿下当代神族第一的宝座。

    “扬我圣族之威，让这些渺小的人族尝尝鲜血的味道！”

    天人族天骄首先站出来响应。

    其余异族更是怒吼。

    人族出现在他们眼前，只有死亡一途。

    【作者题外话】：晚了一点！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第373章 万年战场

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “上官飞鸿，又是你！”

    秦明着实有些气闷。

    他搞不清楚，上官飞鸿出现的目的是什么。

    按理说，上官飞鸿是布了局的。

    只是，秦明到现在也没有看到，上官飞鸿到底做了什么。

    或者说，按照他的思路，上官飞鸿根本什么都没做。

    “咳咳！”上官飞鸿咳嗽了几声用来掩饰自己的尴尬。

    他其实也不想出来的。

    不过没办法，听到秦明的计划，他觉得有很大的执行空间。

    比起万魔之渊，他其实有一个更好的地方。

    “我并不建议你们去万魔之渊，依照你的想法，布置圣器，然后将圣器引爆，凭借这恐怖的力量，来达到全灭异族的目的。

    不是不好，而是不够好。你虽然之前战胜了神族，而且看起来比较轻松，但是这样还不够。

    异族之中，可不是只有神族，况且，你布置的陷阱，也根本做不到全灭，甚至灭掉三成都够呛，你实在太小看他们的战力了！”

    “哦……”秦明瞥了他一眼，“看起来不是有不错的主意了！”

    他知道，上官飞鸿每次出现，一定不只是好奇而已。

    “当然！”上官飞鸿微微点头，说着还偷偷看了秦明一眼。

    可惜，秦明的表情十分平静。

    上官飞鸿肯定有比他更好的主意。

    他毫不怀疑这一点。

    上官飞鸿再差，那也是成为了准帝大能。

    有些手段不是很正常，所以这有什么好奇怪的。

    上官飞鸿有些泄气，他完全没有在秦明的脸上得到想要的表情。

    只能整理一下思绪，继续说道：“事情要从万年前说起，事实上，也与万衍圣地的没落，也有着千丝万缕的机会。

    ……”

    此刻，赵冷萌和寒映雪二人，已经到达了那处使得她们感觉到异样的地方。

    嗡！

    那道奇异的波动逐渐变得明显。

    一道白光，笼罩着二人的身影，二人同时消失在原地。

    与此同时，数道强悍的身影，也到了此处。

    “队长，就是这个地方！”

    天人族的天骄指着赵冷萌二人消失的地方说道。

    “嗯？”

    神洛天看了一眼。

    他能够感受到，那个地方，有一丝不和谐的地方。

    看似空无一处的地方，隐藏着一个空间的入口。

    “果然，大祭司的推测没有错，当时战场的中心，同时也是最强的封印之地，据说这个地方，封印着数位强者。

    当时他们出现在这里，也是受了大祭司的引导。我已经带上了大祭师数十万年凝练的武器，一定能够破除封印。”

    “队长，还有一个问题，那个空间咱们进不去！”

    “无妨，你们准备好，咱们强攻！我就不信，一个小小的门户，拦得住我！”

    神洛天一脸桀骜。

    显然，所谓的空间之门，在他眼中完全不是阻碍。

    另一边，赵冷萌和寒映雪出现在那片空间之中。

    不过，出现在她们眼前的，却显得十分惊悚。

    “这是……尸山血海吗？”

    赵冷萌的脸瞬间变得煞白一片。

    这倒是十分正常的表现，说起来，她仅仅杀过一两人。

    可是摆在她眼前的，岂止是一二人，根本是数万具尸体。

    对，就是尸体。

    并且并不是完好的尸体，而是尸首分离。

    同时，这个地方，弥漫着浓郁的鲜血味道。

    就仿佛是浓稠至极的鲜血灌进鼻子一般，令人感觉有些呼吸困难。

    就连寒映雪的脸上，也浮现出一丝变幻的颜色。

    “看起来，这里似乎发生了什么不得了的事情。”

    她谨慎的往前，想要知道，自己所处的地方到底是何处。

    到底是什么力量，在吸引着她们二人来向此地。

    “你看，那里有一具尸体长着一对白色的翅膀，那里还有一具妖兽的尸体，前面还有一团黑色的影子，不过一直在那里一动不动。”

    看到这些突然出现的异族，赵冷萌本能的觉得有些不对。

    她可以十分肯定，这些家伙是异族。

    “这些是……异族！”

    寒映雪一愣。

    在她的传承中，的确记载着眼前这些东西的出处。

    咚！

    一道无形的力量散出，空间之内，一道身形在快速凝聚。

    “什么人？”

    寒映雪警戒地聚气冰轮丸，三条冰龙几乎是瞬间在她身前凝聚。

    三条冰龙就像是尽职的护卫，守在她身旁，提防着有可能来到的袭击。

    噗！

    数条火龙也在赵冷萌的身前嘶吼。

    对于突然出现的家伙，她也表现的十分激动。

    “且慢！”

    一道中年大汉出现在他们眼前。

    “你是什么人？”

    寒映雪没有一丝一毫的放松。

    只要对手一个不对，她就会直接将冰龙甩出去。

    “万衍圣地，上官飞鸿！”

    中年大汉说着，捋了捋胡须，看着眼前两个后生晚辈。

    “祖师？”

    赵冷萌十分惊讶。

    她终于认了出来。

    “可是这怎么可能，你应该在万年前就死了才对！”

    赵冷萌也是知道这一段历史的。

    所以她的表情尤为惊讶。

    “不错，我早就死了，出现在你们面前的，不过是残魂而已！”

    上官飞鸿显得十分淡然。

    事实上，这道残魂的力量并不强。

    就连制服两个神通境的力量都没有。

    “残魂！你出现的目的是什么？”寒映雪质问道。

    所谓的万衍宗祖师，对于她而言，没有太多的威慑力。

    改变容貌的宝术并不是没有。

    光凭一张脸，还有所谓的神魂之躯，根本无法完全取信于她。

    “事实上，你们便是我吸引来的。

    这片地方，是我曾经的战场，也是万衍圣地覆灭的地方。

    不过，尽管他们战死了，依旧留下了宝贵的财物，而我正是为了管理这些财富，才留下了一道残魂！”

    “财富？”

    赵冷萌有些狐疑，人都死了，还能留下什么财物。

    “是的，所谓的财富便是他们在死前留下的财产！之所以是你们二人，自然是因为一个人，继承了当年圣地大圣的衣钵。

    另一个，便是因为白莲之体。

    正是由于这个，才吸引你们来到这里。

    来到这里，继承这比财富。

    这也正是，他们死前的遗愿！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第374章 强攻

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明看着眼前的上官飞鸿，他理了理刚才听到的事情。

    “你是说，让我们去到当初你们战斗过的地方，然后借由那里的特殊力量，来埋伏他们？”

    虽然不知道那个地方是什么，但是秦明能够感觉到那个地方的沉重。

    毫不夸张的说，那一战，当时万衍圣地的所有高层，近乎死绝。

    就是那种字面意义上的死绝。

    圣者以及圣者境以上，大部分都留在那里。

    仅有几个少有的例外，活到了外界，不过最后也逃不了死亡的厄运。

    “对，那个地方，有着他们留下来的巨量遗产，那些遗产，能够助你一臂之力！”

    上官飞鸿说着，脸色看起来十分平静。

    事实上，提到这件事的时候，他无法抑制的想到了当初的场景。

    当他拼尽全力，与当时入侵的最强者血拼的时候，整个万衍宗还能站着的人已经不多了。

    他们每个人都拼尽全力，就是为了替万古大陆争取在万年的时间。

    当初如果不是上官飞鸿，凭借着消耗寿元的方式，直接晋升准帝，说不定那些异族早就将天宫遗迹中的异族高手解放出来。

    也正是他消耗了寿元，所以才会是中年人的形象。

    想当年，他也曾是意气风发的少年。

    纵横天地，不曾低眉。

    可惜，面对异族，他必须这么做。

    不然的话，一旦那些异族出来，说是真正的末日也不为过。

    “如果秦明成功的话，说不定还能够再争取万年的时间！”

    他喃喃自语，显得有些憧憬。

    当初拼光了整个万衍圣地才做到的事情，秦明说不定能够凭借一人之力做到。

    “那行，你带路吧！”

    秦明撇撇嘴，既然有了更好的选择，谁还去万魔之渊。

    此时，寒映雪二人端坐在原地。

    一股无形的力量，笼罩在二人的头上。

    一旁的上官飞鸿，一边看着，一边点头。

    他的身旁，站着无数的虚影。

    身为残魂的上官飞鸿，表情显得十分沧桑。

    “师父，大师伯，三师叔，四师叔，三位师祖，还有老祖……”

    他念着这些人的名字，明明是神魂，眼角却有着数道清泪。

    这些人，都已经死去万年。

    只剩下他，一人孤独的活在世间。

    为了所谓的大局，残魂分为数片，活了这无数年。

    一股无形的力量，笼罩在二人之上。

    这道力量，是当时勉强还苟延残喘之人的馈赠。

    要知道，战死的人，最差的也是圣者境，他们留下的馈赠，不可谓不强。

    赵冷萌和寒映雪能够清晰的感受到，自身的战力在不断攀升。

    寒映雪此时才知道，为何自己一个外人，一个与万衍宗扯不上关系的人会被吸引。

    因为，那个无名大圣，也是万衍圣地的人。

    她的传承，也是来自曾经的万衍圣地。

    轰！

    一道巨大的震动，突然撼动了整个空间。

    空间之中，除了这一片战场，其实还有一块石头。

    一块散发着七彩之光的石头。

    那块石头，因为这股震动，也随着摇晃起来。

    “这是……”上官飞鸿感觉到了一丝不妙。

    他感觉到，这片空间在遭受强大力量的轰击。

    “有人在攻击这片空间……异族吗，没想到居然能够找到这里，看样子他们之间也有了不得的天机术高手！不过……”上官飞鸿顿了顿，“力量还差了点，就凭一群神通境，想要强行进入这里，可没有那么容易！”

    他显得泰然自若。

    就以神族天骄的水准，想要破开这里的空间，根本不够。

    神洛天显得有些烦躁。

    就在刚刚，他集结了整个小队的力量，气势可以说是直冲天际而去，就算是他自己，强行接这一招，也要受到严重的伤势。

    可是，眼前的空间，没有一丝一毫的异动。

    “再来！”

    他怒吼着，气势直冲云霄。

    就算是千米之外，也能清晰地感受到他力量的强大。

    “好！”众多异族齐齐应和。

    他们纷纷使出自己压箱底的招数。

    每个人的身前，都散发出极其强大的波动。

    身为各自种族中的佼佼者，他们的力量，极为强大。

    此时众多力量汇聚在一起，更是有如夜空中的太阳一样亮光四射。

    强大的波动，简直能令人窒息。

    “去！”

    神洛天一声令下，巨大的轰击，掀起一阵极大的气浪，带着极其恐怖的波动，朝着那片空间的点而去。

    轰！

    强悍的力量，与那个点擦肩而过。

    远处砸出了一个数千米宽的口子，只是那片空间，依旧毫发无伤，最多有点轻微的震动。

    眼前的一切，让他尤为丧气。

    “队长，怎么办？这片空间异常的坚固，看样子，咱们这样下去，就算是几天也休想破开这片空间！”

    “都怪这破地方，咱们一直压着境界，始终不敢提升，不然的话，咱们全都是玄虚境，一定能够破开这片空间！”

    “要不咱们再试试，说不定就轰开了！”

    神洛天摇了摇头，他知道，以这些人的力量，根本无法触及到那片空间。

    之前的合力，已经是极限了。

    除非他使用大祭师交给他的武器。

    可那是用来破除封印的。

    现在用了，他就算进入了那片空间也没有。

    到时候还不是只能看着封印干瞪眼。

    “现在，只有一个办法了！”

    “什么办法？”天人族天骄有些愣神。

    刚才的威力，已经超乎他的想象了。

    现在还能有什么办法。

    “将所有的队伍都聚集在这里，比起那些封印，这个最大的封印才是最重要的！之前为了保密，大祭师只告诉我我封印之地的事情，现在只能借助他们的力量了！”

    “可是，队长咱们这些小队不是相互独立的吗，您根本没有权限聚集他们，况且传递消息也是一个极大的问题。”

    “无妨！”神洛天摆摆手，“大祭师为了防止出现这种情况，已经给了我必要的权限！”

    说着，他取出了一个玉佩。

    这个玉佩，与他们之前的玉佩不同，带着一丝红色。

    啪！

    随着神洛天用力，玉佩碎了。

    紧接着，所有异族的玉佩像是连锁反应一般，齐齐破碎。

    同时，一道讯息出现在他们脑海中。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第375章 正面遭遇

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “这是什么情况？”

    秦明看着眼前的玉佩一脸懵逼。

    紧接着，一道讯息出现在他的脑海中。

    讯息之中，带着一条强制性的命令和一个特殊的指引。

    “紧急集合？”

    秦明有些懵逼。

    他这陷阱还没布置呢，就紧急集合？

    况且，上官飞鸿还要带着他去那片空间勘测地形。

    结果就撞上这事了。

    “果然计划赶不上变化，没想到，这些人居然还藏着紧急集合的手段，没想到啊没想到，他们连自己人都防！”

    秦明撇撇嘴。

    原本的计划泡汤了，现在那批人紧急集合，一定是要搞个大事情，他必须得去看看。

    不只是为了心安，这种集合，肯定是大事情。

    于是，他将事情与几人说了一遍了。

    “那就去吧！”柳如曼反正是直接跟着秦明行动了。

    只要秦明去哪，她就一定跟着。

    现在的她，完全是一副恋爱脑。

    “我们没有异议！”令狐飞三人也表示赞同。

    这种事情，必须得去看看，不看怎么能安心。

    唯独上官飞鸿感觉到了一丝不对。

    “那个标记指示的方位是何处？”

    “那里！”秦明指着东向说道。

    “那便是我要带你去的方向，不急，先跟着那个地方走！”

    上官飞鸿感觉到了一丝不妥。

    他与其他的残魂之间，只是知道彼此的存在而已。

    想要传递消息，并不容易。

    实时传递，更是不可能的事情。

    “好！”

    秦明的表情也变得十分严肃。

    那可不是什么平常的地方。

    万一那些异族的确是要在那里聚集，那么事情就麻烦了。

    于是，秦明等人往那个方向赶。

    此时，神洛天带着诸多异族，守在原地等候。

    一批批异族朝着四面八方涌来。

    很多异族甚至带着怨气。

    本身他们就有任务，此时被强行叫来，肚子里都憋着一股气。

    那些普通异族还好，面对神洛天，哪里敢发一点脾气。

    不过，与神洛天同级的存在，就颇有些不鸟他了。

    “神洛天，就是你小子把我们喊过来的，不知道我们还有封印要找吗，你小子到底是什么意思？”

    说话的是神启灵，平常里他和神洛天便有些看不对眼。

    现在更是借题发挥。

    “当然是有要事，你觉得我会是那么闲的人，没事将你们叫过来！”

    神洛天冷冷地回应。

    如果不是接下来要做事，他直接就不甩神启灵了。

    “哟……还要事，什么要事值得将所有人叫到这里，要知道，每个队伍身上都是有任务的，到时候要是任务完不成，我看大祭师怎么收拾你！”

    神启灵显得幸灾乐祸。

    他甚至已经想好了，回去的时候，神洛天受罚的场景。

    当然，比起受罚，他更希望揍神洛天一顿。

    只有皮肉之苦是真的，其他的都是虚的。

    想到，心情更是蠢蠢欲动。

    他已经认定，神洛天叫他们过来，根本没有事情。

    “神启灵，我看没那么简单，把我们叫过来的手段，我可是一无所知，没想到，神洛天的身上，居然还藏着这样的东西，我看一定是大祭师私下给的吧！”

    一道清冷地声音传来，那是一个神族女性，名为神梓青。

    神启灵的脸色微变。

    他想到自己的确忽视这一层了。

    看向神洛天的眼神，带着一丝嫉妒。

    这摆明了就是特殊待遇。

    要知道，他们可是与神洛天同级别的存在。

    可是，他们可没有这样的待遇。

    居然能够强行召唤他们，这可不是一般的权限。

    毫不夸张的说，只要有这个玉佩在，万一布置了什么陷阱，他们说不定得全军覆没。

    “说吧，神洛天，你的目的是什么？”

    又一个声音出现在场内。

    那是一个身后张着双翅的人。

    白色的双翅，没有一丝杂质。

    这是天人族的高手，名为战翅天，能够力压神族，成为十大强队之一，他的实力可见一般。

    纵然是面对神族，他也没有其他天人族矮人一等的模样。

    “这个地方，有一处封印……”

    神洛天耐着性子，解释眼前这片空间的来历。

    秦明此时，也在这个时候入场。

    “没想到，居然真的是这个地方！”

    秦明的脸色变得十分严肃。

    此时他的脸庞，完全是神弑天的模样。

    所以他刚走进场内，周围的异族便纷纷避开。

    作为十大强队之一的队长，他的名头可不小。

    几乎每个异族都认识他。

    上官飞鸿此时也躲在秦明体内，他感受到了自己另一股残魂的气息。

    穿过人群，秦明稍稍有些紧张地走进中央。

    此时，十大强队的队长，几乎已经来齐。

    五个神族，一个天人族，一个魔影族，一个祖兽族，一个三眼族，还有一个蜃族。

    秦明视线撇过，几个异族的身份他其实已经知晓。

    现在只是在加深印象。

    当然，神洛天的话语，他也听得十分清楚。

    当听到这有一处强大的封印时，他感觉到了一丝不妙。

    “如果真像他说的一样的话，那就危险了！”

    秦明喃喃自语，心中十分不安。

    要知道，他现在可是还没有布置陷阱的。

    想要全灭这些异族，根本不现实。

    随着神洛天将事情和盘托出，神启灵的表情显得十分不忿。

    “大祭师正是看重你，这么重要的事情居然只告诉你一人，还拥有召集我们所有人的权限，呵呵！”

    “神洛天，的确是有一手，我看大祭师就差最后提点你成为我们的队长了！”

    神梓青的语气也好不到哪去。

    这可是**裸的偏袒了。

    神洛天的实力明明与他们相差不大，可是偏偏神洛天却有着最大的权力。

    放在谁身上，也会有一点脾气。

    “哼！”战翅天只是发出一声冷哼。

    大祭师可是神族的最强者，也是掌控者，非议这样的人物，他还做不到。

    只能借助冷哼表达自己的情绪。

    秦明此时，也顶着巨大的压力站了出来。

    “的确，我也觉得大祭师的做法不妥！”

    他哪里知道大祭师是谁，但是这不影响他说话，反正他又不是神族。

    “解除封印没问题，但是谁发号施令，我觉得需要好好说一说！”

    说白了，他就在拖延时间，甚至是引发内讧。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第376章 挑拨矛盾

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    秦明身为万古大陆一方，身为人族一方，他怎么可能放任这些家伙破开空间。

    天才在一起的时候，分分钟想要分出一个高下。

    平常的时候还好，现在的情况，众多异族之间，已经有了嫌隙。

    秦明这一番话，显得恰到好处。

    神启灵像是问道腥味的猫一般跳了出来：

    “的确，破除封印可以，但是可轮不到你神洛天做主！”

    成为众多人之间的实际领导者。

    这就是一个极好的机会。

    尤其是可以打击到神洛天，一举两得的买卖。

    “通过大祭师的威信，你也可以直接命令我们。不过……”

    神梓青没有继续说下去。

    她似笑非笑的看着神洛天。

    事实上，她的心里已经有了答案。

    毕竟，这可是相当于**裸地质疑他的实力了。

    “哦？”战翅天撇了一样神族众人。

    他的表情颇有玩味的意味。

    不得不说，这对于他们也是一个极好的机会。

    作为这一代天人族最出色的天才，他的自信也是无以伦比的。

    自认为不逊色于神族任何天才。

    欠缺的只是一个契机而已。

    只要抓住这个机会，办成这件事，无疑收获了无数强者的人情。

    这可是成长路上不得不说的助力。

    此时，一旁的魔影族魅惑奇却突然冒了出来。

    “看起来，你也有意啊！”

    他带着一丝微笑。

    魅惑奇也是魔影族这代最出色的天才。

    不过，他却没有丝毫好勇斗狠的意思。

    作为一个聪明人，他早已通过这件事，窥到了神洛天的实力不一般。

    最起码也是身份的不一般。

    大祭司的存在，一直是悬在众多族群顶上的利剑。

    能得到这样人物的认可，一定有着极其特殊的地方。

    更何况，那道封印也不是寻常地方，就凭他们这些人，肯定难以破开。

    他判定神洛天的手上，一定有着不得了的东西。

    因此，他才不趟这趟浑水。

    不过，他不进场，不代表他不鼓动别人进场。

    入场的人越多，越能逼出神洛天的底牌。

    看起来魔影族对于神族最为顺从，实际上，他们一直圈养着人族。

    人族的神魂，是他们难以克制的美味。

    一切的缘由，都是人族与神族如此相像。

    那是极致的享受，如果有一天能够吸食神族……

    想到这里，魅惑奇赶紧收回自己的想法。

    他知道，在没有足够的实力之前，绝对不能动这个念头。

    “看起来，你们是对我不满了！”

    神洛天环顾四周，眼神最终锁定在秦明身上。

    一切的事情，都是由秦明引出来的。

    时间延续的越长，出现变数的情况就越大。

    “那倒不是，只是我觉得你实在不适合统领我们，神族向来是以实力说话，你的实力若不能服众，限于大祭司的命令，我们也只是口服而不会心服！”

    秦明脸不红心不跳说着。

    他的目的也明确，那就是引发异族之间的混战。

    所谓的陷阱，已经无法布置了。

    这时候，只有造成异族天骄的减员，他才能趁着这个混乱干点什么。

    “就是，我看还是凭借实力争夺！”

    神启灵巴不得如此。

    他对于自己的战力十分自信。

    只要凭借实力，统领众人也不过是时间问题。

    “神洛天，我恰好也有一点不满！”

    神梓青说着，眼神撇了一眼秦明。

    她印象中的神弑天可是十分骄傲的。

    原本她以为神弑天直接就动手了。

    但是秦明这煽动性的话，令她有些狐疑。

    “这家伙，什么时候长脑子了！”

    其余两位神族天骄自然也是不甘示弱。

    之前，他们就没有分出一个胜负。

    现在趁着这个机会，他们怎么可能不争取了。

    这可不只是一个名头的问题，那些封印中的强者人情，可是一笔无以伦比的财富。

    放在谁身上，没有不动心的异族。

    就连那些普通的异族天骄，也闪过羡慕的神色。

    可惜他的战力，终究递了一档，场上根本没有他们说话的余地。

    “呵！”神洛天的脸上划过一丝冷笑，他没想到，这些人居然在这个时候争权夺利。

    现在，他愈发明白大祭师为何会把这么重要的任务交给他了。

    “现在看来，根本不需要多说！”

    他眼中射出一道寒光，目光死死地盯着场内的众人。

    “还有谁有想法的，现在一一站出来吧！”

    强大的气场，把控了全局。

    可是，在场的都是天骄，对于这点气场，毫不在意。

    “我，神启灵！”

    “我，神梓青！”

    “我，神浩然！”

    “我，战翅天！”

    “……”

    “我，神弑天！”

    足足八人站至神洛天的面前。

    八人的气势混在一起，掀起了极其恐怖的声势。

    就像是一只绝世猛兽，一口将神洛天的气势吞下。

    神洛天的身形，站在他们面前，显得无比渺小。

    秦明此刻多么希望，这些人能够直接动手。

    不过，他也知道，这是不可能的。

    这些人心高气傲不假，可又不是傻子。

    围攻什么人，也根本违背他们的操守。

    他们要做的，是正面战胜神洛天，期间不参杂一丝一毫的杂质。

    十大天骄中，唯独只有魅惑奇站在一旁。

    他带着一丝微笑，看着眼前的盛况，心中颇为感慨。

    “神洛天，你到底会如何应对呢，这可是八位同级高手，虽然不可能一拥而上，但是你会以什么样的方式解决呢！”

    他的眼神里带着好奇与疑惑。

    明明是这样的场景，他却比较看好神洛天。

    毕竟，那可是大祭师看重的人物。

    必定有着特殊之处。

    “呵呵……”

    神洛天发出一道冷笑。

    看着眼前出现的八个异族，他带着一丝嘲讽的神色。

    “没有其他人了吧！”

    他看向周围，没有一个异族有所异动。

    于是，他向前迈了一步。

    就是这一步，他的气势却宛若冲上凌霄一般。

    恐怖的劲气以他为周围释放出来。

    一对一决斗？

    擂台赛？

    这些他通通都没有兴趣。

    长久以来，他压抑着自己的实力，是因为没有一个与之对战的对手，

    现在，是为了大事，也是为了宣泄。

    这些家伙，他总要找人教训一遍。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第377章 动手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰！

    神洛天再度上前一步，直接拉进了与秦明的距离。

    作为挑起这件事情的神族，秦明成了他的第一个目标。

    秦明易容成神弑天，那是冒了极大风险的。

    他没想到，自己居然会成为神洛天第一个攻击的目标。

    轰！

    他急速伸出一拳，带着极其恐怖的威势。

    有如震碎大山，劈裂大地一般。

    极其恐怖的声势，从他的右拳中释放而出。

    不是他不想用宝术，而是神术的路子与宝术的路子不太一样。

    他万一使用了自己的那些能力，很容易被看出破绽。

    所以只能使用最为纯粹的肉身之力。

    只要他不过分使用，很难暴露出自己独特的赛亚人体质。

    尤其是异象，那根本不能用。

    赛亚人异象一出来，那就直接暴露了。

    咚！

    秦明与神洛天直接在空中对撞。

    这是这一交手，秦明就感觉到，对手的力量前所未有的强大。

    那不仅仅是肉身之力，还带着元力的味道。

    那强大的威力，直接使得秦明退后数千米。

    地上流出一道极大的痕迹。

    “神洛天，你什么意思？”

    秦明表情愤怒的说道。

    那一拳，他受了轻伤。

    其中有他没有使出全力的原因，也有他对神洛天的预判。

    原本以为和神弑天差不多的战力，最终结果却远远超乎他的预料。

    “神洛天，看起来，你根本不想一对一决斗吧！”

    神梓青说着，死死地盯着神洛天。

    她隐隐感觉，事情已经向奇怪的地方发展了。

    “嘁……”神启灵十分不爽。

    他没想到，神洛天第一个攻击的家伙居然会是神弑天。

    咯吱！

    神洛天摇了摇脖子，听着体内骨骼拉动的气息十分舒畅。

    “很简单，既然你们一个个不服气，那我就打到你们服！”

    他撇撇嘴，脸上划过一丝冷笑。

    “猖狂！”

    秦明直接飞身而来。

    他当然是有些不忿的。

    莫名其妙被人打了一拳，换谁心里能够过得去。

    这个行为，同样也是符合神弑天的人设。

    哪有挨了打不还手的。

    他举起双拳，化作两只惊天巨拳，恐怖的气势，宛如排山倒海一般。

    就算是的大海上的风浪，也不及此时的声势。

    秦明可谓是将身体的力量发挥到了极致。

    在不暴**质的情况下，这是他能够使用力量的极致。

    轰！

    恐怖的气浪从他手中宣泄而出。

    神洛天的眼神眯成一条小缝，神弑天的实力，或者说秦明的实力，有些出乎他的预料。

    “没想到，肉身的力量居然达到了这个程度，看起来你也有底牌啊！”

    不过，他却没有丝毫的紧张感。

    就算是眼前的声势，在他面前，也不过尔尔而已。

    “也罢，让你见识见识，真正的肉身之力！”

    雄浑的气血之力，从他身上沸腾。

    红色的气血，宛若遮天蔽日一般。

    他的头顶上，就像是一团红日，散发着耀眼的光芒。

    拼起气势，丝毫不逊色于秦明。

    神洛天双腿微蹲，用尽全身的力量挥出一拳。

    在他看来，秦明肯定是用了全力，那他自然也要以全力应对。

    他的目的，也不只是打败而已，而是打服。

    只有将这些家伙一一打服，他才能够如臂指使。

    不然的话，闹出什么幺蛾子，事情就很难收拾。

    轰！

    双拳对立，一道无形的气浪，宛如超声波一般，在场的所有异族都暂时失声。

    就连那些天骄队长也不例外。

    “怎么可能？这是何等的肉身之力碰撞！”

    神启灵的脸上青一阵紫一阵。

    他能够感受到，两者肉身之力的强大。

    那是极其恐怖的力量，普通的异族，就连余波都承受不住。

    他自己的肉身，也没有锤炼到这个地步。

    但是神洛天和神弑天都做到了。

    他感觉到了一丝挫败感。

    “神洛天能有此肉身不奇怪，神弑天为何也有此肉身，他的所有战力，不都在那柄战戟上吗？”

    神梓青的表情也是阴晴不定。

    她实在难以接受，其他神族的战力，已然达到了这个地步。

    即便仅仅是肉身，那也震撼无比。

    她突然意识到，神洛天的战力，或许还不止她现在看到的这样。

    咯吱！

    神洛天和秦明齐齐收拳。

    秦明的手骨断裂了，他此时才意识到，自己的确低估神族了。

    神弑天的斩杀太轻易，让他对于神族的战力，有了错误的评估。

    “那柄战戟的威力，或许超乎我的想象！”

    他喃喃自语，意识到，神弑天之前根本没机会发挥出自己的全部战力。

    神洛天表情严肃地看着秦明。

    再也不复之前的轻蔑。

    他缓缓收回了右手，备在身上。

    身上的元力涌向那个地方，损伤的手骨得到了快速的恢复。

    他也不是毫发无伤，甚至于伤势比起秦明还要严重一些。

    “没想到，你的肉身已经强到了这个地步，看样子，我还是小瞧了你！”

    “呵……”秦明甩了甩右手。

    刚才的伤势，已然得到了恢复。

    “神洛天，你果然隐藏了自己的战力，不过，想要一挑八，还是太猖狂了些！诸位，我看要不齐齐踢他离场的吧，那个位置，就该我们几个争夺！”

    秦明带着一丝玩味的味道。

    他的目的本就不是为了所谓的位置。

    况且，在不暴露身份的情况下，这已经是他能够做到的极限。

    想要争夺，根本是有心无力。

    此时，混在人群中的柳如曼等人，迫不及待的聊了起来。

    “实在是太厉害，在这样的情况下还能泰然自若，不愧是我看中的人！”

    如果不是限于身份，柳如曼此时说不定都欢欣起舞了。

    令狐飞几人的脸上划过一丝冷汗。

    “秦兄的应变能力的确十分出色，更可怕的是，他在不暴露身份的情况下，依然能够做到这个地步，他的战力，同样出乎我的意料！”

    “的确，秦明的实力，已经完全超乎了我们的想象，他就算是说能够一人抵挡这些异族，我说不定也会相信了！”

    叶孤齐此时也被秦明折服。

    “哼！”一旁的韩建柏发出一道冷哼。

    即便被秦明救了，他依旧对秦明欠缺好感。

    【作者题外话】：推一下朋友的书《30966》，一个老作者了，书的质量有保证，有意向的可以去看看。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第378章 生死战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    局势，隐隐被秦明把握在手中。

    之前那一番话，矛头直指神洛天而去。

    “我看，这倒不失为一个好主意！”

    神启灵站了出来。

    相比于神弑天，神洛天的行为与特殊待遇，更加让他气愤。

    一旁的神梓青却摇了摇头。

    她没有丝毫站任何立场的意思。

    神洛天是她的对手，神弑天又何尝不是。

    现在让这两个火拼，之后再对付剩下的家伙岂不是两全其美。

    于是，她不经意地后撤一步，表明自己的看法。

    “切！”

    战翅天见状，也向后退了一步。

    如果秦明处于弱势的话，他说不定还会参上一脚。

    现在均势的情况下，旁观也许才是最聪明的选择。

    不远处的魅惑奇也摇了摇头，他所期待的场景并没有出现，让他感觉有些丧气。

    “居然没有打起混战，不过这个神弑天倒是令人吃惊，没想到肉身之力的造诣如此之高！”

    他的眼神看着，紧紧地盯着秦明的肉身不放。

    眼神中不知道在打着什么主意。

    “既然如此，那让我先收拾了神弑天吧！”

    神洛天毫不在意。

    肉身之道，他确实低估了对手。

    不过，他的强大，可不是仅仅只有肉身。

    那只是一条路而已。

    他的天资，可不是仅仅在肉身之道上。

    “喝！”

    随着他一声闷喝，恐怖的气势再度往上升腾了一步。

    远远看去，宛如一尊绝世凶神。

    “太强了，根本站不住脚！”有的异族已经往后撤了数步。

    明明只是远远的看着，依然承受不住这恐怖的气势。

    “不愧是神族，居然拥有这样的实力，的确令人震撼！”

    有的异族已经展现出崇拜的神色。

    心中已经考虑着如何巴结神族。

    只有强者作为靠山，他们这些异族才能活的更好。

    他们可不是天人族三眼族这些强族，即使不依附神族也能活得很好。

    “神族中的对决，果然才称得上巅峰对决！”

    异族中议论不休，柳如曼等人不由得担心起来。

    “这些家伙，怎么不动手，秦明不会有事吧？”

    纵然她对秦明怀着无尽的信心，此时也打了折扣。

    秦明可以说是带着锁链打架，面对神族这样的顶尖对手，几乎没有战胜的可能性。

    “不知道秦兄会怎么应对，说不定他即便隐藏身份，也能战胜神族呢！”

    令狐飞假装自己很乐观的样子。

    其实心里也十分担心。

    “无妨，即便是失败，秦明应该也不会有性命之忧，毕竟是同族！”

    叶孤齐看得清楚。

    同族相残这种事，发生的概率并不高。

    秦明撇了撇嘴，脸色自然算不上好看。

    他没想到，自己的话居然没有奏效。

    这些家伙全都选择了做壁上观。

    以秦明此时的战力，想要对战神洛天这样的对手，还是显得力有不逮。

    肉身是他的强项，即便是没有发挥出全力，依然能够和神洛天打成平手。

    可是，宝术方面就不一样了。

    他如果一个神术都不用，难免会引起对手的怀疑。

    万事就怕较真，一较真，他的身份就有可能瞒不住了。

    到时候引发的连锁反应，会被现在更麻烦。

    现在，他颇有些骑虎难下了。

    “拼了！”

    秦明大手一挥，额头上的红蓝印记也适时亮起，手中出现了一柄流光溢彩的战戟。

    他根本不想与神洛天纠缠，速战速决才是王道。

    就算是输了，也有足有的时间缓冲。

    不需要祭炼，不需要熟悉，在秦明用王之力将神弑天的战戟夺取的那一刻起，战戟的所有权就属于秦明了。

    属于战戟的一切，他都了然于心。

    仅仅是轻轻一挥，恐怖的气浪，简直要划开空间一般。

    轰！

    神洛天随手将那道气浪挡住，脸色却显得有些怪异。

    “直接就动用武器，看起来你比我还要着急啊！”

    他笑了笑，并没有动用自己的武器。

    现在，正是他立威的时候。

    武器是神族的最后手段，也是最强的手段。

    尤其是神弑天，他的一身力量，全部都在武器上。

    一旦动用武器，他的战力会攀升至不可思议的地步。

    如果他能不动用武器，正面击败神弑天，那就足够立威了。

    到时候，其他神族根本不敢动手。

    “这力量……”

    秦明有些惊讶。

    虽然知道手中的武器很强，但是没想到居然能够强到这个地步。

    “看起来，我似乎可以干点特别的事情！”

    带着难以想象的意味，秦明挥动战戟，带着恐怖的声势，朝着神洛天袭去。

    手中的战戟，带着白色的神光，闪耀在这片战场上。

    “来得好！”

    神洛天丝毫不惧，双手虚立，恐怖的神光自他身前酝酿。

    “破灭道！”

    他将双手交叉，声势宛如铺天盖地一般。

    在场的异族，都能清晰的感应到那股力量的可怖之处。

    明明还没有动手，那气势也宛如直击他们心灵。

    神启灵没有说话，他的眼神紧紧地盯着神洛天和神弑天，表情十分严肃。

    神洛天的战力，已经让他感觉到了深深的不安。

    “还没有使用武器，就已经强到了这个地步，他是想立威啊！”

    神梓青颇有些后悔。

    惹上了神洛天，后果似乎没有超乎她的想象了。

    她猜测神洛天隐藏的实力，可是没想到，居然隐藏了这么多。

    此时她才意识到，大祭师看重他的原因是什么。

    只是现在认怂，的确有些不合适了。

    战翅天的表情也好不到哪儿去。

    他突然发现，自己引以为豪的实力，似乎在神族天骄面前，也强不到哪儿去。

    “如此强的战力，神族的天赋，果然还是万族第一！”

    魅惑奇闪过一丝艳羡的神色。

    魔影族的神魂之体虽然强大，但也是一种桎梏。

    桎梏他们更进一步，只有神族，神族才是真正完美的种族。

    面对神洛天的恐怖气势，秦明没有丝毫畏惧。

    手中的战戟，给了他巨大的信心。

    他的心里，已经谋划着某件事情成功的可能性。

    “来战！”

    秦明的声音喊着震天响，手中的战戟，带着无以伦比的威势砸下。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第379章 败局

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰！

    神洛天的破灭道与秦明的战戟碰撞在一起。

    有如宇宙间的第一声爆炸，震动的响声，令在场所有的人与异族都尽皆失去声音。

    眼神中的第一印象，便是无尽的神光。

    神光之中有什么，发生了什么，一切都没有出现在他们的视线之中。

    那是极其恐怖的姿态。

    就连神族天骄也没有想象过，神通境居然能够创造出这样的声势。

    神启灵不由得退后了数步。

    那恐怖的冲击，逼得他不得不退后。

    “太强了，这样恐怖的震动，更可怕的是，他们还在战斗！”

    的确，秦明和神洛天冲破了冲击的束缚，在那片恐怖的神光覆盖的区域，展现出难以想象的战力。

    轰轰轰！

    不绝如缕的声音，令所有异族震撼不已。

    “神洛天，没想到你居然隐藏地如此之深！”

    神梓青喃喃自语。

    她之所以没有说神弑天，完全是因为，神弑天的战戟的确强大，但是还没有超出她的预期。

    可是神洛天空手接下如此强悍的招数，这就十分恐怖了。

    这就意味着，他动用武器，实力至少会攀升三成。

    三成的增幅，已经足够决定一场战局的胜负了。

    神梓青自己已经没有信心能够与神洛天对敌了。

    现在，她终于后悔自己跳出来与神洛天对立了。

    战翅天此时的脸色青一阵白一阵，他终于意识到了自己的愚蠢。

    只战胜了几个神族，就以为自己能够和真正的神族天骄交锋，现在想来，根本就是他的自大。

    神弑天他自认为还可以一战。

    可是空手接住神弑天战戟的神洛天，他就感觉力有不逮了。

    这让他产生了一种深深地挫败感。

    一旁的祖兽族和三眼族又何尝不是如此。

    “神族啊……神族！”

    他们相视一眼，眼神中尽是苦涩。

    所谓的领导位置，根本就没有他们出现的余地。

    想到这里，他们不由得退后了数步。

    接下来的争夺，他们决定退出。

    轰轰轰！

    此时战场之中，还带着恐怖的力量外泄。

    提着战戟的秦明，颇为艰难的挥舞着。

    其中恐怖的力量，带着巨大的声势。

    可是这强大的力量，毫无遗漏地被神洛天接下。

    他的表情，看起来也没有十分勉强，完全没有一丝拼命对战的意思。

    “神弑天，你的战力的确不错，不过比起我来，还是差了一截！”

    神洛天说话的时候，带着一丝轻蔑的表情。

    他倒不是故意嘲讽，只是在说一个事实而已。

    如果不是神弑天突然冒出来，他根本不需要做这些事情。

    现在说不定已经破开那片空间了。

    说不生气那是假的。

    战场的一切已经都在他的把握之中，可是他依旧觉得还不够。

    “呵呵，我倒要看看，你有多强大！”

    秦明看起来也十分愤怒，挥舞战戟的力量变得更加强大。

    战戟之上，无尽的神光宣泄而出，其中恐怖的白光，每一道似乎都能够刺破空间一般。

    不过，他的额头，却出现了一丝清泪。

    甚至是呼吸，也变得急促起来，仿佛不堪重负一般。

    “哈哈哈……还要嘴硬吗！”

    神洛天闪过不屑。

    他如何感受不到秦明此时的状态。

    不过，仅仅是这样，可是没办法宣泄他的心头之恨。

    更何况，现在立威对于他而言，还是狠狠不够。

    只有鲜血才是最有效的方式。

    “弑杀道！”

    神洛天做出一手举天，一手撑地的姿势。

    他的表情严肃，恐怖的杀意，化作无尽的气浪袭来。

    秦明的表情变得铁青。

    他感受到了杀意，还是有如实质的杀意。

    普通的神通境，就是触碰到这丝杀意，也会瞬间被杀死。

    那强大的杀意，宛如跗骨之蛆一般，缠绕在秦明身上。

    同时也在不断地侵袭他的肉身。

    “这是……”神启灵的脸色微变。

    那强大的杀意，他没有理由感受不到。

    不过，按照他的设想，这仅仅是对战才对。

    可是这杀意，哪有半分对战的意思。

    神梓青的脸色，已经无法维持淡然的表情，眼神中难以掩饰心中的一丝恐惧。

    “神洛天疯了，疯了，居然会想到利用这种方式立威，他难道就不怕族法吗？难道他以为就算是残害同族大祭司也会包庇他吗？”

    几乎是瞬间，她就猜出了神洛天的用意。

    他想要直接格杀神弑天，然后力量这件事来达到立威的效果。

    不得不说，这比她之前的猜测要激进的多，也要惨烈得多，同时也要有效得多。

    她完全估错了神洛天的残暴。

    “神……洛……天！”

    战翅天退后了数步，他被这杀意刺激到了。

    就连对同族都如此残暴，他已经害怕自己接下来的遭遇了。

    “没想到……没想到！”

    魅惑奇的脸上闪过一丝冷笑。

    他着实没想到，事情居然会发展到这个地步。

    一位神族天骄陨落可不是小事情。

    神洛天居然会做到这个程度，已经出乎了所有人的意料。

    “不好！”

    柳如曼已经克制不住自己的心情。

    “别着急！”

    叶孤齐急忙阻止她。

    他虽然也关心秦明，但是还没有柳如曼激进。

    “秦明的战力你是知道的，遇到危险，就算是暴露身份他也可以离开，一旦我们暴露，他未必来得及救援！”

    “对，千万别冲动，就算是神族，也不是秦兄的对手！”

    令狐飞也在一旁劝诫。

    一旦出现问题，所有人都无法独善其身。

    柳如曼放松下来，她也知道自己是关心则乱了。

    某种那道黑色的物质，已然覆盖了她的整个眼瞳，最终只剩下一丝地方。

    战场中心，秦明挥舞着战戟，一道无形的劲气将那有如实质的杀意逼出体内。

    目光一动不动地盯着神洛天。

    急促的呼吸，额头的汗水，无一不在彰显着此时他的状态十分不佳。

    唯独一双眼睛却是明亮无比。

    “神弑天，此时借你人头一用了！”

    此时，破灭道的力量已经凝聚到了极致。

    恐怖的杀意化作无尽的力量，神光覆盖了整个战场，所有异族的视线都被遮蔽了。

    也无人注意到，秦明的嘴角，划过一丝笑容。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第380章 分胜负，见生死

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰！

    一道异响，瞬间响彻整片天际。

    那不是撞击的声音，是气势在一瞬间爆发的声音。

    整片战场都仿佛笼罩在这样的气势之下。

    只要是听到的每一个生物，都能清晰明白的感受到那道气势的恐怖。

    “又发生什么了？神洛天难不成又用了什么特别的神术？就像是积攒的气势在一瞬间爆发一般，我感受到了一丝恐惧！”

    神启灵已经退后了数步。

    与之一起退后了，还有其他几位神族天骄。

    神梓青有些心有余悸地看着那片无尽的神光中。

    “神洛天到底还有多少底牌，如果一开始就这样干的话，岂不是更加具有威慑力，我现在已经毫不怀疑为何大祭司要选择他了！如此恐怖的战力，我确实不如！”

    她只能呆呆地看着这一切。

    “不对……”魅惑奇否定了她的说法，“如果一开始就这样爆发的话，反而看不出神洛天的实力，只有对手越强的时候，爆发的实力才有一个基准。

    这样完全可以看出，他是在逐步爆发自己的战力，一层接着一层，完全看不到底的可怕。如此恐怖的战力，这就是神族天骄吗……”

    他带着一丝敬畏。

    现在他终于明白，为何族内的大能面对神族会如此谦卑了。

    那是实力不足的谄媚。

    现在，他也是这个状态。

    面对这一切，他心悦诚服，心中的野心慢慢沉寂下去。

    至少，在神洛天活着的时候，他还不敢有所异动。

    “嘁……”战翅天别过脸去，他只能以这样的方式掩饰自己内心的不安。

    每当他以为就是神洛天的极限时，现实总会狠狠地打他一个巴掌。

    现在他已经不敢再说这事神洛天的全部战力了。

    最起码，到现在他还没有见到神洛天温养的武器。

    那才是神族真正的底牌。

    所有种族知道且畏惧的底牌。

    “到底发生了什么？”

    令狐飞只感到无尽的疑惑。

    理性告诉他，依照秦明的战力，没有那么容易死亡。

    可是现实几乎是一边倒的局面，就连他也难免受到了影响。

    叶孤齐却摇了摇头：“不知道，只是那道气息实在是太强，我感觉秦明有可能要暴露身份了！”

    咚！

    那无尽的神光中，传出一道闷响。

    在鸦雀无声的环境中，那道闷响丝毫不亚于之前的响声。

    所有人能够清晰的感受到，原本神光中有两道气息，现在只余下最后一道了。

    “没有悬念了，神弑天死了！”

    神启灵一锤定音。

    没有任何人反驳，所有人都知道，神弑天的败亡已经成了结局。

    面对如此恐怖的神术，没有一个天骄敢说能够全身而退。

    现在神梓青反而有些感谢神弑天。

    “多亏了他，探出了神洛天的真实战力！”

    她暗暗庆幸，却不好明面上说出来。

    果然，随着那道声音的传出，无尽的神光也开始减弱，一个人影逐渐从神光中走了出来。

    一旁的天人族战翅天，三眼族，祖兽族都纷纷向前。

    他们想要弥补自己之前的错误。

    最起码消除神洛天对他们的误解。

    现在他们几个巴不得扇自己几个巴掌，好让大家看一看，自己之前是有多么鬼迷心窍，居然敢和神洛天抢位置。

    “神洛天大人，之前是我错了，不该和您抢位置，是我鬼迷心窍，希望你一定不要记恨我们！”

    战翅天一马当先。

    现在他哪里还能顾忌天人族的颜面。

    神洛天连自己神族的天骄都说杀就杀，他们几个算得了什么。

    其他几个异族心里暗暗啐了战翅天以口。

    居然抢在他们前面表忠心。

    不过他们的动作也是丝毫不慢。

    “是啊，希望神洛天大人大人有大量，饶恕我们这么一回！”

    现在他们担心的不是正面报复，而是暗地里。

    一招神洛天如此强大的战力，他们可没有信心反抗。

    神启灵和神梓青几个神族面色难看。

    他们当然不可能像战翅天几个那样，做出这样的行径。

    只能想着之后再想办法弥补。

    不过这对于他们，倒不是相关生死的大事。

    他们也不是没有靠山的，光是杀死一个神弑天，已经够令神洛天头疼的了。

    敢动他们，即便是大祭司也不会强行保住他。

    “哦……”

    随着那道身影慢慢地从神光中走出，一丝若有若无的脸色挂在他身上。

    他的手上，右手拿着一柄战戟，左手拿着一柄利剑。

    白色的神光自两件武器上发出，带着十分耀眼的光芒。

    “您放心！”战翅天表情十分严肃地点了点头，仿佛下了巨大的决心一般，“我们可以拿出自己的一半身家来弥补自己的错误！”

    “我拿七成！”一旁的三眼族急忙动口。

    “我拿八成！”祖兽族也不敢示弱。

    蜃族天骄咬咬牙，说道：“我拿九成！”

    战翅天的表情十分难受。

    他没想到，这些人居然愿意拿出巨大的代价。

    九成身家，那可以几乎相当于交出自己现阶段的所有物资。

    元石都无法计算，因为他们的身家可不是只有元石，还有很多稀有的东西，甚至是各自种族的特产。

    这些特产极少流出，拥有极其特殊的效果。

    比如说魔影族就有一种石头，吸收之后能够壮大神魂。

    强大的神魂对于修炼而已，可谓是事半功倍。

    “我将自己的全部身家都献与神洛天大人！”

    战翅天单膝下跪。

    为了活命，他已经不顾一切。

    神洛天这个威，已经立到他心里去了。

    只要能活命，那些东西都只是身外之物。

    “我也拿十成！”不得已，其他几个异族也不敢再端着架子。

    这种事情就怕攀比，他们如果少拿一点，那就是相当于把自己丢在架子上烤。

    现在他们无比后悔之前的决定，没事干嘛来插一手。

    结果什么好处没捞着，现在反而惹了一身骚。

    神启灵更是狠狠地看了神梓青一眼。

    他现在后悔之前干嘛不一起对战神洛天，不然局势就不会如此被动了。

    神梓青同样后悔，只是事情已成定局，她叹了叹气，说道：

    “神洛天的地位，已经无人可以撼动！”

    “哦……那我就代神洛天笑纳了！”

    秦明（神弑天）人畜无害的笑容出现在他们眼前。

    【作者题外话】：昨天推书出了错误，系统给我搞事情，那本书叫作《我能召唤前世》，老作者，有兴趣的小伙伴可以去看看。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第381章 震撼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    听着这道声音，战翅天几个异族不由得抬起了头。

    看着眼前的神弑天，心中的震撼无以复加。

    表面上的惊愕，也难以掩饰他内心的万丈波涛。

    感情他惧怕的神洛天居然败亡了，站在他面前的是神弑天。

    震撼之余，他松了一口气，正要站起来，却被那两柄明晃晃的武器，晃得头晕。

    他突然想起来秦明的话语，笑纳了。

    看到秦明如此的威势，他没有丝毫想要与之作对的意思。

    现在战翅天意识到，自己的身家还是留不下来，因为神弑天已经接收了。

    连神洛天都能干掉的狠人，他知道，自己根本没有勇气动手。

    只能伏在地面，假装一切事情都没有发生过。

    秦明嘴角轻笑，缓步地走过他们身前，带着胜利者的姿态。

    “神弑天！”神启灵的脸上无比震惊。

    这一切已经不是峰回路转可以解释的了。

    他现在只觉得眼前的一切都十分虚幻。

    尤其是秦明手上的两柄一剑一戟，更是晃得他眼瞎。

    那柄宛如用百骨制成的剑，无疑是神洛天的武器。

    眼前的事情，摆在他面前只有一个结果。

    死的人不是神弑天，而是神洛天。

    换句话说，是神弑天杀了神洛天。

    “不可能，怎么可能是你，神洛天呢？”

    神梓青的表情极度夸张。

    她着实难以接受，为何拥有那样战力的神洛天居然会输。

    眼前的状况，已经超乎了所有异族的预料。

    没有一个人敢相信，那个始终落在下风，被压着打的神弑天居然能够逆风翻盘。

    就连战器都落在了对手手中。

    此时，异族群众也爆发了难以想象的惊呼。

    “太不可思议了，居然是神弑天活了下来，谁能想到会是这个结局！”

    “我……我现在一句……完整的话都说不出来！心脏，心脏都快要跳出胸口了！”

    “神族的天骄总能带给我们不可思议的感受，我现在还接受不了，居然会发生这样的事情！”

    异族之中，带着不可思议的讨论，久久不能平息。

    “逆风翻盘，居然还没有暴露身份，我是越来越喜欢秦明了！”

    柳如曼现在完全是一副小女人的姿态。

    她的脸色，带着难以想象额红润，最后一抹黑色也在占据她的瞳孔。

    “没想到，那道冲天的威势，居然是秦兄释放的！”

    直到现在，令狐飞如何看不出来，之前的威势，根本就是出自秦明之手。

    一旁的叶孤齐点了点头。

    “之前那道威势，应该是秦明卸去了所有伪装，趁着对手小看他，爆发出了全部战力，才达到了如此震撼的战果！”

    他的分析，都是依照秦明的战力而言。

    如果是正面对决，二人的生死战，也不该有如此之快。

    神洛天的战力就算是不及秦明，但也不会差到哪里去。

    秒杀几乎是不可能做到的。

    就算是他也没有想到这个结果，最多只以为最终结果是秦明暴露身份，使出了真正的战力然后逃脱。

    可是，现在事实发生在他眼前，通过事实反推，他意识到，神洛天其实一直都是小看秦明的。

    就连自己的战器都没有拿出来。

    秦明就是趁着这个机会，爆发出真实战力，达到了秒杀的结果。

    如果秦明听到这番话，一定会赞叹他的分析。

    事情的真相，的确是如此。

    “为什么不会是我？”

    秦明似笑非笑地反问道。

    他看着在场的异族，看到他们脸上的惊讶，心中尽是冷笑。

    如果不是那无尽的神光，他还真的不得不暴露身份了。

    不过，胜者是他，神洛天早已经成了过去。

    “你是怎么做到的？”

    神启灵忍不住发问。

    他迫切想要知道，当时发生了什么。

    “也没有发生什么？”秦明摊了摊手，“神洛天似乎有点小瞧了我，结果一不小心就被我反杀了！”

    “不……不小心！”

    神梓青一时不知道该摆出什么表情。

    明明是如此震撼的事情，却说的如此轻描淡写。

    她不是傻子，仅仅是一个意外显然不能解释现在的事情。

    轻视这种事，绝对不是必要条件。

    最起码眼前的神弑天，也有着相当的实力才行。

    在一瞬间秒杀神洛天。

    即便是趁着神洛天大意的时刻，依旧令人震撼。

    “我是问当时到底发生了什么？”

    神启灵有些不耐。

    听到秦明说是轻视，他的脸色稍稍有些放松。

    心中更是接受了这个答案。

    毕竟神洛天已经如此强大了，如果神弑天还要更加强大的话，对于他的打击可想而知。

    不管是心理上还是生理上，他都接受了这个答案。

    神洛天是因为自身的大意被反杀的，而不是因为神弑天超乎想象的强大。

    “我不是说了吗，就是不小心反杀了啊！”

    秦明说着，脸色十分平淡。

    他也没有因为这一死不忿出手。

    毕竟，他如果要隐藏身份的话，还是少出手为妙，更别说现在出手不能干脆利落的话，容易损伤刚才建立起来的绝大威势。

    刚才是有着绝佳的环境作为掩饰，现在可没有那么好的机会了。

    “我现在是问你，当时发生了什么，不是这样的废话！”

    神启灵显得有些暴躁。

    虽然接受了秦明的答案，但他还是迫切想知道当时到底发生了什么。

    “你是在质问我了？”

    秦明闪过一丝不忿。

    他感觉到神启灵似乎在故意找茬。

    作为神弑天的人设，怂是不能怂的。

    可是作为秦明，他又不能真的动手，倒不是暴露身份的问题，而是没办法像之前那么干脆利落，好不容易提升至巅峰的威势可不能这样泄了气。

    于是选择了更好的方式，那是亮起自己的两件战利品。

    战戟威风赫赫，利剑寒光飒飒，两道恐怖的神光相得益彰。

    利剑也是秦明力量王之力夺来的。

    同时出手，威势绝对够大，震慑之力绝对足够。

    果然，神启灵不由得退后了半步。

    两道神芒，令他的脸色青一阵红一阵。

    不敢向前，也不敢放狠话，显得气势不足。

    “好，现在我们来谈谈，破开空间的事情。”

    秦明转过身去，神洛天一死，他毋庸置疑的走上了大队长的位置。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第382章 太上……忘情

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    原本，秦明是想说破开空间的事情再谈一谈的，不过上官飞鸿的传音阻止了他。

    “现在正好是一个机会，你们破开空间，然后将所有的异族引入那片空间中，我借助空间中残存的力量，一瞬间爆发，杀了他们！”

    那片空间可是一片战场，一片死伤无数圣者境的战场，一旦引爆，想要杀一群神通境实在没什么难度。

    唯一的问题就是如何将他们吸引进去。

    现在，问题得到了解决。

    只要破开空间，不需要秦明做什么，这些异族会乖乖的进入其中。

    到时候只要引爆，那么所有的事情都可以解决了。

    最起码封印的问题不用担心外部问题。

    所以，秦明只能掉转了话头，将众异族的注意力往封印空间上吸引。

    不过，魅惑奇带着奇异的神色，他看向了神洛天的躯体。

    带着诡异的气息，野心在他的心中熊熊燃起。

    他知道，现在是一个机会，一个前所未有的机会。

    趁着所有的异族注意力都在秦明身上，他悄无声息的消失了，与之一起消失的还有神洛天的躯体。

    “随着我的手势，朝着那个点，用全力轰开！”

    秦明挥舞着手中的利剑和战戟，恐怖的气势升腾而起。

    没有任何多余的废话。

    在之前的威势之下，没有异族不随同。

    就连神启灵几个神族天骄也只能捏着鼻子认了。

    在场近乎千位异族强者，他们一同出手的声势。

    即便是玄虚境的高阶强者也远远不如。

    这已经是近乎凝真境的威势。

    所有的力量，都汇聚在一起。

    无尽的神光闪耀。

    事实上，这些力量如果汇聚在一起，想要轰开那片空间还是足够的。

    不过，这些力量太过分散。

    秦明没有秘法能将这些力量凝聚起来。

    不过，空间内的上官飞鸿，已经悄悄打出了一个缺口。

    轰！

    无尽的神光过后，那片空间的入口已然出现在众多异族身前。

    只见空间之中，一块散发着七彩之光的石头出现在他们眼前。

    “这就是封印？”

    秦明看了一眼，隐隐觉得，这不是自己看到的全貌。

    不过，神启灵已经一马当先冲了进去。

    他的目的很明显，既然抢不到领导的位置，那么可以抢一抢解开封印的功劳。

    神梓青不甘示弱。

    这一趟总不能白来，能抢一点功劳是一点。

    这等强者的人情，可不好蹭。

    其他众多异族也是各怀异心。

    根本不等秦明发号施令，异族群中骚动，已经没有人再看秦明的脸色了。

    比起神洛天来，秦明的号召力还是低了许多。

    他可没有大祭司看重的名头。

    秦明看在眼中，内心却十分窃喜。

    他正想朝着柳如曼传音，却发现柳如曼也随着异族冲入战场中。

    “不好！”

    秦明实在想不通，柳如曼入戏也太深了，居然和这些异族一同进入空间中。

    他意识到，自己之前处于焦点中心，不太适合传音，结果没想到，柳如曼直接跟着人潮进去了。

    “怎么回事？秦兄还没有动，为何柳如曼姑娘进去了？”

    令狐飞也是百思不得其解。

    刚才那一瞬间，他根本连拉住柳如曼的时间都没有。

    “她的状态怎么有些不对劲？”

    叶孤齐心上闪过一丝不妙。

    他察觉到，柳如曼的身上，发生了意料之外的事情。

    “上官飞鸿，先等会儿发动，我先救她出来！”

    秦明说着，身形化作一道流光，追随柳如曼的身影。

    他必须尽可能快的将柳如曼救出这片危险区域。

    这是消灭所有异族的绝佳机会，他可不能放过。

    想到这里，他的速度变得无比迅速。

    兔符咒的速度发挥到了极致。

    几乎在一瞬间，就接近了柳如曼。

    他直接拉住柳如曼地手臂，急忙说道：“快点跟我出去，这里有大危险！”

    嗤！

    一道细手却突然穿过秦明的胸口。

    几乎是在一瞬间，就摧毁了他的心脏。

    恐怖的破坏力，伴随着一道黑气，瞬间漫步到他的全身。

    “什么情况？”

    秦明一时间难以接受此时的状况。

    他被偷袭了，被柳如曼偷袭了。

    此时，柳如曼转过脸来，眼瞳中的一抹黑色格外亮眼，她的脸上还带着一丝嘲讽的神色。

    咚！

    一道巨大的轰击，从她的手中挥出。

    恐怖的力量，直接将秦明轰下。

    不过，这仅仅只是开始而已。

    “太上……忘情！”

    一道恐怖的波动从柳如曼的身上浮现。

    所谓的太上道，在此时终于展现它真正的威力。

    曾经有句话，天若有情天亦老，天上道也正是从这句话中推演而出。

    此时，柳如曼的内心，突然浮现出一段古怪的声音。

    “太上者，忘情者也！欲要忘情，需得动情！太上道修成之时，恰在此时！”

    那道声音，带着蛊惑的味道。

    恐怖的威势越来越强，柳如曼的身后，宛如一片虚无。

    一道黑影，陡然出现，瞬间占据了这片虚无。

    “太上道！”

    柳如曼闭上双眼，恐怖的力量，带着宛如遮天蔽日的威势。

    “太上……忘情？”

    秦明陡然反应过来，他终于知道柳如曼的异状是因为什么了。

    可是，如果只是那样的话，他还有回旋的余地。

    但是此时，他从柳如曼漆黑的瞳孔中，看到了魔影族的影子。

    只是，现在的他，状态并不算好。

    面对眼前恐怖的袭击，他连避开的机会都没有。

    轰！

    恐怖的力量，带着无匹的威势，“柳如曼”毫无余力的用出了自己最强的招数。

    周围的许多异族也被席卷进去。

    秦明的气息，消失了！

    此时，“柳如曼”双眼睁开，双瞳之中，已然漆黑如墨，看不到一丝一毫的杂质。

    带着恐怖的威势，她头也不回地朝着封印之处走去。

    嗡！

    一道奇异的波动，从那块七彩之石上散发出来。

    恐怖的力量，震慑着在场的每一个异族。

    唯独“柳如曼”，无视这股威压，缓缓地走近了七彩之石中。

    咚！

    她将手掌轻轻地贴在七彩之石上，缓缓地印入其中，身影堂而皇之的消失在众人眼前。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第383章 稳固的封印

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “怎么回事？为什么柳如曼姑娘会对秦兄动手，更可怕的是，她居然隐藏了自己的力量，一瞬间将秦兄轰杀殆尽？”

    令狐飞一时间难以接受这样的事情。

    现在，他已经感受不到丝毫秦明的气息。

    就像他这个人，已经消失在人世间一样。

    叶孤齐的脸色也十分难看，他现在也弄不明白，事情是怎么变成这个模样的。

    “看起来，柳如曼身上一定发生了很危险的事情，我们必须做点什么？”

    他急得团团转。

    面对现在的状况，他根本没有一丝一毫的机会。

    如此多的异族，没有秦明，他们根本无力阻止。

    “现在唯一的选择，只有暂避锋芒了，只有保存自己，才能更好的杀敌！”

    韩建柏的话，引发了令狐飞和叶孤齐的不满。

    只是，他的话，在此时却显得格外有道理。

    以他们的实力，的确无法做什么。

    此时，神启灵和神梓青几位神族天骄显得十分惊讶。

    刚才的那一切，几乎是发生在一瞬间。

    当他们注意到的时候，神弑天已经消失在他们面前，尸骨无存。

    “那个天人族到底是谁？神弑天手下的吗？为何她要对神弑天动手？还有神弑天居然就这样死了？”

    神启灵现在心里有一万个问号。

    就在那短短的一瞬间，所有人都难以想象，刚才还不可一世的神弑天，居然就这样死在他们眼前。

    简直是不可思议。

    “不只是如此！那个天人族女性到底是谁？能有这样的战力也就罢了，她为什么能够直接进入封印之中？”

    神梓青显然想的更多。

    她发现，那个女子身上，到处都是谜团。

    这可是大帝留下的封印，区区一个神通境，哪来的资格来去自如。

    这简直是巅峰他们想象的事情。

    神启灵挠了挠头，现在的状况，已经变得十分奇怪了。

    “事情简直变得一团糟，我们还是抓紧时间破开封印！”

    “我们不能再内斗了，现在先破开封印才最重要！我感觉到，那个天人族女性可能是不怀好意！”

    神梓青的建议，得到了众多异族的认可。

    就连战翅天这样的神族之外的异族，也表示了赞同。

    接连死掉两个异族天骄，还都是以不可思议的方式死亡的。

    无论谁看到，都能感受到事情的不妙。

    突然，战翅天意识到了一件事。

    “魅惑奇那个家伙去哪了？”

    祖兽族三眼族的天骄摇了摇头：“不知道，好像从刚才起就没有看到他！”

    “算了，不同管他，我们想办法把封印破开才是正事！”

    神梓青力排众议。

    她现在哪还有时间去担心这些细枝末节的事情。

    现在所有异族只有一个目的，那就是破开眼前这块七彩石。

    只要救出那些强者，无论发生什么变数，都可以通过绝对的力量碾压。

    为此，他们聚集在一起。

    “桀桀桀！”

    魅惑奇躲在阴暗的角落，一个人发出阴冷的笑声。

    他的神魂之躯，逐渐在慢慢融合进一具躯体中。

    那句躯体，正是秦明忽视的神洛天的躯体。

    原本承受巨大力量，崩解的躯体，已经被魅惑奇修复。

    为了保持这具躯体的活性，他使用了多种宝药刺激。

    此时，如果单单看去，这具躯体仿佛还是活着一般。

    他对于神族的躯体，可谓是垂涎已久。

    “实在是太美好！”

    现在，他才还只是与神洛天的躯体简单融合，就已经感受到了不可思议的变化。

    “神族的躯体果然强大，仅仅只是稍稍动一下，都能感受到躯体内隐藏的爆炸性力量！神洛天，你更是给了我一个惊喜！

    没想到，你的躯体居然如此完美，如此令人着迷！嘿嘿，我或许还能够利用这具躯体，伪装进入神族，到时候，学遍神族的神术，造就我魔影族的辉煌！”

    魅惑奇说着豪言壮语。

    他的眼神，始终没有离开躯体半步。

    神魂逐渐与神洛天融合，同时，他开始逐渐重建神洛天的识海。

    按照他的推理，神洛天在死亡的时候，识海还有神魂在一瞬间已经被破坏了。

    现在脑中，只剩下稀薄的神魂残片。

    这些神魂残片，魅惑奇有独特的秘法可以吸收。

    这样的话，他不仅能够拥有一部分神族的神异，还能够得到一部分属于神洛天的记忆。

    这份记忆，就是他融入神族的关键。

    想到这里，他不禁感慨。

    “看起来，取代神族的人物，终于要在我这代完成了！”

    他直接重建识海。

    以魔影族的力量，加上无数种秘法的支持，重建识海对于他而言，并不算什么难事。

    “一成！”

    “二成！”

    “三成！”

    魅惑奇只觉得融合前所未有的顺利。

    这具死亡的躯体，对于他没有一丝一毫的排斥。

    他的警惕心理已经降到了最低点，现在他要做的就是，取代神洛天，成为真正的神族。

    当他拥有了魔影族的神魂之力，神族的肉身之时，魅惑奇坚信，自己能够成为举世无双的天才。

    到时候，无论是什么神族，还是魔影族，都不会是他的对手。

    带着这样的憧憬，他的即将与神洛天融合。

    轰！

    以神梓青为首的神族，带领着众多异族，展现出极其恐怖的力量。

    他们现在的目标只有一个，那就是将眼前的七彩神石轰碎。

    “这样的封印，你觉得凭借咱们的力量，能够产生效果吗？”

    神启灵心中有些忐忑。

    那块巨大的神石，带给他十分不妙的感觉。

    “死马当活马医了！”

    神梓青说完，神术的准备工作已经完成，

    极其恐怖的力量，众多异族的力量，齐齐宣泄而出。

    这样的威势，丝毫不亚于秦明在的时候。

    轰！

    轰！

    无尽的神光，朝着那块七彩神石而去。

    足以毁灭一整座山脉，改变地形的力量，一触碰到七彩神石。

    宛如一根羽毛掉落到大海之中，仅仅激起了微不可见的涟漪。

    七彩神石上，仅仅闪耀了一点光辉，然后继续如常。

    恐怖的轰击，没有对它产生一丝破坏。

    封印稳固如斯！看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第384章 魔影的目的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，“柳如曼”已经进入神石之内。

    脸上带着难以想象的沧桑意味。

    “嗯！果然是完美之躯，不枉我潜伏万年，终于找到这么一个好苗子，能够将太上忘情修成。

    太上忘情一成，无真无我，正是适合我入驻其中。那个小子，死的不冤，说到底，不过是个炉鼎而已。

    再天才的人族又如何，现在是我魑魅的天下！”

    她毫无顾忌的笑着。

    眼下这具身躯的主人，已然是她，

    同时，秦明帮她做的伪装，已经被她尽数卸下，现在已经没有必要了。

    她只需要水磨工夫，将这具身躯，彻底化作她的就行了。

    这具修炼太上道的身躯，也是她能够进入封印的关键。

    当年与万衍圣地一战，他们可谓是死伤殆尽。

    仅仅只有少数的魔影族，凭借独特的体质存活了下来。

    就连他们自己，也不确定，到底有几个魔影活了下来。

    万年时光，也从来没有联络过，因为他们感觉，曾经的那个人族天骄，留下了后手对付他们。

    当时，对于神石的了解，也是自那时起。

    太上道，是她琢磨出来的一个奇特的法子。

    这原本就是脱胎于太一圣地的法门。

    只不过，经过她的手魔改了而已。

    一具无情无性的肉身，正好能够免疫封印的束缚。

    因为这道封印的目的，是将所有异族的能量，化作整个天宫遗迹的产物。

    整个天宫遗迹的运行，便是建立在这些入侵的异族的尸身之上。

    所以，封印封的不是力量，而是这些异族本身。

    如果这些异族放弃自己的力量，自然能够从封印中脱离。

    只是，没有异族会这样做。

    活着便是机会。

    无情无性，正好与封印契合，这也是她出入无碍的资本。

    不过，她的目的，可没有看起来这么单纯。

    此时，异空间内，上官飞鸿的两道残魂已经和二为一。

    “呼……呼……”

    胸口还有一个大洞的秦明在喘着粗气。

    他还是第一次受到如此严重的伤势。

    整个心脏被崩碎，身上还有一道黑色的力量如同跗骨之蛆一般，想要侵蚀他的肉身。

    不过，此时无人干扰，秦明凭借庞大的气血之力，正在逐渐将这些力量逼出体外。

    “怎么会发生这样的事情？师父到底是怎么了？”

    寒映雪的脸上尽是担忧。

    之前发生的一切，她都看到了。

    正是看到了，才觉得难以理解。

    看向秦明的眼神中，是无尽的心疼之色。

    “哥……”

    赵冷萌看着，眼泪都快流出来了。

    她自然知道，秦明的肉身的伤害到底有多严重。

    之前那一瞬间，若不是上官飞鸿将秦明拖出来。

    现在最起码也是重伤，一个说不好，秦明真的死在“柳如曼”手中也说不定。

    秦明此时，也终于缓过劲来，那些黑气，已经被他排出体外。

    不过，身体的伤势，还在缓慢复原。

    毕竟伤到的是心脏，虽然对于秦明这样的肉身，心脏已经算不得要害，但是想要重新恢复，还是需要一段时间的。

    “我大概清楚了，这与她修炼的太上道有关，不过更严重的事情不只是这样，她的身体，被魔影族占据了！

    可是，我根本不知道那个魔影族是何时隐藏在她体内的。

    一路走了这么久，我怀疑，她在进入天宫遗迹的时候，就有魔影族潜伏在她身体里了。”

    “唉……”一旁的上官飞鸿叹了口气，“那应该是万年前从我手下逃走的魔影族，没想到，她居然会潜藏在太一圣地。

    是我大意了，根本没想到，魔影居然敢在我眼皮子底下，潜入天宫遗迹。

    不过，唯一值得庆幸的是，那不是完整的魔影，不然的话，那个小姑娘的身体是承受不住的！”

    “那道七彩神石，就是封印吗？”

    秦明看着那道神石，想起了一个熟悉的人物。

    上官飞鸿点点头：

    “正是，那便是封印无数异族的封印核心，整座天宫遗迹，其实便是通过这里的力量维持的。

    整个天宫遗迹，其实也可以说相当于一件帝器，甚至比帝器还要珍贵！”

    “那个魔影，进入封印之中，到底是想要干什么？难不成是用从内部破坏封印？”

    秦明有些疑惑不解。

    都能够进入封印了，破坏封印应该也没有想象中那么困难才对。

    “这也是我疑惑的地方，那个魔影的图谋看起来绝对不小，只是我暂时也想不通她的目的是什么？”

    上官飞鸿同样十分疑惑。

    “如何救人？”

    秦明十分急迫，柳如曼的存亡，可谓是十万火急。

    封印之中。

    “什么人？”

    一道惶惶之音亮起。

    一个三眼族，率先睁开了第三只眼。

    眼眸中释放出一道神光，带着难以想象的光彩。

    “魔影族？”

    他的眼神十分惊讶。

    尽管是人类的身躯，他依旧能够看出，其中的神魂，是魔影族。

    “嗯？同族？”

    一道黑影同时苏醒过来。

    眼神看起来有些萎靡，不过身躯无法移动。

    这道封印，限制了他们所有的自由。

    他们唯一能够做的事情，只有交谈。

    就算是交谈，也是利用力量交谈。

    没说一句，都是对力量的损耗。

    “见过族内大能！”

    “柳如曼”微微一笑，低下头去。

    那位魔影族微微点头。

    现在他的心里，兴奋不已。

    谁能想到，自己的族人居然来救自己了。

    简直是峰回路转。

    “没想到，只要我等出去，万古大陆的人族，我一定要灭个干净……”

    还不等他说完，一只纤细的手已经出现在他身前。

    轰！

    一道无形的力量，将那位魔影的身躯束缚。

    “柳如曼”的脸上，浮现出狡诈的笑容。

    “你……你在干什么？”

    魔影感觉到十分不妙。

    他发现自己的力量，在急速流失。

    那样流失的速度，比起眼神的阵法，要快上千倍万倍。

    “那自然是，笑纳您的力量了！”

    “柳如曼”毫不犹豫的将魔影的力量，化作己身之力。

    魔影的躯体，以肉眼可见的速度变小。

    一旁的三眼族感受到了不妙。

    “你不是来救我们的！”

    “不然……你们以为呢！”

    “柳如曼”看向四周，她的脸上，挂着“人畜无害”的笑容。

    却令在场无数异族大能心底一寒。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第385章 疯狂的魑魅

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “有一个办法！”

    上官飞鸿细想之下，的确想到了一个办法。

    “什么办法？”秦明和寒映雪都显得有些激动。

    寒映雪听到柳如曼被魔影占据身躯，巴不得立刻就冲进去与魔影厮杀。

    可是实在做不到。

    那个封印，她没法进去。

    上官飞鸿看向赵冷萌：“白莲圣体！”

    “我？”赵冷萌指着自己说道，“我能进去？”

    她第一时间想到这个可能。

    “确实！”上官飞鸿点点头，继续说道，“只有你，也只有我创造的白莲圣体有这个可能性。魔影之所以进入封印，是因为太上道无情无性……”

    “我？无情无性？”赵冷萌懵了。

    她捏了捏自己的脸，喜怒哀乐惧全都在啊！

    可是无情这个词，完全与她无缘好吧。

    上官飞鸿冷脸相对：“等我说完！白莲圣体虽然达不到太上道的效果，但是可以短暂模拟太上道的那种状态。

    白莲圣体，取的便是圣洁纯真的意思，能够短暂的进入无情无性的状态，不过和太上道那种，还是具有本质区别的。”

    “不行！”

    还未等到赵冷萌答应，秦明率先表示拒绝。

    让赵冷萌去面对魔影这样的对手，还是战力不可忽视的魔影，他根本不放心。

    “难道就没有让我进去的法子，对付魔影的话，我可是有着十足的经验！”

    上官飞鸿摇了摇头：“不行，必须得是白莲圣体！”

    秦明还想再说，却被赵冷萌打断。

    “哥，你别担心，如曼姐姐我也十分担心，既然我能救她，就让我进去，有流刀若火在，魔影又有何惧之！”

    赵冷萌转头安慰他。

    一直以来，她没办法帮上什么忙。

    尽管莫名其妙有了强大的圣体，短短时间内，她从肉身境，成长到了神通境巅峰。

    不过，依旧难以跟上秦明的步子。

    也根本发挥不了什么作用。

    现在，终于到了她展现实力的时候了。

    “可是……”秦明还想再说，却被上官飞鸿打断。

    “不必担心！我的白莲圣体可不是吃素的，十二道天赋宝术，都是针对异族的强大宝术，其中白莲之光，便是针对魔影族的强力宝术。

    这道宝术的宝光能够像太阳照射冰雪一样，快速伤害到魔影，加上斩魄刀，两相合力，区区神通境的魔影，也不在话下！

    不管魔影在做什么，一定都要尽快阻止她！如果她是准备从内部破坏封印的话，更加要快！”

    上官飞鸿显得十分急促。

    看着赵冷萌的眼神，听着上官飞鸿的话，秦明艰难地点了点头。

    他知道，现在不是犹豫的时候，时间约拖下去，柳如曼脱困的机会就越小。

    只有当机立断，才能有一线生机。

    况且，对于斩魄刀的威力，他还是十分自信的。

    “好，冷萌你准备好，我现在要帮你了解白莲圣体的功效，然后将你送入封印石内！”

    上官飞鸿说完，万衍道盘出现在他手中。

    现在，残魂之躯，他能动用的力量十分有限，只能借助手中的万衍道盘，达到他想要达成的效果。

    嗡！

    一道奇异的力量，笼罩在赵冷萌的身上。

    白莲圣体的力量，被他激发出来。

    赵冷萌的目光，也变得清冷起来，脸色苍白一片，没有丝毫表情。

    “不用担心，这是副作用！”

    上官飞鸿说着，大手一挥，赵冷萌出现在封印空间中。

    还未等到异族反应过来，赵冷萌便没入七彩神石中。

    不过，与柳如曼不同的是，她进入的速度十分缓慢。

    “一个人族雌性居然也进去了？到底是发生什么了？”

    神梓青疑惑不解，她越来越觉得，这个封印，他们不该参与进来。

    封印之中

    “啊……啊……”

    封印之地传出惨烈的叫声。

    那是极其恐怖的声音，足以令每一个异族感受到来自灵魂深处的恐怖。

    三眼族大能感觉到灵魂深处的残忍。

    甚至于，就连当初封印他的大帝，都没有如此可怕。

    魔影族大能的躯体，以肉眼可见的速度变小。

    仅仅在数十息的时间里，他缩小的程度已经超越了在整个天宫遗迹中缩小的程度了。

    不过，“柳如曼”依旧没有想要放过他。

    魑魅舔了舔红润的嘴唇，带着一缕魅惑之色。

    可是那个魔影族大能，只感觉到了无限的恐怖。

    “放过我……放过我，我们都是同族，我还是你的先祖，我的七成力量已经被你拿走了，现在……现在留我一命好不好？”

    魔影族大能的语气极度谦卑。

    为了活下去，他只能出卖自己的自尊。

    谁能想到，堂堂的大能，居然会被一个后辈弄成这样。

    “那可不行！”“柳如曼”轻笑，声音仿佛来自九幽一般，“我现在还没有得到您的全部力量，提携后辈是前辈的义务不是吗，既然已经到了这个地步，为何不贯彻到底呢？”

    说笑间，吸收魔影族大能的速度变得更加恐怖了。

    “柳如曼”身上的威势，以肉眼可见的速度迅猛提升。

    不过，她的修为却没有太大的变化。

    因为天宫遗迹的限制，一旦突破了神通境这股基准，她也可能直接被封印。

    所以她选择将这股力量化作无比雄浑的根基。

    只要她出了天宫遗迹，立地成圣也不稀奇。

    她原本的力量，已经被当做杂质全部舍弃。

    舍弃真圣境的力量，进入天宫遗迹，本身就是一种赌博。

    不过，幸运的是，她赌赢了。

    现在，正是收获的时候。

    铿！

    魔影族大能的身体，已经变得核桃大小。

    可惜，“柳如曼”依旧没有放过他的意思。

    直接将他完整的吞没，魔影族大能的所有力量，都化作了她的力量。

    “味道不错！”

    “柳如曼”撇撇嘴，笑靥如花。

    可是三眼族大能看到这样的笑容，却如坠冰窖。

    因为，“柳如曼”走向的方向，正是朝着他而来。

    其他所有的异族大能，又何尝不是这个想法。

    他们怎么也想不到，居然会有一个魔影族混入封印中。

    趁着他们无法动弹，强行吸收他们的力量。

    一旦所有的异族力量被吸收，就连他们自己也难以想象，“柳如曼”到底会达到一个怎样的高度。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第386章 封印之战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    赵冷萌此刻的感觉十分奇异。

    她能够清晰的把握身体的每一个部分，往常圣体之上，那些难以发现的细节，也在此刻完全展现出来。

    更奇妙的是，她发现自己没有感情了。

    明明记忆都在，五感无比清明，可是她却能感受得到，喜怒哀乐这些普通情感，尽数成了烟云。

    不过，看着眼前的七彩神石，她没有过多的沉醉其中。

    身形慢慢地融入七彩神石中。

    无形的威势，以她为中心扩散开来。

    嗡！

    嗡！

    嗡!

    赵冷萌终于进入了七彩神石之中。

    穿越了封印！

    此时，“柳如曼”已经在吸收第二个异族的力量。

    那是三眼族，三眼族大能的脸上，尽数都是冷汗。

    他能清晰的感受到，身体内力量的急速流失。

    可是周身的封印，使得他无法移动一丝一毫的距离。

    那是他永恒的枷锁。

    “柳如曼”正是利用这道枷锁，将他牢牢地锁在原地。

    “魔影族人……你会……你会不得好死的……我族内强者，一定会……一定会……”

    此时的三眼族大能已经说不出一句顺畅的话。

    他的脸色苍白一片，身形也在不断地缩小。

    那是他力量流失的最好证据。

    “你放心，三眼族也好，魔影族也好，甚至是神族，都不会知道这里的事情！而在这之后，我的力量，将会膨胀到难以想象的地步。

    到时候，天外可没有几个人制得住我！”

    “柳如曼”带着残忍的笑容。

    不过，一道无形的波动，宛如涟漪一般，影响到了整片封印空间。

    “又……有……东西来了！”

    三眼族费劲的睁开额上的竖目。

    他心中燃起了一丝希望，希望那是来拯救他的人。

    只是，一个人族女性出现在他面前。

    脸上还带着难以想象的寒光，整个人仿佛冰块一般。

    浑身上下，都散发着刺眼的白光。

    这些白光，显然对于三眼族有着一定的克制作用。

    三眼族大能额上的竖目也被刺激得关闭。

    “柳如曼”惊讶地回过头。

    她难以想象，除了自己，居然还有人能够进入封印之地。

    要知道，为了策划进入这里，她可是花费了万年的时光。

    培养了无数代，终于培养出了一个太上道的天才。

    “你……赵冷萌！”

    她难以掩饰自己的诧异。

    按照柳如曼记忆中，赵冷萌并不是一个十分显眼的人物。

    所谓的白莲圣体，她也没有放在眼里。

    只是，眼前出现的人，确确实实就是赵冷萌。

    “柳……如曼！”

    赵冷萌的声音显得十分冷淡，情感已经暂时从她身上褪去了。

    现在，她的一切行为，都是为了最终目的，那就是斩杀魔影，将柳如曼救出来！

    斩杀魔影放在第一位，救人放在第二位。

    这恰恰是上官飞鸿的选择。

    或者说，上官飞鸿虽然想要救人，但是在魔影和救人之间只能选择一个的话，他毫不犹豫会选择斩杀魔影。

    魔影就不该存在。

    不然引发了封印动荡，造成的后果更是不可计数。

    “没想到，你也能进入这里，万衍宗……我当初就该偷偷灭了的，看起来，一定是上官飞鸿那个人类留下的后手！

    不过，也只是送菜而已！人族神魂，我可是好久没有吃过了！”

    “柳如曼”嗜杀的眼神，却带着一丝魅惑之力。

    整个人看起来，充满了诡异的违和感。

    “哼！”

    赵冷萌显然没有多说废话，纤细的右手轻轻一挥。

    清丽的眼神，带着一丝杀意。

    “白莲之光！”

    璀璨的神光以她为中心散发出来，白莲圣体之上，宛如一朵白色的莲花，顶在她的头顶。

    整个人看起来无比圣洁，就连杀意都显得平和自然。

    “呵呵！不错的宝术，看起来像是专门针对异族开发的宝术，也是上官飞鸿那个家伙留下来的吧！

    不过真可惜，我现在的躯体可是人族！”

    “柳如曼”说话的瞬间，便出现在赵冷萌的身旁。

    她根本无视了白莲之光的力量。

    属于柳如曼的身躯，完全将那些白莲之光屏蔽。

    即便有着少量的宝光渗透进来，对于魔影而言，根本算不得什么。

    “哼！”

    赵冷萌没有丝毫惊慌。

    她的战斗能力，并没有想象中那么差。

    钟飞白对她的训练之中，就有极多的实战教程。

    身为大圣境的强者，他能够做到完美的训练。

    既不让赵冷萌出事，又可以最大程度的锻炼她的实战能力。

    这样的实战能力，加上这古井无波的状态。

    她的应对，迅猛而出色。

    “白莲之光！”

    又是与之前一样的宝术，璀璨的白色宝光迸发而出。

    “不是说过了吗，这是没用的！”

    “柳如曼”带着一丝嘲讽的神色。

    举起纤细的手中，做出刺刀的样子。

    那能够在瞬间穿透秦明肉身的手，赵冷萌也无法挡住。

    可是璀璨的光芒，突然齐齐集结成一束。

    然后浓缩在赵冷萌指间，宛如激光一般，爆射出去。

    砰！

    “柳如曼”感受到了一丝危险，身形急速后退。

    不过，那道浓缩后的白莲之光，还是穿透了她的手臂。

    寄居在身体内的魔影，也受到了不轻的伤势。

    “好厉害的宝术！”

    “柳如曼”心有余悸，她抚摸着手臂，上面的伤痕在瞬间就被抹平了。

    她如果不是闪躲的及时的话，受的伤肯定不是这个程度。

    赵冷萌的脸上，依旧没有丝毫表情。

    手掌轻轻一挥，斩魄刀流刀若火出现在她手心。

    一条凶狠的火龙，围绕在她身旁，周边的温度，提高了不止几十度。

    而这，仅仅是斩魄刀流露出来的威势而已。

    “这把刀……”

    “柳如曼”的瞳孔皱缩。

    她突然意识到，自己还是小看了眼前的赵冷萌。

    刚才那道宝术，就已经够得上难缠的地步。

    加上这把来历不明的刀，她甚至能从刀上感受到对自己的克制。

    两相结合之下，眼前的赵冷萌，在她眼中变得尤为棘手。

    “没想到……人族之中居然还藏着你这样的家伙，就算说是我族天敌也不为过，不过……今天你就要死在这里！”

    嗜杀之气，威慑全场。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

3第387章 颓势

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “冷萌已经进去了，封印之地的事情就交给我，我们还有我们的事情要做！”

    上官飞鸿说着，眼神直勾勾地盯着封印空间内的这些异族。

    他的目的很明确，将这些不稳定因素，全都斩灭。

    “怎么做？”

    秦明站了起来。

    他的伤势，在恐怖的恢复力之加上烤肉的加持下，已经恢复的七七八八。

    现在他可以完全发挥自己的战力。

    “我也来帮忙！”

    寒映雪说着，站在秦明身旁。

    以她现在的实力，足够与这些异族交手了。

    她接受了大圣境的传承，加上至尊液，再加上秘境中的收获，还有之前得到了万衍圣地战士之人的馈赠。

    毫不夸张的说，她现在的战力，能够正面对敌一个神族天骄。

    上官飞鸿微微点头：“秦明派不上用场，不过你却可以！”

    “我？”

    秦明有些懵逼。

    以他的实力，派不上用场，开什么玩笑。

    “你还别不服气，引动万衍圣地战死之人的力量，可是需要修炼万衍圣地的秘术，你想想看，自己除了一个功法天衍神决，修炼过任何秘术吗？”

    上官飞鸿毫不客气的嘲讽。

    他对于秦明的行为，可是深恶痛绝。

    现在终于找到机会打击他了。

    “好吧！”

    秦明有些丧气地点了点头。

    封印之地：

    “抚斩！”

    赵冷萌清丽地声音在封印之地响起。

    流刀若火瞬间斩出一道惊人的刀压。

    以迅雷不及掩耳之势冲杀而来，丝毫没有顾忌到，这是柳如曼的身躯。

    “好险！”

    “柳如曼”侧身躲过。

    她的躲避，显得十分轻描淡写。

    赵冷萌在她眼里的确棘手，不过也只是棘手而已。

    现在她已经将赵冷萌放在同等的位置上看待。

    赵冷萌已经不可能有任何机会了。

    “始解！”

    一团雄浑的火焰，瞬间在流刀若火的刀身上点燃。

    对于招式的失利，赵冷萌的心里没有丝毫波动。

    “火焚城郭！”

    流刀若火的刀身，释放出极其恐怖的火焰。

    这些火焰，化作数十道火龙，吞吐着极高温度的烈焰。

    带着迅猛的速度，朝着“柳如曼”而来。

    “面对我，你不会有机会了！”

    “柳如曼”的脸色没有丝毫变化。

    她当然能够看出来，这并不是绝杀的招数，而是围困的招数。

    一旦她被这无数的火焰围住，那就会失去主动权了。

    这样恐怖的高温，即便是她强行突围，也好付出不小的代价。

    更别说，那灵性的火龙，肯定带有追击功能。

    “太上道一！”

    她右手挥舞，嗜杀的气息，化作恐怖的力量。

    在吸收完魔影族大能和三眼族大能之后，她的战力已经扩展到难以想象的地步。

    如果是刚进来的时候，赵冷萌还有一些机会。

    毕竟，那时候她也不怎么强大。

    不过现在！

    那道嗜杀之气，化作极致的攻击，数十道火龙，一瞬间被绞杀殆尽。

    而且，那股力量远远没有停歇，而是带着更加恐怖的力量，奔袭而来。

    “火拒！”

    赵冷萌轻舞着手中的流刀若火，爆裂的火焰，化作一道屏障，挡在她身前。

    那恐怖的力量，与屏障相互僵持。

    砰！

    只是，僵持的时间还不到一息，火焰屏障就被突袭开来。

    那嗜杀的气息，看起来一瞬间便能击破赵冷萌的白莲之体。

    “d解！”

    赵冷萌没有犹豫。

    无尽的火焰，自刀身上迸发。

    原本只是被火焰覆盖的流刀若火，展现出真正的姿态。

    整个刀身，宛如是火焰铸成的一般。

    惊人的气机，从刀身之上释放，带着恐怖的威胁。

    那股惊人的杀机，被这极其恐怖的温度所融化。

    赵冷萌的姿态，看起来如同一尊火焰女神，全身上下都被火焰覆盖着。

    “白莲普世！”

    一朵微小的白莲，出现在赵冷萌的头顶。

    这是白莲圣体十二道天赋宝术之一。

    那朵白莲，光华不显。

    可是“柳如曼”却能清晰的感受到，那股惊人的杀机。

    这是完完全全克制魔影的宝术。

    比起之前的白莲之光，更加强大。

    “太……上……道！”

    “柳如曼”没有丝毫犹豫，她使出了自己最强的招数。

    她现在还没有完全炼化柳如曼的神魂，所以神魂之力的攻击，根本是力有不逮。

    太上道已经是她最强的招数。

    不然的话，她之前就直接攻击秦明的神魂，也不需要造成那么大的声势了。

    恐怖的太上道，有如天威一般的气势。

    带着极其恐怖的力量，宣泄而出。

    她意识到，自己还是小看了赵冷萌。

    那把刀，那个圣体，无一不是针对她魔影族。

    同时，在场的异族，无一不是大能，他们却是清一色的希望赵冷萌获胜。

    人族获胜，他们还能活，“柳如曼”活下来，他们这些异族，都会成为她的养料。

    轰！

    一朵白莲带着一团炙热的火焰。

    恐怖的刀意携带着惊人的杀机。

    与太上道所形成的天威发生了激烈的碰撞。

    光是那散落的宝光，就逼迫得“柳如曼”节节后退。

    她难以直视那些光芒，就连这具肉身，也无法完全挡住，那针对魔影的光芒。

    恐怖的冲击，以二人的战场为中心扩散。

    不过，她们形成的力量，在这个封印面前，还是显得不够看。

    这些四溢的力量，没有对封印产生一丝一毫的影响。

    轰！

    那是令万物失声的声音，赵冷萌拖着疲倦的身体。

    刚才同时用出那一招，已经耗尽了她大半的力量。

    她的眼神死死地盯着前方，希望能够见到“柳如曼”的尸体。

    不过，一道俏丽的身影，从那恐怖的轰击中走了出来。

    “好厉害的刀，好厉害的圣体，没想到上官飞鸿留下的后手居然如此强大！”

    “柳如曼”现在无比庆幸，上官飞鸿终究没有成为大帝。

    不然的话，那怕是天外的梦魇。

    白莲圣体，斩魄刀被她自然而然的归咎到了上官飞鸿身上。

    几十位大帝都没有找到针对魔影的法子，上官飞鸿却找到了，而且还创造出来了。

    这如何不令她恐惧。

    “还好，上官飞鸿已死！”

    刚才那一瞬间，即便是用了太上道，依旧让她行走在死亡的边缘。

    若不是吸收了魔影族大能和三眼族大能的力量，并且在一瞬间爆发出来。

    现在，她说不定已经和柳如曼一起死亡了。

    “不好意思，最后是我赢了！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第机388章 杀机牢笼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    此时，封印空间内。

    众多异族还在商量着办法。

    面对眼前的七彩神石，他们用尽了手段，可是依旧没有造成一丝一毫的损伤。

    “这个封印，实在是远超我们的力量等级，想要破开，根本就做不到！”

    神启灵此时十分泄气。

    他意识到，自己这时面对的这个东西，实在超乎他们的能力之外。

    神梓青脸色也十分难看。

    “大祭司没道理将一个无法完成的任务交给我们，以他的见识，不可能没有想到封印的牢固。

    神洛天身上，一定有着足以破开封印的东西！”

    她的话语斩钉截铁。

    明明是没有道理的推论，却无限接近于事实。

    战翅天急忙反应过来。

    在神洛天的气息消失之后，他们就没有再多留意。

    他的身形瞬间穿过空间，出现在之前的战场。

    “尸身呢？”

    他环顾四周，根本没有发现神洛天的尸身。

    “难不成是形神俱灭了？”

    神启灵脸色复杂。

    事情发展到现在，已经变得十分大条了。

    他们现在，就像是待在一望无际的孤岛，根本看不到希望。

    “神洛天现在指望不上了，大祭司有没有留下其他的后手，不然的话，面对这个封印，咱们只能先行撤退，先救出其他的大能，再来想办法了！”

    神梓青打起了退堂鼓。

    “目前只有这个办法了，以咱们现在的战力，已经没有其他的办法了！”

    战翅天点点头，表示赞同这个办法。

    远处，一个无人看顾的角落里，一个神族身躯站了起来。

    他的身躯诡异的歪折，脸上挂着难以忖度的笑容。

    “桀桀桀，我已经可以操纵这座身躯了，识海也快重建完毕了，神洛天的身躯实在是太棒了，我现在迫不及待的想要使用了！”

    那是魅惑奇的声音。

    现在，他对这具肉身的掌握程度，已经达到了八成。

    嗡！

    随着识海重建完毕，魅惑奇感觉到一股奇异的波动。

    身体内，发生着他难以注视的异变。

    “怎么回事？”

    他感觉到了一丝不妙。

    这具身躯内，发生着他根本不了解的异变。

    “这具身躯……这句身躯……到底是怎么回事？”

    魅惑奇的声音，没有任何异族听得到，现在他们已经在商量撤退的事宜。

    “那么都说好了，咱们现在撤退！”

    神梓青说着，带领着自己的小队，想要直接通过打开的空洞，直接离开这片封印空间。

    砰！

    一阵奇异的响动，那个空间门，在众目睽睽之下，选择了关闭。

    “这是……”神启灵感觉到了一丝危险，“怎么回事？为什么空间门会突然关闭？”

    战翅天发动自己的急速，也没有赶上。

    那个地方，只能隐隐约约感觉到一个空间点。

    “糟糕，有人做了手脚！”

    神梓青感觉到了不妙。

    她急忙看向周围，一道雄浑的气势，从众多异族中央亮起。

    一个人族女子，身披黑色铠甲的女子从异族群中走了出来。

    那是寒映雪，她身上的铠甲，是万衍圣地战死的圣者们，不甘的战意所化。

    这道铠甲，不仅能够帮她抵挡来自异族的攻击，还能极大的强化她的力量。

    “冰轮丸！”

    受到万衍圣者的影响，寒映雪的表情严肃而认真。

    她能清晰的感应到，那些圣者的战意，不甘，还有杀意。

    这所有的杀意，化作最真实的力量。

    “斩灭！”

    一只寒冰铸成的白龙，带着震慑天地的杀机，恐怖的身躯，直接冲入无数异族中间。

    带着极其可怖的力量，像是炸弹一般，瞬间开花。

    许多异族还没有反应过来，就已经被夺取了生命。

    “人族？”

    神梓青面色难看，到现在她还是弄不清楚到底发生了什么。

    “难不成是被算计了？只是怎么可能有如此强悍的人族，还有她身上的铠甲，以怨气铸甲，杀气滔天，这到底又是从何而来！”

    就在她说这句话的时候，被上官飞鸿隐藏起来的战场出现在众多异族面前。

    “这是……”神启灵退后了数步，“族内天骄，曾经战胜多位同级强者的神其然，还有曾经力敌大祭司三招不败的神无双！”

    “我族天骄，战无古，参加万年前的远征，一去不回，他的尸骨居然在此处！”

    战翅天一时间，只觉得最深沉的恐怖压在头顶。

    神梓青倒吸一口冷气，看着这片恐怖的战场，终于意识到，这的确是一个陷阱。

    “如此多的人族强者，还有圣族天骄，当初到底发生了何等惨烈的大战，难怪当初他们再无消息！

    不不不，重点不只是这样！”

    她不由得退后了数步。

    “突然关闭的空间门，眼前出现的人族，还有着掩藏许久的战场，无一不说明，这确实是一个陷阱！难不成神洛天会是被人假扮的，故意想要引我们入蛊？

    也不对，神洛天的确得到了大祭司的看中，是另有其人！”

    慢慢地，她的视线想到了之前的神弑天。

    “唯一可疑的只有神弑天，不过，他已经死了！”

    神梓青面色极其难看。

    到现在，她也没真的确定，内奸到底在哪。

    “别想内奸了，那个人族雌性，已经杀了数十位同胞，现在先干掉她！”

    神启灵站直身躯。

    他头脑简单，不过还知道一个现实，那就是直接以力破巧。

    “也是！”神梓青嫣然一笑，属于神族的自信又回到她身上，“先杀人，再谈其他！”

    她目光尖锐，死死地盯着对手，没有一丝一毫的放松。

    “区区人族！”

    战翅天也回过神来，这些强者，终究已经失去，成了一堆尸骨。

    现在他的目标，该是眼前的人族才对。

    属于天人族的骄傲，再度回到他身上。

    现在，他要真真正正展现自己的力量了。

    “灭了人族！”

    “灭了人族！”

    “灭了人族！”

    ……

    如此呐喊声，在异族中间响起。

    他们所有的目光，都死死地钉在寒映雪身上。

    惊人的杀意，有如实质。

    寒映雪恍若未闻，她看着眼前的异族，弥漫着惊天杀意。

    “始解！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第 389章 混战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “的确强大！”

    秦明忍不住心惊。

    这样的战力，直逼他而来。

    不，应该说还要胜过他。

    这可是能让全部异族全军覆没的力量。

    秦明还不认为凭借自己的真实战力能够做到这个地步。

    “小子，现在知道万衍圣地的厉害吧！你要现在学习万衍圣地的秘术还来得及，趁着我还在的时候！”

    上官飞鸿忍不住循循善诱。

    他当然是为了不让传承断层。

    再说，秦明除了那恶劣的性子，其他地方他还是满意的。

    “算了吧！”

    秦明显然无意。

    让他学宝术，实在是事倍功半。

    上官飞鸿眉头忍不住抖动。

    看到秦明懒散的样子，他知道自己又失败了。

    有些气闷地看着寒映雪杀敌。

    冰轮丸释放着惊人的杀意，数条不逊色于之前的冰龙，震天嘶吼而来。

    其内部，携带着爆裂的杀机，带着极其恐怖的威势。

    轰！

    轰！

    轰！

    强大的冰龙，从四面八方，直接冲进异族群中。

    无论是什么种族，天人族，祖兽族，三眼族，通通淹没在恐怖的冰雪下来。

    仅仅是一条冰龙，就造成了惨烈的结果。

    数十位异族连还手的余地都没有，就尽数死亡。

    不过，这远远不是结束。

    寒映雪仅仅是站在那里，无尽的冰雪从天空中降落。

    稍弱一点的异族，即便是沾到一点。

    沾染的部分，就化作血水。

    更可怕的是，冰雪实在是太过密集，而且一个个看起来微小却重如千钧，即便是用宝术也无法吹动一丝一毫。

    诸多异族，连出手的机会都没有。

    光这恐怖的冰雪，就消耗了至少半成的异族。

    “不是说人族的实力十分弱小吗？为什么这个雌性如此强大？”

    “有的连一招都没有抗下，这样恐怖的实力，直追最强的十位队长！”

    “队长们怎么还不出手，这样下去，咱们要全灭了！”

    众多异族显得十分害怕。

    往常的人族，他们都是摧枯拉朽一般。

    现在的情形却是截然相反。

    被摧枯拉朽的人是他们。

    “不能耗下去了，动手！”

    神梓青一马当先，强悍的威势，根本看不出是个女子。

    “杀了这个人族！”神启灵紧随其后，盯着寒映雪，眸中闪耀着嗜杀的光芒。

    “杀了！”

    没有多余的废话，总共七位天骄，屹立在众多异族上方。

    他们的气势，如同洪荒巨兽一般，光是站立在虚空，就能引起风云变幻。

    寒映雪看着他们，心中没有没有波澜。

    她知道，这七个，就是异族中的最强者。

    “群鸟冰柱！”

    冰轮丸轻轻舞动，在她背后，无数只由寒冰铸成的冰鸟，像活物一般翱翔。

    一个个冰鸟，急速朝着七个异族而来。

    “小伎俩！”

    神梓青等人毫不在意。

    这种招数，对于稍弱的异族而言，当然是屠杀，但是对于他们，却好似毛毛雨一般。

    仅仅是一层护罩，就将所有冰鸟尽数挡下。

    “轮到我了！”

    神梓青语气之中，无不散发着嗜杀的味道。

    “无间杀道！”

    杀气化作无尽的煞气，带着恐怖的威势，冲着寒映雪袭来。

    空间中的每一寸空气，都被这煞气浸染，带着令人胆寒的味道。

    寒映雪没有丝毫慌乱，看着眼前骇人的攻击，轻轻地舞动手中的冰轮丸。

    “棱壁冰阵！”

    清丽的声音响起，一道由无数寒冰组成的冰阵挡在她身前。

    那恐怖的杀意，尽数被冰阵拦下。

    可是，天人族战翅天，早已有了行动。

    他的速度，即便是神族也不能及。

    几乎是瞬间，便出现在寒映雪背后。

    趁着寒映雪出招的时刻，他发出数万道羽毛，有如利剑一般，通通刺向寒映雪。

    寒映雪躲闪不及，直接被无数的羽毛命中。

    整个身体，都被无尽的白色羽毛覆盖。

    “区区人族居然还想和我们斗！”

    战翅天脸上划过一丝不屑的神色。

    背后的双翅已然展开到了极致。

    他准备发动最后一击了。

    只是，那无尽的羽毛之中，并不是寒映雪千疮百孔的身躯。

    一道漆黑的战甲，将所有的伤害尽数挡下。

    并且，这道伤害，完全激发了铠甲的凶悍气息。

    战！

    战！

    战！

    那漆黑的战甲之上，发出晦涩不明的求战声。

    这道求战声，并没有影响寒映雪的心智，却令她升腾出无限战意。

    “斩！”

    寒映雪轻轻一斩，将身前所有羽毛尽数斩落。

    “什么？”

    战翅天一惊，他展开的双翼还来不及反应，那道恐怖的斩击，就随着惊人的杀意而来。

    “六衣冰洁阵！”

    “真空冰刃！”

    两道不同的攻势紧随而至，根本没有给到战翅天一丝一毫的喘息之机。

    他的整个身躯，都被无尽的寒意冰封。

    战翅天根本连逃脱的机会都没有。

    更可怕的是，无数的冰刃，带着极其恐怖的杀机朝着他袭来。

    看着无限逼近自己的杀机，战翅天心中升腾出死亡的感觉。

    他知道，这些冰刃一旦命中，自己的身躯就会四分五裂。

    更可怕的是，这种严寒会抑制他的恢复。

    到时候，不仅仅是四分五裂了。

    而是死无全尸。

    神启灵此时终于反应过来。

    刚才的，几乎是在一瞬间。

    不同的宝术应接不暇，就连他都以为那个人族就要死亡，结果战翅天差点被反杀。

    “好厉害的战甲，看起来她的力量都源于那身战甲了！”

    他摇摇头，身形化作一道流光。

    璀璨的神术，自他手中汇聚。

    “炎阳之耀！”

    一道炽热的光芒，有如阳光普照一般，照射到战翅天身上。

    被冰封的战翅天，感受到一丝温热，身上的寒意在缓慢地褪去。

    就连寒映雪的真空冰刃，也在这无尽的光芒中缓缓地融化。

    在接近战翅天身躯时，只剩下一点雨水。

    “好险！”

    战翅天松了一口气。

    他终于意识到，眼前的人族，的确有着斩杀他们的实力。

    方才若是只有他一个人，说不定大意之下，直接就被斩杀了。

    看到眼前的状况，寒映雪的表情依旧没有任何变化。

    看到刚才炙热的光，她知道，仅仅是这样，还不够同时对付这么多对手。

    她不自觉握紧了手中的冰轮丸，轻声喊道：

    “d解！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第391章 d解

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    “吼！”

    一道龙吟之声，喊得震天吼。

    寒映雪背后的那只巨大冰龙，此时展现出它的完全姿态。

    健壮且精细的身躯，带着赫然威势的龙角，无不令人动容，无不令人胆寒。

    所有异族的脸上，挂满了震撼。

    就连秦明，也忍不住咂舌不已。

    “没想到，d解的威力居然如此之强，也不仅仅是斩魄刀的力量，还有那身战甲，万衍圣地的先辈，果然令人惊异！”

    他知道，这是两相力量的结合。

    寒映雪背后的莲花花瓣，将相当于一个d解的计时器。

    冰轮丸的d解，并不是一瞬间就完成，而是缓慢完成。

    当所有的花瓣消失的时候，就是d解完成的时候。

    光凭寒映雪背后的冰龙，就能展现出不逊色于寒映雪本人的力量。

    只是没有那身战甲的加持，防御上会稍稍逊色一些。

    “这斩魄刀……”

    上官飞鸿忍不住看了秦明一眼。

    他实在没想到，这所谓的斩魄刀，不仅仅是对魔影的针对性伤害，本身的威力也如此出色。

    比起剑术而已，所谓的刀术更加变化多端。

    就是斩魄刀并没有演化出如同剑术一般的剑意，让他有些稍许遗憾。

    “这小子到底是怎么想出来这件武器的？搞得我都想刨开他的脑袋看一看，里面到底装了什么东西？”

    此时，以神梓青为首的异族，脸色都变得十分难看。

    尤其是那条冰龙，无一不传递出危险的感觉。

    祖兽族的天骄，感觉尤为深刻。

    他竟然感受到了一丝血脉压制。

    那仅仅是一把刀召唤出来的冰龙，却给到他这样的错觉。

    这样的事实，近乎击碎了他的自信。

    “冰天百花葬！”

    寒映雪没有废话，出手便是杀招。

    恐怖的招数，化作满天飞雪。

    看起来没有丝毫威胁之力的飞雪，却遍布了整个战场。

    与之前的飞雪不同，此时的飞雪并没有腐蚀的效果。

    一个异族想要避开，却发现任何方位，任何地方，都有着飞雪的存在。

    他撑开护罩，想要将飞雪阻拦在身外。

    可是那飞雪直接越过他的护罩，与他的身体接触。

    “不好！”

    他已经做好了皮开肉绽的准备，可是那飞雪没入他的身体，就消失不见了。

    仿佛从来没有出现过一般。

    只是，他的背后，长出了一道白色的用冰铸成的花朵。

    此时的他，还恍若未觉。

    只是在疑惑，为什么什么事情都没有发生。

    只是，那朵在他身上结成的冰花，在以极快的速度蔓延着。

    头上，脸上，腿上，纷纷结成冰花。

    冰花的数量，一时间从一朵，演变成十几朵，然后几十朵，直到最后的一百朵之多。

    那个异族的身躯，直接被无数的寒冰覆盖，生机也走到了尽头。

    “这是……”

    神梓青双眼震撼不已，“仅仅是几息的时间，就夺取了他们的生机，这可怕的雪花！”

    方才，她也中了一朵冰雪。

    此时背后，一朵冰花也在缓慢成型。

    如果不是见到了其他异族的惨状，此时她说不定还没反应过来。

    轰！

    无尽的元力涌动，她直接将那侵入体内的寒意排出体外。

    “不要碰到那冰花，如果寒意侵入到体内，会直接夺取生机成长！”

    神启灵急忙检查自己的状况，果然他的体内也有无尽的寒意。

    “好可怕的人族雌性！”

    如果不是特意检查，他根本发现不了这是寒意。

    连他都是如此，那些低阶异族更是无法避免。

    仅仅是一场雪花，就令全部异族，死伤达到了两成之多。

    “一定要阻止她，不然的话，这样下去，咱们要全灭也说不定！”

    神梓青直接冲了出去。

    她知道，现在的状况，越拖下去越不妙。

    “吼！”

    寒映雪背后的冰龙咆哮。

    巨大的身躯，带着可怖的威势，直接朝着神梓青而去。

    “这……”

    神梓青猝不及防，直接与冰龙硬碰硬交手。

    轰！

    无形的冲击扩散开来。

    神梓青不断地后退。

    她的肉身之力，直接被冰龙无情的压制。

    “我来帮你！”

    祖兽族的天骄看到冰龙出手，怒不可遏。

    龙族的血脉，他一定不能放过。

    当初龙族叛逃，可是给他们带来了难以想象的重创。

    到现在也没有说完全恢复。

    轰！

    神梓青加上祖兽族天骄的力量，直接将巨大的冰龙往回推。

    其他的异族见状，直接冲向寒映雪。

    杀不杀这条冰龙无所谓，真正的对手，只有寒映雪。

    “人族，纳命来！”

    神启灵额头的印记冒出红蓝之光，手中多了一柄霸刀。

    恐怖的威势，从他身上散发。

    现在是他的全力，他一定要将寒映雪斩于手下。

    “天罚之光！”

    三眼族的强者也不示弱。

    额上的竖目，发出一道璀璨的神光。

    就连天地，在这道光芒之下，也显得如此渺小。

    天罚，那是比天劫更加恐怖的力量。

    这样的威力，丝毫不逊色于神启灵的全力。

    其他几位也毫不示弱，每个异族拿出自己压箱底的本事。

    无比恐怖的威势，在战场中心散发。

    而一个无人所知的角落里，“神洛天”的表情却无比怪异。

    一张脸上，却有两个不同的表情。

    左边在哭，右边在笑。

    “为什么……为什么你还活着……这不可能……不可能！”

    魅惑奇惊异的声音响起。

    他拼命的想要脱离这道身躯。

    可是之前所做的事情，已经让他无法从这具身躯中脱离。

    就连识海，都是他重建的。

    “为什么？当然是我本来就没有死透啊！我没想到，魔影族居然还有这样的野心！不过，也是多亏了你，为我复活提供了很大的助力，我会感谢你的！”

    那赫然是神洛天的声音。

    虽然听起来比较虚弱，但是现在的场景，是他占据了上风。

    魅惑奇为了改造这具身躯，为了重建识海，花费了太多时间。

    此时面对神洛天的进攻，只能是节节败退。

    “不可能，我的野心还未实现……”

    魅惑奇的声音越来越小。

    他的神魂之力，缓慢地被神洛天压制。

    此时，神洛天的身躯，终于缓缓站起，看着封印之地，寒映雪大发神威的场景，心中的嗜杀之意更胜。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第392章 再起波澜

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    封印之地

    “柳如曼”曼妙的身躯，缓慢地向前，带着惊人的压迫力。

    每走一步，都带着惊人的压迫力。

    她倒不是抱着猫抓老鼠的心态，而是不确定对面的赵冷萌是否已经失去了反抗能力。

    把柄斩魄刀，依旧是是悬在她心头上的利剑。

    “呼……呼……”

    赵冷萌不停地喘着粗气。

    她没想到，对手居然强到了这个地步。

    按照上官飞鸿的设想，她现在的战力是足以对付眼前的异族。

    只是，上官飞鸿没有想到，这个魔影居然能够吸收其他异族的力量。

    已然成长到了难以收拾的地步。

    若不是赵冷萌持着斩魄刀这件利器，加上白莲圣体的克制，都无法对她造成任何伤害。

    现在，已然到了油尽灯枯的时候。

    看着“柳如曼”不断朝着自己走来，她的心沉到了底。

    每走一步，都带着惊人的压迫力。

    封印之地内的众多异族大能心下不妙。

    “不好！那个人族要死了！”

    “一旦让那个魔影族得逞，咱们通通都要死！”

    “怎么办？咱们全都被封印着，别说是动手，就算是移动一下都做不到！没说一句话，力量都在不断流失，现在情况，已经由不得我们掌控了！”

    这些异族大能显得十分悲观。

    若是能移动，眼前的封印如何困得住他们。

    现在的情形，没有任何人能够阻止。

    “怎么了？不是要斩杀我吗？现在还有机会哟！”

    “柳如曼”不断地向前。

    她看似猖狂的挑衅，其实每一丝心思都在赵冷萌身上。

    一旦出现任何异动，她都能及时反应过来。

    然后给予对手重击。

    只是，赵冷萌却没有丝毫动手的想法。

    现在的她只剩下一招之力。

    一旦动手，就再也没有机会反制她了。

    现在还能拖延一段时间，也能消磨对手的耐性。

    哒！

    哒！

    哒！

    整片封印空间内，只有脚步声响起。

    赵冷萌站在原地，没有丝毫异动。

    “柳如曼”咄咄逼人，场面一时变得十分焦灼。

    整片空间内，充斥着难以想象的紧张肃杀的气氛。

    突然，一个红色的东西出现“柳如曼”的身旁。

    唰！

    那是粉红色的甲斗虫。

    没有多余的动作，甲斗虫直接在虚空中钻出一个洞，然后消失在众人眼前。

    “那是……”

    赵冷萌感觉到一阵熟悉，“好像是哥身上的铠甲……可是它去哪了？”

    她感觉十分疑惑。

    那东西，她并没有见秦明用过。

    “这是……”“柳如曼”反应过来，“好像是件铠甲来着，没想到，它居然拥有穿破虚空的效果！不过这可是封印之地，它区区一件天器，怎么可能出得去……”

    说到这里，她突然意识到不对。

    “天器……器灵……无情无性……”

    她陡然意识到，甲斗虫的确能够出去。

    随即，她的脸上划过一丝微笑。

    “出去又如何……你们可送不了任何人来！”

    唰！

    粉红色的甲斗虫，直接穿破虚空。

    七彩神石对它根本没有阻拦。

    如果说无情无性地话，它同样也是没有感情的生物。

    甲斗虫出来的瞬间，再度穿破虚空，直接来到了秦明所处的空间内。

    啪！

    秦明一手抓住，神情愣了一下。

    “这是……我送给柳如曼的甲斗虫……你是从封印之地冲出来的……情况很危险！”

    秦明显得十分激动。

    根本甲斗虫传递给他的信息。

    现在赵冷萌处于十分危险的境地。

    “怎么可能？冷萌的战力，不可能会抵不过一个魔影啊？”

    上官飞鸿十分诧异。

    他根本没有想到魔影已经吸收了两个异族大能的力量。

    “还有，这件天器是怎么出来的？它居然能够突破封印？”

    眼前发生的一切，让他感觉十分难以读懂。

    这件天器，完全不符合常理。

    秦明却觉得，这和常理十分符合。

    穿越虚空，原本就是甲斗虫的能力。

    加上它天器的身份，无情无性它比人类还要适合。

    “既然甲斗虫能够进去，我是不是能够藏在甲斗虫力量，偷渡过去！”

    秦明想到了这种可能。

    现在赵冷萌已经十分危险了，他必须想办法进去救她。

    “不行！别说这只是一件天器，就算是圣器也不行！如果真的这么简单的话，这封印也太垃圾了！”

    上官飞鸿直接打断了他的幻想。

    “如果是神魂呢？如果我用神魂偷渡是否可行？”

    秦明显然还不死心。

    赵冷萌命在旦夕，他现在可坐不住。

    更令人焦灼的是，柳如曼也一样陷入险地。

    “神魂……”上官飞鸿喃喃自语。

    其实按照常理而言，即便是神魂也不行。

    魔影可是神魂之体，她若是找到一件能够穿越虚空的天器，然后栖身于其中，岂不是直接能够进入封印之地。

    当然，这个法子，即便是上官飞鸿也没有想到。

    穿越虚空的天器极其少见。

    即便是圣器道器，也不多见。

    这是帝器的标配。

    可事实上，这样也是不行的。

    区区天器，可没办法挡住七彩神石的窥探。

    就算是道器，也不行。

    也许只有帝器能够勉强做到。

    魔影如果敢去碰帝器，当场便要暴露身份，一个不慎还要受到重伤。

    只是，有一件道器不在此之列。

    那便是万衍道盘。

    “其实，倒不是不行，有个办法或许可以试一试！”

    此时，寒映雪握着冰轮丸，与异族激斗正酣。

    那无尽的飞雪仿佛没有止境一般，异族之中死伤惨重。

    可是，六个圣族天骄，只能勉强与寒映雪纠缠。

    寒映雪始终处在强势一方，她的战力，早已经突破了众多异族的想象。

    身上漆黑的战甲，散发出惊人的杀意，混合着飞雪一起，遍布全场。

    “人族……那个家伙也是人族……看样子这是你们早已设下的陷阱……若不是大祭司留下的后手，我说不定此时早已死去。

    不过没关系，大祭司留下的后手可是不仅仅如此！”

    神洛天看着眼前的战斗，脸上带着无尽的煞气，他的脸很明显的分成左右两部分！

    之前若不是秦明的爆发太过突然，他怎么也不可能被瞬杀。

    他可以确定，那挂家伙绝对不是神弑天，而是人族假扮的。

    这是他的耻辱！

    “现在，先要想办法除掉眼前这个人族！”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第393章 神魂偷渡

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    粉红色的甲斗虫显得畏畏缩缩，它的身上，带着一丝透明护罩。

    在冲出空间的一刹那，瞬间加速到极致。

    短暂的时间里，它直接穿破虚空，穿过了七彩神石，直接进入封印之地。

    唰！

    几乎在瞬间出现在“柳如曼”与赵冷萌之间。

    “什么？”

    “柳如曼”先是一愣，突然出现的甲斗虫，让她感觉到了一丝危险。

    本能想要动手，直接将甲斗虫击落。

    “灭！”

    一道纯粹是元气组成的光弹，直接挥舞过来。

    带着恐怖的威势，速度极快。

    唰！

    甲斗虫只是轻轻一抖，轻易将元气弹弹开。

    恰在此时，赵冷萌抓住了这一个空当。

    “松明！”

    拔刀的一瞬间，一道龙卷型炎壁包裹“柳如曼”并旋转燃烧。

    这样的烈焰，只有在对手完全化为灰烬才会停歇。

    不过，“柳如曼”此时脸上却露出一丝微笑。

    事实上，那招只是佯攻，她真正的对象还是赵冷萌。

    突然出现的甲斗虫虽然引发了她一丝警兆，但是她真正的对手一直是赵冷萌。

    在她看来，甲斗虫构成不了太大的威胁。

    因为除了她这种特殊体质，不可能有人能够再进来封印空间。

    只有击败了赵冷萌，她才算是安全。

    “太上道二！”

    “柳如曼”的双手，化作最为强悍的杀招。

    有如两柄锋利的圣剑，出手之间，没有丝毫余地可留。

    不过，甲斗虫内，白金之星的双眼，却死死地盯着柳如曼。

    按照正常情况，即便是白金之星也无法进入七彩神石的封印之地。

    可是，他有能穿越虚空的甲斗虫，还有万衍道盘。

    万衍道盘可是万衍圣地最出色的器具。

    就连帝器都排在它之下。

    当初若不是引发天妒，这件器具，完全有资格成就帝器。

    不过，纵然只是道器，它的能力依旧不可思议。

    其中最为突出的能力便是屏蔽天机。

    就连上天之威都能够屏蔽，更别说封印之石了。

    正是上官飞鸿使用万衍道盘，暂时屏蔽了来自七彩神石的感应。

    然后在那一瞬间，秦明的神魂――白金之星，顺着甲斗虫，来到了封印之地。

    不过，虽然顺利来到此处，但是他无法直接参战。

    因为，上官飞鸿的力量不足，无法激发万衍道盘的全部威能。

    这也导致了，秦明只能出手一次。

    如果一次未竟全功，那么再敢出手，就要被留在封印之地中。

    到时候便和那些异族一样，被封印在此处。

    以秦明神通境的修为，封印在这里，坚持不了百年。

    “还好已经进来了，可是冷萌危险了，不行！我现在还不能出手！她看似对我放松了警惕，实则还留着一丝神念！

    只有等她完全忽视这里的时候，我才能找到机会！”

    秦明心中十分愤懑，他只能看着赵冷萌迎接那可怖的攻击。

    “火焚城郭！”

    赵冷萌此时故技重施，她挥舞着手中的流刀若火。

    仅仅划出只能包围自己身体的火墙。

    她的力量，与柳如曼的力量比起来，像是天差地别。

    “拼了！”

    此时，一个异族大能陡然释放出自己七成力量。

    看着赵冷萌即将身死，让他产生了兔死狐悲的感觉。

    一旦“柳如曼”赢了，他们这些无法移动的家伙，就要成为食量了。

    “加我一个！”

    一旁的天人族大能也响应起来。

    为了活命，他们必须自救。

    “我也来！”这次神族大能也忍不住发声了。

    为了活命，即便是人族也要救。

    救了那个小姑娘，他们还能苟延残喘，等来救援。

    若是魔影赢了，那所有的希望都没了。

    现在他们心中，已经没有所谓的对头了，通通为了活命而拼命。

    整片封印空间内的异族，都行动起来。

    他们一个，或许什么都做不到。

    可是他们如果所有异族齐齐动手，即便是封印，也能撼动一分。

    而且这一分，也不是为了脱困，而是为了帮助赵冷萌。

    “这是？”

    赵冷萌感觉到，自己的体内，似乎涌入了一股奇怪的力量。

    那道力量，不是通过异族之手，而是通过这道封印。

    此时，她额头的印记大放光华。

    那是天宫遗迹中代表的气运之力，此时发挥了极为关键的作用。

    异族大能泄露的力量，被封印阵法所炼化，然后又被赵冷萌无意吸收。

    之前耗费的大半精力，也在此时回复。

    “柳如曼”也有印记，不过在她占据柳如曼身躯的那一刻起，早就不起作用了。

    所以这股力量，并没有她的份。

    “喝！”

    赵冷萌一声闷喝，流刀若火发出一道恐怖的斩击，直接将天上道二劈成碎片。

    “柳如曼”面色难看：“你们知道自己在做什么吗？居然帮助人族对付我？”

    “我……我们情愿帮助人族也不愿意成为你的养料，让你活着，我们必死无疑！”

    天人族大能回答的斩钉截铁。

    此时的他，看起来有些虚弱。

    刚才那一瞬间，他最起码消耗了三成力量。

    其他异族大能也差不多是这个数目。

    不过得益于此，赵冷萌的状态恢复了八成。

    现在的她，完全有信心能够对付眼前的“柳如曼！”

    “柳如曼”却显得十分气急败坏。

    她没想到，将快要成功斩杀赵冷萌了，居然会被这些所谓的同族坏了事。

    “好！我出于尊敬，叫你们一声前辈，现在看来，你们给脸不要脸！不过，你们以为，区区一个人类可能是我对手吗？

    待我斩杀了她，一定要吸干你们所有的力量，化作我成长的养料！甚至于，就连你们族群也逃不了！

    只要有你们的力量，就算是成长至大祭司级别也不是不可能的事情！”

    她状若疯狂。

    脸上尽是嗤笑。

    现在，她的目标只有一个，不仅代价，斩杀赵冷萌。

    躲在甲斗虫中间的秦明感觉事情无比魔幻。

    “这算不算是保护我的敌人，痛击我的队友？不过，吸收力量？我知道了，为什么冷萌会敌不过她，原来还有这么一手！”

    秦明暗暗潜伏，正好可以等到一个恰当的机会。看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第3灭94章 一击灭敌

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    轰！

    赵冷萌没有多余的废话。

    现在她的状态虽然没有尽数恢复，但是战力却有小小的提升。

    刚才那波反馈，可是十分给力。

    现在她的火焰，比起之前，可是要炙热许多。

    “柳如曼”却直接不管不顾。

    她带着灿然的杀意，背后更是有着一个巨大的虚影。

    “太上道！”

    一动手便是杀招。

    这一招与之前不同，她为此没有留丝毫力气。

    身体内的元力，尽皆沸腾起来。

    她的意图十分明显，那就是一招直接解决寒映雪，甚至冒着身体内失控的危险。

    要知道，柳如曼的身体内，除了魔影魑魅，还有柳如曼自己的神魂。

    现在，只是被魑魅压制了而已，如果魑魅失去了力量，极有可能被反噬。

    但是，现在她已经不在意了。

    她需要一瞬间直接灭了赵冷萌，因为她害怕，如果这群异族大能故技重施怎么办。

    只有将赵冷萌瞬间秒杀，才能将隐患灭于无形。

    “残火太刀・北天地灰烬！”

    赵冷萌没有多余的思考，直接使出了最强之招。

    她知道，这已经是绝死之击了。

    白莲圣体也在此时焕发出最强的光彩。

    背后，一朵巨大的白莲，化作烈焰的养料。

    流刀若火之上，燃起了炽热的高温。

    整片空间内，温度瞬间提升了数倍。

    放眼看去，只能看到一片炽热的火光。

    一团难以想象的火焰，直接从流刀若火的刀刃挥出。

    太上道！

    天地灰烬！

    两道极其恐怖的力量，以难以想象的方式碰撞在一起。

    在场的二人，都被这难以想象的冲击覆盖。

    整片空间内，只能听到轰隆的巨响。

    “好恐怕的冲击！”

    秦明喃喃自语。

    他没想到，赵冷萌居然已经成长到这个地步了。

    “这样的力量，即便是我也不能说轻松接下，一个不慎，我也有可能遭受重创！”

    带着这样的感慨，甲斗虫直接冲入冲击中。

    原本以它天器级别的身躯，是无法在这等程度的冲击中保存完整的。

    可是，它现在又万衍道器的力量加持，勉勉强强能够冲入无尽的火焰之中。

    一破入冲击中，秦明发现周遭全是弥漫着高温的火焰。

    能见度不超过五米。

    他也不敢随意使用神念，不然的话，被“柳如曼”捕捉到，就失去了突袭的优势了。

    驾驭着甲斗虫，秦明四处游荡，凭借之前对“柳如曼”的观察，他圈定了大致的位置。

    唰！

    唰！

    唰！

    在炙热的高温与轰鸣声中，甲斗虫的声音近乎于微不可见。

    “到底在哪呢？”

    秦明继续环顾。

    突然，一道身影出现在他背后。

    那是“柳如曼”！

    不过，她现在的状态算不上好。

    身上还有一点烧焦的味道，就连头发也是乱糟糟的，脸色更是阴冷的可怕。

    “没想到，一件天器的灵智居然也这么高，你是想要救这个女人吧！可惜……”

    她摇了摇头，表情看起来平静了些。

    “这是不可能的！”她露出了疯狂的眼神，“这具躯体，现在是属于我的，区区一件天器……”

    “柳如曼”陡然间伸出右手，紧紧地捏住了甲斗虫：“给我消失吧……”

    嗡！

    突然，白金之星冲了出来，顺着“柳如曼”的身躯，直接穿过她识海的屏障。

    “什么？”

    “柳如曼”连退数步。

    她感觉到，识海中，又多了一个神魂。

    “怎么可能？居然真的又有人进来了？”

    只是，眼前的一切，根本让她反应不过来。

    在进入识海的一瞬间，秦明直接动手。

    因为是在柳如曼的身躯中，一招的限制不复存在。

    不过，魔影魑魅却直接出现在白金之星背后。

    她根本没有一丝一毫的废话。

    赵冷萌可还在外面虎视眈眈。

    她如果不快速解决这里，说不定直接就身死道消了。

    “管你是什么样的神魂，必须要快！”

    她直接发动了强大的神魂攻击，务必直接将秦明一举击溃。

    之前被瞅到空隙被攻击，是她的失误。

    同样的机会，不会有第二次了。

    “哼！”

    白金之星抖擞抖擞精神。

    面对魔影魑魅的攻击，没有丝毫惧怕。

    轰！

    他直接硬顶着这强势攻击，带着难以想象的力量，直接冲锋向前。

    “欧拉欧拉欧拉！”

    一套不分青红皂白的欧拉拳。

    直接将他所有的愤懑挥出。

    要知道，之前他可是被这个家伙，通过柳如曼的身躯偷袭了。

    若不是上官飞鸿，说不定就要交代在那里了。

    况且，这家伙还占据了柳如曼肉身，暴打了他妹妹。

    现在这个仇，怎么可能不报。

    所有的情绪，都化作了最深沉的拳头。

    魔影魑魅只要被打中了一拳，就再也没有挣脱的机会了。

    轰轰轰！

    短短几息的时间里，魔影魑魅的神魂之躯，就变得十分凄惨。

    整个看起来已经不成人形了。

    “不可能！为什么会有这样离谱的神魂？”

    魔影族的神魂之力，天下第一。

    这绝对不是吹嘘，这也是她有资本认为自己可以快速解决秦明的底气。

    可是这一丝底气，在白金之星面前，尽数被吹散。

    不过，这还远远不是秦明的全力。

    “我将不留一丝余地！”

    白金之星手臂上的印记亮起，天锁斩月出现在他手中，带着灿然的威势。

    “斩月！”

    出手便是杀招，他没有留有任何的余地。

    恐怖的招式，在识海中掀起了巨大的阴云，那是极其恐怖的力量。

    即便是一轮月亮摆在他面前，也能够直接斩成两段。

    就这如此恐怖的刀术，直接将魔影魑魅的身躯，从中间斩成两段。

    “怎么可能？我会……如此轻易……轻易被击败！我是……是要成为天外之主的……”

    她带着强烈的不甘，所有的力量，尽数烟消云散。

    大部分残留的神魂之力，被白金之星吸收，她的身躯，隐隐又壮大了几分，还有一小部分，被柳如曼吸收。

    此时，识海之中，柳如曼的神魂，也终于缓缓苏醒。

    太一圣地

    “噗！”

    魔影的真正本体寄宿的身躯吐出一口鲜血。

    鲜血之上，还带着一丝腐朽的气息。

    “我的分身，败了？”看，就来5G网！ 速度飞快哦，亲！欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第395章 急转转直下的局势

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    柳如曼的神魂漂浮在识海上方，一道莫名的清气缠绕在她身旁。

    白金之星站在她身旁，有些手足无措。

    “这好像是太上道的力量？”

    他忍不住上前，手掌碰到清气的刹那，就感觉到一股无形的力量侵袭他。

    砰！

    恰在此时，那道清气扩散开来。

    柳如曼的识海光芒大作，她的神魂苏醒了。

    “你是？”她看着眼前的白金之星有些疑惑，“秦明？”

    她感觉到，白金之星的模样，与秦明有七分相似。

    “不对，之前到底发生了什么？”

    秦明只能简单的叙述一番。

    柳如曼的脸色也越来越难看。

    “原来那个前辈，居然是异族！”

    她现在终于想起来，之前去见的那位真圣境强者，并非是人类，而是魔影族。

    “现在别说那么多了，赶紧离开这个地方，对了，我还要通知一下冷萌！”

    “这是怎么了？”

    天人族大能看到柳如曼的身躯不动，心中隐隐不安。

    那个突然出现的天器，确实令人惊奇。

    接下来发生的一切，也应接不暇。

    虽然不安，但是他的心里还有有一丝期待。

    终于，柳如曼的身躯动了。

    不过天人族大能再也无法感受到魔影的气息。

    “成功了？！”

    “你确定是成功了？”

    “的确没有魔影的气息了，的确成功了！”

    众多异族大能齐齐松了口气。

    最起码，就目前而言，他们的处境还算是安全了。

    人族虽然是死敌，但是这些就凭秦明几个，还无法对他们造成任何伤害。

    “这是……”赵冷萌收到了秦明的传音。

    “走吧！”

    秦明简单的解释了一番，直接与赵冷萌和柳如曼离开。

    至于其他几个异族，他连多看一眼的心情都没有。

    总有一天，在这里的异族，会前所未有的多。

    此刻，封印空间内，寒映雪与六大天骄正在斗个昏天黑地。

    她身上的漆黑战甲，赋予她强大的攻击力与极致的防御力。

    纵然战斗经验少了一些，可是光凭这些异族天骄的能力，就连破防都做不到。

    “这身铠甲，实在是太可怕了，那上面似乎有圣者的力量，这样的器物，根本不能用寻常等级来衡量！”

    “现在的状况越来越糟糕了，光凭我们六个的力量，居然也难以是她的对手！”

    “不能再这样下去了，你们一起上来！”

    神梓青一声令下。

    现在的她，无法再纠结所谓的天才自尊了。

    现在的情况，已经走到了不围殴，就根本无法击败眼前人类的地步了。

    “好！”

    众多异族齐齐响应。

    这些异族，本来就是诸多强大种族中挑选出来的天才。

    加上他们来自最强的十支队伍。

    可以负责任的说，九个异族合起来的力量，能够与他们队长一战。

    这样的异族，有如鱼跃一般涌出。

    令狐飞三人也混迹在这些异族中间。

    早在空间门关闭的时候，他们就被上官飞鸿拉进了他所处的空间内。

    现在正是一个机会。

    无数的异族涌向寒映雪，她依旧保持着古井无波的状态。

    不论对手再多，再强大，也难以影响到她的心神。

    “四界冻结！”

    一股难以想象的寒气从寒映雪的身上散发。

    数十米的范围之内，所有的一切都被这股寒意冻结。

    无论是元气还是空气，宝术还是神术，就连空间都隐隐被凝结成冰块的形状。

    无数的异族，一冲如她的寒意之中，瞬间便化作了冰雕。

    毫不夸张的说，她身旁几十米之处，就是她的领域，没有任何生物能够跨越这个极限。

    砰！

    她轻轻挥动冰轮丸，举手投足之间，无数劲风从手中挥出。

    那些化作冰雕的异族，通通变得支离破碎。

    所有的生机，在凛冽的寒风中，化作烟云。

    这一幕，让所有的异族胆寒。

    “居然……居然强到这个地步，这可是我族的第一天骄，居然连一招都撑不过！”

    一个脸上有红色斑点的异族说着，心中都是难以置信。

    他第一次正视人族。

    “太可怕了，离了数百米，我依然能够感受到，那样的寒气，仿佛要直接将我的神魂冻结！”

    “这根本不是孱弱的人族，哪怕是神族也不过如此吧！不，就是神族天骄也落在下风！”

    听着众多异族的评判，神梓青等人的脸色十分难看。

    “现在真的没有什么办法吗？咱们的队伍可谓是损失惨重，若是再想不到办法，就算是全军覆没也不夸张！”

    神启灵也踌躇不前，看着眼前大发神威的寒映雪，他的心中掩上了一层阴霾：“为今之计，只能拖下去！我就不信，那身战甲的力量，能够始终保持这个程度！”

    “拼命吧！”

    剩下的那位神族也没有其他的好办法。

    “现在只有拼命才有一线生机了，不是眼前的人族死，就是我们死，没有第二种可能！”

    他握着自己手中的战器，心中只有这一个念头。

    轰！

    又是无数冰棱，无情的收割着这些异族的生命。

    即便能够挡住第一轮，也无法连续不断地挡住接下来的无数轮。

    天空中还在不断飘落着雪花。

    许多异族在无声无息间死去。

    放眼看去，整片空间，都化作了一片冰雪世界。

    到处都是异族的身躯凝结成的冰雕。

    “动手！”

    神梓青再度重整旗鼓。

    可是天际之上，那条巨大的冰龙，眼前始终没有离开他们。

    一见到她冲出来，就带着巨大的声势呼啸而来。

    恐怖的力量，与极致的寒意，不论是谁对上都感觉到无比棘手。

    轰！

    她和祖兽族天骄化作法相，身躯直接膨胀到千米之巨。

    一左一右，与巨大的冰龙抗击。

    至于其他四位天骄，与所有的异族一起，围攻寒映雪。

    轰轰轰！

    战斗进行到这里尤为惨烈。

    只是，突然之间，数道剑光，带着凌厉的声势袭来。

    “斩天地！”

    “无双！”

    “封天地！”

    三招剑术，三招的力量合二为一，他们的目标，赫然便是除却神启灵和神梓青之外的最后一位神族天骄。

    恐怖的剑术，在神族天骄猝不及防之下，刺入了他的身躯。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
