玄幻反派：开局获得一亿亿灵石
作者: 方界大魔头
简介:
　　穿越玄界，林北极其无语。 老丈人家扬言要灭了自己。 便宜老爹恨不得打死自己。 叮：恭喜宿主获得一亿亿灵石。 林北：一亿亿是多少？ 系统：一京！ 林北：老丈人，这是一个亿，当聘礼，把刀收起来。 老丈人：好勒。

第180章 谁是送财童子
　　华九幽同样挥出一拳，庞大的灵压在场中爆开。
　　宁赛雪目瞪口呆，原本是她们姐妹和幽冥阁的事情。
　　没想到，林北比她妹妹还莽撞。
　　二话不说，居然向幽冥阁出手。
　　华九幽可是天榜中人。
　　还是幽冥阁长老。
　　身份极高。
　　甚至还会成为神剑宗的女婿。
　　“你竟敢对我出手！”
　　华九幽惊讶，好在反应及时，不然有可能会被一拳击飞。
　　“出了就出了，又能怎样，沙比玩意。”
　　好狗不挡道，林北都想离开，这人还来找事。
　　林北哪能看不出来，这人主要是想和狐仙儿攀谈。
　　“有好戏看了。”
　　宁欺霜美目一亮。
　　林北欺负过她。
　　华九幽退她姐姐婚事。
　　两人打起来。
　　谁输谁赢，她都舒服。
　　她拉着宁赛雪退后，想在远处当吃瓜群众。
　　毕竟刚才一拳，能看出两人都不简单。
　　站得近了，有可能会被波及。
　　不止是她们，连路人都开始远离，但未离开。
　　“华九幽，幽冥阁想和仙宫开战吗？”
　　宁赛雪挣脱宁欺霜，上前一步。
　　她和林北没有任何关系，但林北出手帮过她妹妹。
　　这事也是她妹妹惹起来的，她可不便在一旁观战。
　　“开战？此人先出手且无礼，我倒想问问，你们云海仙宫到底什么意思？”
　　华九幽负手，出言质问。
　　林北言语颇为犀利，虽说华九幽听不懂沙比等词语是何意，但想来是骂人的话。
　　华九幽是顾忌此地乃天城，未做出反击。
　　“你想如何？”林北笑道。
　　“远处就是擂台，要不要比一比，擂台之上，生死勿论。”华九幽指着擂台道。
　　他扫视过林北气息，乃是玄皇，且不到大圆满，底气很足。
　　反倒是那名美妇，让华九幽比较顾虑。
　　然，自始至终，那美妇都不怎么说话。
　　“来吧，不揍你一顿，我也不舒服。”
　　林北纵身一跃，率先上了擂台。
　　“此人看起来如此年轻，竟然敢挑战天榜中人！”
　　“莫非是云海仙宫新收的天才，但气息却只有玄皇。”
　　“华九幽虽是天榜第八，实力却堪比玄尊！”
　　路人无比震惊，林北竟然敢与天榜中人较劲，都懵逼了。
　　“仙儿，快阻止他。”宁赛雪看向狐仙儿道。
　　“不用理他，他也憋着火呢。”
　　林北赢定了，狐仙儿可不担心。
　　“这厮敢招惹小贼，简直自取其辱。”
　　叶冰心暗道一声，静静看着。
　　宁赛雪极其无语，一个是普通玄皇，一个是天榜玄皇大圆满。
　　漓仙儿竟然一点都不担心！
　　“不如添点彩头？”华九幽飞身上台，表情极其自信。
　　“打灵石吧，打多少？”
　　有意思。
　　居然上门送东西。
　　林北当然要收。
　　“可以，就打一亿。”
　　灵石乃玄界通用货币，用来当赌注最为实在。
　　“一亿？不打。”
　　听见一亿，林北兴致全无。
　　“你要是觉得多，也可以打一百万灵石。”
　　“多个毛线，少了十亿，我可没兴趣。”
　　十亿！
　　嘶...
　　周围路人听见，倒吸一口凉气。
　　十亿即便在天城，也是多数人眼中的天文数字。
　　林北本来想打百亿千亿，但想来华九幽也拿不出这么多灵石。
　　“十亿，有趣，便打十亿。”
　　在华九幽眼中，也当林北是送财使者。
　　“这是十亿晶卡，我已经解除气息，按照擂台规则，你也需要拿出晶卡，同时解除气息。”
　　华九幽拿出晶卡，一人上前检查，随后，走向林北。
　　此人应当是擂台主持，林北照办，取出晶卡，同样解除气息。
　　“开始吧，别墨迹了。”林北唤出长剑。
　　“公子，按照天城擂台规定，需要交出空间戒指，防止使用外物。”
　　此刻，那名擂台主持说道。
　　“我没带空间戒指。”林北回道。
　　“没带？”
　　那人一愣，随后用气息检查，果真没有发现。
　　随后，华九幽反倒是交出空间戒指，也取出一把长剑。
　　“有好戏看了！”
　　“谁能赢？”
　　“这还用说，肯定是华九幽，那人就是个傻子，来给华九幽送钱。”
　　“听说仙宫百龄天才是鹏战，连鹏战都不是华九幽的对手。”
　　林北看起来，完全不足百龄。
　　即便服用过驻颜丹，也不会如此年轻。
　　不是百龄，经验没华九幽高。
　　就连修为，也被华九幽压了一头。
　　在路人看来，基本毫无胜算。
　　......
　　上了擂台之后，华九幽反而心生疑惑。
　　那十亿，可是宗内资金，并不属于个人。
　　若是输了...
　　好比何金银挑战大师兄。
　　大师兄是有实力，但特么对手太过自信。
　　即便是华九幽，也颇为皱眉。
　　“故弄玄虚罢了。”
　　都上了擂台，华九幽不可能再下去。
　　这么多双眼睛看着，脸不要了？
　　似是自我安慰，华九幽目视林北，全神贯注。
　　反之，如果嬴了，能白得十亿。
　　特别是，林北与漓仙儿刚才，不止拉手，还贴得很近，根本不在意男女之别。
　　华九幽也很不舒服。
　　“出招吧。”
　　华九幽站定，持剑道。
　　“让你装比！”
　　还敢让自己先出招，林北瞬间开启三神领域，庞大的焱息铺天盖地。
　　加上三神灵翼，速度肉眼难辨。
　　下一息，已近华九幽身前。
　　“好快！”
　　即便是天城，路人实力也并不高。
　　多数是大势力弟子，或者大家族弟子。
　　周围隐藏着几名玄尊，但没有玄圣在场。
　　林北一出手，便让所有人震惊。
　　包括华九幽，都看不清林北移动轨迹。
　　轰！
　　一剑袭来，剑势崩天。
　　华九幽作出格挡动作，横剑抵御。
　　然而，却被连人带剑，压入地面！
　　“这么强！”
　　“这气息，竟然是玄尊！”
　　“原来一开始就隐藏了气息。”
　　“怪不得敢挑战华九幽。”
　　“为何这么年轻！”
　　路人满头问号，便见林北一脚将华九幽踹飞。
　　居然是秒杀！
　　“是你自己找死。”
　　林北有杀意，此人惦记着他仙儿老婆。
　　把华九幽击下擂台后，再次羽翼一展，持剑劈去。
　　“不可！”
　　“华长老！”
　　“快住手！”
　　要知道，比斗在一瞬间，华九幽就输了。
　　此刻，华九幽带来的弟子才反应过来。
　　见林北长剑高举，甚至想取华九幽性命，顿时大惊。

第179章 幽冥来人，上门找抽
　　“赛雪，欺霜为何会跟人打起来？”
　　宁赛雪刚才一直在关注比赛，没注意到林北三人。
　　她微微愕然，漓仙儿竟然会来这里？
　　“幽冥阁把仙宫的婚事退了，我没拦住欺霜。”
　　事实上，与神剑宗一样。
　　宁家姐妹在暗星城游玩，恰好碰见幽冥阁弟子。
　　然后被一顿冷嘲热讽，宁欺霜的性子焉能受得住？
　　虽说宁赛雪也不想嫁，但被人上门退婚，等于被上门打脸。
　　没有人，可以忍受！
　　“你们也知道了？”
　　宁赛雪说出来，见漓仙儿露出恍然表情，竟一点都不震惊。
　　“幽冥阁转投神剑宗门下，不久前，神剑宗亲自送来退婚书。”
　　狐仙儿解释道。
　　“原来如此。”
　　宁赛雪颔首，这已经不是退婚这么简单。
　　等于仙宫腹背受敌，要面临两大势力围攻。
　　一个神剑宗就让仙宫招架不住，再来一个幽冥阁...
　　“姐姐，我打赢了，咦...”
　　此刻，宁欺霜蹦蹦跳跳跑来，看见林北后，美目圆瞪：“是你！”
　　“看见我，你很意外？”林北笑了笑。
　　“没...没有！”宁欺霜连连摇头。
　　被吓尿了裤子，还被罚站一夜，面对林北终是不敢再出言怒骂。
　　“长老服？”
　　宁赛雪看清林北服饰，很是疑惑。
　　“你竟然成了长老！”
　　宁欺霜亦是大惊。
　　未曾想，漓仙儿叫来的人，在短短时间，居然成了仙宫长老，她们的上级！
　　走后门的吧？
　　这么年轻？
　　林北不止是年轻，甚至可以说，和她们一样稚嫩。
　　居然会当上长老！
　　“很意外吗？刚才要不是我，你早就被人捅了！”
　　林北一笑道。
　　这句话出口，宁欺霜一时间反应不过来。
　　宁赛雪却是玉容变色：“刚才是你帮了欺霜！”
　　要知道，刚才宁赛雪也在下面看着。
　　黑衣女子的最后一剑，旁人都感觉必中无疑。
　　可惜的是，那黑衣女子竟会突然停手，像是陷入了幻境一样。
　　林北开口，宁赛雪才恍然。
　　可...决斗之中，林北是用的什么方法帮助宁欺霜？
　　“你帮了我？”
　　宁欺霜也回过神来。
　　“你们倒不必感谢，仙儿老婆，走，挑衣服去。”
　　帮宁欺霜是顺手为之，林北不想在这里浪费时间。
　　观周围，多数人在看向这边。
　　他们全是白色锦衣，仙宫服饰，很是扎眼。
　　连宁赛雪也一样，今日没穿黑裙黑丝。
　　而且，林北周围都是顶级大美女，路人免不了多看。
　　......
　　“华长老，宁欺霜故意使诈，弟子不服。”
　　想走，似乎没这么简单。
　　片刻之后，一群幽冥阁弟子挡在林北几人面前。
　　“全是幽冥阁的人。”
　　狐仙儿皱眉道，看来幽冥阁并不服输。
　　想想也正常，黑衣女子是被混沌眼控制。
　　虽然无法发现，但败得太过诡异。
　　“仙儿姑娘，多日不见，近日可好？”
　　幽冥阁为首男子，竟先向狐仙儿打招呼。
　　“我好不好，似乎与华公子没有任何关系。”
　　狐仙儿凤目微眯道。
　　“仙儿老婆，这个比是谁？”
　　看来和那鹏战一样，此人也是狐仙儿的舔狗。
　　当舔狗没什么，但当着林北的面舔，让他很不爽。
　　“华九幽，天资榜第八。”
　　还有一点狐仙儿没说，华九幽便是宁家姐妹的未婚夫。
　　云海仙宫与幽冥阁交好的时候，华九幽曾上门，一眼就相中了没带面纱的狐仙儿。
　　其后，还对狐仙儿多次邀约，但这种等级的天才，狐仙儿还真看不上。
　　冀州天榜第八而已，又不是九州天榜第八。
　　而现在，纵然是九州天榜第八，也给林北提鞋的资格都没有。
　　何况，林北还是来自异世界，与林北在一起，可比与玄界男人好玩多了。
　　她对华九幽并不感冒。
　　“今日仙宫广招门徒，也是幽冥阁收徒之日，我带弟子采购，遇见仙儿姑娘着实是意外之喜。”
　　漓仙儿语气平淡，华九幽却并未在意，反而一副亲近之态。
　　之前，他和宁家姐妹有婚约，还不好与狐仙儿攀谈。
　　现在婚约取消，反而不需要收敛。
　　“华九幽，你竟敢退我姐姐的婚事！”
　　宁欺霜上前，美目怒瞪。
　　“欺霜，不可！”
　　见宁欺霜又要惹事，宁赛雪赶紧拉住。
　　“退了便退了，你又如何？”
　　宁欺霜算半个幽冥阁弟子，但华九幽并不买账。
　　他可是幽冥阁第一天才，根本不惧宁家姐妹。
　　倒是退婚，算是有些可惜。
　　毕竟宁赛雪长得也不错，特别是那身黑服，让人很想去一探究竟。
　　至于宁欺霜那种性格，即便与宁赛雪是双胞胎，也无人愿意招惹。
　　如今幽冥阁已经放弃仙宫，与神剑宗结交。
　　这门婚事，算是黄了。
　　既然黄了，自不必再装什么。
　　“你...！”
　　“倒是我想问问你，刚才用的什么暗器，伤我门下弟子？”华九幽看向宁欺霜，负手说道。
　　“欺霜没有使用暗器，这么多双眼睛看着，幽冥阁输了便是输了。”宁赛雪寒声道。
　　“赛雪姑娘，宁欺霜的实力，想必你比我更清楚，没用暗器，即便修为相同，她也打不过李秋月。”
　　“混蛋，你看不起谁？”宁欺霜更怒。
　　“走吧，吵得我心烦。”林北很是无语。
　　早知道会变成这样，他估计不会出手。
　　林北没兴趣和幽冥阁争论，拉着狐仙儿与叶冰心正想离开。
　　“站住。”
　　华九幽刚才一直没注意林北，竟发现此人与漓仙儿很是亲近，而且旁边还有一名美妇作陪。
　　诡异的是，此人与那名美妇都穿着仙宫长老服饰。
　　华九幽打量林北数息，发现对方只有玄皇修为后，眼神颇为不善。
　　“站你麻痹。”
　　到了冀州，是人是鬼，都想来找事，林北眉头深皱。
　　砰！
　　华九幽不管宁家姐妹，反而挡在林北身前。
　　林北向来不怕事，挥出一拳，聚集三神焱息，便向华九幽攻去。
　　路人见仙宫与幽冥阁较劲，一直都在远处观望。
　　现在更是看呆，那仙宫男子居然二话不说就敢攻击天榜天才。
　　那可是华九幽，哪怕是在天级城池，多数人也都认得。
　　而且不是在擂台上。
　　就敢直接动手。
　　这人是谁？
　　怎那么虎！

第178章 宁欺霜的决斗
　　天城，暗星城。
　　此城临近黄海，地大物博。
　　林北操控飞舟。
　　花费了不少时间才抵达。
　　狐仙儿充当导游带路。
　　冰心小妞兴致不高，坐在后面闷声不吭。
　　她是被强制营业，颇为不爽。
　　但也不敢说不去。
　　“登徒子，先去哪里？”
　　进入城池，横目扫去，人流络绎不绝。
　　林北是首次进入天级城池，不得不说，很亮眼。
　　到处都是修士，提着剑，冷着脸，一副高冷姿态。
　　“先去逛逛，给你们买几身衣服打发时间。”
　　买衣服？
　　狐仙儿一愣。
　　如果要进化，最好是夜晚，找个无人的地儿，然后炼化精血。
　　三人都无所事事，逛逛商会也好，反正林北灵石多。
　　“那我就不客气了，跟我来。”
　　“小贼，你很无聊吗？买衣服作甚？”
　　“你闭嘴！要不先去客栈，我再收拾你一顿？”
　　狐仙儿在前面带路，叶冰心毫无心情。
　　未曾想，林北叫她过来，目的是逛街。
　　然而，叶冰心刚一开口，便被林北怼了回去。
　　她美目顾盼，四周都是客栈。
　　若再去客栈，被林北与狐仙儿收拾一顿。
　　她想想都后怕。
　　“真是无耻！”叶冰心暗骂。
　　在仙宫内，不止林北抽她，狐仙儿有样学样，跟着林北一起抽。
　　两人合击，她根本顶不住。
　　如此，叶冰心低着头，只好跟着两人行走。
　　这叶冰心，现在倒挺有意思。
　　以前当圣女的时候高高在上，如今高冷气息锐减。
　　不过对林北来说，吸引力反而更胜，有事没事就想抽她。
　　“登徒子，你灵石多，我便不客气，就去城中大型商会购买。”
　　她们选衣服，林北来付账，狐仙儿可是满意的得。
　　随后，三人骑上飞行妖兽，类似黄级城池的马车。
　　天城太大，靠走路去城中心，很不现实。
　　且城内禁止修士飞行，一旦被抓到，会被压入天牢看管。
　　“等等，先停下。”
　　不多时，林北开口。
　　“停在这里做什么？咦...”
　　狐仙儿很是疑惑。
　　距离暗夜城中心，尚有几步路程。
　　林北却让驱使妖兽的车夫降落。
　　“那是...！”
　　狐仙儿定睛一看前方，随后大惊。
　　只见不远处，有数百人围在一处高台前围观。
　　高台上，剑光对撞，兵器交接之音不绝于耳。
　　其中一人，还是林北的“熟人”！
　　正是嘴上比较野蛮的宁欺霜。
　　与之对战的是一名身穿黑服的女子。
　　两女交战在一起，打得不可开交。
　　“什么情况，城内不是禁止打斗吗？”
　　林北走近，向狐仙儿询问道。
　　“这是决斗擂台，天级城池人口亿计，龙蛇混杂，很难遏制。”
　　“若修士间发生摩擦，可以在擂台上进行比斗。”狐仙儿为林北解释道。
　　很快，林北在人群中看见了另一道身影。
　　是宁赛雪，其目光盯着高台，颇为担忧。
　　“对方是什么人？”林北指了指与宁欺霜交战的黑衣女子。
　　“幽冥阁的弟子！”狐仙儿道。
　　如此看来，是宁欺霜与幽冥阁弟子发生了纠纷，两人相约在擂台上比斗。
　　女子斗殴，吸引力较大，很快周围就聚满了人。
　　“宁欺霜要输了。”林北目视几眼道。
　　话音落下，只见宁欺霜开始节节后退。
　　他用混沌眼扫过幽冥阁弟子，也是玄灵四重。
　　但两女应该打了一段时间，宁欺霜经验不足。
　　没有她姐姐帮忙，无法发挥出一心二体的合击效果。
　　“要不要帮帮她？”林北问道。
　　“擂台不允许外人参与。”狐仙儿回道。
　　“不用，我在这里就可以帮她。”
　　“那...能帮则帮。”
　　狐仙儿与宁赛雪关系不错，又是同门，林北只要不乱来，帮下自然最好。
　　“什么狗屁仙宫天才，还不是被幽冥阁弟子打的毫无还手之力。”
　　“看来云海仙宫的弟子也不怎么样。”
　　“那白衣女子要输了，哈哈哈...输了正好，刚才还骂我们来着。”
　　天知道，宁欺霜这小妞做了什么。
　　连周围路人，竟都在帮幽冥阁说话。
　　而且，连路人都看出来，宁欺霜要输！
　　“登徒子，你不是要帮她吗？”
　　此刻，宁欺霜已经被逼至擂台边缘。
　　狐仙儿却发现，林北气定神闲，并没有让帮助的意思。
　　“那女人嘴贱，先让她多吃点苦头。”
　　在林北看来，宁欺霜性格太刁蛮，吃点苦头正好。
　　“不好！”
　　忽然，周围气氛一紧，只见宁欺霜长剑被幽冥阁弟子挑飞。
　　她交战过久，决斗中，又无法使用丹药恢复，后继无力。
　　长剑被击飞，幽冥阁弟子乘胜追击，宁欺霜身前空门大开。
　　场下的宁赛雪看得暗自着急。
　　恰在此时，幽冥阁弟子的长剑距离宁欺霜仅有咫尺之距，却突然目露呆滞，身形遽顿。
　　“小贼的瞳术当真可怕！”
　　叶冰心一直在看着，也遇到过类似的情况，短瞬间被剥夺意识。
　　很明显，林北使用的是一种古怪的瞳术。
　　“咦...”
　　最惊讶的当属宁欺霜，本来输定了，说不定还要吃上一剑，再被击下擂台。
　　但瞬息间，对手却禁止不动，她反应迅速，素手聚力，向其一掌拍去。
　　砰！
　　修仙者体质薄弱，被实打实击打，黑衣女子倒飞出去。
　　噗！
　　飞出擂台后，黑衣女子嘴角溢出一缕鲜血。
　　此刻，她才恢复意识，很是懵逼。
　　刚才，到底发生了什么？
　　她怎会无法行动？
　　“贱人，你输了！”
　　宁欺霜不愧是宁欺霜，虽然不知道怎么赢的。
　　但看敌人被击飞，便顺手捡起长剑，对着那女子一阵嘲讽。
　　“宁欺霜，你使诈！”
　　黑衣女子挣扎起身，怒目相视。
　　“呸，是你自己技不如人！”宁欺霜还击道。
　　“我最后一剑，明明可以击败你！”
　　那女子很是不服。
　　“对，刚才怎么了，眼看就要赢了。”
　　“白衣女子好像没使用暗器。”
　　“莫非见鬼了？”
　　所有人都清楚，那剑必然会命中。
　　然而，黑衣女子却在中途停止攻击，路人以为黑衣女子放水。
　　再听两女攀谈，似乎并不是。
　　且擂台比斗，只可以带剑，其他符咒或者外物均无法携带。
　　宁欺霜根本没有暗器，这么多双眼睛看着，也没使用暗器。
　　那...黑衣女子怎么输的？
　　“输了就输了，你还不服？”
　　宁欺霜自己也很懵逼，但赢了就好。
　　幽冥阁弟子先来找事，刚才手中无剑，如若不然，她肯定要在黑衣女子身上捅出个窟窿。

第177章 竟然是腾蛇
　　林北都怀疑，若肚兜不是宝甲，会不会被撑爆。
　　诡异的是，如此妖娆的身材，刚才怎未发现？
　　“这到底是...？”
　　忽然，林北面色一变，连鼻间血液都来不及擦拭。
　　只见花白锦躯体变换，顷刻间，玉腿竟是幻成一条蛇尾！
　　“蛇人！”
　　他都惊呆了。
　　上身正常，还着肚兜，下面却是实实在在的蛇身。
　　腰极细，肤极白，估计传说中的水蛇腰便是如此。
　　此女表情很是迷离，舌头还在舔舐着唇角。
　　“到底是什么情况？”
　　此刻，林北用混沌眼查探花白锦具体信息。
　　姓名：花白锦修为：玄帝八重天（负伤中）
　　种族：上古腾蛇后裔。
　　体质：九成神兽血脉。
　　功法：冰神玄功。
　　武器：打神鞭。
　　所属势力：大周冀州，云海仙宫宫主。
　　所属关系：对宿主敌视。
　　特殊状态：神魂被幻魔族人所伤，尚未恢复，导致修为略有下降。
　　“卧槽，竟然是上古腾蛇？”
　　林北很是懵逼，都顾不得多看其他。
　　搞半天，花白锦受过伤！
　　又是幻魔！
　　“难道花白锦喜欢涂山雪，就是因为神魂受损的原因？”
　　【不错。】
　　系统给出解释。
　　“岂不是说，我帮花白锦恢复神魂，她不止能恢复修为，我的任务也能完成一部分？”
　　【宿主想多了，虽然是神魂受损照成，但情感已经奠定，无法靠九转丹药改变。】
　　“好吧。”
　　怪不得几率出现百分五十，毕竟这女人一开始就不是拉拉。
　　不得不说，幻魔能力的确可怕，与混沌眼的攻击有些类似。
　　“麻蛋，居然从路人变成了敌视！”
　　不用混沌眼扫，还看不出来双方关系。
　　花白锦让他当徒弟，结果却变成了仇人。
　　想来，是因为涂山雪肚兜的原因。
　　如此看来，怪不得花白锦容颜不衰。
　　既然是妖族，就没什么好奇怪。
　　......
　　今天经历的事情不少，成为仙宫长老，还当了花白锦徒弟。
　　结果这名便宜师尊，却是上古神兽血脉。
　　而且，还喜欢玩百合。
　　听系统说，无论是神族还是魔族，都在试图靠族人复活。
　　毕竟传承者，本身就继承了神魔的意志。
　　神并没有死，魔也没有灭，而是在沉睡中。
　　都在等待苏醒的那一天。
　　“登徒子，仙宫用饭会分批进行，要去指定地点。”
　　中午的时候，狐仙儿跑了过来。
　　“行吧，叫上冰心小妞。”
　　林北与狐仙儿离开别院，来到叶冰心的长老居所。
　　“我没胃口。”
　　谁知，叶冰心根本就不想去。
　　“赶紧下榻，吃完饭就出宫。”林北冷声道。
　　这女人，越来越当他很好说话。
　　“说了我不去。”
　　叶冰心正在修炼，抬目道：“你和小狐女去就行了，带上我干什么？”
　　小狐女出口，一旁的狐仙儿微微皱眉。
　　这并不是一种友好的称呼。
　　含有蔑视的味道。
　　“不去是吧？”林北再问。
　　“不去！”
　　叶冰心看了林北一眼，正想闭目继续修炼。
　　然而，就在四目对接的瞬间，她竟泛出眩晕之感。
　　借着叶冰心愣神之际，林北闪身，将一枚丹药送入对方口中。
　　“小贼，你给我吃了什么！”
　　混沌眼就是好用，即便不能控制高阶修士。
　　只要修为差距不是特别大，也足以乱其心神。
　　“仙儿老婆，吃饭是不是还有一段时间？”
　　林北不顾叶冰心呵斥，转头看向狐仙儿。
　　“没错，即便这次不去，也可以去吃下一顿。”
　　闻言，林北慢慢走近叶冰心。
　　“仙儿老婆，冰心小妞刚才对你出言不逊，你想不想教训一下她？”
　　一边走，林北一边开口。
　　此刻，叶冰心慌乱无比。
　　不用想，服下的肯定是增强感官的丹药。
　　更可怕的是，林北居然还拉上了狐仙儿一起来对付她。
　　“小贼，不要过来。”
　　只有林北，叶冰心根本无所谓，但多了狐仙儿，就完全不同。
　　她开口之后，下一息，便试图用空间之力遁出房间。
　　然而，立马被林北召回原地。
　　如此诡异的空间传送，与林北将她从混乱之都带入冀州，简直如出一辙。
　　叶冰心一直都很怕林北，几乎刻在了骨子里。
　　不过由于躯体适应，老喜欢摆烂。
　　“你们这对无耻男女，竟然狼狈为奸！嘶...”
　　房内，传出叶冰心倒吸凉气的声音。
　　......
　　一个时辰之后，林北三人才出现在仙宫食堂。
　　与狐仙儿说的一样，吃饭是分批次进行。
　　太上长老一批。
　　长老一批。
　　各种弟子一批。
　　花白锦不在此列，每批人用的食材也不同。
　　由于在房内浪费了很多时间，周围不见其他弟子。
　　要不是三人身份尊贵，估计都吃不上这顿饭菜。
　　“吃完饭，我们就出宫。”
　　林北有些饿意，大口吃着。
　　出宫乃必要，帮狐仙儿进化，顺便带上叶冰心一起，这女人欠揍。
　　一天不打，上房揭瓦。
　　“听见了吗？”
　　林北看向叶冰心。
　　“好...”
　　叶冰心宛如鸵鸟，弓着身子，臻首几乎埋进碗中。
　　自从复活后，她的性格有很大转变。
　　不过刚才，被林北与狐仙儿联手收拾。
　　一方来自异界，一方是妖族，都有足够的理论知识。
　　而叶冰心，就是实践对象，且还有增强感官的丹药辅助，确实把叶冰心给整懵逼了。
　　“对了，今早怎不见那毒舌女？”
　　吃完饭，林北开口道。
　　“毒舌女？”
　　“就是宁欺霜。”
　　林北给狐仙儿解释道。
　　之前神剑宗来退婚，退的就是宁家姐妹的婚事。
　　原本有一个必须要嫁，现在的话，则不需要。
　　但被人上门退婚，这种事情，连普通人都无法忍受。
　　奇怪的是，林北一天都没见过她们姐妹。
　　“新招弟子需要购置许多琐物，由仙宫弟子置办，她们被刘素长老带出宫了，退婚一事，恰好没看见。”
　　“既然如此，那我们也走吧。”
　　将狐仙儿提升完毕，林北就准备去刷涅槃，有叶冰心留在仙宫，他随时可以传送回来。
　　“冰心小妞，吃饱了吗？”
　　见叶冰心还埋着脑袋，不敢看他和狐仙儿，林北调侃道。
　　“走吧...”
　　叶冰心起身，美目飘忽，竟率先离开。

第176章 拜我为师
　　“你用的火焰非常奇怪，是何种火焰?”
　　花白锦看出林北非常有自信，这是好事。
　　每年大势力都会进行比斗，来决定灵矿分布。
　　今年有特殊意义，会从前三选出州主名额。
　　她在数十年前曾损失爱徒，如果靠鹏战，可以说毫无机会。
　　突然来个林北，表面上是玄皇，不过真实战力并不简单。
　　这种战斗，她们这些宗主不便参加。
　　玄帝出手，难以控制力度。
　　若相互陨落，等于着了皇室的道。
　　当然，这种解决方法，是十大势力间默认。
　　到时候会不会认账，犹未可知。
　　不过，打还是要打，仙宫不可能退缩。
　　真不认账，花白锦会找涂山雪帮忙。
　　听说涂山雪已经进化为玄神，她也很是高兴。
　　花白锦认为，冀州天榜对战，还有一段时间，将林北加以培养，说不定能得前三。
　　“这个不方便回答。”
　　三种神火混合，花白锦是通过记录石观看，无法分辨很正常，林北也不想说。
　　在玄界，有能记录声音与场景的奇异晶，林北见怪不怪。
　　“你果然与常人不同。”
　　少有人，敢在她面前这么说话，但眼前的男子却敢。
　　“既不想说，本宫不强求，如此，你对本宫行三个大礼，拜师仪式就算完成。”花白锦转口道。
　　“拜师？”
　　“拜你为师？”
　　“什么意思？”
　　听见拜师仪式四字，林北很是懵逼。
　　“天榜对战，皆属宗主亲传弟子，本宫观你年纪，确实不足百龄，拜本宫为师，这段时间，本宫会教你一些功法。”
　　林北就算服用过驻颜丹，百龄也不至于如此年轻，且谈吐也不像百龄之人。
　　见林北是块璞玉，花白锦欲想好生雕琢。
　　至从爱徒死后，她已经很久没收过亲传弟子。
　　狐仙儿是体质原因，需要冰宫的静心之法。
　　对方真正的师傅，其实是涂山雪。
　　“算了，我可不想当别人徒弟。”林北直接回绝。
　　“本宫愿意收你，是你的荣幸！”花白锦着实没想到，林北居然会拒绝。
　　这女人，也开始装比了。
　　林北不顾，开始思索。
　　他有两个任务，一个是帮花白锦当州主，实际上很简单，林北有很多种方法。
　　但第二个任务，就比较有难度，让花白锦对涂山雪放弃想念，林北只想到一种可能。
　　那就是让花白锦移情别恋，喜欢上别人！
　　这女人身着彩衣，前凸后翘，可以试着攻略一下。
　　这样一看，当徒弟似乎没坏处，能够多接近花白锦。
　　顺便查探一下，花白锦到底是由于什么原因，对涂山雪如此爱慕。
　　对方愿意收男弟子，说明不讨厌男人。
　　则极有可能，花白锦一开始并不是拉拉。
　　“好吧，就当你徒弟，三个大礼就免了，我可不会去做。”
　　“不行，拜师岂可不行拜师之礼！”
　　然而，花白锦却咬着行礼不放。
　　特么，都愿意当你徒弟了，还讲毛线过场。
　　“要不这样，我送你一件礼物，抵消拜师之礼？”林北准备作死。
　　花白锦一愣：“是何礼物？”
　　原本林北拜师，她还想传些功法给林北。
　　未曾想，对方想先给自己东西。
　　“你看。”
　　林北从系统空间拿出黑色兜衣，似乎为了怕花白锦看不清楚，直接抓着吊带提在手中。
　　“这是！”
　　花白锦做梦也想不到，林北送出的物品，居然会是一件肚兜。
　　然而，仔细一看，却有种熟悉的感觉。
　　她大惊，瞬息来到林北身边，一把夺去兜衣。
　　品鉴片刻，无形的杀意将林北笼罩，她可以确定，这正是涂山雪的肚兜。
　　当初涂山雪丢失肚兜，让她无法去涂山。
　　没想到，肚兜会出现在林北的手中！
　　“来吧，弄死我，先刷个涅槃再说。”
　　晋级玄皇之后，林北还没刷过涅槃，他一个念头，便能进入系统空间，有准备之下，根本不忌惮玄帝出手。
　　拿出来，还有一个原因。
　　那就是测试花白锦对涂山雪到底有多喜欢。
　　特么，看见肚兜就露出吃人般的杀意。
　　说明花白锦，的确是涂山雪的舔狗。
　　“此物，你是从哪里来的？”
　　花白锦将涂山雪的兜衣抓在手中，寒声问道。
　　诡异的是，她居然没有立即出手。
　　“偷来的。”
　　林北有些懵，如果他心仪女子的贴身衣物在别的男子手中。
　　他肯定二话不出，就会出手干掉。
　　但花白锦却没有这么做，林北继续作死。
　　“偷来的？你好大的胆子！”
　　说实话，花白锦很想一巴掌拍死林北。
　　但她还真不敢这么做。
　　真实原因，就是涂山雪曾来信。
　　说林北可能会去冀州，让她保护。
　　涂山雪让她保护，她却把人给弄死了，那还了得。
　　而且，有了这件兜衣并不算坏事，只要拿去给涂山雪解释。
　　那么，她又可以时不时去涂山，乃至于花白锦还有些激动！
　　“卧槽，杀气完全消失了！”
　　林北能够感觉到，花白锦对他的杀意在急速流失，他难以理解。
　　“这件肚兜就抵三个大礼，你看行吗？”林北有些不死心道。
　　赶紧来拍死我！
　　我便能提升一重修为！
　　“好！”
　　谁知，花白锦居然点头了。
　　......
　　卧槽，那女人脑子有问题？
　　都说成那样，居然还不出手！
　　片刻之后，林北走出冰宫大殿。
　　遗憾的是，并没有刷出涅槃，而且还损失了肚兜。
　　那兜衣留有涂山雪的味道，他略有不舍。
　　不过，系统有探索功能。
　　真无聊起来，他能神不知鬼不觉的偷来涂山雪一整套衣物。
　　给了也就给了，林北摇摇头，无语至极。
　　“我很好奇，她拿着肚兜，会准备干什么？”
　　忽然，林北顿步，折身看向冰宫方向。
　　混沌眼随即打开，穿透重重冰墙，直接捕捉到花白锦的身影。
　　“我了个去，居然想自己穿！”
　　林北瞪大眼珠，发现花白锦正在卸衣，彩衣之下是彩凤兜衣。
　　其躯体更是傲人，柳腰仅是盈盈一握，胸前与涂山雪不逞多让。
　　“这大瓜，真够顶！”
　　不多时，花白锦换上黑色兜衣，满足一笑。
　　那场面，却被林北一览无遗。
　　随后，一缕猩红血液，慢慢从林北鼻间溢出。

第175章 当州王的方法
　　此番场面，夺人眼目，林北都看呆了。
　　神剑宗挑了个好日子。
　　在云海仙宫收徒这天，上山门，退婚！
　　等于，神剑宗对着云海仙宫的脸，狠狠抽了一巴掌。
　　很明显，是神剑宗故意的。
　　而且，花白锦还不敢下杀手。
　　“看来要帮花白锦当州主并不是这么容易。”
　　林北凝眉，颇为蛋疼。
　　别看他能召集不少帮手。
　　但把神玄殿或者龙族叫过来。
　　有啥用？
　　总不能让这两波势力，把冀州其他势力都吊打一遍。
　　所以，想帮花白锦当州主，还得从云海仙宫下手。
　　有更简单的方法，就是用资源拉拢其他势力。
　　然后推举花白锦当州主。
　　如此一来，则不能拉仇恨，还得送东西出去。
　　很不划算！
　　......
　　花白锦消失，其他弟子散开不少，部分长老看了林北一眼，方才离去。
　　“神剑宗，幽冥阁，云海仙宫这三大势力临近，仙宫一直被神剑宗压制。”
　　“如果按照势力强横程度，皇室应该会将州主之位给神剑宗宗主。”一旁的狐仙儿为林北解释道。
　　她对神剑宗还算了解，单单拿神剑宗来说，就足以媲美圣地，里面强者不比圣地要少。
　　近年来，之所以云海仙宫与幽冥阁抱团，就是为了遏制神剑宗。
　　未曾想，今日会传来神剑宗与幽冥阁结好的消息。
　　说明神剑宗对州主之位志在必得！
　　“先不说这事，我先帮你进化。”
　　林北点头，向狐仙儿传音道。
　　“那现在就出宫？”
　　对于进化，狐仙儿可不会拒绝。
　　“仙儿，带林北来见本宫。”
　　便在此时，狐仙儿又收到一道传音。
　　“登徒子，看来我们现在没时间出宫。”
　　“为何？”
　　“刚才师尊传音，让我带你过去见她。”
　　“见我？”林北一愣。
　　......
　　片刻之后，林北与狐仙儿来到一处冰殿大厅。
　　“仙儿，你先退下。”
　　花白锦居上座，让狐仙儿离开。
　　“徒儿告退。”
　　狐仙儿目视林北片刻，走出冰殿。
　　“听仙儿说，你能耐很大？”
　　此刻，花白锦方才细致打量林北。
　　修为不到玄尊，看起来很年轻。
　　花白锦对林北的第一印象便是如此。
　　按道理说，如此年纪能成为玄皇，天赋必然不错。
　　但狐仙儿给花白锦说过，林北好像服用过驻颜丹。
　　对于具体年龄，花白锦并不知晓。
　　“还行吧，不知宫主找我何事？”
　　林北连龙族都打过交道，本身能够涅槃不死。
　　他底牌充足，说话随意，不会向其他人那样惧怕花白锦。
　　“本宫长话短说，仙儿是本宫徒弟，你与仙儿有故交，别的不问，本宫就想知道你为何要进入云海仙宫？”
　　“来冀州游玩，没其他目的。”林北回道。
　　“游玩？”花白锦愣然，随后道：“如果只是游玩，本宫劝你尽早离开。”
　　在花白锦看来，林北初来乍到，对仙宫没有任何感情。
　　她欲争夺州主，是需要人手，但多一名玄皇不多，少一名玄皇亦可。
　　纵然林北在狐仙儿口中很不凡，但终究只是玄皇而已。
　　“我这人有个优点，就是别人越想我离开，我越不会离开。”林北笑道。
　　开玩笑，任务都接了，我走个毛线。
　　“在本宫殿内，有一处记录晶石，能够观测长老考核的内部情况。”
　　能看见高塔内部，岂不是说，用混沌眼破阵，帮冰心小妞过关，都被这女人看见了？
　　林北一时陷入呆滞。
　　“你破幻术的手法有一套，连本宫都无法察觉，而且，竟能无视多重结界，再度进入塔内帮助那名女子破阵。”
　　“那你想说什么，说我作弊？取消资格？”林北摊手道，当不当长老，其实对他来说，根本无所谓。
　　“你有破阵的实力，够资格当仙宫长老。”
　　花白锦微摇臻首，她看过全程，林北闯三关，完全是凭借自己的实力。
　　正确来讲，不够资格的应该是叶冰心。
　　连花白锦都意外，堂堂玄尊修士，居然会被幻术瞬间夺去心智。
　　“既然你能看见我作弊，那么鹏战作弊，你是否也看见了？”
　　这句话，让花白锦玉容稍稍变色。
　　“你竟也能看见塔内情况！”
　　花白锦一开始就知道鹏战作弊，但没阻止。
　　鹏战当长老，对仙宫来说，属于好事。
　　毕竟整个仙宫，百龄天才，也就鹏战一人，需早点培养。
　　不过，林北也能发现，着实令他意外。
　　“你叫我过来，到底想说什么？”林北转口道。
　　他可没兴趣与花白锦废话，听起来，对方似乎在试探自己。
　　“本宫问你两个问题，其一，你是否有百岁，其二，是否有能力击败道剑明？”
　　“这两个问题，莫非与州王有关？”林北反问道。
　　“看来仙儿告诉过你很多事情，的确与州王有关。”
　　花白锦道：“本宫不妨告诉你，当州王最直接的方法，便是天才弟子比斗。”
　　“周皇室会同意？”林北愕然道。
　　“不管周皇室会不会同意，冀州大势力不可能相互开战。”
　　看来冀州势力，也知道周皇室有意削弱他们。
　　明知如此，当然不会选择爆发恶战。
　　通过弟子比斗，来裁决州王归属，是最明智的方法。
　　“这个方法，其他势力怎么说？”林北问道。
　　“都属默认。”花白锦颔首道。
　　“好吧，我的确不足百岁，打败剑道明应该没问题。”林北如实道。
　　这样一来，根本不需要花费资源，帮云海仙宫拉人。
　　去擂台打一轮，花白锦便能当州主，主线任务也能完成，挺爽的。
　　“虽然你一击就击败萧清，但道剑明可没你想得那么简单，他对剑道的理解，远在同龄人之上。”
　　林北与萧清对战，花白锦看过。
　　很强，可道剑明也能做到。
　　而且是在不用全力的情况下。
　　别看道剑明只有玄尊一重，其真实实力，还要更高。
　　道剑明是把练气的时间，分出部分用来悟剑。
　　据说道剑明，有可能掌握了剑之领域！
　　眼前林北，不见得能打过。
　　“打不打的过，要打过才知道。”
　　林北笑道，他懒得去争论。

第174章 冀州天榜第一
　　“你把我的事情，给花白锦透露了多少？”
　　见狐仙儿准备离开，林北询问道。
　　“只说过你不简单，来自异界与携带秘宝都没说。”
　　狐仙儿道：“我还对宫主师尊说过，你事先服用过驻颜丹，年纪不小。”
　　“行，避免了一些麻烦。”
　　既然有任务，林北便不准备拉云海仙宫的仇恨。
　　刷涅槃，去找其他势力即可，反正冀州多。
　　但若遇上不长眼的人，该揍还是得揍。
　　要知道，林北才二十岁，便能一击秒杀玄尊。
　　姬明曦那种顶级神体，目前也才玄王。
　　亿万人中的冀州，天资榜前十鹏战，也才玄皇大圆满。
　　他才二十岁，却碾压百龄高手！
　　这要说出去，估计整个玄界都会凌乱。
　　而且，林北的实力远不止如此！
　　“反正都一个时辰过去了，要不留就在这里用饭？”
　　“不行，我得走了。”
　　距离用饭也还有一段时间。
　　再留下去，又的被弄懵逼。
　　万一林北继续乱来，她有可能保不住清白。
　　毕竟懵逼的时候，狐仙儿很难去拒绝林北。
　　“咦...师尊发来传音了。”
　　狐仙儿自语，忽然面色一变。
　　“登徒子，仙宫好像遇上了麻烦，要不要去看看？”
　　“麻烦？”林北道：“好吧，反正我也没事。”
　　观狐仙儿表情，似乎不像开玩笑。
　　有任务，他需要去了解仙宫局势。
　　少花点灵石拉人，自然是最好。
　　......
　　不多时，两人出现在山门空地。
　　此刻，周围居然聚集了不少人。
　　之前那批长老也在，而且还有更加尊贵的紫衣太上长老。
　　“技不如人，甘拜下风。”
　　只见众人围在一起，中央处，一男子持剑而立。
　　在男子不远处，鹏战倒于地面，嘴角溢出鲜血。
　　“什么人，竟敢上门吊打仙宫弟子？”
　　林北看清场面，很是意外。
　　这种事情，也就他喜欢做，未曾想，还有同道中人。
　　“竟然是道剑明！”旁侧，狐仙儿美目大睁。
　　“这人很厉害？”林北疑惑，不开混沌眼，观其气息，也就玄尊左右，吊打鹏战不意外。
　　但是此人周围，却充斥着一股无形剑意，无比凌厉，与疯剑圣气息极其相似。
　　“道剑明，冀州天资榜第一，神剑宗宗主的亲传弟子，不足百龄便成为最年轻的宗内长老！”
　　狐仙儿凝眉道：“而且，他还在九州天资榜排名第七！”
　　也就是说，整个九州，无数人之中，百龄以内，他占第七，的确有点东西。
　　姓名：道剑明修为：玄尊一重天。
　　种族：人族。
　　功法：天剑秘典（天级高阶）。
　　体质：永恒剑体。
　　武器：九品玄剑。
　　所属势力：大周冀州，神剑宗。
　　所属关系：路人。
　　气运：青色。
　　混沌眼扫出的信息，让林北大为惊讶。
　　其他一切，在林北看来都很普通。
　　但那气运是什么鬼？
　　【宿主，他并不是气运之子，气运之子的气运拥有最顶级的紫气。】
　　“青色是什么意思？”
　　【是气运很高的人，接近气运之子，但遇上气运之子，会被反制。】
　　“我能掠夺他的气运吗？”林北问道。
　　【能，但比不上气运之子，这种人也比较少见。】
　　一听能掠夺气运，林北大喜。
　　估计道剑明，就是气运之子升级路上的垫脚石。
　　让气运之子踩，还不如上自己踩。
　　不过，林北可不会现在就下去莽。
　　林北与狐仙儿降落，由于周围人都被场中吸引，并未在意他们。
　　倒是许多仙宫女弟子，对道剑明露出异色，被其吸引。
　　在玄界，本就讲究实力说话。
　　有实力，足以拥有一切。
　　“一年前，鹏战败给了剑明，一年后，没想到仙宫依然没有入眼角色。”
　　道剑明身后，还有一名老者，此人气息更高，居然是玄帝修为！
　　他上前扫视，对云海仙宫颇为唾弃。
　　“神剑宗很厉害？”林北看向狐仙儿。
　　“冀州第一势力，是强大的剑修宗门，分剑宗与气宗，但属一体。”
　　林北恍然，冀州第一，怪不得敢上门踩人，说明有底气，自认仙宫不敢与神剑宗开战。
　　“输归输，还望前辈不要侮辱云海仙宫！”
　　鹏战起身，对老者怒目而视。
　　“小娃娃，敢与本帝如此说话，口气倒不小。”
　　此时，道剑明抱剑退后，那玄帝老者负手在前。
　　只见此人一手挥出，庞大的灵力便将鹏战控制。
　　“啊啊...啊...”
　　“住手！”
　　“欺人太甚！”
　　鹏战发出惨叫，旁边长老终是看不下去，正欲阻止。
　　然，一股强大的气息蓦然出现，将神剑宗的气息隔绝。
　　“老家伙，神剑宗所来何事？”
　　花白锦身着彩衣现身，依然面无表情。
　　“剑明与鹏战切磋，小辈打闹而已。”
　　神玄宗玄帝见花白锦到来，略有收敛。
　　“宫主，此人上门，对仙宫出言不逊，我才...”
　　鹏战在天资帮排名第十，根本打不过道剑明。
　　但神剑宗玄帝，毫无高人姿态，对着仙宫一顿臭骂，他被逼无奈，只能对战道剑明。
　　结果显然，竟被对方一剑制服。
　　甚至连对方出剑，都看不清晰。
　　“够了。”
　　花白锦可不想听他们争论，再次落目那名玄帝。
　　“说吧，来仙宫的目的。”
　　“神剑宗与幽冥阁连缘，幽冥阁已经答应与神剑宗联姻，当初幽冥阁与你们仙宫联姻一事，自然作罢。”
　　“幽冥阁无意给仙宫难堪，便由神剑宗代劳，此乃退婚书。”神剑宗玄帝激出一封书信，飞向花白锦。
　　“本宫已知，滚吧。”
　　花白锦看也不看，美目看向虚空书信，灵力震动，书信无火自燃，化为烟尘消散。
　　“那好，便不打扰，未曾想宫主当年亲传弟子陨落后，便再没培养出合格的传人，可惜...”
　　轰！
　　这句话，直接引爆花白锦的怒意。
　　只见话白锦瞬然消失，下一息，与神剑宗玄帝硬撼一掌。
　　“滚！”
　　这一掌，竟是将玄帝直接击飞山门之外。
　　“宫主打得好。”
　　“神剑宗不过如此！”
　　“宫主神威盖世。”
　　不知被谁带动，周边弟子一片欢呼。
　　可惜，花白锦却兴致不高。
　　看了鹏战一眼，随后离去。
　　原本云海仙宫的天榜弟子并不差。
　　可惜由于当年一事，花白锦弟子死亡，连她自己都差点陨落。
　　而鹏战，也就堪堪挤入冀州天榜第十。

第173章 皇室想搞事
　　“登徒子，你穿这件衣服还蛮好看的。”
　　长老别院，大厅。
　　盏茶之后，林北换上仙宫长老服。
　　是白色锦衣，胸前坠有银纹。
　　换上之后，林北多出一股缥缈之气。
　　“难道以前就不好看？”林北调侃道。
　　“没现在好看。”狐仙儿如实道。
　　以前林北不讲穿着，痞气居多，普通人打扮。
　　玄界内，修士素来不沾俗事，极爱仙气装扮。
　　“这句话我可不爱听，得惩罚你。”
　　林北上前一步，不撩面纱，对着朱唇就是一吻。
　　狐仙儿见推不开，也就默认了。
　　“别，我今日还有其他事情，没时间和你鬼混。”
　　狐仙儿推开林北，面纱湿糯，轻微气喘。
　　“其他事情？”林北一愣。
　　“要去测试新收弟子天赋，观看长老考核，是宫主师尊特许。”狐仙儿回道。
　　“别去了，等会我就给你九尾精血。”
　　林北可不管，拉着狐仙儿就往屋内走去。
　　“你真有九尾精血？”
　　测试弟子，其他人也可进行，九尾精血吸引力比较大。
　　但那种神物被林北随意拿出，狐仙儿也难以置信。
　　“有，不过此地不适合进化，找个时间去外面进化。”
　　说出九尾精血，只是为了让狐仙儿跟来。
　　林北看过涂山雪进化，那场面，如果在仙宫内部进行，还不集体爆炸？
　　“系统，狐仙儿进化可会引来天雷？”
　　林北一边拉，一边询问。
　　他曾记得，涂山进化完成之后，引来天雷惩戒，现在的狐仙儿应当扛不住。
　　【天雷并不是惩罚，有利有弊，狐仙儿现在的修为，无法引出天雷。】
　　【只有修为突破玄神，通过雷劫，肉身被天雷塑体，会变得更加强悍。】
　　原来如此，过不去的话，说不定会重伤，也可能会被劈死。
　　但雷劫是看修为，而不是肉身。
　　......
　　一个时辰之后。
　　“登徒子，九尾精血呢？”
　　此刻，狐仙儿面纱不翼而飞，倒在卧榻起伏不定。
　　她又被林北弄懵逼了，但依旧记得九尾精血。
　　那可是能助她成神的重宝，比其他任何宝物都重要。
　　一旦进化成九尾，将破除境界桎梏，持续修炼灵力，即可一直突破。
　　“说了你在仙宫不适合炼化，要去僻静之地。”
　　林北手掌一摊，一滴赤红精血浮现。
　　精血虚空漂浮，自带热力，空间都爆出霹雳之音。
　　“给我看看！”狐仙儿瞬间起身。
　　“到了外面再给你。”
　　见狐仙儿来拿，林北将精血收回空间。
　　“你！”
　　狐仙儿美目怒瞪，这登徒子，得了便宜还卖乖。
　　她是清楚，仙宫内不适合进化，可看看都不行？
　　“你还是先去洗洗脚吧。”
　　林北微微一笑。
　　开玩笑，现在就给狐仙儿，去了外面，怎么继续谈交易？
　　“我真生气了!”
　　狐仙儿哪能不知道，若去外面，林北估计会提出更过分要求。
　　“登徒子，帮我去打盆水来。”
　　看了看小脚，狐仙儿冷哼道。
　　“行。”
　　狐仙儿爱干净，现在不能穿鞋，林北照办。
　　不多时，林北取回清水，狐仙儿开始泡脚。
　　“对了，皇室可提过，花白锦怎么才能当州主？”
　　“你莫非真想帮宫主师尊当州主？”
　　闻言，狐仙儿美目一滞。
　　据她所知，没有报酬，林北很少免费帮忙。
　　对方能找神玄殿与恶人榜，甚至给点宝物，龙族说不定也会来。
　　无论哪种势力，都比云海仙宫强一点。
　　甚至皇室，也在特意招揽林北。
　　林北过来帮忙，花白锦必然能成为州主！
　　“她是你师尊，我不帮她帮谁？”
　　一开始，林北只是来云海仙宫看看，本来今日一过，他就想去刷涅槃，或者去找叶凡。
　　但突然来个主线任务，既然已经在仙宫内，自然需要问问情况。
　　“皇室透露会将冀州再分出三州，没说成为州主的条件。”
　　狐仙儿思索道：“你与皇室关系好像不错，难道不能问问？”
　　“我不喜欢与皇室打交道。”林北摇摇头。
　　“州主不是那么好当，周皇室是在故意分化权利。”狐仙儿轻启道。
　　“是能看出来，事先就将分州一事曝光，说明想让冀州势力内斗。”林北点头道。
　　“登徒子，你也挺聪明嘛。”狐仙儿闻言，咯咯轻笑。
　　她也能看出来，涂山雪与花白锦当然清楚。
　　事实上，分州就是分权。
　　冀州内部，明面上就有十大顶级势力。
　　这些势力，只比王室与圣地弱上一筹。
　　整合起来，足以威胁周皇室。
　　“看来我也不一定能问出州主条件，冀州内斗，不管结果如何，都对周皇室没坏处。”林北道。
　　“大势力目前都在拉拢联盟，仙宫与幽冥阁就是联盟，可幽冥阁最近对仙宫若即若离。”狐仙儿回道。
　　“都想当州主？”林北问道。
　　“幽冥阁曾允诺过，由师尊当州主，州内利益均分。”狐仙儿思索一番，推测道：“幽冥阁帮谁都是帮，说不定也想自己霸占一州。”
　　由于花白锦一心想当州主，反而缚手缚脚，而幽冥阁选择权就比较多。
　　林北很是蛋疼道：“皇室想让涂山雪当州主，涂山雪若答应，然后给花白锦不就行了？”
　　似乎，这是最简单的方法。
　　“不可能，宫主师尊根本不会接受。”狐仙儿微摇臻首。
　　“特么，死要面子。”林北无语。
　　“登徒子，你想怎么帮宫主师尊？”
　　“先看看局势，冀州我不熟，而且周皇室也没说怎么才能当州主。”
　　林北刚接任务，不可能马上就完成。
　　说到底，谁能当州主，还是皇室一句话。
　　哗啦啦...
　　狐仙儿泡得差不多，将玉白的小脚提起，带动一片水花，抹干之后，合上鞋袜。
　　“什么时候给我九尾精血？”
　　穿上锦衣，带上面纱，狐仙儿一副仙子装扮。
　　“要不，等会就出去？”
　　狐仙儿血脉本来就高，两三滴精血便能进化。
　　林北提前探索出两滴，今天还没探索。
　　若在晚上进化，即便今日探索失败，过了凌晨，又能继续探索。
　　除非运气太差，不然保底就有三滴，足够了。
　　“好吧，晚上我们一起出去。”
　　狐仙儿颇为无语，与林北外出，她想都不用想，肯定不止进化这么简单。

第172章 叮，主线任务
　　花白锦给林北的第一印象，就是极为尊贵。
　　身着金色彩衣，鬓发高盘，是精致的美人脸。
　　而且是玄帝修为！
　　这女人少说也得数百岁，可容貌丝毫不见衰老。
　　涂山雪那是妖族，能够长期保持鼎盛体质。
　　而人族，极少数可以做到如此。
　　“林北是云海仙宫的客人，尔等是这般对待客人的？”
　　花白锦现身，对周围长老发出质问。
　　“宫主恕罪！”
　　仅此一句，所有长老目露惶恐。
　　对于这些比，林北也很是不爽。
　　如果他实力低微，指不定会被抓去研究。
　　倒也因为有自保手段，林北才敢大张旗鼓的使用。
　　“尔等退下。”
　　花白锦轻抚袖袍，寒声下令。
　　其余长老皆不敢多言，如蒙大赦。
　　自始至终，这些长老连脑袋都不敢高抬。
　　“麻蛋，真是个攻？”
　　林北暗道，正想用混沌眼扫视信息。
　　便在此时，系统的声音响起。
　　【叮：恭喜宿主触发主线任务，可进行选择。】
　　【选择一：辅助花白锦成为州主，奖励混沌火免费熔炼一次。】
　　【选择二：扭转花白锦特殊情感，奖励混沌火免费熔炼两次。】
　　【选择三：获得两种支线任务，奖励混沌火免费熔炼三次，可分别完成。】
　　任务来了！
　　还是主线任务！
　　要知道，混沌火熔炼一次就得一千万亿。
　　熔炼三次，就是三千万亿，换算成灵石可不少。
　　可若是熔炼失败，等于被白嫖。
　　反之成功，就能获得混沌火！
　　黑白相间的混沌火，只要命中目标，就连神魔都得死！
　　不得不说，挺诱惑的。
　　“选择二是什么鬼？”
　　林北目露呆滞。
　　【花白锦对涂山雪有特殊情感，只要宿主能够让其摆脱即可。】
　　竟然是真的，连系统都说花白锦喜欢涂山雪，那么绝不可能有假。
　　“不是吧，帮花白锦当州主才奖励一次，改变情感奖励两次？”
　　【宿主，奖励是根据任务难度发布，只要你给花白锦足够的资源，对方完全能够当州主。】
　　【根据系统判定，宿主选择一，百分百会成功，选择二，只有百分五十的概率。】
　　“选择二是百分五十？”
　　林北听出系统话外之音，也就是说，改变情感并不是很难！
　　【请宿主作出支线选择！】
　　“这还用问，选三我都要。”
　　【叮：恭喜宿主成功接受主线任务极其分支。】
　　花白锦出现，居然会得到主线任务，林北大为意外。
　　......
　　“人呢？”
　　林北回神，发现广场只剩下狐仙儿与叶冰心。
　　“登徒子，你梦游去了？师尊叫你都没听见？”
　　刚才林北心不在焉，根本没注意周围。
　　“花白锦呢？”林北问道。
　　“宫主师尊离开了，这是长老服饰，我等会带你们去长老别院。”
　　狐仙儿手中有两套白色锦衣，一套是男子，一套是女子。
　　“好吧，先去挑房间。”
　　当不当长老，林北根本没有兴趣。
　　刚才真若打起来，能刷涅槃。
　　没打起来，并不影响。
　　“这间别院依靠山脚，你们谁喜欢？”
　　冰宫空房不少，三人很快来到其中一处。
　　“我有些累了，就这里吧。”
　　林北不说话，叶冰心选定位置。
　　“你整天都说累，当初是东华圣女的时候，怎不见你这么懒？”
　　叶冰心现在变得很是慵懒，看起来就像是在摆烂，林北无语至极。
　　“还不是因为你。”
　　叶冰心冷哼一声，径直步入院内。
　　林北刚才实力表现得过于强大，她自认打不过。
　　对方要双修，她阻止不了。
　　既然阻止不了，那就干脆不阻止，叶冰心看开了。
　　至于语气，她可不准备给林北好脸色。
　　“登徒子，看来你还没摆平叶姑娘。”
　　狐仙儿泛出轻笑。
　　“叶冰心这小妞，我现在反而看不透。”
　　林北并不否认。
　　“走，我带你再去挑选。”
　　狐仙儿拉着林北离开。
　　事实上，这处别院就不错。
　　原本狐仙儿是打算留给林北。
　　但没想到，林北根本不与叶冰心争。
　　“这间如何？”
　　换了一处别院，规模与刚才相当，不是靠峰，无法看见峰下美景。
　　“无所谓，就这间。”
　　林北点头，随后道：“问你个事，花白锦有空会不会去找涂山雪？”
　　接了任务，林北颇为上心。
　　“你莫非对宫主师尊也...”
　　“别多想，我要做的事情与她有关，需要了解一些细节。”
　　林北打断狐仙儿的猜想。
　　“宫主师尊以前经常找妖帝大人，有时候一个月，有时候一周，都会亲自去涂山。”
　　看来花白锦，是真被涂山雪的霸气给征服。
　　若无系统，狐仙儿不说，林北是完全看不出来。
　　这花白锦，简直就是涂山雪的舔狗！
　　“不过有一次，妖帝大人丢失了一件物品，怀疑是宫主师尊偷拿，就不再让仙宫师尊进入涂山。”
　　“你不说我都快忘记了，妖帝大人甚至还怀疑过是我拿的。”狐仙儿点着唇角，仔细回想道。
　　“莫非是很重要的宝物？”林北好奇，啥玩意，能让涂山雪这么重视？
　　“也不是特别重要的宝物。”狐仙儿含笑道：“登徒子，我告诉你，好像是妖帝大人的肚兜丢了。”
　　“卧槽！”
　　这一刻，林北都懵圈了。
　　在他的系统空间中，放置着一件黑色兜衣。
　　林北可没有怪癖，一直没动用过。
　　送给未婚妻，对方也不要。
　　但没想到，涂山雪不让花白锦去涂山的原因，竟是因为他！
　　“你表情好奇怪，都告诉过你，仙宫师尊喜欢妖帝大人。”
　　见林北震惊，狐仙儿解释道。
　　她可猜不到，那玩意是被林北探索拿走的。
　　“呃...原来如此，你的确说过此事。”
　　林北打哈哈道。
　　“再告诉你个秘密，宫主师尊要当州主，根本不是为了权利，好像也是为了妖帝大人。”狐仙儿语出惊人。
　　“她真这么喜欢涂山雪？”林北闻言大惊。
　　“很喜欢，有救命之恩！”狐仙儿颔首。
　　林北此时却是大喜。
　　真如此喜欢，岂不是说，那黑色兜衣，作用很大？
　　那可是花白锦心上人的贴身衣物！

第1章 这开局,原地爆炸
　　大周玄界，扬州，封祁城。
　　荒夜，郊外。
　　“昨日开团真上头，嘶，头疼。”
　　林北开眸，只感觉脑袋昏昏沉沉。
　　刚起身迈步，似乎被外物拌了一跤。
　　砰，林北径直倒下，顿时，一股馨香扑鼻而来。
　　其手触及类似硅胶之物，手感还挺好，林北下意识捏了捏。
　　“这是！”
　　下一刻，林北震惊莫名，由于眼睛适应周边环境，方才看清景象。
　　眼前，是一名女子，朱唇粉红，睫毛细长，瑶鼻圆挺，美目闭合，五官，堪比天仙！
　　女子背靠树干，不明生死，且周围，冰冷异常，树木奇多。
　　这里竟是树林，而非公寓！
　　“到底什么情况，做春梦了？”
　　荒郊野外，陌生女子，林北一阵头大。
　　忽然，他感觉手中似有外物，下意识拿于眼前，乃一白玉小瓶。
　　此刻，瓶口属于揭开状态，红色粉雾，正在从中飘散。
　　林北不自觉吸入，顿感脑袋更加沉重。
　　见着女子，林北瞳孔焕然，被药物控制，无意识贴身靠近。
　　......
　　“下次玩游戏，不能再上头，才多玩几个小时，浑身都快累散架了。”
　　翌日，林北苏醒，睁眼之后，发现躯体酸软，眼皮沉重。
　　很明显，应该是昨天玩游戏上瘾的功劳，打团连输几把，最后硬是打赢一把，才去入睡。
　　“这里是？咦，什么东西？”
　　周围环境大变，自己明明住在公寓，但眼前是无尽丛林。
　　林北扶额，另一手胡乱摸索，刚好触及一片柔软，他向身旁落眼。
　　这一眼，差点把林北魂都吓飞了！
　　“昨天的女人？难道还在做梦！”
　　只见身旁，有一绝色女子，容貌难以形容的精致，更离奇的是，女子竟是赤身。
　　陌生女子，加上地上血迹！
　　饶是林北再傻，也知道预示着什么，此时，林北完全惊醒，昨夜记忆更是涌上头来。
　　“我真的把她给...啊..嘶...”
　　伴随而来的还有另一片陌生记忆，令林北头脑升疼，不自觉抱头闷哼。
　　一股不属于自己的记忆开始在脑中爆炸。
　　良久，林北回神，口中不停喘息。
　　“完了，一切都完了！”
　　眼前女子，乃是封祁城许家千金，被誉为全城第一美人，小小年纪，玄道天赋出类拔萃，是许家毫无疑问的掌上明珠。
　　而他，林北，穿越之后，同名，也是足矣匹敌许家的大家弟子。
　　但林北从小天赋低劣，且不学无术，时常留恋烟花之地，妥妥的纨绔子弟，社会败类！
　　林家家主，也就是他爹，基本三天一大打，两天一小打，经常把林北揍得满地找牙。
　　“造孽啊！”林北一声长叹。
　　昨夜，躯体原主人恶上心头，把许家千金蒙骗出来，再下迷香，意图不轨。
　　然，恰好林北穿越，占领其意识，更无语的是，原身体主人为了刺激，也准备有带有助兴效果的迷幻檀香。
　　也就是说，这个锅，林北背了，当然，做也是他做的。
　　“要完，不论是许家，或者是林家，找上门来，我都得死。”
　　“啥玩意，别人穿越不是神子就是神豪，而我上来就要背锅。”
　　“不得不说，这女人，也忒美了，不行，现在最要紧的是赶紧跑路！”
　　林北思绪如麻，见着女子，竟又邪火翻腾，可见女子吸引力。
　　就算没有药物，他见如此仙女也定然把持不住。
　　可笑的是，此番场面，竟与他记忆中，某部小说情节极其相似。
　　现在亲身经历，不知是哭还是该笑。
　　不过，现在最要紧的是离开，如果女子苏醒，恐怕不用等许家林家，眼前人，就会一掌劈死自己。
　　有前身记忆，林北哪还不知道，此界可不是什么正常世界，而是可以修玄的高武世界。
　　大能者，一掌可劈山裂地，搬山倒海，而他，一个不学无术的废材。
　　“系统，系统呢？”
　　前世，林北看的小说也不少，一旦穿越，乃是天命之人，少不了会有金手指之类的辅助。
　　谁知，他这一叫，心底果真响起了一道声音。
　　【叮：检测宿主苏醒，正式为宿主绑定诸天神豪系统。】
　　【叮：绑定成功，自动发放新手大礼包。】
　　【请问宿主，是否打开新手大礼包？】
　　“特么，还真有系统，打开！”
　　林北惊喜异常。
　　【叮：新手大礼包打开成功，恭喜宿主获得一亿亿灵石！】
　　“没了？”
　　林北瞪大了眼珠，灵石，一亿亿，也就是一京，用不完，很多。
　　可特么，现在这种情况下，有用？
　　【宿主，新手大礼包已经发放完毕。】
　　林北：“我特么...”
　　“难道没有功法或者神器？”
　　林北不死心的问道。
　　【宿主，如果想要功法或者神器，可以在系统商铺购买。】
　　“买了能直接满级吗？”林北问道。
　　【宿主，此功能暂未开放。】
　　“卧槽！”林北直接大骂，不能一键满级，根本无法缓解现在的危机。
　　本来林北以为系统在手，新手大礼包直接来个神器，再什么功法直接满级，那还不秒天秒地秒空气？
　　特么，暂未开放！
　　等你开放，我都得去重新投胎！
　　【叮：检测到宿主言语辱骂，系统需要冷静一个小时，冷静完毕，再给宿主更好的服务。】
　　冷静？
　　一个小时？
　　“别，我错了，千万别走。”
　　林北赶紧开口，然，这一次，不再有任何回应。
　　“系统？”
　　“系统大哥？”
　　“你在吗？”
　　“次奥！”
　　林北死的心都有了，好不容易穿越还带系统，可对方居然耍脾气。
　　现在，他孤身一人在异界，而且，旁边还躺着一名女人，漂亮的女人！
　　但，随时可能苏醒！
　　醒来的结果，很明显，他一定会死得不能再死！
　　用灵石砸死她？
　　开玩笑，破了对方身子，全城公认的第一美女，自己只是个天赋低劣的废材。
　　用灵石根本无法摆平。
　　特别是，生气的女人！
　　“家主，前方有生人气息。”
　　“抓住逆子，我非扒了他的皮不可！”
　　便宜老爹来了，听见声音，林北冷汗直流。

第2章 拿灵石,买命
　　林北迅速取出一套锦绣衣裙，给女子换上。
　　有前身记忆，林北知道如何使用空间戒指。
　　好在前身原主，爱拈花惹草，刚好有女子衣物备用。
　　声音不远，林家人马上要就来了，林北当然得破坏“作案现场”。
　　不愧是城内第一美女，中途，林北甚至忍不住鼻血外溢，甚是有种与其春风一度，死了也没差的可怕思想。
　　不多时，两人服饰整洁，依旧不见许家千金苏醒。
　　想来，身中两种至幻迷雾，没那么容易恢复。
　　数息之后，远处走近一队人马。
　　林天啸，林家家主，林北的便宜老爹，异世界的生父。
　　“逆子，逆子啊！”
　　眼前，林北衣衫紊乱。
　　许家千金，靠于树干，陷入昏迷。
　　两人消失一夜，尽管林北已将血迹用泥土掩盖。
　　但根本瞒不住林天啸眼睛。
　　这逆子果然把许家的千金给...
　　生米煮成熟饭，林天啸怒不可遏。
　　“等等！”
　　林北大惊，见林天啸伸出右臂，其手掌能量躁动，隐含雷电之力。
　　这一掌要是劈中自己，林北又得饮恨西北。
　　轰！
　　林天啸击出一掌，浑厚的掌力触及周围树干，后者应声而倒，枝叶四散。
　　“我了个乖乖，这威力，堪比一颗手雷！”
　　林北心惊，暗道此界修玄者，果然不同寻常，他根本没有任何反抗之力。
　　好在先来的是他便宜老爹，虎毒尚不食子，他算是捡回一条命。
　　“我真想，一掌弊了你这逆子！”
　　林天啸暴喝，终究于心不忍，而且，无法给许家交代，也无法给族内其他长老交代。
　　林天啸自己也清楚，今日暂且不杀，这逆子也活不长。
　　此子今日所为，等于捅下弥天大祸，不止林北，姑且他这家主之位，也定会遭受牵连。
　　“呼...”
　　算是活下来了，林北重重松了一口气。
　　刚才那种威压，他别说逃跑，气势就令他双腿瘫软。
　　“逆子，跟我回去！”
　　林天啸近身，扣住林北手腕。
　　这双大手，巨力无比，林北被捏得生疼，他咬着牙，不让自己发出声音，一行人迅速离开。
　　至于许家千金，相信许家马上就会来人。
　　得知二人一夜未归，林家许家，双方都在不停寻人。
　　......
　　按林北今天闯的祸，必死无疑。
　　死，也有先后之分，抓回去，让族人长老审视，其后，再交给许家处置。
　　这便是林天啸的想法，保，是绝对保不下林北，这次闯的祸等于掀翻了天。
　　他自己，也难辞其咎。
　　然而，尽管是离开，也不是那么容易。
　　行至城门处，林天啸等人被许家人拦住去路。
　　“林天啸，我闺女呢！”声音如洪钟，震得林北耳膜生疼。
　　浓浓的杀气，林北能清晰感知。
　　眼前是许家家主，许世茂，将其女许妙之视若珍宝。
　　不过昨夜，许妙之一夜未归，他今晨才得知消息，不然，昨日林北可没那么容易得手。
　　“此事，我林家理亏，事后定会将犬子奉上，交由许家主处置。”
　　“什么！难道我女儿真被...我杀你这小畜生！”
　　一夜未归，四处打听，疯一般在城里四处找人，刚好碰见林北。
　　此子恶名昭著，听林天啸这么说，许世茂焉能不知发生什么，他怒火攻心，竟直接向林北跃来。
　　嘭！
　　两掌对接，林天啸与许世茂各自后退数步。
　　“今日此子，林家会率先制裁，事后，一定给许家交代。”
　　林北就这么死了，林家与许家必然结下死仇。
　　现在不能让许世茂击杀林北，至少得让对方冷静一段时间。
　　“你女儿就在城东丛林，如果慢了，说不定又会被贼人得手，我奉劝许家主还是先找女儿要紧。”
　　闻言，许世茂寻女心切，顾不得纠缠，带着许家人走出城门。
　　而林天啸亦是借此机会，将林北带回了林家。
　　不过，城门属街市，人流居多。
　　见两大家主大大出手，路人纷纷猜测。
　　“林北与许家千金，难道昨日一夜未归？”
　　“难不成林北将许妙之给...不可能吧？”
　　路人仅是猜测，尚无定论。
　　......
　　一刻钟后，林家，内殿。
　　“逆子，跪下。”
　　林天啸居上座，虎目含怒。
　　周围，聚集林家数名长老。
　　“系统，快出来，再不出来，我真要没了。”
　　林北不顾，一直在呼唤系统。
　　【宿主，以后还骂不骂本系统？】
　　“不敢不敢，以后还得仰仗系统大哥，我爱你还来不及，岂敢责骂？”
　　林北连连赔笑。
　　【哼，有什么事？】
　　这系统，语气中性，莫非是系统大姐？
　　林北胡思乱想，想起正事：“我能取出灵石吗？”
　　【能，随时可以取出。】
　　“但那么多灵石，我根本拿不了。”
　　【可以制作成灵石晶卡，里面可任意放置金额，宿主拿卡片就行。】
　　“原来如此。”
　　林北恍然，如果有灵石的话，不见得无法摆平这件事。
　　他计上心头，面色如常。
　　与系统对话，是在内心，转瞬即逝。
　　然，林天啸发话，见林北迟迟不肯下跪，更加愤怒。
　　“逆子，还不跪下？”
　　这一声，震耳欲聋。
　　“为何要跪？”
　　林北却笑了笑。
　　此言一出，不止林天啸愕然，连数名长老亦是皱起眉头。
　　“看来林北，并无悔过心，我等也无需惩戒，交由许家便是。”
　　开口的是大长老，林北认得。
　　交给许家，才是真正的必死无疑！
　　“就依大长老所言，将此子交给许家。”
　　见其他长老符合，连林天啸，也有意动。
　　“等等。”林北开口。
　　“小杂种，你还有话说？”
　　林天啸冷哼一声。
　　这便宜老爹，一口一个逆子，一口一个小杂种，连自己都骂了，真有意思。
　　林北道：“姑且算我对不住许..姑娘，但这件事也不是没有解决的办法。”
　　“如果解决得当，林家不止可以与许家交好，甚至，你说不定还得多一位便宜儿媳妇。”
　　这话，令众人面面相觑。
　　此子，还真说大话！
　　林天啸笑了，是被气得：“你说说，该如何处理。”
　　“简单，买命！我出灵石，买我自己的命！”
　　林北胸有成竹。

第3章 翻手为云，钱能通天
　　“我出灵石，买我自己的命！”
　　嘹亮的声音，响彻大厅。
　　众人呆滞，首次听说这种解决方式。
　　“你的命，虽不值钱，但你也没有灵石能够买下。”
　　林天啸眉头拧在一起，这个时候，逆子还有心情开玩笑。
　　“你怎知我买不起？说吧，多少灵石，一个亿，够不够？”
　　灵石，大周九州通用货币。
　　灵石能购买功法，剑器，法宝，丹药，甚至能够辅助修炼。
　　具备毋庸置疑的高度价值。
　　普通人，冒着生死风险，猎杀一头魔兽，也赚不了几颗灵石。
　　除非，猎杀高等魔兽，但风险太大。
　　林家，一年的收入也就十万灵石，这十万灵石，还要分给数千族人修炼。
　　以及，日常维护开销，试问，能剩多少？
　　林北张口，一个亿，够不够？
　　林天啸愣了一下：“逆子，你脑袋烧坏了，一亿灵石张口就来？”
　　一亿灵石，是林家一千年才能积攒的财富,需要林家所有人，不吃不喝才行。
　　林北能拿出一亿？不可能！林天啸清楚儿子的底细。
　　“如果我能拿出来呢？”林北笑道。
　　“族长，有句不当说的话，看来林北，真是在外面把脑子玩坏了，一亿灵石，连老夫都没见过。”
　　其中一名长老讥笑道。
　　“等会你就能见到。”
　　林北取出一张黑金卡片，是系统直接通过空间转交。
　　“这卡里面有一亿灵石，你们可以派人检查。”
　　明晃晃的卡片，夺人眼眸，一亿，难道是真的？
　　不可能，绝不可能！
　　林北怎会有一个亿?
　　有了这一亿，封祁城三大家族，说不定会被林家独占鳌头。
　　一亿灵石的资源，足矣让林家的整体实力上升一个台阶！
　　“逆子，你拖时间无用，不过，林家有时间，让你死心。”
　　林天啸唤来族人，其人手中，有一鸵鸟蛋大的白色圆球。
　　“不会吧，难道异世界也有自动取款机，这么高科技？”
　　林北还以为需要去钱庄查询，看来是不需要了。
　　他的卡片，已经被那名族人取走。
　　数息之后，那族人瞪大眼珠，双手颤抖：“这...这..这里面有一亿灵石。”
　　我的天，一亿灵石，一后面的零，那名族人输了数遍，才确定无误。
　　原本，所有人都不信，甚至都懒得去看检测水晶，但族人的话，却让所有人大跌眼镜。
　　甚至数名长老已经离席，亲自来到检测水晶面前。
　　“一亿，真是一亿灵石！”
　　“不可能，林北怎会有一亿！”
　　“一亿，难道检测水晶坏了？”
　　“一亿...”
　　现在的长老们，大张着嘴巴，里面都能塞进几个鸡蛋。
　　“如何，一亿灵石，够不够买我的命？”
　　林北笑道：“这一亿灵石，算林北献给诸位长老，每人一千万，还请诸位长老莫要推辞。”
　　这句话，让长老们躯体一怔，一亿灵石，不是交给家族，而是...长老们分！
　　林天啸闻言，似乎通达许多，他看向林北，这小子什么时候开窍了？
　　一亿灵石，如果给家族，由家族掌控，长老们拿不到多少好处，但给长老就不一样。
　　为什么要给长老？这其中有学问。
　　因为现在，林北的性命，是掌握在几位长老手中！
　　然，此时，一道不合时宜的声音响起：“林北，原本我以为你只是没有上进心，没想到，你连盗窃的事情都做得出来。”
　　“说，这灵石你是从何处偷来？”
　　发话的是大长老，正怒视着林北。
　　“偷？”林北笑了：“此卡，本归我所有，只有我才能解开，如若不信，大可随我去钱庄。”
　　晶卡，有密码，但不是数字密码，而是气息密码，类似空间戒指，要特定手段才能打开。
　　若空间戒指被外人盗取，胡乱打开，会引起空间自爆，焚毁物品。
　　同理，晶卡也有，且比空间戒指还要繁琐。
　　毕竟灵石是九州统一钱庄存取，除了本人，外人无法打开。
　　敢拿出晶卡，林北早就认定，这群人不敢过河拆桥。
　　“的确，是不是林北盗来，去钱庄一试便知。”
　　其他长老纷纷附和。
　　开玩意，一亿灵石他们分，一个人一千万。
　　这笔财富，他们一辈子也挣不到。
　　且看林北的目光亲切不少。
　　甚至，若许家现在找林北麻烦，这群长老姑且拼命也得保护。
　　林北要死，也得等，取出晶卡里面的灵石后，才可以！
　　“诸位长老的意思，是去钱庄？”林天啸问道。
　　“不错，先去钱庄查询灵石真伪。”长老们颇为激动。
　　“那如果，林北真能取出一亿灵石呢？”
　　林天啸这个问题，令诸多长老一愣。
　　“若能取出，证明此卡乃林北所有，将一亿灵石贡献家族，此等功绩，自然不予追究。”
　　“对，不予追究。”
　　“真有一亿，林家收购资源，区区许家，何足挂齿！”
　　这便宜老爹，会配合，此刻，林北也笑了。
　　一千年，一个家族，不吃不喝，才能累积的财富，一天就可以拥有。
　　林北只是玩了一个女人，孰轻孰重，长老们自会掂量。
　　“那好，便去钱庄，检查晶卡真伪。”林天啸发话。
　　“小子，我给你机会，希望你不是拖延时间。”
　　此时，林天啸向林北传音。
　　林北还以自信笑容，开玩笑，有系统大佬，这灵石，不过是九牛一毛。
　　一亿亿，等于，一京！
　　“不急。”
　　林北突然插话，所有人顿步。
　　“林北，难道卡里没有灵石？”
　　“原来你是在骗我们。”
　　“想拖延时间？”
　　急了，长老们急了，七嘴八舌。
　　“卡里的确有一亿灵石，这点，无法改变。”
　　“不过在取灵石之前，有一件事，也需要证明一下。”
　　林北折身道：“关于我与许家千金一事，首先，我是无辜的。”
　　无辜的？迷昏人家，占了人家便宜，自己说无辜？
　　林北从怀中摸出一物：“是与不是，诸位听听录音石中的谈话即可。”
　　拿出录音石，场中的大长老眉头深皱。
　　于此同时，林北也启动录音石中的谈话。

第4章 家有内贼，地位暴增
　　林家，许家，叶家。
　　乃封祁城三大家族，相互牵制，相互制衡。
　　许妙之是许家后起之秀，有封祁城第一美人之称。
　　以及，封祁城第一天才。
　　许家，将许妙之看得很重。
　　这个时候，林北要动许妙之，无疑自寻死路。
　　他不可能不清楚。
　　所以，昨夜之事，还真有故事。
　　“林北，此物名为神仙醉，顾名思义，连神仙也能醉倒。”
　　录音石中，先是传出大长老的声音。
　　“你只需将此药水涂抹在身上，与许妙之攀谈，不出数息，就能将之迷倒。”
　　“此物，可要好生使用，是我花大价钱收购来，凭许妙之的修为，必定无法抵御。”
　　“大长老，此话当真？可许妙之乃许家千金，我若如此，必定会为林家遭来祸患。”这是林北的声音。
　　“放心，生米煮成熟饭，许妙之破身，你乃林家世子，说不定对方还会将此女下嫁，而且，有我保你。”
　　“大长老，可...”这个时候，林北还在犹豫。
　　“怎么，大好机会，甘心放弃？那许妙之可是全城男子的梦中仙子，你不想一亲芳泽？”
　　“大长老，真会保我？”
　　“一定，而且你是族长子嗣，必然不忍心下杀手，事后，赔些灵石给许家，许妙之定会非你不嫁。”
　　许妙之乃神女之容，林北梦寐以求，这才有后面的事情。
　　录音石完毕，林北看向大长老：“如何，想不到吧，我事先也备有后手。”
　　有林天啸在，录音石才能够顺利播放。
　　前身林北也怕死，所以留着备用，虽不一定有效，但有备无患。
　　再说，他本是花花公子，连穿越的林北都难以抵抗许妙之的诱惑。
　　估计在城内，一命换取与许妙之一夜春宵的人，大有人在。
　　......
　　“林天泽，你竟然..蛊惑吾儿！”此刻，林天啸咬牙切齿。
　　“老爹，先将此人擒住，再去取灵石，不然，恐生变故，大长老想联合叶家，意图掀起林家与许家的争斗。”
　　林北将灵石二字咬的很重，林天啸突然恍悟，看向周围长老。
　　原来，这件事情没那么简单。
　　许家与林家争斗，必然叶家得利。
　　而且大长老极有可能还联合了其他长老。
　　但林北的灵石，却让其他长老心存抉择。
　　很明显，灵石的诱惑更大！
　　“竖子，找死！”突然，大长老对林北暴起发难。
　　有林北提醒，林天啸后发先至，一掌拍在大长老腹部，后者倒飞门外。
　　场面，一时哑然。
　　“尔等，还不出手？”
　　大长老嘴角溢出鲜血，扫视其他长老。
　　“诸位，晶卡中，灵石却有一亿，不假吧？”
　　“凭我的实力，就算是想盗，也无法盗窃，而且，整个封祁城也根本没有手持一亿灵石的人。”
　　“所以，这一亿灵石的确属于本人，说出去的话，便是泼出去的水，嘱咐给诸位长老的报酬，定然不会推辞。”
　　一亿的诱惑，很大，大到令所有长老保持冷眼旁观。
　　毕竟，跟着大长老也是跟，跟着林天啸也是跟。
　　但只有跟着林天啸，他们才分得到灵石。
　　就算大长老与叶家谈妥，将林家整个瓜分，也分不出一亿，估计，连百万都没有！
　　“来人，将此人托下去。”
　　林天啸发话，甚感后脊发凉，原来，他们父子都在套中。
　　可林北三言两语，就解决了这场事故。
　　此子，真的开窍了？
　　“OK，搞定，诸位长老稍等片刻，等我换身衣服，再与诸位去取灵石。”
　　林北说完，一溜烟进入后院。
　　“OK是何意？难道一亿灵石真是他的？”
　　林天啸愕然，没想到，林北还打算与他们去取灵石。
　　他抱有怀疑，毕竟，一亿数目太大，大到他当家主这么多年，也从未见过。
　　别说一亿，现在林家家底，连一百万都没有！
　　......
　　盏茶之后，林北重新出现，头戴斗笠，浑身包裹的严严实实。
　　连林天啸都不免莞尔，原来此子进去是在易容。
　　“不好意思，我若出门，人人喊打，还是低调一点为好。”
　　“走吧，取灵石，一人一千万。”
　　林北壕气冲天，其神色自信，令诸多长老心痒难耐。
　　毕竟，晶卡通过测试，确有一亿。
　　林北取出灵石概率很高，而他们，能将之瓜分。
　　诸多长老，甚至幻想拿到灵石，该去何处潇洒一把？
　　有了灵石，日后去商会参加拍卖行，也有底气，不至于干看着。
　　钱多，可以随便浪！一千万，可以浪很久！
　　这是长老们的想法。
　　“小子，虽然不知道你在哪得到，这么多灵石。不过今日一事还好有你，不然我这家主之位，定会被架空。”
　　途中，传来林天啸的传音，此刻，便宜老爹倒没有一口一个逆子。
　　林天啸边走边皱眉：“我们自己家族的事情好解决，长老拿了灵石，不至于给你麻烦，但许家，估计恨不得生食你血肉！”
　　许家，才是麻烦的中心点。
　　之前，林天啸感觉交出林北无所谓，反正这种败家玩意，没了更好。
　　但现在，林天啸有点舍不得交出去。
　　“放心，许家那边，我也有办法。”
　　开玩笑，用灵石摆平了林家，难道不能用灵石摆平许家？
　　或许许妙之恨透了他，但许世茂则不一定，要知道，此界乃玄界。
　　弱肉强食，许世茂是家主，会为家族考虑。
　　只要给许家足够利益，许世茂一定会睁一只眼闭一只眼！
　　刚才，收服大长老，也根本不是林北拿出证据。
　　而是，灵石的诱惑！
　　玄界，适者生存，没有道理可言。
　　林北作为穿越者，对修炼之事一窍不通，但说起玩心计。
　　看过无数电影电视剧，什么宫斗，兄弟斗，父子斗，看多了，他自己也会玩。
　　而且有系统大哥，不对，系统大姐，那都不是事。
　　不多时，众人来到城内钱庄。
　　林北递出晶卡，掌柜看见数目吓了一跳，倒也比林家长老显得平静。
　　“给，贵客，您取的一百灵石，请收好。”
　　导入气息，激发晶卡，林北接过一包灵石，表情平淡。
　　嘭嘭嘭...
　　然，旁边的长老，包括林天啸，能清晰的听见自己心律。
　　真能取出！
　　发财了！
　　所有长老皆是两眼放光，呼吸急促，仿佛目睹绝世美人正在裸舞。
　　不，比这更刺激！
　　在他们眼中，林北就是财神爷！

第5章 抽奖，越抽越爽
　　回到林家，众人仍无法平静。
　　林北将手中的八张卡片，分别交给八位长老。
　　本来是九个，大长老凉了。
　　凉在毫无戒备，凉在小看灵石诱惑，凉在林北乃穿越而来。
　　“这里面，分别存放一百一十万灵石，我准备分十个月交给诸位长老。”
　　“首先，我怕诸位长老拿了灵石不认账，二来，也给诸位长老算了利息。”
　　“诸位长老不会不同意吧？”
　　分十个月，能拿到一千一百万，还多一百万。
　　“可以，林北你表现的很好，不止帮林家驱逐内贼，还为林家贡献这么一大笔灵石。”
　　“二长老说的不错，以前是我们眼拙，小瞧了你，望小北不要介意。”
　　“小北，做的不错，以后有事，可以来找我，五长老帮你摆平。”
　　昵称都来了，这群长老还真是会舔，那苦逼的大长老，估计早就被这些人忘了。
　　林天啸也收到林北给出的晶卡，心情复杂。
　　这小子，的确是变了，处变不惊，还知道分开发放，让长老确保他的安全。
　　林北不能出意外，一旦出意外，长老就会损失数百万灵石。
　　这一下，纵然是许家上门，姑且长老们也会拼命相护。
　　灵石，便是如此诱惑。
　　而且，还不会通货膨胀，毕竟，灵石可以直接用，加速修炼。
　　“没事的话，我去休息一会，哎，昨晚太累，浑身都快散架了。”
　　林北锤肩跺腿，肢体酸痛，毕竟中途没歇息，加上本身修为不高。
　　然而，此言，差点又让林天啸爆发，这逆子，昨夜可一直在全城第一美女的肚皮上。
　　“许家，不知道该如何收场...”
　　林天啸见林北离开，表情阴晴不定。
　　灵石可以摆平林家，但林北已经拿出一亿，这些要分给长老。
　　那么许家，就非常麻烦，他不认为，林北还有足够的灵石摆平许家。
　　如果，他知道一亿对林北来说，九牛一毛都算不上的话，不知会作何感想。
　　一亿亿，可是能分给一亿人，每人一个亿！
　　......
　　砰。
　　林北关上房门，口干舌燥，拿起桌上置放的茶水，倒满，一饮而尽。
　　穿越了，还摊上事了，日后如何生存？
　　现在，林北才冷静下来，不得不接受，他确实穿越的事实。
　　“可惜啊，那种美人，乃我生平仅见，那皮肤，真滑溜，摆平许家，以后应当有机会。”
　　林北又想起，许妙之天人之貌，久久不能消散。
　　美中不足，便是中了药物，一点感觉都没有。
　　昏睡一夜，起来就完事了。
　　“这憨批，给自己下药都不知道下轻点。”
　　林北愤怒无比，之前的林北也是憨，有必要迷晕许妙之，还加迷幻药？
　　按林北推测，姑且是不信任大长老给的迷香，再加.药量，有备无患。
　　着实可惜！
　　“系统小姐姐，你在吗？”
　　找系统，变强要紧！
　　【我在，宿主有什么吩咐。】
　　“吩咐不敢当，我就想问问，如何变强，提升修为？”
　　有过上次系统冷战的经验，林北认为，还是客气点好。
　　也不知道系统是男是女，也不反驳。
　　【根据宿主目前修为，系统商店有各种功法，丹药和武器，宿主可以任意购买。】
　　一亿亿，不止能在现实世界买功法，丹药，武器，也能在系统内部部买。
　　林北暗爽，将意识进入系统，打开系统商城。
　　聚灵丹（100灵石）：玄士境界使用的修炼丹药，服用后，提升一定玄力提示：不可多服，防止损伤身体，推荐一天一颗。
　　雷灵丹（1000灵石）：服用后获得雷灵根。
　　火灵丹（1000灵石）：服用后获得火灵根。
　　天灵丹（10000灵石）：服用后获得天灵根。
　　......
　　第一页，都是些丹药，价格也算良心，甚至是便宜。
　　林北有两世记忆，灵根就是天赋，拿天灵根来说，基本上属于最强天赋。
　　才卖一万，这玩意，如果买来，拿出去卖，估计卖个百万也不过分。
　　毕竟天灵根的天赋，许多大宗门抢着要。
　　至于修为，林北也大致了解。
　　修玄者分为：玄士，玄者，玄师，玄灵，玄王，玄皇，玄尊，玄圣，玄帝，玄神每个境界分九阶，以前林北的天赋，只能用垃圾来形容。
　　如今还是玄士二阶，其玄力微薄得可怜，了胜于无。
　　“看看武器。”
　　林北向下翻，近乎都是丹药，这才发现，大界面显示着丹药，旁边有功法与武器等。
　　青霜剑（1000灵石）：一品玄器，可将冰属性攻击力提升百分之十。
　　下一页。
　　五雷剑（2000灵石）：二品玄器，可将雷属性攻击提升百分之二十。
　　......
　　越到后面等级越高，甚至还有神器，但特么需要玄力使用。
　　现在林北境界太低，无法发挥武器的真正实力。
　　想了想，林北直接关闭了武器界面。
　　功法也差不多，林北甚至懒得练，直接来到血脉界面。
　　这一看，可把林北吓了一跳。
　　凤凰传承（百亿灵石）：使用后，获得凤凰血脉。
　　提示：建议拥有一定实力后再激发，不然肉体无法承受，可能导致直接死亡。
　　魔神传承（千亿灵石）：使用后，获得魔神血脉。
　　提示：建议拥有一定实力后再激发，不然肉体无法承受，可能导致直接死亡。
　　林北：“.....”
　　贵不说，还可能死亡，买来干毛线。
　　林北一直下拉，直到看见最后一页的血脉。
　　混沌体质（一亿亿灵石）：使用后，直接获得混沌体。
　　没有提示，也就是说，可以直接使用。
　　混沌二字，一看就是牛比的不要不要的，而且还在最后一页。
　　但太贵，除非把给长老的晶石收回，但买来就一点灵石都不剩。
　　风险太大，还不如买功法与丹药升级快，毕竟买个天灵根，配上丹药，升级也是坐火箭。
　　【宿主，你现在修为太低，不如试试抽奖，系统每天可以进行十次抽奖。】
　　“还有这种好事，抽，现在就来，快开始！”林北迫不及待。
　　画面一闪，林北进入另一道界面。
　　类似转盘，与游戏一样，似乎什么都有。
　　林北喊开始后，指针开始转动。
　　【叮：恭喜宿主抽奖获得超级聚灵丹x10，已自动放入背包。】
　　超级聚灵丹：玄士使用，直接提升一阶修为，无使用限制。
　　也就是说，吃完，直接到达玄者！
　　这般爽的吗？

第6章 凤凰神焱，涅槃圣火
　　【叮：恭喜宿主抽奖获得天级初阶功法《神玄经》，已自动放入背包。】
　　【叮：恭喜宿主抽奖获得黄级高阶功法《七杀拳》，已自动放入背包。】
　　【叮：恭喜宿主抽奖获得凤凰神血，已自动放入背包。】
　　【叮：恭喜宿主抽奖获得超级聚灵丹x10，已自动放入背包。】
　　......
　　抽！抽！抽!
　　连串提示音，听得林北笑弯嘴巴。
　　两本功法，一本天级，一本黄级，最高等级与最低等级。
　　看来抽奖，也不都是好东西。
　　无所谓，反正免费抽，哪怕抽条内裤，也对林北有用。
　　特别是超级聚灵丹，无使用限制，吃一粒就涨一阶修为。
　　对于林北这种懒人说，简直无比友好。
　　“两本功法，超级聚灵丹三十枚，两把武器，一滴凤凰神血，其他两次少量灵石。”
　　十次抽奖，只能说马马虎虎。
　　“系统，凤凰神血是个什么东西？”
　　除了超级聚灵丹与凤凰神血，其它都能在商城购买。
　　【凤凰神血是神兽凤凰的精血，宿主与之融合，就能获得凤凰血脉。】
　　“商城不是有凤凰传承吗，融合后，搞不定会死。”林北有些失望。
　　【不同，凤凰传承是直接获得凤凰体与所有能力，凤凰精血只是一滴，宿主融合不存在风险。】
　　原来如此，一滴而已，也就是获得凤凰传承少量百分比，林北仍然兴致不高。
　　【宿主莫要小看神兽精血，与之融合，哪怕获得百分一血脉，也要超过天灵根，修炼速度快数十倍。】
　　“这么叼？”林北瞪大眼珠。
　　【宿主，注意素质。】
　　“呃...”林北追过不少剧，能快速融合古代说话方式。
　　但，现代人的口语，一时难以改变。
　　林北迫不及待道：“快，帮我融合凤凰神血。”
　　【宿主确定现在融合？】
　　“确定！”
　　【叮：正在帮助宿主融合血脉，请稍后。】
　　不多时，林北感觉异样，体内不断灼热，连肌肤都染得通红，赤痛！
　　好在这种热力，并未持续多久。
　　【叮：恭喜宿主融合凤凰精血，获得凤凰血脉，目前血脉纯度百分之十。】
　　“百分之十？这么高！”
　　林北真以为只有百分之一，结果大大出乎意料。
　　【一滴精血产生的血脉在百分之一与百分之十波动，宿主运气好，直接获得了百分之十的凤凰血脉。】
　　“凤凰血脉除了修炼快，还有什么作用？”林北问道。
　　【拥有凤凰血脉，可以操控涅槃圣火，宿主可以在商城购买，也可以靠抽奖获取。】
　　抽奖。
　　今天的十次早就完了。
　　林北可等不到明天，他必须尽快变强，好上许家，将此事圆满解决。
　　火焰在商城属于特殊类，林北很快找到，此界面刚好还有太阳真火与南明离火。
　　太阳真火，是神兽金乌之火，代表毁灭。
　　南明离火，乃四象朱雀之火，克制邪魅。
　　林北看向涅槃圣火，上面有介绍。
　　涅槃圣火：神兽凤凰专属火焰，必须拥有凤凰血脉才能学习。
　　【在凤凰遇到不可抗拒伤害或即将老死时，全身会燃起涅槃之火，燃尽此生，再度重生，凤凰每涅槃一次，便强大一分。】
　　“我靠，这火这么叼，死了还能重生！”林北无比震惊。
　　【宿主学习涅槃圣火，同样可以获得涅槃能力，一天可以涅槃一次，并且重生之后，修为会有所提高。】
　　“我去，太爽了！”
　　林北闻言，这不就是超级赛亚人吗，在濒死状态恢复，实力暴涨。
　　而涅槃，可以直接死亡！
　　“每天死一次，刷个一年，不知道会不会直接成为玄神？”
　　林北不由得生出自己捅死自己的想法。
　　【宿主，想要涅槃，自杀与故意死亡并不会生效，只有在绝境中浴火重生，才可以获得实力提升。】
　　连凤凰都不敢这么干，亏林北想得出来。
　　“呃，好吧，大意了。”
　　林北尴尬一笑，想想也是，不可能如此简单就能成为玄神。
　　涅槃圣火也就十亿灵石，林北直接购买。
　　【叮：宿主是否现在融合涅槃圣火？】
　　感应到林北想法，系统提示音响起。
　　“融合！”
　　【叮：恭喜宿主成功融合涅槃圣火。】
　　这次融合比精血要快，林北明显感觉到，丹田似乎有一股火焰在燃烧。
　　此火，并不会伤害自身。
　　轰！
　　林北竖起手指，一股火焰莫名出现。
　　有原主林北的记忆，林北使用玄力，信手拈来。
　　也正因有此记忆，他才清楚，原主为了提防大长老，一直藏在身上的录音石。
　　不过叶家与大长老勾结，是靠林北猜测。
　　很简单，林家若与许家争斗，得益只有一方。
　　便是叶家！
　　“可惜，涅槃圣火杀伤力不高，颇有欠缺。”
　　涅槃圣火强大之处，在于不死，不具备金乌之火的毁灭力。
　　但涅槃圣火，无疑是现在最实用的。
　　林北现在有两条命，去许家多了分保障。
　　现在，则可以服用超级聚灵丹提升实力。
　　林北境界属于玄士二重，废材中的废材，只比不能修玄的普通人好一点。
　　“系统，服用超级聚灵丹。”
　　【叮：恭喜宿主使用超级聚灵丹成功，修为提升一阶。】
　　轰！
　　林北一怔，发现浑身更加有力，莫非，这便是突破的感觉？
　　“继续使用！”
　　【叮：恭喜宿主使用超级聚灵丹成功，修为提升一阶。】
　　【叮：恭喜宿主使用超级聚灵丹成功，修为提升一阶。】
　　.....
　　连续服下七颗，当使用第八颗后，林北躯体内外，无比轻盈顺畅。
　　代表他，已经从玄士正式进入玄者。
　　而许妙之，城内第一天才，也是不久前晋级的玄者。
　　他只用几秒，就赶上了许妙之十余年修炼！
　　“爽，真爽！”
　　林北从来没有这么顺畅过，感觉脚下一点，甚至能跃上房梁。
　　砰！
　　林北走至桌前，轻轻一拍，木桌便四分五裂。
　　“这便是此界的玄者力量么？果真强大！”
　　林北还没用力，桌子便四分碎裂。
　　若在之前蓝星，成年人全力，都不一定能踢破。

第7章 混沌神瞳，老丈人，杀过来了
　　“系统，继续服用超级聚灵丹！”
　　林北还想继续冲级。
　　【宿主，超级聚灵丹只适合玄士等级。】
　　“不是吧，这么快就磕满了？”
　　不能嗑药，自己修炼，每天打坐的苦闷生活，林北不习惯。
　　虽然，他的天赋拥有凤凰血脉。
　　比以前快了不知多少倍。
　　但，太累，太枯燥！
　　【宿主，可以进行丹药合成，两颗超级聚灵丹可以合成超级真灵丹。】
　　“超级真灵丹？玄者用的？”
　　【不错，超级真灵丹，玄者服用，可以提升一阶修为。】
　　“爽！”
　　还能嗑药，二合一！
　　刚才服用八颗超级聚灵丹，现在还剩下二十二颗。
　　也就是说，可以合成十一颗，又能提升一个大境界！
　　要知道，林家长老也才玄师等级。
　　而他，马上就可以达到！
　　【宿主，系统界面有融合，你用意识操作即可。】
　　“收到。”
　　林北点点头，进入界面，在最初的大界面右下找到融合。
　　进入，用意识控制超级聚灵丹，放入里面，点击融合。
　　操作类似电脑，意识，就是鼠标，很简单。
　　【叮：恭喜宿主获得超级真灵丹。】
　　【叮：恭喜宿主获得超级真灵丹。】
　　......
　　合成十一次，林北得到十一颗超级真灵丹。
　　【叮：恭喜宿主使用超级真灵丹成功，修为提升一阶。】
　　【叮：恭喜宿主使用超级真灵丹成功，修为提升一阶。】
　　【叮：恭喜宿主使用超级真灵丹成功，修为提升一阶。】
　　......
　　有系统，很爽，嗑药，更爽，氪金，爽的不要不要！
　　使用九颗超级真灵丹，林北从玄者一重，再次突破。
　　玄师一重！
　　长老们的等级，包括便宜老爹也是玄师，只不过小境界比长老高点，玄师八重。
　　“还剩下两颗，再来合成。”
　　【叮：恭喜宿主合成超级聚玄丹成功！】
　　既然是二合一，那么无需问系统。
　　丹药又换了名字，金光闪闪。
　　【叮：恭喜宿主使用超级聚玄丹成功，修为提升一阶。】
　　三十颗超级聚灵丹用完，修为，玄师二重。
　　林北进入主界面，查询人物属性。
　　宿主：林北修为：玄师二重武器：无法宝：无功法：无坐骑：无宠物：无气运：0所属势力：大周，扬州。
　　拥有抗性：火属性抗性百分之十。
　　......
　　一连串的无，看得林北无比蛋疼。
　　但是，他有灵石！
　　武器法宝功法通通可以购买。
　　那就，氪金！
　　打开商城，林北先挑选功法。
　　功法分为天地玄黄，有初级，中级，高级之分。
　　这是大周境内的功法等级，不过，林北知道，系统还有更高级的功法。
　　直接拉到天级高级功法后面几页。
　　【金乌灭世录（十亿）：仙品功法，学习需要金乌血脉。】
　　【凤凰颂世典（十亿）：仙品功法，学习需要凤凰血脉。】
　　天地玄黄的等级，不需要任何要求。
　　天级之上，便是仙品。
　　仙品功法有各种要求，林北看见凤凰颂世典，毫无迟疑点击购买。
　　【叮：恭喜宿主购买凤凰颂世典成功，已自动放入背包。】
　　【叮：恭喜宿主学习凤凰颂世典成功，目前熟练度：入门。】
　　一缕奇怪的意识进入脑海，林北呆愣当场。
　　熟悉之后，林北回神，目中灵光闪动。
　　忽然，林北脚下一点，瞬息，便出现在房内另一处角落。
　　此乃凤凰颂世典中的步伐，凤凰闪。
　　咻！咻！咻！
　　林北越闪越快，肉眼难辨。
　　所谓功法，分练气，分武技，也有练气与武技都包含的功法。
　　凤凰颂世典便包括控火，凤凰神技与专属练气方法。
　　早前，他没有学习抽奖获得的天级功法，看来是明智的。
　　轰！
　　林北站定，一掌拍出，赤红火焰化作大鸟，将刚才散落的木片焚烧殆尽。
　　就算涅槃圣火伤害不高，但终究是凤凰的火焰，其破坏力不是普通火焰可比。
　　“接下来，挑选一把称手的武器。”
　　功法有了，便需要一把武器。
　　林北毫无疑问选择长剑，剑乃百兵之首，可攻可守，攻防兼备。
　　特别是，到达玄师等级，还可以御剑飞行，对于林北来说，耍起来，颇为帅气。
　　然，就在此时，屋外传来响动。
　　砰，房门被人推开，步入一名林家仆人。
　　“公子，许家人上门，将林家团团围住，族长特意吩咐小人，让公子不要出门。”
　　许家人来了？
　　这么快！
　　也是，许家千金被林北下药玷污，许世茂接回许妙之，定然怒不可遏。
　　“交出林北！”
　　“交出林北！”
　　......
　　许家来了很多人，群人怒吼，林北感觉地面都在晃动。
　　让林北欣慰的是，便宜老爹还派人通知自己，看来准备保下林北。
　　要知道，一开始，林天啸都恨不得拍死林北，毕竟捅的篓子太大。
　　但，现在林北不能死。
　　一是，林北摆平大长老，让林天啸不至于被架空。
　　二是，林北手中有一个亿，林家所有长老不能视若无睹。
　　开玩笑，林北死了，他们上哪拿一千万？
　　【叮：宿主触发主线任务，任务要求：平息许家愤怒，获取许妙之芳心，任务奖励：混沌眼！】
　　主线任务，把林北吓了一跳。
　　其奖励，更是让林北心惊。
　　只要沾上混沌二字，不用说，绝对属于高端物品。
　　混沌体，价格一亿亿，如果购买，直接能掏空林北家底。
　　而混沌眼，林北在血脉类也看到过，挨着混沌体。
　　同样，价格也是一亿亿。
　　但任务难度太大，许家愤怒尚能摆平，至于许妙之的好感。
　　我了个乖乖，这女人可是被自己下药玷污，其恨意几乎到了不死不休的境地！
　　之前林北打算，只要把许家摆平，此事差不多也就过去。
　　但现在，许秒之还不得不攻略。
　　毕竟，混沌眼的诱惑太大。
　　“公子，你这是？”那名下人见林北推开房门。
　　“出去看看。”
　　嘶...
　　下人倒吸一口凉气，林北要出去？
　　他难道不知道外面有多危险，许家人恨不得将林北碎尸万段，以平心头之恨。
　　现在，外面已经传开。
　　废材林北下药，对许家千金不轨，而且还得手了。
　　全城第一美人，全城对林北不止有嫉恨，还有羡慕！
　　“公子，不能出去！”
　　区区下人，岂能拦住步入玄师的林北。
　　此时，林北已经推开房门。

第8章 亮瞎老丈人，天级功法
　　【混沌眼：至高瞳术，观一切虚妄，破万般灾厄。】
　　关于混沌眼，描述很少，但绝对无比暴力。
　　所谓混沌，乃天地未开时。
　　这般瞳术，学来，定比记忆中的火眼金睛还要牛皮。
　　所以，这个任务，林北，接下了。
　　他必须出去，首先，便宜老爹无法解决此次麻烦。
　　让其闭门不出，许家与林家一顿火拼，纵能保下，双方亦死亡惨重。
　　于此，叶家必然得利。
　　“许家主，此次误会，乃族内长老蛊惑犬子，此人已被林某捆绑，要杀要剐，悉听尊便。”
　　大老远，林北听见林天啸声音。
　　原来如此，林天啸打算交出大长老，而非林北。
　　“林天啸，今日必须交出林北，此子侮辱小女，许家与林家，不共戴天！”
　　今日来，只是抓回林北，剁成肉泥。
　　事后，许家不会善罢甘休，死仇已经结下。
　　许世茂双目充血，怒意升腾。
　　毁了！
　　林北不止玷污许妙之。
　　同样，也毁了许妙之一生。
　　心魔滋生，许妙之可能终生难以寸进。
　　的确，凭林北一人，根本无法得手，没想到林家会交出大长老，此人，许世茂认得。
　　不过许世茂绝对想不到，林天啸在偏袒林北。
　　以林北废材之资，绝对赶不上大长老的价值。
　　但，他要的是林北，用来千刀万剐！
　　......
　　“挺热闹的，这么多人。”
　　突然，一道悠哉的声音响起，林北步至大门前。
　　此时许家全员出动，家主，长老，以及数百弟子，将林家围得水泄不通。
　　目前，林天啸及林家长老在与许家对峙。
　　大长老么，就比较可怜，嘴里塞着白布，无法出声。
　　“逆子，你怎出来了！”
　　不是派人让林北好生躲起来？此子居然堂而皇之的出现。
　　铮！
　　长剑嗡鸣，林北现身，许家众人拔出刀剑，肃杀之气，甚是浓郁。
　　“无论用任何方法，将许世茂请进屋谈，此事，我有办法解决。”
　　林北向林天啸传音，到达玄师，他也拥有传音能力。
　　“进屋谈？可以解决这次麻烦！”
　　林天啸大惊，更古怪的是，林北居然可以传音。
　　“快点，安抚他，他们已经准备对我出手。”
　　林北说话，不具威信，许家定然不听。
　　此次麻烦太大，纵然林北想用灵石摆平，奈何现在许家怒气冲天，根本听不进去。
　　“许家主，我等会交出林北，甚至，还会赔偿许家一切损失，不如进屋详谈？”
　　“家主，不可！”
　　此言一出，林家长老脸色剧变，交出林北，他们可要损失上千万灵石。
　　“不错，他想听什么，你就说什么，让他进屋，只要能听我说，就能解决这次麻烦。”
　　林北再次传音，被儿子赞美，林天啸一点都高兴不起来。
　　然，许世茂压根就顾不上其他，咬牙切齿：“赔偿，日后再说，今日交出林北即可，这笔帐，许家会和林家慢慢算。”
　　“怎么，莫不是许家主忌惮，连林家大门都不敢迈入？”
　　激将法，不知有无用处，林天啸心里没底。
　　“关于这次，的确是犬子之过，林家愿意作出一切赔偿，这点，全城子民可以作证。”
　　“林某邀请许家主，只是为了商议赔偿，商议完毕，许家主尽可带犬子离开。”
　　两大家族私斗，周围聚集不少民众，在远处驻足观望。
　　赔偿是说给所有人听，算是公然道歉。
　　许世茂露出犹豫，道：“好，我就听听你们林家会如何赔偿！”
　　“家主，不可进。”
　　“爹，小心有诈。”
　　此时，许家长老与子嗣亦在劝阻。
　　“在此等候，若一时半会我没出现，务必要让林家寸草不生。”
　　林天啸刚才发言，一传十，十传百，全城共之，如果真有诈，本来林家就理亏，日后定无法再封祁城立足。
　　“许家主，请！”
　　许世茂有意入内，林天啸作出手势。
　　“逆子，滚过来。”
　　两大家主进入内殿，林天啸不忘叫上林北。
　　毕竟是林北传音，说能解决。
　　然，这次事件过大，除非奇迹出现，不然，林北过不了许家这一关。
　　就算林北愿意将一亿灵石拿出，但如若这样，长老那边也说不过去。
　　林天啸难以想象，林北到底打算如何解决。
　　“希望，奇迹会再次出现。”
　　林天啸微叹，推开房门，三人没入。
　　......
　　“许家主，请坐。”
　　屋内，林天啸挥手示意。
　　“不必，林天啸，你也别打哑谜，纵然老夫清楚，此子无法单独劫走小女，但毁小女清白是林北无疑，老夫定要将他，千刀万剐！”
　　杀意浓浓，毫无掩饰，林北无语至极。
　　林北道：“原来许家主清楚，此事另有蹊跷，许妙之消失一夜，不知许家主为何今日一早，才寻到城门外？”
　　“林北，这里有你说话的份？”许世茂怒不可遏，哪怕听见林北声音，都忍不住除之后快。
　　实际，他也有责任，昨夜，叶家突然邀约，命他带上夫人及部分长老，前去叶家会谈。
　　本来，一场宴会，没什么问题。
　　但回来之后，众人都喝多了，早早入睡。
　　也是清晨，服侍许妙之的侍女前来通报，说小姐失踪。
　　发疯寻找，方才找到许妙之，且刚好看见林天啸带着林北出现！
　　“既然许家主不愿说，我也不强求，这样，我送许家一本功法，当作赔礼。”
　　送功法，当赔礼？
　　说着轻松，一本功法就想将此事揭过？
　　许世茂闻言，差点炸毛。
　　然而，当看见林北递来的功法后，双目圆瞪。
　　“天级功法《神玄经》！”
　　不止徐世茂愕然，连林天啸都腾的一下起身。
　　说起天级功法，大有学问。
　　天级功法一般作为大势力，镇门之宝，绝不外传。
　　一本天级功法的价值，哪怕是低阶，都足矣匹敌数亿灵石。
　　很简单，家族有天级功法，加以修炼，其修为必然疯狂暴涨。
　　有了实力，家族自然而然，水涨船高。
　　效果，比一亿灵石还要恐怖。
　　毕竟拿了灵石，也是要买功法。
　　而，纵然有灵石，想买天级功法，也不一定，能买到！

第9章 下次我要，登门提亲
　　天赋，功法，丹药，皆能主导修炼速度。
　　其中天赋，乃看天意。
　　丹药，大周店铺琳琅满目。
　　但功法，则难寻，亦是最贵的物品。
　　毕竟功法可增速修炼，修为又牵扯寿命与实力。
　　灵石再多，也不及功法实在。
　　大势力，之所以强大，便是底蕴深厚，可以给门下弟子足够的资源。
　　但，功法却从不外传。
　　有钱，可以买丹药，却难以买到高等功法。
　　天级功法的出现，林天啸与许世茂两人皆被震惊。
　　在大陆，诸多功法会被评定等级，系统诞生的功法，也有等级描述。
　　“逆...林北，这真是天级功法？”
　　最先开口的，反倒是林天啸。
　　“如假包换。”林北点头。
　　先拿出一亿，再拿出天级功法，林天啸是越来越看不透林北。
　　但天级功法太重要了，对家族来说，绝对超过一亿灵石。
　　真是天级功法，绝对不能给许家！
　　“小子，拿本假货，就想此事罢休，你莫非脑子烧坏了？”
　　许世茂回神，与之前林家一样，并不相信天级功法货真价实。
　　倒是林天啸，有林北拿出一亿灵石在先，他内心嘭嘭直跳。
　　“许家主觉得是假的，不妨运气，真伪一试便知，这本功法，当本公子赔礼，希望许家对此事既往不咎。”
　　一亿灵石鉴定，还要去钱庄。
　　功法，则不需要。
　　只需按照功法记载练气，则能判定真伪。
　　一本天级功法换许妙之的清白之躯，值吗？
　　纵然是许世茂，也不得不承认，绝对值！
　　就算掏空许家家底，想买天级功法，估计连零头都补不上。
　　“我不会离开，更不会逃跑，如果是假的，许家主可直接捉拿。”
　　许世茂陷入沉默。
　　“林天啸，你培养的儿子，果真愚昧不堪，好，便让你死心，我测试完功法，你就乖乖跟我去许家，我要在妙之面前，亲手将你剁成碎片！”
　　愤怒，冲昏头脑，许世茂压根不信，没想到，林家口中的赔偿，居然会是口头造假的天级功法。
　　林家，简直把他当驴在耍！
　　许世茂不想再浪费时间，准备测试完，无论对方再说任何花言巧语，他一定亲自出手，将林北拿下。
　　接过功法，许世茂翻开第一页，按照路线，开始运气。
　　虽然练功出差错，会走火入魔。
　　但有戒备，及时停止，并无损伤。
　　林北闭口不言，林天啸则盯着许世茂手中的天级功法发呆。
　　“难道真是天级功法，林北他哪来的？”
　　林天啸也存在疑惑。
　　然，此时，一道灵光自许世茂周身环绕，其人只是稍微运气，便呆愕无比。
　　“这...！”
　　许世茂一惊，仔细观看功法，再次运气。
　　轰！
　　许世茂的内府似乎发生躁动，感觉灵力不受控制的疯狂运转。
　　往常需要一刻钟流转全身的玄气，在刚才，快了近十倍！
　　且灵力，亦有小幅度提高。
　　“这功法，是真的！”
　　许世茂满脸不可置信，自言自语。
　　功法很好判定，就好像开车，以前是脚踏车，现在修炼速度换成超跑。
　　其中的差距，一眼可见。
　　“如何，只要许家主今日带着许家族人离开，且对令姑娘一事，不再记恨，它，是你的。”
　　天级功法，给许家！
　　不再纠缠此事。
　　许世茂，陷入犹豫。
　　“不行，天级功法不能给许家。”此刻，林天啸却突然动身，直接想去抢许世茂手中的功法。
　　开玩笑，若许家拿了天级功法，只需交给长老及内门弟子修炼十年，林家必然被甩开。
　　纵然有一亿灵石，购买丹药和地级功法加快修炼，前期固然各有优势，久而久之，也会被天级功法甩在后面。
　　咻！咻！
　　两道身影迅速闪动，一道是林天啸，另一道却是林北。
　　林北也属于玄师，且有凤凰步法，空间较小，他后发先至，挡在林天啸面前。
　　“混小子，你做什么！”
　　此刻，许世茂瞬间将天级功法收入空间戒指，内心难以掩饰的不停跳动。
　　虽然不知道林北怎么会有天级功法，但被他拿到了，天级功法，对家族来说，价值无法衡量。
　　“老爹，只是赔礼而已，你抢他干嘛。”
　　林北无语，虽然知道天级功法，对这种偏僻城池的家族无比诱惑。
　　但他可以在系统随意购买，天级低阶而已，他随时可以买天阶高级。
　　“混小子，让开！”
　　林天啸被天级功法诱惑，一门心思欲上前抢夺。
　　如此，林北只好再次传音：“放心，天级功法不止一本，林家会有更好的。”
　　此言，果然让林天啸停顿，不多时，方才收回气势。
　　林北看向许世茂道：“如何，许姑娘算天赋很高，但终究是在封祁城内，去外面，啥都算不上，能进入大型宗门，最高也就得到地级功法的传承，天级功法，换此事和解。”
　　“再说，刚才我见门外，来了不少叶家弟子隐匿，许家与林家争斗，难道真是许家主乐意见到的？”
　　有叶家弟子隐匿，是林北猜的，但不是乱猜。
　　这种场面，难说叶家不会让人扮成平民监视。
　　“今日，便饶你性命。”
　　天级功法对许世茂一样诱惑，目前，他打算回到府内，再作研究。
　　如果天级功法是假，再来寻仇也不迟。
　　如若是真...
　　“许家主慢走，来日，本公子会亲自上门，向许姑娘赔罪。”
　　见许世茂离开，林北不忘开口。
　　他可没开玩笑，想要得到混沌眼，摆平许家其他人，诱之以利，即可。
　　真正难度，是许妙之的芳心。
　　为了混沌眼，只有拼了。
　　下一次，林北主动上门。
　　目的则是，提亲！
　　......
　　“小子，你真还有天级功法？”
　　许世茂离开，林天啸向林北追问。
　　“自然有，不过，不会这么快给你。”
　　林北笑了笑，推开房屋。
　　刚好看见许世茂指挥族人离去的场面。
　　“回府！”
　　许世茂出现，许家族人亦松一口气。
　　但，万万没想到，竟然是回去。
　　不是红着脖子来寻仇吗？
　　为何离开？
　　林北还没抓回去，家主这是何意？
　　然，家主发话，许家弟子不得不听。
　　甚至有后方的弟子，刚好看见林北的身影出现。
　　此人正在门外，还在向他们挥手！
　　“慢走啊，许家主，欢迎下次再来。”
　　此言一出，许家弟子简直怀疑人生。
　　刚才，发生了什么？

第10章 郡主来袭,叮,支线任务
　　近几日，林北很是潇洒。
　　当日许家退去，再无来犯。
　　想必是，笃定林北赠送的天级功法，乃货真价实。
　　天级功法，换一夜春宵，值否？
　　得看人，林天啸觉得不值。
　　天级功法，对林家用处极大。
　　林北觉得很值，对他来说，天级功法就是白菜。
　　要多少，有多少。
　　但他并没有给林家，将林天啸吊着胃口，就是不给。
　　气不气？
　　林天啸天天跑来，找林北索要，皆是无功而返。
　　谁叫便宜老爹，成天一口一个逆子，骂得他很是不爽。
　　等啥时候高兴，再拿出来给林家。
　　“大力点。”林北靠着躺椅，指挥仆人。
　　“是，林少。”下人点头应是，更为卖力帮林北按腿。
　　他很羡慕林北，全城传开，林少将许家千金迷晕，然后玷污。
　　其后许家家主上门，啥事没有，最后灰溜溜离去。
　　不愧是林少，我辈楷模，此下人经常与林北一同出去厮混。
　　“林七，问你个事，在大周内，是不是取娶多老婆，都不犯法？”
　　“少爷，老婆是什么？”
　　“就是妻子。”
　　“这个...少爷，正室只能一位，但妾室却没有数量。”
　　“哦，那就是没有限制咯？”
　　林北闻言，不由想起许妙之仙颜，那种等级的美女，竟能与其春风一度。
　　也怪原主那个憨批，助兴之药下得过重，他刚刚穿越，意识虚弱，才会半梦半醒。
　　“少爷，你流鼻血了。”林七提醒一句。
　　“哦，是吗？”林北一抹，果真手指带红，哎，上头，不能臆想。
　　“奇怪，便宜老爹今天怎还不来？”
　　往常此刻，林天啸会按时找林北索要功法，但今日，却迟迟未至。
　　“少爷是问家主？家主今天外出有事。”
　　“外出？”林北微愣。
　　“少爷难道不知道？”
　　“知道什么，有话就说。”
　　林七乃林北贴身家仆，照顾林北起居，本来，应该安排侍女。
　　不过，依照林北的花花肠子，林天啸哪敢安排。
　　“是这样，少爷，听说今日郡主会造访封祁城，所以家主一早就出门等候，为了迎接郡主，家主还特意穿着大周官服。”
　　林天啸是男爵，最低爵位。
　　大周分王爵，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。
　　有爵位，就是贵族，非他人可比。
　　大陆九州：冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州。
　　扬州的扬王便是王爵，由周天子亲自册封，其他州王如是。
　　看起来，像古时候周朝，但绝非如此，其地域广阔无垠，比之蓝星不知道大了多少倍！
　　据说州王实力深不可测，可搬山倒海，某些甚至活了上千年，而周天子更加恐怖，普通人得见天颜，都会伏地叩拜。
　　州王的子女包括孙女，都有郡主称号。
　　大周嫡系，则是公主，更加尊贵。
　　......
　　“郡主怎会来这里？”
　　怪不得林天啸没来，原来是去迎接郡主，但如此偏僻的城池，郡主怎会感兴趣？
　　带有疑问，林北径直起身。
　　“少爷，你这是要出门？”林七见林北向大门行去。
　　“扬州郡主，这般牛皮的人物，当然值得去见！”
　　林北微微一笑，迅速离开。
　　“少爷，你不能去！”
　　林七大喊，可林北走得太快，早无踪迹。
　　实际林天啸不通知林北，乃故意，此子连迷晕许家姑娘的事都做得出来。
　　让他去迎接郡主，指不定再捅出弥天大祸。
　　一旦引起郡主不快，林家十死无生！
　　“我去，阵仗够大！”
　　每条街道，尽是行人，全部伏地而礼。
　　林北在街道穿梭，寻找扬州郡主座驾。
　　数日前，他可不敢大张旗鼓，但现在，则不同。
　　因许妙之一事，全城男子皆对林北抱有嫉恨。
　　就算林北是林家少主，大部分人不敢对林北如何。
　　可林子大了，什么鸟都有。
　　万一碰上疯子，不顾后果对他出手，他当时没有余力自保。
　　就像某些人追星，特么，人家开发布会，都有狂热粉丝敢对明星揩油。
　　林北为了安全，一直没出门。
　　现在，经过数日抽奖，他抽到五十枚超级聚灵丹，一直合成，四颗可以合成超级聚玄丹。
　　他玄师二重，用了三十二枚超级聚灵丹合成了八枚超级聚玄丹，正式步入玄灵一重。
　　然后，八枚超级聚灵丹可以合成玄灵用的超级真玄丹，他合出两颗。
　　目前等级，玄灵三重。
　　三大家主，皆是是玄师等级，试问，整个城内，还有敌手？
　　现在谁敢动他，林北直接可以教对方做人！
　　“原来在这。”
　　林北腿力过人，不多时，便见一辆华贵非常的座驾。
　　“牛皮，不愧是郡主，会享受。”
　　只见座驾，似一栋小房，八人共抬。
　　要是放在蓝星，估计需要上百人，也是修玄者体力强悍，方能如此。
　　“可惜，郡主在车内，看不见容貌。”
　　林北微叹，其后蹲下观望。
　　其他人都是跪拜，林北做不来，站起来的话，又太扎眼，所以蹲姿。
　　【叮：宿主获得支线任务，任务要求：救治司空明曦，任务奖励：大周伯爵或郡王，任务奖励按照完成度获取。】
　　“什么鬼？”
　　林北一愣，他只是好奇，来看看所谓的郡主，竟然出现支线任务。
　　而奖励，居然是伯爵或者...郡王！
　　在大周，娶公主或者郡主，并没有驸马或者郡马，而是可以直接加入王室。
　　这种外来亲王与郡王虽无实权，但毕竟是公主与郡主的夫君。
　　毫无疑问，只要成为郡王，等于在扬州有了免死金牌。
　　无人敢惹！
　　“看来司空明曦，就是扬州郡主的名字，莫非此女得了什么怪病？”
　　林北不傻，能从系统的话中分析。
　　【宿主，司空明曦曾遭人暗害，身中蛊毒，所以修为尽失。】
　　“原来是中蛊，能否救治？”
　　【宿主，只要在系统购买丹药，可以立即恢复司空明曦的伤势。】
　　也对，系统连仙丹都有，解蛊丹药，必然也有。
　　这个任务如此简单，怪不得没有实质性的奖励。
　　林北恍然，爵位他有概念，所谓伯爵，是统治一方的高等贵族。
　　譬如，统治一城的城主乃子爵，只要能统治三城，才能成为伯爵。
　　低等爵位必须对高等爵位绝对服从，且不能对高等爵位拔剑相向，不然，按照律法，州王会予以处置。
　　当然，随意让别人去死，或者侮辱对方妻女，必然行不通。
　　若得到伯爵，估计林天啸都得在林北面前没脾气。
　　而郡王，那是可以在扬州横着走的存在，属于扬州王室。

第11章 登门许家，愤怒的小舅子
　　“殿下有令，暂住许家。”
　　窗帘揭开，一名老者探头。
　　此人，应当是司空明曦的护卫。
　　“荣幸之至！”
　　许世茂闻言，惊喜莫名，车驾提速。
　　今日三大家族皆在，叶家带有子嗣。
　　许家也让幼子作陪，年纪不大，是许妙之的亲弟弟。
　　唯有林天啸身着大周官服，无人陪同。
　　开玩笑，林北那混小子，见色起意，他焉敢带上。
　　碰许家姑娘，明知必死无疑，都敢做！
　　郡主天颜，定然不差，再捅篓子，林天啸的心脏可顶不住。
　　闻见郡主并无在林家落脚的意思，林天啸微微松气。
　　观叶家家族，则是颇为不善。
　　因为郡主选择许家，而没有选择叶家。
　　......
　　说实话，林北挺好奇郡主长相。
　　据他所知，此界乃玄界，无论男女，皆可修玄。
　　修玄的女子身材高挑，姿容秀丽，远非蓝星女子可比。
　　一开始，是好奇。
　　现在，有了任务，林北自然抓着不放。
　　他起身，落在郡主尊驾车后，小心翼翼跟随。
　　不多时，座驾停在许家府衙。
　　“恭迎殿下！”
　　抬轿八人将座驾置于地面，三名家主行大周官礼，周围，万民俯首。
　　据说周天子出行，需架六车，万人共侍，不知又是何等场面？
　　“古人就是讲究，堂堂修玄者，出门还脚不沾地，真是会玩。”
　　林北看得哑然，随后，便见一名宫装女子落足，身后，跟着刚才代下命令的老者。
　　“可惜，在后面，看不见容貌。”
　　林北站得较远，只能看见司空明曦背影，即便是背影，亦能目见其出尘之姿，以及尊贵气质。
　　此女长发及腰，躯体修长，背面曲线诱人，林北看得目不转睛。
　　“进去了。”
　　不多时，郡主进入许家院落，此时，三大家族方才抬起脑袋，子民逐渐起身。
　　待众人散去，林北未走，立于许府门前。
　　“你是...林北？”
　　两名守卫发现林北，表情转换极快，满脸愤怒。
　　就是此人，将天人一般的小姐，给玷污了！
　　“进去通报许家主，就说林北特来登门致歉。”
　　林北负手而立，有玄灵修为，无惧对方会愤而出手。
　　现在许家，有主线任务许妙之，还有支线任务司空明曦。
　　要是走了，岂不白白浪费机会？
　　所以，林北准备进入。
　　但必须得到许世茂同意。
　　“去，通知家主。”
　　其中一名守卫迅速进入通报。
　　他们没有为难林北，对方敢一个人来送死，他们当然会去通报家主。
　　“哥么，以后咱们会是一家人，不用摆出一副死人脸的表情。”
　　剩下的侍卫满脸怒容，恨不得上前拿下林北。
　　“你敢来，家主一定会收拾你。”
　　守卫表情更加恶狠。
　　至于林北的调侃，此人直接充耳不闻，根本听不懂林北再说什么。
　　然，就在此时，院门突现寒光，一道身影持长剑，向林北袭来。
　　“恶贼，我要为姐姐报仇！”
　　持剑男子爆喝出声，若是之前林北，林家废材，姑且会被一剑毙命。
　　但，玄灵级的林北，却见剑器慢如龟爬，仅侧身，便轻松躲开。
　　“许妙之的弟弟，许青山？原来是小舅子。”
　　林北看清来人，微微一笑。
　　刚才许青山一直跟着许世茂，迎接郡主，他认得。
　　“恶贼，谁是你小舅子，看剑！”
　　许青山闻言暴怒，青峰欲再次向林北袭来。
　　然，被一道声音打断。
　　“住手！”
　　许世茂现身，拧眉看向林北。
　　“爹，为何？”
　　“让你住手，郡主入住，不可生事，把剑收起来。”
　　闻听郡主，许青山极不情愿收回长剑，仍怒目瞪着林北。
　　“林北，你来做什么？”许世茂皱眉道。
　　数日前，他从林家返回，得到天级功法，回来之后二次鉴定，再次大惊。
　　林北拿出的天级功法，乃货真价实。
　　拿别人的手软，这几日，许家未找林家麻烦。
　　不过，不代表此事就会算了，要杀林北，暗地里亦可，毕竟对方修为卑微。
　　可万万想不到，林北，竟敢如此冒失，直接登门许家。
　　这人？脑子有毛病？
　　好不容易放对方几日，非要上门找死？
　　不过郡主在，许世茂不想将事闹大。
　　“许家主，此次前来，正是登门致歉。”林北早已准备好说辞。
　　首先，他有任务，要平息许家怒火，林北也不想让林家与许家一直交恶。
　　再说了，日后要娶许妙之，对方乃老丈人，客气一点，也没错。
　　“道歉？”
　　许世茂被气笑：“你觉得你对小女所为，仅仅靠道歉，就能和解？”
　　这几日，许妙之一直将自己关在屋中，连父母都不见。
　　不吃不喝，神情呆滞，许世茂看得又是心疼，又是气愤。
　　可想而知，失身林北，对许妙之的打击有多大。
　　哪怕有天级功法，许世茂都恨不得掐死林北。
　　“道歉当然没用，所以我还准备了另外的诚意，一定会让许家主满意。”
　　许世茂表情一愣。
　　这小子来上门送东西？
　　送了天级功法还不够？
　　不过今日，郡主在，许世茂无意其他，冷冷道：“你走吧。”
　　“爹，为何要放他走？”
　　旁边的许青山简直听呆了，仇人就在眼前，送上门来的，父亲居然平和的让对方离开！
　　“许家主放心，这次的东西，绝对不会比上次准备的要差，不如，我们进去再谈？”
　　让许青山更无语的是，林北，不想离开！
　　莫非今日，太阳是打西边出来的？
　　许青山一阵头晕目眩，不过，林北不走，正好。
　　“进来。”
　　许世茂拂袖，折身步入内院。
　　林北跟着，包括旁边的小舅子。
　　说实话，许世茂并不想让林北进去，但好奇心害死人。
　　要知道，上次林北为了活命，给了许家一本天级功法。
　　对许家好处极大。
　　而这次，对方说，能拿出比天级功法还要好的东西。
　　是什么？
　　许世茂难以猜测。
　　但很好奇！
　　“青山，你先出去。”
　　内院，客厅，许世茂让许青山离开。
　　他知，许青山与许妙之关系极好，可能会忍不住对林北出手。
　　为了正常商谈，让他离开更好。
　　“出去！”
　　见许青山不走，许世茂声音加大。
　　后者，这才不情不愿的离开。

第12章 用灵石砸死你，老丈人服软
　　“说吧，今日登门的真正目的？”
　　屋内，就两人，许世茂语气冰冷。
　　“许家，就这般待客之道，连杯清茶都不奉上？”
　　林北落座，露出嗤笑。
　　不杀你，已经很给你面子，林北之言，瞬间将许世茂激怒。
　　他玄气爆发，瞬息便来到林北身前，威压不停外放。
　　“竖子，别以为拿了一本功法，就可以抹除此事，你今天来找死，我必留不得你。”
　　想起女儿消瘦身影，许世茂再也无法忍受，高举手掌，玄力流转。
　　“我可以给你想要的东西，这是一亿灵石，见面礼，把玄气收起来，你吓不了本公子。”
　　啪，林北将一张晶卡拍向桌面。
　　许世茂下意识停顿，看向桌面晶卡。
　　“一个亿？你耍老夫？”
　　一个亿的灵石，许家存一千年也存不出来。
　　被林北淡然的拍在桌面，卡里有一个亿，许世茂是万万不信。
　　“我连天级功法都拿得出来，再拿出一个亿，很意外？”
　　天级功法，价值数亿。
　　这么一说，还真让许世茂愣神。
　　“我是来解决问题，而不是掀起争斗，既然是解决问题，许家主，不妨坐下来，好好谈谈？”
　　显然一个亿的数目将许世茂镇住，他收回玄力，居上座。
　　“来人。”许世茂下令。
　　片刻，进入一名下人。
　　许世茂用玄力将林北的晶卡吸入手中，道：“将此卡送入账房，查询卡内灵石数目。”
　　“谈话，会口渴。”林北插嘴道。
　　“看茶。”许世茂闻言，极不耐烦。
　　“林北，你若是敢耍老夫，老夫定饶不得你，说，是不是林天啸让你来的？”
　　下人拿卡测试，许世茂再次质问。
　　按照他对林北的了解，全城废材，根本没有理由敢一个人来许家。
　　林北乃纨绔公子，拈花惹草，贪生怕死。
　　这是固定思想，全城人士都这么认为。
　　咕噜。
　　林北饮了一口清茶，摆摆手：“先别说话，等卡鉴定完毕。”
　　这副命令般口气，差点让许世茂再次炸毛。
　　不多时，一名许家族人匆匆步入，林北见此人服饰整洁，应当是许家高层。
　　他猜得不错，此人乃许家管家，专门计算许家账目。
　　“家...家主，此卡从何处得来，怎会有一亿灵石的数目！”
　　管家举着晶卡，双手颤抖。
　　即便是管理账目的族人，毕生也未见过如此数量的灵石。
　　噗！
　　林北在等，许世茂在等，也续上了一杯清茶，品茶间听清，正好将喝入的茶水喷出。
　　拿林北的话来说，就是爱装比，这些人喝茶，非得装出一副高深莫测的样子，不然，哪会如此遇缘？
　　“一亿...真有一亿？”许世茂顾不得服饰带水，赶紧追问。
　　“回家主，确定是一亿灵石，不假，但卡上却不是我们许家的气息，无法打开。”
　　场面，死一般的寂静。
　　良久，许世茂回神，望向林北，默然许久。
　　再看向管家：“你先出去。”
　　“是！”
　　待人走后，许世茂不得不收回冷然态度：“这一亿你从何处得来，以及，那本天级功法？”
　　“怎么来的，重要吗？”
　　林北放下茶杯，道：“这一亿，送你们了，等会跟我去钱庄，我会将开启晶卡的气息，改成你们许家的气息。”
　　一亿，给许家。
　　许世茂心头剧跳。
　　现在有天级功法，再加上一亿灵石。
　　一本天级功法，已经看见许家崛起的希望，多一亿，崛起更快。
　　“此话当真？”许世茂问道。
　　“不错，但有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“聘礼！这一亿是聘礼，我娶许妙之的聘礼。”
　　轰！
　　此言宛如利刃，落在许世茂心头。
　　然，他却没有立刻回绝，而是陷入迟疑！
　　“呼！”
　　良久，许世茂呼出一口浊气，道：“不行，一亿的诱惑是很大，但老夫不会拿妙之的幸福当筹码，你走吧。”
　　“不过，若是你能将灵石给许家，日后，我保证，不会再追究此事。”
　　许世茂转口，看来并不想放弃一亿灵石。
　　至于强抢，没用，只要林北不愿，他们拿不出灵石。
　　而且，毕竟当家主多年，林北拿出天级功法在先，又是大量灵石。
　　这些东西，不会平白无故出现。
　　甚至玄王，都不一定能拥有。
　　林北，可能不简单。
　　能说出这种话，可见许世茂已经下了很大决心，不追究便是真不追究，连暗杀也会抹除，毕竟修玄者，不能随意承诺。
　　“是么，许家主，难道觉得一亿灵石不够？”
　　啪，林北再次拿出一张晶卡，拍向桌面。
　　“两亿灵石，当聘礼，够不够？”
　　轰！
　　两亿数字，在许世茂脑中炸响，不是两万也不是两百万，而是实实在在的两亿。
　　他甚至很难去怀疑第二张晶卡的真假。
　　“你...”许世茂面露犹豫。
　　“首先，我并不怕你追究，林家更不怕追究，所以，你如果不同意，许家，一分灵石都拿不到。”
　　林北好整以暇，转口道：“当然，如果同意，这两亿，只是见面礼，许家还会有好处。”
　　没有永远的敌人，只有永恒的利益。
　　不是杀父之仇，只是清白之身，尚有缓解之机。
　　林北给出的筹码，足矣震慑整个许家。
　　两亿灵石，加上天级功法，能让许家改头换面。
　　然，两亿，还只是见面礼。
　　“呼！”
　　许世茂再次深吸一口气息，呼吸急促，死死盯着两张晶卡。
　　“说吧，是不是认为我配不上许妙之，难道是天赋？如果是，大可不必担心，士别三日，当刮目相看，我，不再是之前的我。”
　　说完，林北放出一股气息。
　　砰砰砰...
　　附近桌面发出抖动，因林北的气息而抖动！
　　“这是，玄师灵压，你怎会？”许世茂大惊。
　　“敢来这里，我自有保身之法，你可以认为，我遇上了某位高人，不止得到大量资源传承，连修为也得到提升，并不在你之下！”
　　不在我之下？
　　许世茂修玄数几十年，被一名黄毛小子说，修为不在其下。
　　震惊吗？
　　震惊！
　　但灵压是不会骗人。
　　如果林北真有玄师境界，那么天赋，简直比她女儿要高太多。
　　大势力的天才，这个年纪，也很难到达玄师！
　　他却不知，林北，哪里是玄师，而是玄灵！
　　“你真能好好待妙之？”
　　变了！
　　许世茂看林北的眼神与语气，发生剧变！

第13章 解铃还须系铃人
　　“你真能好好待妙之？”
　　听这话，想来是同意了。
　　林北哑然，他兜里准备有数十张晶卡。
　　一亿不行，就两亿。
　　两亿不行，就三亿。
　　三亿不行，便再加注。
　　他还不信，灵石砸不躺老丈人？
　　这才区区两亿，老丈人就认怂了。
　　“自然是，我对妙之心意，日月可鉴。”
　　林北不脸红，说白了，就是馋人家身子。
　　他刚穿越，与玄界格格不入，哪能说喜欢上就喜欢上。
　　除非，把喜欢两个字去掉。
　　两亿在林北眼里，啥也不是，一亿亿，太多，花不完。
　　但在许世茂眼中，这两亿，对家族来说，难以推迟。
　　听林北所言，许世茂脖子生红，这小崽子，说话忒气人。
　　你要真喜欢妙之，也不见得用那下三滥手段。
　　“小子，你走狗屎运，得到高人指点，天赋改变，又有诚意。”
　　“但！”许世茂凝重道：“我能同意你与妙之相好，不过她那一关你过不去。”
　　许妙之是被林北用肮脏手段玷污，对林北恨意巨大。
　　“是有点难。”林北陷入沉思。
　　主要是原主那个憨批，留下的烂摊子。
　　“所以，即便我同意，妙之也不会嫁给你。”
　　许世茂品一口清茶，慢悠悠道：“你也勿想，我会帮你催婚，强行做媒，妙之定会宁死不从。”
　　“的确！”林北道：“不过，老丈人能同意就好，妙之那边我会慢慢攻略。”
　　这小子，准备打持久战？
　　许世茂本意，是想林北知难而退。
　　顺便，多从林北手中拿些好处。
　　但此子，一口一个老丈人，也随他亲切的称呼妙之，许世茂微微皱眉，不多言。
　　“这两亿，给许家。”林北拂袖一挥，两张晶卡落在许世茂茶台上：“老丈人你得帮我，如果知道妙之喜好，我还是有机会。”
　　“你要我帮你？”许世茂一怔，不自觉看向台上晶卡。
　　“不错，老丈人应该清楚，既然生米都煮成熟饭，那妙之只能嫁给我。”
　　林北道：“她若不嫁，必生心魔，修炼之途算是废了，但若对我反生好感，是福非祸。”
　　“有句话说的好，解铃，还须系铃人！”
　　林北此子，与以前的确不一样。
　　给许世茂的感觉，完全不像混吃等死的花花公子。
　　但此子，手段还是恶劣之极，许世茂清楚，对方是在用好处拉拢他。
　　可两亿灵石，他真不能视若无睹。
　　要自己帮忙，获得妙之好感，许世茂一阵无言。
　　“还有一事。”林北转口。
　　“何事。”许世茂将晶卡收入怀中。
　　“叶家！”
　　林北不准备罢休，说起来，原主敢冒大不为，乃是叶家推动。
　　三大家族，林家，许家，叶家。
　　无论哪两方争斗，另一方都能获得巨大利益。
　　提及叶家，许世茂亦是皱眉。
　　“当初妙之被我掳走，许家主为何一早才寻到？”
　　这个问题，当日许家上门，许世茂并未回答。
　　“那日，叶家邀约，我带着夫人与青山以及数名长老会宴，回到府上，颇有醉意，第二日一早，才接到妙之失踪的消息。”
　　原来如此，林北恍然。
　　果然是叶家在从中作梗。
　　喝醉后，倒头就睡，那还有心思去看望女儿。
　　“那许姑娘为何没去？”林北又问道。
　　这小子，自己做的事，还好意思问？
　　许世茂不耐烦道：“妙之，乃许家着重栽培，宴会一事，不去也罢，我留她在府内养气修炼。”
　　不说还好，说起来许世茂甚是后悔，当日若带上许妙之，也不见得会如此。
　　“如果我说，此事主要是叶家促成，不知许家主，是否相信？”
　　闻言，许世茂沉默。
　　“看来许家主是相信的，这笔帐，我也找叶家清算。”
　　若不是叶家，穿越带个系统，就算要泡许妙之，不见得有难度。
　　但发生那事，简单难度变成地狱难度，着实恶心。
　　许世茂不搭话，林北想找叶家麻烦，去就行了，对许家没有坏处，反而还有好处。
　　“好吧，叶家的事先不谈，老丈人现在灵石收了，也说过不在阻止我与妙之的事情，为了获得妙之好感，日后，我可能会随时来许家。”
　　林北，又故意转换称呼。
　　“爱来就来。”
　　许世茂不反驳。
　　“可我进不了许家大门？”
　　“我会通知下人，不拦你，但现在，你还不能见妙之，她见你，恨不得一剑杀了你！”
　　“当然，我会循序渐进，老丈人果然大气。”
　　林北嘿嘿一笑，许世茂不拦，甚至还会帮忙，妥妥的神助攻，还不信，拿不下许妙之。
　　此刻，一名下人走入。
　　“家主，郡主殿下的客房已经准备妥当，郡主殿下在后院入住，所有下人，皆已换成侍女。”
　　方才聊得尽兴，差点把郡主一事忘记。
　　许世茂回神，瞬间起身，郡主入住，他必然要去请安。
　　那下人很是意外，进屋后，发现家主与林家废材公子，居然都面露笑意。
　　这场面，令他无法理解。
　　林北名字及长相，近乎许家上下都认得，特别是族中男子，恨不得将林北除之后快。
　　“我去向郡主请安。”
　　许世茂呵退下人，看向林北。
　　话中意，便是送客。
　　林北未走，来到许世茂面前：“老丈人，我陪你去见一见郡主。”
　　支线任务，就是帮司空明曦解除蛊毒，也是进许府的主要目的。
　　这句话，可把许世茂吓得激灵。
　　“不行，赶紧回去。”
　　开玩笑，林北这混账，啥事都干得出来，林天啸迎接，都不敢带上，让他见郡主，明显作死。
　　一个不慎，牵连许家。
　　忽然，许世茂感觉手中多了硬物，竟又是一张晶卡。
　　“我这里还有一个亿，让我见见郡主，事后，去钱庄，我将气息改成许家名下。”
　　连续拿出三亿灵石，脸不红，气不喘。
　　许世茂甚是有些麻木，颇为犹豫。
　　“放心，我就见见郡主天颜，那天不过是鬼迷心窍，我就算再傻，也不敢对郡主不轨，不然林家也不会好过。”
　　这个时候，林家也被林北拿出来当挡箭牌。
　　“真只是见见？”
　　“只是见见！许家主就在旁边，郡主还有护卫，我只是好奇而已。”
　　林北拍胸脯保证。

第14章 大周皇室！姬明曦
　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
　　用灵石摆平许世茂，不是偶然，而是必然。
　　许世茂不是光脚大汉，而是背负家族的一家之主。
　　他需要深思利弊，杀了林北，固然快意，但没有实质性的好处。
　　许家与林家争斗，封祁城会变天，叶家独大。
　　这不是许世茂想看见的。
　　他对林北改观，天赋其次，此人敢单独入许家，与他攀谈。
　　这份勇气，非常人能具备。
　　甚至，许世茂在想此子莫非，以前一直在扮猪吃老虎？
　　他却不知，林北敢来，主要是有拥有凤凰涅槃之力。
　　多一条命，打不过能跑，玄灵想要御剑离开，难度不大。
　　唯一让许世茂疑惑，则是此子既然拥有大量资源，何须作出那般不堪之事。
　　别说天级功法，拿一亿上门，他都难以拒绝婚事。
　　现在，许世茂对林北是另一种印象。
　　或许对方说的不错，解铃还须系铃人，妙之跟他，有可能抚平伤疤，重获新生。
　　......
　　见林北要去，自己在场，想来出不了大事。
　　许世茂接过晶卡，冷然道：“不得生事。”
　　“一定一定!”
　　林北会意，老丈人现在跟他一伙，自需好生对待。
　　要摆平许妙之，拿到混沌眼，少不了老丈人的神助攻！
　　“林北，竟完好无损的出来了？”
　　行出客厅，林北与许世茂步入后院，引起诸多许家子弟傻眼。
　　不多时，两人走至一处门前。
　　“大周所属，许家家主许世茂，前来求见郡主殿下。”
　　门外，许世茂恭敬作揖。
　　“进来。”
　　这道妙音，极其空灵，正是司空明曦的声音。
　　“声音都这般优美，想来容貌定是不差。”
　　林北表情淡然，根本没当自己是大周子民。
　　他来自蓝星，是蓝星的大好青年。
　　“郡主殿下，冒昧打扰。”
　　许世茂进入，一直保持低首，以示对郡主的尊敬。
　　而林北，进屋后，则是直视司空明曦。
　　“这女人，真美！”
　　林北躯体一愣，怔于当场。
　　便见女子，估计有一米七几的个，脚下绣鞋精美，比林北低不了多少。
　　再看容貌，肤如凝脂，五官清秀而不失高贵，长发垂及纤腰，后方乃是用蝴蝶丝带束缚，两段绫罗与长发搭配，乃极致之美。
　　“这位是？”
　　司空明曦美目疑惑，第一次敢有人对她露出如此眼神，几乎从下至上将她审视个遍。
　　且，毫无掩饰！
　　“混账，郡主天颜岂是我等卑贱之身，能够直视？”
　　许世茂惊吓异常，林北说要见郡主，他以为只是偷偷观望，谁知对方，几乎是将目光贴在郡主殿下身上，未有主仆之分。
　　他将林北脑袋按下，面露后悔：“殿下，此乃林家林天啸之子，方才在许家做客，卑职一并带来，面见郡主殿下。”
　　“原来是林家主的子嗣。”
　　司空明曦颔首，并未迁怒林北。
　　此时，林北也学着许世茂微低脑袋。
　　“本宫在许家暂住几日，之后便会离开，本宫有些乏了，出去吧。”
　　语气淡然，看似平和，却拒人于千里之外。
　　“是，卑职告退，郡主有需，请命下人通知卑职。”
　　许世茂保持正身，慢慢后退，欲拉着林北离开。
　　然，却发现林北纹丝不动。
　　“郡主殿下，我来此，有事想告知殿下。”
　　林北摆脱许世茂的拉扯。
　　“混账，快跟我离开！”
　　此言，把许世茂吓得魂飞魄散。
　　“有事找本宫？”
　　颇为意外，司空明曦美目仔细打量，发现从未见过林北。
　　“你留下，许家主先离开。”司空明曦下命。
　　“殿下，这...”
　　司空明曦仅是一眼，便让许世茂停口，不甘心的离去。
　　这种逼人气势，乃是王室成员，与生俱来，与修为无关。
　　主要是，许世茂一开始就把自己当下人看待。
　　许世茂当然怕，毕竟司空明曦一句话，就能让整个许家灰飞烟灭。
　　出门后，许世茂未走，来回踱步，在原地等待。
　　“啪！”
　　许世茂竟直接扇了自己一巴掌。
　　“江山易改，本性难移，林北那混小子是什么性格，全城共之，你会不知道？”
　　许世茂极为后悔，暗道不应该听信林北蛊惑，将对方带上。
　　主要是刚才见林北谈笑自如，一时糊涂。
　　如此，只能期望林北不会在郡主面前，胡言乱语。
　　不然林家许家，都带被此子祸害。
　　......
　　“你找本宫，何事？”
　　司空明曦走至窗前，背身林北，清风徐来，长发与绸带飘散，宛如九天仙女降临。
　　要知道，林北前世只是一名普通人，别说美女，基本没与女性打不过交道。
　　何况这般仙女，他平起身，尽可能的欣赏司空明曦的背影。
　　清风带入体香，沁人心脾。
　　“我听说郡主殿下似乎中了某种蛊毒，今日找来，就是为了帮郡主殿下解蛊。”
　　林北直言不讳，与女子接触较少，不知道该说什么，倒不如直来直往。
　　而且此女，气质高贵，连他都不免被影响。
　　好在出自蓝星，身上无一丝古人那种等级偏差。
　　司空明曦折身，美目再次落向林上，意外道：“你对本宫了解多少？”
　　“除了知道郡主身中蛊毒，其他一概不知。”林北回到。
　　“那蛊毒之事，从何处听闻？”司空明曦又问。
　　“这个...”林北想了想，突然伸手指着虚空：“郡主，我上面有人。”
　　这句话，让司空明曦愣然。
　　不多时，轻笑出声：“你是说，是从别人口中得知？”
　　“差不多这个意思。”
　　林北点头，见司空明曦玉颜生笑，竟失神片刻。
　　他是男人，不是和尚，爱美之心，人皆有之。
　　怪只怪，司空明曦太美。
　　“公主殿下，此子乃林家子嗣不假。”
　　忽然，司空明曦身后，空间波动。
　　一名老者竟是虚空渡来。
　　“公主，林北此人，在城内口碑恶劣，乃有名纨绔子弟。”
　　老者看向林北，皱眉道：“据说此人，曾将许家千金带入郊外，意图不轨。”
　　林北感觉到一股杀意，令他背脊发凉。
　　杀意，正是来自老者！
　　但让林北震惊的，还是此人称呼司空明曦为公主，而非郡主。
　　公主，乃是大周皇室，应当是姬姓才对。
　　什么鬼？
　　林北一时陷入呆滞。

第15章 我想当公主殿下的亲王
　　公主与郡主，显然，公主出自周皇室，地位更加尊贵。
　　饭可以乱吃，话不能乱讲，特别是皇室称呼。
　　司空明曦真是公主？！
　　林北似乎听见了不得了的消息。
　　有可能，他今天出不了这个门。
　　“系统，你坑我？”
　　【宿主，何出此言？】
　　“你不是说她叫司空明曦吗？司空是扬州王室，不是周皇室！”
　　【宿主，系统只是帮你检测当下信息，也就是对方现在的身份。】
　　“她真是公主？”
　　【隐藏身份是。】
　　“我...”
　　林北又想喷系统，想想，及时止住。
　　来自老者的杀意毫无掩饰，林北仿佛陷入初来异界，面对便宜老爹的庞大威压。
　　这名老者，很不简单，实力要甩林北几条街。
　　林北现在是玄灵，封祁城内，基本找不出第二个玄灵高手。
　　“忠伯，够了。”
　　司空明曦...应该是姬明曦开口，老者这才收回威压。
　　“你对许家千金，有过不轨？”
　　“呃...”
　　林北哑口无言，一切都怪原主，真乃大坑比，他的身份从穿越开始，就人人喊打。
　　“都是误会。”林北试图解释。
　　“那就是有过？”姬明曦微眯凤目。
　　“算是吧。”林北不再解释，对方也不给机会。
　　房内陷入沉默，名叫忠伯的男子一直对林北虎视眈眈。
　　“你刚才说..能帮我解蛊，你怎知是蛊，而不是毒，或者其他？”
　　闻言，林北又指了指上空。
　　意思是，上面有人，对方说的。
　　林北当然不会将系统说出来。
　　“真能治好？”
　　“嗯，必然能解除公主殿下体内的蛊虫。”
　　林北很是自信。
　　“殿下，此子在胡言乱语。”
　　得，又来一个拦路虎，忠伯明显不信。
　　姬明曦也不信，她的蛊，基本无药可解。
　　作为大周公主，中蛊之时，早在第一时间就采取救治。
　　连闭关不出的周天子，也曾亲自为姬明曦查探，天南地北，数名超级炼丹师齐聚，共同医治。
　　最终结果，无救！
　　在修为尽失的情况下，方才保住一条性命。
　　为此，周天子甚至呵斥过扬王，公主隐藏在扬州，扬州未尽护卫之责，属失职。
　　而眼前的毛头小子，说能解蛊。
　　简直滑天下之大稽，方天下之大谬。
　　“殿下，留此子在世，只是为祸人间，此子已知殿下身份，不如，将之除去。”
　　“我擦！”林北闻言，后背溢出冷汗，对方实力高深莫测，纵有涅槃之力，也能将他击杀两次！
　　“等...”
　　林北欲开口，姬明曦却是微摇颔首，朱唇轻启：“忠伯，你难道不好奇?”
　　“好奇？”忠伯微微一愣。
　　“此人对许家千金行过不轨之事，但为何刚才许家主会带他来见本宫？”
　　显然，许世茂带林北过来，不是有意让姬明曦惩戒。
　　反过来，似乎是带林北过来开眼界，在郡主面前混个眼熟。
　　对一名欺辱过自己女儿的人，如此栽培，怎么看，都说不过去。
　　“这，的确奇怪。”
　　忠伯沉思，再次打量林北。
　　“公主殿下，他竟是玄灵修为！”
　　一股灵识打量林北，忠伯震惊出声。
　　“玄灵！”
　　姬明曦美目愕然。
　　观林北年纪，约二十，她在这个年纪，也不可能有如此强悍的修为。
　　但，忠伯不会看走眼。
　　“看来，你也隐藏着很多事情，你真是玄灵？”
　　林北最烦的，就是遇见上来二话不说，便想要弄死自己的憨批。
　　见两人对自己有兴趣，林北大松气息：“我的确是玄灵，殿下，我之所以来这里，乃一片好心，为殿下解蛊。”
　　真是玄灵！
　　二十岁的玄灵！
　　即便大周皇室血脉，也极少有人能够达到。
　　眼前人，不过是边界城池的纨绔子弟，如何做到的？
　　“原来，你师尊是一位高人，是他帮你提升修为，然后看出本宫体内含蛊？”
　　似乎，只有这种解释。
　　“不错，我师傅很厉害。”林北胡掐道。
　　“那本宫能否见一见你的师尊？”
　　“殿下，师尊已经离开，不在城内。”
　　姬明曦有些失望。
　　“但，师尊特意留给我一枚丹药，说是能够解除，公主殿下体内的蛊虫。”
　　林北手掌一摊，一枚丹药浮现，呈金色，丹纹密布。
　　刚一拿出，便被忠伯给夺了去。
　　林北想的简单，早点拿出来，治完公主离开，不然，指不定那忠伯又开口喊打。
　　现在，林北算是明白系统的奖励。
　　伯爵与郡王，看来不是系统给与，而是姬明曦赋予。
　　满意度低，可能只会得到伯爵之位，高，则是郡王！
　　而这个郡王，实际上，是亲王！
　　“殿下，此丹蕴含精纯灵力，不是毒丹，但效果未知。”忠伯对着丹药摆弄一阵。
　　“吃了它，就可以帮殿下解除蛊毒。”林北道。
　　“此丹，真能解本宫之蛊？”
　　姬明曦接过忠伯手中的丹药，美目打量。
　　“可以。”林北点头。
　　“没骗本宫？”
　　“没骗！”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　林北无语，有必要连问三次？
　　“此丹，叫什么？”
　　“九转避魔丹。”
　　“哦。”
　　姬明曦带着尾音。
　　“殿下，不可行，还不知此丹效果。”忠伯见姬明曦有意将丹药送入檀口。
　　“他不是说了么，能帮本宫解蛊。”姬明曦淡淡道。
　　忠伯：“......”
　　“本宫早乃残破之身，多试一颗丹药无妨，你也说过，这并不是毒丹。”
　　说完，姬明曦将丹药一口服下。
　　“要是公主殿下有什么三长两短，你必死无疑。”忠伯看向林北，声色具厉。
　　林北微微一笑，他，并不是被吓大的。
　　然，正在此时，丹药入口即化，姬明曦躯体竟燃起浓郁金光。
　　在金光照耀下，其丹田，蓦然溢出紫雾。
　　不多时，一条透明百足小虫，破体而出，被金光瞬间撕裂。
　　其后，屋内归于平静。
　　“殿下，如何？”忠伯看得目瞪口呆。
　　姬明曦亦是美目圆瞪。
　　“似乎，蛊虫真的被祛除了。”
　　“什么！”
　　两人都是难以置信。
　　“那个...公主殿下，这丹药能解蛊，不假吧？”林北不给两人震惊时间，插言道。
　　姬明曦颔首：“似乎是。”
　　“既然我帮公主殿下解除蛊毒，那么，提一个小小的要求，不算过分吧。”
　　“不过分。”姬明曦面色如常。
　　“不知在下，能否当公主殿下的亲王？”
　　林北，试探性问道。

第16章 有仇不报非君子
　　“不知在下，能否当公主殿下的亲王?”
　　此言一出，姬明曦沉默，忠伯也被气笑了。
　　这小子，当亲王是路边大白菜，说来就来？
　　实际林北敢这么问。
　　主要是心底响起系统任务完成的声音。
　　任务奖励是伯爵与郡王，反正没有死这个选项。
　　“公主殿下意下如何？”林北再问。
　　赌一把，万一攀上公主，大周各地任意去得。
　　“你觉得呢？”姬明曦微眯凤眸。
　　“呃，我不知道。”
　　林北摆摆手，这公主老爱抛皮球，他也学着打马虎眼。
　　“当然不行！”姬明曦给出答案。
　　“小子，别以为救过殿下，就可以狮子大开口。”
　　忠伯插言道：“你可知公主殿下身份有多尊贵！”
　　“有多尊贵？”被姬明曦拒绝，明知结果，依然令林北不爽。
　　“大周，传承万万年，历经数十位天子，执掌九州，是玄界百族毋庸置疑的主宰，即使州王与各方圣主见到公主，也必须以臣子自居。”
　　眼前这小子，开口就想当亲王，真是好胆！
　　“百族之主，一方主宰。”
　　林北呢喃，还真不知大周皇室这么牛皮，即便有前身记忆，对方连伯爵都没见过，更不说公主。
　　“换个条件，你救了本宫，本宫做主，可以赏赐你大周爵位。”
　　得，到头来，还是只能获得伯爵奖励，林北微微有些失望。
　　“殿下，你...”忠伯却不这么想，亲王那是万万没机会，但没想到公主会亲自授爵。
　　大周从未有，授予三十岁以下爵位的先例。
　　在说，此人不过是将公主殿下体内蛊虫祛除，那蛊虫盘踞在公主殿下体内多年。
　　公主殿下经脉，早就被蛊虫啃噬，灵力亏空。
　　即便驱除蛊虫，如今也难以修玄。
　　可叹公主当年天赋，冠绝皇室，着实可惜。
　　姬明曦能来边界，说到底，还是认为时日无多，封祁城地处东垂，临近东海之滨。
　　她只是想在余生多走走，欣赏日出与晚风，仅此而已。
　　无法修玄，寿命有限，多活些时日，无非等于续命，但少了日夜被蛊虫噬心之痛，让姬明曦多多少少有点欣慰。
　　“好吧，爵位就爵位，当个伯爵也不错。”
　　林北此话，又把忠伯激怒，见亲王没机会，对方开口竟是伯爵。
　　忠伯本欲呵斥，姬明曦适时道：“好，本宫便给你伯爵爵位，此乃令牌。”
　　姬明曦玉手一摊，将一面令牌抛向林北。
　　令牌上方，赫然刻有“伯爵”二字。
　　“你这人还真有趣，与其他人不同。”见林北大摇大摆的收起令牌，姬明曦嘴角含笑。
　　中蛊之前，一直在宫内潜心修炼，见过的人不多，但皆是割据一方的王侯。
　　而林北，明知她公主身份，却处变不惊。
　　“多谢公主殿下夸奖。”林北嘿嘿一笑。
　　他却不知，既然系统给出郡王奖励，必然是有机会。
　　只是林北对蛊虫一知半解，以为驱除蛊虫，就完事。
　　实际，他可以再用丹药，将姬明曦的经脉恢复，包括修为。
　　但林北此刻没想那么多。
　　“有机会的话，希望将你师尊，引荐给本宫。”
　　闻言，林北打哈哈道：“日后有机会的话，一定。”
　　开玩笑，系统乃意识，非实质，我能引荐个毛线。
　　“小子，你对你师尊，了解多少？”忠伯问道。
　　要知道，连顶级炼丹师都无法帮公主解蛊，而这小子，拿了一颗丹药，便迎刃而解。
　　如果见到此人师尊，是不是，有机会恢复公主的经脉？
　　一旦恢复，凭殿下以前的天赋，恐怕此人真提出亲王，圣上，真有可能答应！
　　“师尊很强大，但具体信息，我并不清楚，整天喜欢神出鬼没，下一次出现，不知道什么时候。”林北继续胡掐。
　　闻言，忠伯露出失望。
　　“公主殿下，我能不能再麻烦你一件事。”林北道。
　　“说来听听。”姬明曦黛眉微蹙。
　　“其实，伯爵之位，我可以不要，你能不能将忠伯借我一天？”
　　“你又想做什么？”姬明曦来了兴致。
　　“是这样，当初在下与许家千金，乃被人陷害，如果用林家复仇，伤敌一千，自损八百，有忠伯帮助，自然轻松很多。”
　　见过奇葩，没见过这么奇葩，不要伯爵，借人去报复。
　　“是叶家陷害你？”姬明曦问道。
　　“公主真乃冰雪聪明。”林北赞叹出声，对方竟能直接猜出复仇对象。
　　姬明曦似乎在犹豫，想了想，轻启道：“忠伯，你便跟林北去一趟叶家。”
　　“殿下，这...好吧。”
　　林北要报复叶家，公主派遣他前往，等于默认。
　　不用想，叶家肯定是完了。
　　大周皇室要让叶家消失，几乎不费吹灰之力。
　　“多谢公主殿下。”
　　见事情搞定，林北大方拿出伯爵令牌，还给姬明曦。
　　对于这什么大周伯爵，林北还真没兴趣。
　　姬明曦微愣，看向手中令牌，见林北欲带着忠伯离开，便道：“本宫提醒你一句，叶家不简单。”
　　“叶家不简单？”林北顿步，很是意外。
　　“如果本宫猜的不错，叶家内，有一名圣地圣女隐藏，她若出手保叶家，你不见得能复仇成功。”
　　圣地圣女，这又是什么鬼玩意，林北大惊失色，但姬明曦没理由忽悠他。
　　先是姬明曦隐藏公主身份，又是圣地圣女出现在叶家。
　　这大势力都喜欢将子女往别家送？真有意思！
　　“冒昧问一句，公主殿下比这圣地圣女，谁的身份更高贵？”
　　“别说圣地圣女，圣主来了，也不敢对公主无礼。”忠伯抢先道。
　　“那就走吧，先弄死叶家。”闻言，林北推开房门。
　　“小子，公主虽能保你，但你不怕引起圣地记恨？”忠伯跟在后方，公主发话，他自然得去。
　　“有仇不报非君子！”
　　林北头也不回，要不是叶家，原主也不会被蛊惑，而他，也不会人人喊打。
　　纨绔公子，尚能认可，但玷污一事，跳进黄河也难洗清。
　　既然公主的“大腿”比圣女的要粗，那么找叶家说理，再无后顾之忧。

第17章 上门，抄了叶家
　　“老丈人，你怎还在这里？”
　　屋外，林北望见许世茂。
　　“你...没事？”许世茂呈呆愕状。
　　“我没事，但叶家马上会有事。”
　　林北带着忠伯，越过许世茂。
　　“你要去叶家？”
　　嘶...许世茂倒吸一口凉气。
　　“嗯，去算账！”林北点点头。
　　“你一个人？”
　　“够了，何况有忠伯，叶家完了。”
　　带上忠伯，对方一人，足矣灭掉叶家。
　　“忠伯？”许世茂极为震撼，忠伯实力深刻不可，乃郡主殿下护卫，竟与林北为伍！
　　这小子，到底在里面和郡主说了什么？
　　许世茂并不知道姬明曦的隐藏身份，但可以猜到，林北似乎得到郡主青睐。
　　“好小子，没想到竟真是块璞玉。”
　　见林北与忠伯离开，许世茂目光复杂。
　　他不得不重新审视林北。
　　......
　　封祁城街道，林北很是熟悉，甚至哪条街道有青楼与赌坊，他都一一知晓，这些，都是拜原主记忆所赐。
　　原主那纨绔公子，很会玩。
　　但，让林北忌讳的还是，姬明曦口中的圣地圣女。
　　要说城中女子，可以说，无人有林北熟悉。
　　他乃全城公认的花花公子，既是圣女，容貌定然不差。
　　可林北从脑中，搜索不到任何有关信息，论美貌，许妙之在城内无出其右。
　　“难道那圣女是一名丑女？”
　　林北单手抱臂，一手捏着下颚，边走边沉思。
　　忠伯跟在身后，不发声，他的任务是保护林北，乃公主殿下命令。
　　“我记忆中，倒是听说过叶家有一名废物，莫非...但此人是男子，男子怎么可能是圣女，即便是，也应该是圣子。”林北还在想。
　　其实，林北有系统，只要一直缩在林家，一直抽奖，提升修为，再把系统的好东西都买一遍。
　　两三年后，玄神不在话下。
　　但这并不是林北的作风，来异界，不容易，大好河山，不去看看，岂不浪费。
　　在林北记忆中，封祁城，有一人很有名。
　　便是叶家的叶凡。
　　此人十二三岁便玄级武者，当时，连其他城池都被震撼。
　　好景不长，叶凡不明原因，在一夜之间，修为尽失，反倒是沦为全城笑柄。
　　林北总感觉哪里不对。
　　“看，那是林北，居然敢出门！”
　　“这恶贼，玷污许家美人，着实生恨。”
　　“还有脸出来，不怕全城一口唾沫淹死他？”
　　“我真想去把林北好好教训一顿。”
　　“去吧，没人拦你。”
　　路人，对林北指指点点。
　　咬人的狗不叫，尽管这些人对林北妒忌，一段路，终究无人上前。
　　不多时，前方更加吵闹。
　　“许青山，你这疯狗，不去找林北算账，跑叶家乱叫做甚？”
　　“就你这修为，不如回娘胎再修炼几年，竟敢招惹叶家，哈哈哈...”
　　一阵嗤笑声传来。
　　林北剥开人群，见着场面哑然失笑。
　　许青山，林北的小舅子，此刻鼻青脸肿，衣服上遍布脚印，旁边，有数名叶家子弟。
　　“叶家，也不是好东西，暗助林北，害我姐清白。”
　　许青山满目怒火，瞪向叶家子弟。
　　“好小子，哪里学会的血口喷人。”
　　叶家子弟自是不认：“看来刚才下手轻了，你没长教训。”
　　数人上前，作势欲打，此事牵扯两大家族，周围路人皆在吃瓜。
　　砰！
　　林北上前，踹飞一名叶家子弟，看向许青山：“小舅子，有起来的气力么？”
　　“你怎会在这，我不需要你帮忙，还有，别叫我小舅子！”
　　许青山对林北恨意更大，爬起身，将目光转移至林北身上。
　　“林北，你还敢出现？”
　　叶家人发现林北，颇为愕然，被踹中的那人，更是心惊，胸口剧痛。
　　“你也是来找叶家寻仇？”林北不答，看着许青山。
　　“与你无关。”
　　此处，离叶家府衙有段距离，许青山当然不会傻到一个人去叶家寻仇，他是在街中碰见几名叶家子弟。
　　听许世茂说过，姐姐一事，还有叶家从中作梗，双方引起口头纷争，这才落得如此。
　　“林北，你来得正好，玷污许家千金，我叶家也看不过去，便帮许家教训教训你小子。”
　　这几人，只是叶家底层，并不知那事乃叶家策划。
　　便见林北，生出妒忌，毕竟对方尝到了城内第一美人的甜头，且刚才，还对他们出手。
　　霎时间，数人将林北包围起来。
　　许青山退到一边，狗咬狗，乐意看。
　　“正好，我也准备找叶家算账。”
　　数人攻来，林北乃玄灵，犯不上让忠伯出手，凤凰闪使出，速度令人无法捕捉。
　　啪！啪！啪！
　　连串巴掌声响起，林北下手极重，瞬间，便将数人扇飞倒地。
　　“这不可能！”
　　“我没花眼？林北居然把叶家人打了？”
　　“林北何时变得这般强大？”
　　叶家人，年龄不低，还有玄者高手。
　　许青山乃玄士，被刚才几人打的毫无反手之力。
　　这场面，着实出人意外。
　　“小舅子，我准备去叶家寻仇，要不要去？”
　　林北提起一名叶家子弟，拉着衣领，拖着行走。
　　临走时，不忘提醒小舅子。
　　显然，这几人不够出气，林北明白斩草除根的道理。
　　既然把忠伯带上，那么注定，日后的封祁城，便没了叶家的立足之地。
　　“林北要去叶家？”
　　“一个人？脑子糊涂了？”
　　“他去叶家寻仇？”
　　“走，看看去。”
　　路人不停议论，许青山愕然，竟也跟在林北后面，
　　......
　　林北寻仇，提着叶家弟子，后者不停乱蹬，被林北扇几巴掌，方才老实。
　　后方，跟着一大票人，皆是路人，以及许青山。
　　很明显，他们都很好奇林北去叶家的目的。
　　很短一程路，后面路人硬是越聚越多。
　　砰！
　　叶家大门前，林北将手中叶家弟子狠狠抛出去。
　　此人躯体撞开大门，令叶家护卫大惊失色。
　　“告诉叶天，林北上门，特来讨要说法。”
　　叶天，叶家家主。
　　中气十足的声音传遍叶家上空，两名叶家护卫吓了一跳。
　　倒不是被林北吓得，而是林北后面长串人群。
　　忒多了，密密麻麻，全是吃瓜群众！

第18章 气运之子现身
　　人多，甚好。
　　如此大张旗鼓，林北乃故意。
　　他来此，并不只为泄愤。
　　许妙之一事，不用见，也知对方恨他入骨。
　　但如果，让对方知道，是叶家在暗地掀风起浪。
　　虽得不到许妙之原谅，但可能会稍作改变。
　　不像现在，没有任何缓和机会。
　　林北最多用利益，来打通许家其他人，灵石，哪怕再多，也打动不了许妙之。
　　事实也是如此，没有叶家帮忙，原主林北就算单人手段通天，也不可能将许妙之绑出来。
　　叶家，有罪！
　　“注意保护我。”林北向忠伯道。
　　“你小子！”忠伯眼皮一抖。
　　这林北，气势冲天，风风火火上门，忠伯原以为此子有点能耐。
　　实际上，林北主要忌惮的，还是姬明曦口中的圣女。
　　......
　　“何人在我叶家叫嚣？”
　　不多时，叶天走出，身旁跟随十余名叶家长老。
　　“林北，你还敢来叶家？”
　　叶天望向林北，听下人来报，着实意外，此子莫非前来叶家送死？
　　他不介意将其抹杀，毕竟林北早已引起全城公愤。
　　杀此子，是除害，何况此子主动上门，林家来了，也没话说。
　　“为何不敢？”林北笑道：“你勾结林家大长老，欲架空林家，掀起林家与许家争斗，我来此，定要拿个说法。”
　　有忠伯在，林北本不想墨迹，但他必须靠后方路人，将责任推给叶家，能推一点是一点。
　　“是叶家勾结林家，对许家千金出手？”
　　“林北只是棋子！”
　　“怪不得，林北怎会有能力掳走许家千金？”
　　路人果真被林北言语带动。
　　“满口胡言，林北，你敢污蔑叶家。”
　　叶天并不认账。
　　“污蔑？将你抓回去，与林家大长老对峙，看你还有什么话说。”
　　林北上前，叶家众人虎视眈眈。
　　他仔细查探，仍无法辨别谁是圣地圣女。
　　“拿下他。”
　　叶天下令，数名叶家弟子手持长剑，向林北袭来。
　　观气息，尽是武者与初级武师，这批人，非刚才几名叶家弟子可及。
　　叶天与叶家长老，并未出手。
　　轰！
　　本来，叶天以为十拿九稳。
　　然，此时，一道纯白灵压挡在林北身前，一息，便将数人扫飞。
　　“这股灵压，难道是玄王？”
　　叶天感觉挡在林北身前的老者，气息甚至比玄王更强。
　　超过玄王，他们根本就无法辨别修为。
　　姬明曦入城，忠伯不是传话管家，乃是隐藏护卫，叶家人并不知晓忠伯身份。
　　“玄王！”
　　路人闻言，纷纷失色。
　　此刻，林北已经步入叶家大门，忠伯紧随其后。
　　“林北，怪不得你敢来叶家，原来有人撑腰，叶家乃大周贵族，你敢不敬？”
　　忠伯灵压释放，叶天竟后退一步。
　　果真，在玄界，乃实力至上。
　　“贵族？莫非我林家不是贵族？”
　　林北脚步不停。
　　“阁下，叶家与你并无仇怨。”
　　叶天忌惮忠伯，后者不作理会。
　　“帮我阻止其他人，我要亲手捉叶天。”
　　铮！
　　林北单手一招，手持一把赤金长剑。
　　【轩辕剑（仿制品）：九阶玄器，可将攻击威力提升一倍。】
　　这是林北在系统挑选出来，目前能用的最好武器。
　　再上一层的剑器，有剑灵，他无法控制。
　　玄灵三重，配上双倍攻击，拿下叶天，不成问题。
　　“家主，小心！”
　　忽然，林北身形消失，下一息，便用凤凰闪近身叶天面门，一道剑光，伴随炎息，斩击而去。
　　其他叶家人本欲合击，皆被忠伯强大的灵压扫飞。
　　人数哪怕上百，也不是忠伯一合之敌！
　　砰！
　　叶天经验比林北强，遵循本能横剑格挡，其后，目露震惊，林北此剑巨力无比，一剑而来，竟让他脚下地面龟裂。
　　咔嚓！
　　叶天双腿微弯，错身闪出，避开林北攻势。
　　“你为何会有玄灵修为？”
　　难以置信，叶天不久前晋升玄灵，修为比林天啸与许世茂略胜一筹。
　　今日，却在林北手中吃亏。
　　众人闻言，更是骇然。
　　林北，玄灵？
　　怎么可能！
　　砰！砰！砰！
　　凤凰颂世典，包含炎之剑技，远非叶天可及，林北攻速与移速，皆在叶天之上。
　　数息之内，叶天硬是毫无还手之力。
　　林北没有任何战斗经验。
　　本就靠莽！
　　凭借修为与功法，加上武器，全面碾压，一直攻击总没错！
　　哐当！
　　片刻，叶天长剑竟被林北挑飞，手臂一阵发麻。
　　再一剑，迎面而来，林北要活捉叶天，剑势突变，向其手臂斩去。
　　如果命中，叶天一条手臂，必然报废。
　　然，此刻，另一道剑光没入。
　　砰！
　　双剑相交，来人替叶天挡下一剑。
　　“不是让忠伯阻止外人吗，这人是...叶凡！”
　　林北看清来人，与他年纪相仿，竟是记忆中，比较模糊的叶家废材！
　　“奇怪。”
　　忠伯也面露诧异，刚刚叶凡出剑，他竟是没有发现。
　　咻！
　　“不好！”
　　叶凡反击一剑，林北竟感觉避无可避！
　　轰！
　　此刻，忠伯现身，单手成爪，庞大的玄力成护盾，狙击掉长剑攻势。
　　一股灵压爆开，尘土飞扬，两人各自后退数步。
　　“你是何人？”忠伯负手而立。
　　诡异的是，叶凡竟突然分出一道虚影，类似修士元神。
　　刚才，正是魂体在控制叶凡。
　　“你是真是吾儿，叶凡？”叶家子弟望向叶凡，不可置信。
　　“爹，其他事情以后再说，先击退外敌。”
　　叶凡转口：“师傅，你阻止这名九阶玄皇，给我一点时间，我来击杀林北。”
　　这一刻，叶家人齐齐震惊。
　　叶凡，不是变成废材了吗，为何周身溢出强大灵压？
　　且他身旁的魂体，其恐怖灵压，竟不在林北带来的老者之下！
　　“卧槽，这到底什么情况？”林北极其无语。
　　要说叶凡是圣女，绝无可能，除非变性。
　　【宿主，此人是气运之子，杀掉他，吞噬气运，可为你所用。】
　　“气运之子？”
　　【就是拥有气运之人，能够获得大造化。】
　　“主角光环？那不应该是我吗？”
　　【宿主，你乃被系统选中而穿越，不属此界，放心，气运之子只是你的口粮，系统属于天道。】

第19章 首次对决，叶凡败走
　　气运是口粮，系统是天道。
　　天道碾压气运，林北听得明明白白。
　　那简单，干就完了。
　　“叶家里面，好强的灵压！”
　　“是两股，呼吸都是难受。”
　　“走吧，里面似乎发生了大事。”
　　“不急，再看看。”
　　府外，路人皆被忠伯与魂体的灵压震惊。
　　有人散，有人原地驻足，却无人，进入叶家。
　　里面打起来，进去看，赔了小命，得不偿失。
　　......
　　“来，让我看看，你如何击败我。”
　　林北剑指叶凡，此人会说大话，让魂体牵制忠伯，给他时间，击杀自己。
　　够自信，只是不知手上能耐，是如何？
　　林北观叶凡，魂体分离，灵压大约在玄师五六阶段浮动。
　　而他，手持九阶玄器，玄灵三重，仙品功法，定然不惧。
　　“叶凡，拿下林北，你依旧是叶家第一天才。”
　　“没错小凡，叶家之前对不起你，大敌当前，叶家需要你。”
　　“加油，叶师兄，干掉林北。”
　　叶家人，为叶凡助威。
　　“人人唾弃的废物，展现出价值，立场剧变，有趣。”林北调侃道。
　　“终是叶家血脉，自不会见家族受难，林北，受死！”
　　叶凡爆喝，向林北袭来。
　　他有今日，全拜体内第二魂体所赐，是体内第二灵魂，给叶凡再度修炼的机会。
　　以前，躯体受损，沦为全城笑柄，若不是许家一事，其废材知名还要盖过林北。
　　物竞天择，适者生存，叶家，不止没帮助，反倒踩上一脚。
　　终和叶凡说的一样，家族血脉，无法做到无动于衷。
　　砰！
　　林北当身一剑，稳稳抵御住叶凡剑器，没那怪异的魂体帮助，林北极为轻松。
　　就算是气运之子，很明显，比外挂，还是林北牛比。
　　......
　　另一方。
　　魂体与忠伯对峙，灵压黑白交错，宛如升腾的火焰将空间切割成对半。
　　忠伯似乎是玄皇九阶，魂体不明实力。
　　轰！
　　两人同时消失，对撼一拳，整个林家爆出惊天大响，地面震动。
　　“玄皇境界的战斗，叶家弟子，进屋躲避！”
　　叶天下命，众人凝聚玄气，化作屏障，小心翼翼躲避攻击余波。
　　这种战斗，一时半会分不出胜负。
　　不过，林北清楚一点，那就是忠伯乃实体，而叶凡的师傅乃魂体。
　　纵然叶凡的师傅之前修为极高，沦为魂体，实力亦会大幅度下降。
　　且，长久交战，魂体损失的精神力乃肉身实体的数倍之多。
　　按林北的话来说，只要魂体把蓝打空，忠伯便能取胜。
　　林北与叶凡，想法相同。
　　叶凡想靠魂体师傅牵制忠伯，击杀林北。
　　林北也是用忠伯牵制魂体，击杀叶凡，掠夺气运。
　　两人的战斗，早已脱离个人仇恨。
　　无关胜负，只决生死！
　　可笑的是，此乃封祁城内，公认的两大废材在对战！
　　......
　　“看，那是林北，竟然在天空御剑！”
　　“与他对战的..怎可能...竟是叶凡，他不是修为尽失吗？”
　　“林北对叶凡，我的天，啥情况，我眼花了？”
　　众人定睛，发现林北与叶凡双双御剑飞出叶家大院，正在天空激斗。
　　砰！砰！砰!
　　长剑嗡鸣，灵力纵横，一时间，竟是难分胜负。
　　“叶凡，居然还会地阶武技，灵翼...嘶，他至少是玄师，不到二十岁的玄师！”
　　上空，叶凡后背张开双翅，速度再次提高。
　　修玄界，灵力到达一定程度，可分出部分灵压操控飞剑，御剑而行。
　　然，这种速度，赶路还行，却不适合作战，乃一心二用。
　　其后，便有人观妖兽作战，研制出一种人族也可幻化的武技，战斗灵翼。
　　作战中，灵翼效果比飞剑更胜，即便最低阶的灵翼武技，也属地阶初级！
　　“灵翼么，我也有。”
　　林北挡下叶凡一击，呼，背后焱息暴涨，浮现出一对火焰之翼。
　　凤凰颂世典中的凤凰之翼，乃凤凰战斗姿态！
　　林北反客为主，九阶玄器越斩越快，叶凡在空中被逼得步步后退。
　　他发现，甚至有些喜欢上，这种酣畅淋漓的战斗，越打越爽！
　　“怎么，不是要灭我么？”
　　“你的实力，只有如此？”
　　忽然，林北抓住空荡，在叶凡格挡间，一脚将对方踹下地面。
　　说到底，各方面都碾压叶凡。
　　纵然叶凡，从魂体那学过不少武技，能越阶作战。
　　但林北，装备太过优势，同样可以越阶。
　　他打得很是轻松，并且战斗经验也在逐步提高。
　　“咳！”
　　叶凡单手撑地，嘴角溢出鲜血，腹部被林北踹中，部分服饰被火焰灼烧，肌肤竟然呈焦黑状。
　　他小看林北，原来此人也在扮猪吃老虎，对方修为在他之上，其攻击，还含带诡异火焰，防不胜防。
　　他观师尊，也被林北带来的玄皇强者压制，场面于己不利。
　　“还有心思，看别人？”
　　耳中，传来林北声音，同时，一道剑气横贯而下。
　　轰！
　　叶凡闪身，原地被林北剑气命中，击出一道坑洞。
　　“走，你今日保不了叶家。”
　　与忠伯对战的魂体突然抽身，没入叶凡体内，后者灵翼暴涨，瞬间飞向空中。
　　再借力一蹬，二次提速，空间留有一道余波，转瞬间，便消失在叶家上空。
　　“不好，追！”林北愕然，魂体见叶凡不敌，竟直接带叶凡破虚而去。
　　“与我对战的魂体，乃大能陨落，却仍能保持强大魂力，对方要走，追不上。”
　　忠伯收起灵翼，摇摇头。
　　“可惜。”
　　林北一叹，望向空中若有所思。
　　对方乃气运之子，跑掉的话，指不定又能在其他地方，获得机缘。
　　这种人，留着总是个祸害，可追不上，也没办法。
　　【宿主，当初你就该多累积实力，如果是玄王境，本可一剑秒杀叶凡。】
　　“的确有些着急，但让我留着林家，等抽奖，也着实无趣。”
　　林北穿越，除了前几天待在家中抽奖，后期一直在三大家族来回跑，根本没有认真修炼过。
　　现在想来，的确有些着急，可也没想到，叶家竟会有个天命之子。
　　他仍保留戒备，因为圣女还没出现！
　　“叶凡跑了，叶天，你还有何话说？”
　　林北来到叶天前面，其他叶家人魂不附体。

第20章 大反派的养成之路
　　原以为，叶凡出现，叶家能躲避一劫。
　　没想到，仍不是林北对手。
　　此子，竟能拉到一名玄皇高手保护。
　　失败之处，便在这里。
　　“叶家其他人，都属无辜。”有玄皇在场，叶天不作反抗。
　　林家与许家的事情乃他策划，与族人无关。
　　“别谈无辜，叶家不配。”
　　林北皱眉，如果不是穿越，林家与许家早打起来，叶家，得渔翁之利。
　　计划本身完美无缺，利用林北占有许妙之，暴露，也无损失。
　　占有许妙之是事实，就算许家明白，也不可能拉下脸与林家联合，对付叶家。
　　“是我眼拙，小看了你，还有..凡儿。”
　　这林北，藏的很深，装了十几年纨绔公子，没想到竟是连他都打不过的玄灵高手。
　　还有叶凡，竟也有大能保护，他不怪叶凡，不敌退走，乃上策，终是给叶家留下血脉。
　　“你跟我走，当着全城人的面，说说你是怎么利用本少。”
　　林北揪住叶天衣领，将之提起。
　　“放开家主！”
　　“林北，你公然闯入叶家，即便同属贵族，扬王也会制裁你。”
　　“林北，家主乃男爵，你敢无视大周律法？”
　　叶家人，再次围上来。
　　的确，林家也是贵族，但男爵是林天啸，而不是林北。
　　大周有规定，平民不得对赋有爵位的贵族出手，即便有玄皇，也不可视律法无效。
　　要知道，这是城内，不是城外。
　　铮！
　　林北唤出长剑，道：“你们想救，便来救，不过剑不长眼。”
　　有姬明曦默认，林北哪会忌惮。
　　雪崩来临，没有一片雪花属于无辜。
　　然，正在此刻，一股沉闷的威压，遽然降临。
　　“莫非是圣女？”
　　林北感应到灵压无比强大，暗自往忠伯的方向靠了靠。
　　“是殿下的人，潜龙卫。”
　　忠伯负手，传音道。
　　“潜龙卫？”林北愕然。
　　便见周围，约十名黑袍人，灵压结合，甚至要超过忠伯。
　　这批人，乃扬州所属潜龙卫，现在，则是姬明曦护卫。
　　姬明曦是大周皇室，隐藏扬州，被暗下蛊毒后，扬王也知姬明曦时日无多。
　　最后的时间，公主要去东海之滨游玩，扬州自当尽护卫之职。
　　这批黑袍人，服饰嵌有金色龙纹图案，见之，叶家人反倒是大喜。
　　“林北，你死定了，潜龙卫来主持公道，快放开家主！”
　　“林北，看来天不亡我叶家，你对林家出手，潜龙卫不会视若无睹。”
　　作为扬州子爵，叶天清楚，潜龙卫乃扬州执法者，暗中监察各城。
　　每一名潜龙卫，至少都是玄王级别的高手。
　　这种级别，本不该出现在封祁城，叶天想，应当是郡主亲自驾临的关系。
　　有了潜龙卫，想必林北不敢再生事端，有玄皇庇护又如何？
　　在潜龙卫面前，根本不够看。
　　“是么？”林北失笑，叶天此时明显有了底气。
　　他笑道：“叶天，你知道么？潜龙卫并不是来保护叶家，而是来保护我！”
　　“你说什么！”叶天瞪大眼珠。
　　“传郡主殿下御令：叶家勾结林家大长老，意图掀起许家与林家争斗，潜龙卫已暗中盘查过林家长老，情况属实。”
　　一名潜龙卫开口，其言语，令诸多叶家子弟目瞪口呆，仿佛一把利刃，直入心窍。
　　潜龙卫上前，目视叶天：“叶天，叶家家主，你无视大周律令，公然掀起贵族争斗，本身为贵族，罪加一等。”
　　“即日起，命叶家所有人迁徙遗弃之城，永世不得返还扬州！”
　　“遗弃之城？”叶家族人闻言，接连瘫软在地，连叶天都不例外。
　　“看来是姬明曦准备将叶家发配边疆。”林北心道。
　　据说遗弃之城，是不受大周管辖的混乱地带，叶家此去，十死无生。
　　他着实意外，姬明曦会帮到如此。
　　“小子，没想到公主殿下，会亲自帮你擦屁股，哼！”
　　忠伯也看出姬明曦意思，感觉言语颇为不雅，冷哼出声。
　　......
　　“忠伯，替我谢谢公主，我还有事，就先告辞。”
　　本来，林北想拉着叶天，在全城人士面前，与林家大长老公布陷害他的事实。
　　然后，消息传至许秒之口中，不说能改变多少，但稍微能减少点任务难度。
　　现在有潜龙卫公布，此事必将传遍全城，甚至是周边临城。
　　有潜龙卫帮他处置叶家，林北便懒得搭理。
　　他从一开始，就没打算，将叶家所有人都杀死。
　　毕竟，他是穿越者，刚来异界，灭人满族的事情，尚做不出来。
　　可姬明曦的发配，等于断了叶家生路，不得不说，此女够狠！
　　他想要适应，想来还需要一段时间。
　　林北与忠伯分开，准备去林家，曾答应过，三亿晶卡要转到许家账面，他去完成此事。
　　老丈人收了灵石，自然会帮他攻略许妙之，拿人手软，至少能从老丈人口中，探知点许妙之喜好。
　　“系统，你刚才说叶凡是气运之子，难道我以后需要和这些人作对，变成大反派？”
　　街道中，林北无视路人指点，与系统交流。
　　气运之子，等于是此界主角，与主角作对，不就是反派？
　　现在叶家被发配，姑且叶凡知道后，恨不得将他千刀万剐。
　　当然，他不怕，只是有些“恶心”。
　　【宿主，你刚来异界，不就把许妙之给那啥了吗，而且之后，又是蛊惑林家长老，再对许家利诱，你做的这些事情，怎么看，都是反派！】
　　“卧槽，那只是为了缓解危机，和完成任务。”
　　林北无语，现在想来，他做的事情，还真透出一副反派嘴脸。
　　【首先，宿主必须明白一个事实，你不属于此界，所以气运目前为零，难道你没发现，你后面抽奖都抽不到什么好东西了吗？】
　　“抽奖和气运有关？”林北愣神。
　　【当然，气运高，抽奖有概率抽到混沌体质与终极神器，反之，气运低，你的各方都会受到影响。】
　　【告诉宿主一个坏消息，你现在已经遭受两大气运之子嫉恨，一人是叶凡，一人就是你无法发现的圣地圣女！】
　　“卧槽！”
　　林北目瞪口呆，气运低，人人都会看不惯他，这还玩个毛线。

第21章 抱上公主大腿
　　“气运低，人际关系也会受到影响？”林北想再次确认。
　　【不错，气运高的人不止有奇遇，也有贵人相助，气运低，想必不用系统再作解释。】
　　林北恍然，看小说电视剧，主角个个风生水起，打不死的小强，去哪都能得到帮助。
　　而他从穿越开始，特么一路走来，全城都想弄死他。
　　“那为何姬明曦会特意帮我？”林北问道。
　　说实话，林北对姬明曦抱有感激，毕竟是穿越者，思想与玄界不同。
　　你对我好，我便对你好，不得不说，姬明曦现在，属于他心中的白月光。
　　对方无条件信任，帮助他解决叶家后患。
　　再说许妙之，他当时被外物控制，身不由己。
　　许妙之是美，但林北不至于乘人之危，说白点，旁边昏迷个大美女。
　　他最多也就过过手瘾，那种事，没有外物加持，做不出来。
　　【气运低，并不是自带令人厌恶的气息，是会通过宿主做的事情来返现，你帮姬明曦解蛊，她自然感激。】
　　“原来如此，但运气还是倒霉透顶。”
　　林北无语，假设他真有气运光环，说不定已经获得许妙之好感，拿到混沌眼。
　　而现在做了一大票事件，姑且许妙之还是恨他入骨。
　　“哎，任重而道远。”
　　林北微叹，他是明白了，负面加持，要获得别人好感，估计难度极高。
　　这不，那圣地圣女连面都没见，就把他给恨上了。
　　“系统，能不能找到叶凡的位置？”林北问道。
　　他已经有了吞噬叶凡气运的想法。
　　【宿主不必刻意寻找，你这种体质，遇见气运之子的系数很高，你不去找他们，他们也会来找你。】
　　“我真是服了！”
　　林北焉能不知，等于他是反派，必然会遇见主角，然后被打脸。
　　气运为零，估计从封祁城离开，随便进入一城，指不定就会碰见气运之子。
　　但林北不惧，因为系统是天道。
　　便如此，等叶凡上门即可，他加快步伐，向许家行去。
　　等把灵石过户许家，他再准备去找姬明曦，当面道谢。
　　中途，边走边与系统攀谈，浪费不少时间。
　　......
　　许家，后院。
　　忠伯比较快，几乎瞬息便至，得到首肯后，没入姬明曦房间。
　　“老奴见过殿下。”忠伯一礼。
　　姬明曦还是背靠窗户，丝带飘扬，曲线玲珑，转身道：“解决了？”
　　“叶家已被潜龙卫带走，属下有疑问，为何公主如此偏袒林北？”
　　忠伯不解，派他去帮助林北，救命之恩当还清。
　　不止于，派潜龙卫再去帮林北擦屁股。
　　“他救过本宫，与他人不同，很有趣，能帮则帮，反正本宫时日无多。”
　　能在最后的时光，摆脱蛊虫噬骨之痛，姬明曦对林北的感激不假。
　　还有一点，她经脉未恢复，灵力亏空，能活着，也活不久。
　　对于林北半异界半穿越的性格，感觉好奇并不是乱说。
　　且，作为大周皇室公主，叶家，的确不该掀起贵族争斗。
　　她见了，自然得管。
　　“殿下，如今蛊虫已除，殿下应当尽快返回皇宫，说不定，圣上可以帮殿下修复经脉。”
　　忠伯劝解道。
　　姬明曦在皇室中，唯忠伯清楚，是圣上最钟爱的孙女，没有之一，如果可以恢复，姬明曦将再次获得崇高地位。
　　“不必了，东海之滨未去，本宫想去看看。”
　　“殿下，这...”
　　“其实回去，也救不了本宫，你清楚，宫本也清楚，本宫经脉被蛊虫吞噬得所剩无几，即便是祖父，也无能为力。”
　　经脉不是堵塞，也不是断裂，而是被蛊虫吞噬！
　　“行了，出去吧，嗯...”
　　姬明曦想了想，轻启道：“你去通知林家家主，本宫准备去林家暂住。”
　　此言一出，忠伯愕然失色。
　　公主殿下要去林家，莫非是想去见林北？
　　“本宫之前一直在潜心修炼，对很多事情都很好奇，最后的时间，本宫想去完成一些事情。”
　　具体是哪些事情，姬明曦没解释。
　　反正不是修炼上的事情，莫非是男女之事？
　　忠伯行出房屋，目光复杂，随后遽然消失。
　　公主殿下想去林家，他亦知公主殿下时日不多。
　　既然公主殿下要去做，他只会尽力辅助。
　　......
　　“如何，老丈人，三亿灵石到账，收了聘礼，妙之那边，你可要多多上心。”
　　封祁城，钱庄，许世茂看着划入三亿灵石的晶卡，默不作声。
　　这小子，真将三亿灵石给了许家！
　　“你小子，听说去了叶家一趟，叶家已经被潜龙卫控制，要发配遗弃之城，是郡主殿下在帮你？”
　　别人不知，许世茂却清楚，林北去叶家之前，找过郡主。
　　出来后，一并带上了郡主护卫，而潜龙卫，也只有郡主可以调动。
　　“嗯，的确是郡主殿下在帮忙。”林北点头。
　　“那你小子，还不快跟我回去，好好谢谢郡主！”
　　许世茂拉起林北，作势欲走。
　　现在全城传开，的确是叶家搞鬼，没有叶家帮忙，林北也绑不走他女儿。
　　对方又送功法，又送灵石，而且还是玄灵级别的超级天才。
　　这种女婿，他完全改观。
　　“算了，明日再去，我先回林家。”
　　林北挣脱，想了想，先去林家研究下系统商城。
　　姬明曦帮他，他自然也要回礼，去系统挑点东西给对方。
　　“那行，替老夫向林天啸问好。”
　　这老丈人，走之前还特意嘱咐。
　　林北微微一笑，看来老丈人这关，是完全拿下了。
　　接下来，就是许妙之！
　　......
　　一刻钟后。
　　林北回到林家府院，见呈两排恭敬站立的便宜老爹，与诸多长老及下人。
　　他目瞪口呆：“老爹，啥情况，这般隆重？”
　　此刻，林天啸居然穿着大周官服，不是接郡主才需要穿么，难道封祁城又来了王室？
　　见林北，林天啸也有些懵然，刚才也听说了。
　　此子，去叶家大闹了一把，可他把心肝弄的噗通直跳。
　　听说叶家被潜龙卫控制后，他这才放下心来。
　　此时，不宜追问。
　　林天啸道：“站好，郡主等会要造访林家，你切莫再捅出什么祸患！”
　　林天啸是真怕了，这小子到处惹事，万一惹上郡主，林家，真就凉凉。
　　最让林天啸愕然，则是郡主明明在许家暂住，咋想不通，会跑来林家？

第22章 公主殿下的试探
　　“郡主殿下车驾到了。”
　　旁侧，二长老提醒一句。
　　便见远处，仍是八人哄抬，只不过这次，后方多了数名侍女。
　　此时，林家族人腰杆弯曲几分，林北则是腰杆笔挺。
　　啥玩意，郡主跑他这来做什么？
　　当初，姬明曦入城前，三大家族资料，早就摆在此女面前。
　　选择许家，应该是许家女眷比较多。
　　这才半天，公主殿下就把落脚点换成林家。
　　莫非...公主是来找我的？
　　林北愕然，随即感觉一只大手按住他后脊，下压。
　　“逆子，注意礼仪。”
　　这败家玩意，居然敢直视郡主尊驾，林天啸气不打一处来。
　　“林家恭迎郡主尊驾。”
　　“恭迎郡主殿下！”
　　车驾靠近，林天啸与诸多长老躬身，近乎弯成九十度。
　　姬明曦还是那般淡然，莲足落地，不见忠伯跟随，一米二的大长腿迈开，竟将服饰拉扯出一道极美的曲线。
　　“卑职为郡主殿下引路。”
　　林天啸直起摇杆，被林北堂而皇之的欣赏目光吓了一跳，见郡主已入门栏，顾不得呵斥，立即上前。
　　早前得到通知，林家将后院精心准备，供郡主居住，需林天啸带路，其他人依旧保持躬身。
　　姬明曦在前，六名宫女在后，她忽然顿步：“林家主，让林公子为本宫带路即可。”
　　声音还是那般好听，林天啸一时没反应过来，怔于当场。
　　林公子...是谁？
　　难道是逆子？
　　“殿下怎会来林家？”此刻，林北走入。
　　“本宫感觉林家应该好玩一点，就来了，你不会不欢迎吧？”
　　姬明曦轻笑，这笑容，很是亮眼。
　　“哪里哪里，林家肯定欢迎殿下。”
　　林北还以微笑，便向道林天啸道：“老爹，我来带路就行，后院的路，我熟。”
　　姬明曦与林北攀谈，简直就像老友，看不出主仆之分。
　　待林北与姬明曦进入后院，林天啸定于原地，虎目写满不可置信。
　　“逆子认识郡主？”
　　“逆子怎会认识郡主？”
　　姬明曦来林家，林天啸只有一个愿望。
　　那就是让林北尽可能的远离郡主。
　　为此，林天甚至还将林北的房间搬空，改到他旁边。
　　......
　　姬明曦来林家，肯定是为林北来的，这点，毋庸置疑。
　　但，倒不是姬明曦喜欢林北。
　　原因，与姬明曦体质有关。
　　入城前，姬明曦查探过，封祁城内三大家族的详细资料。
　　包括三大家族的主要人员，非常细致，当时，林北玷污许妙之一事还没开始。
　　但林北纨绔公子的大名，姬明曦也清楚。
　　不过，真正见到林北的时候，却与记载完全不符。
　　此人，二十岁玄灵修为，在皇室都不可多见，甚至，拿出丹药，解决了她多年顽疾。
　　可惜的是，如果早一点遇见林北，趁蛊虫还未发作的时候服下丹药，那么，她的经脉说不定能保住。
　　巨大的落差感，加上许家亲自引荐林北，引起了姬明曦足够兴趣。
　　所以，她来了，来到林家！
　　若是以前的姬明曦，除了修炼还是修炼，定不会如此，现在，则不一样，她无法再修炼玄气。
　　仅剩的时间，她选择去做其他事情，她想知道，林北是如何这么小就成为玄灵境界，以及，他背后的师傅是谁。
　　好奇心害死猫，可以说，这种女人对男人的好奇，极为致命。
　　特别是，林北也对姬明曦抱有好感。
　　很正常，来到异界，姬明曦帮过他。
　　虽说他也治好了姬明曦的蛊毒，但那是系统任务，林北也没像面对林家与许家，选择利益交换。
　　而是事后，才提出条件，亲王，对方没答应，不意外。
　　伯爵是任务奖励，被换成忠伯帮助对付叶家。
　　之后，潜龙卫出场，可是实实在在的帮助。
　　“老爹为殿下准备的房间，还真是奢华。”
　　不多时，两人来到后院，林北看着完全大变的后院，暗自咂舌。
　　周围，水池假山布局，脚下红布牵引，对面就是林家为姬明曦准备的住所。
　　可叹林北，在林家恶名昭著，林北自己的房间，只有床榻和必备用品。
　　就连侍女，也是男的。
　　“叶家的事情解决了？”姬明曦问道。
　　那带来的六名侍女，先步入房间，她们清楚姬明曦喜好，为姬明曦二次布置。
　　“还得感谢公主殿下派来的潜龙卫，我的污名，算是洗清了。”
　　公主就在眼前，林北刚好可以当面道谢。
　　现在，全城人不会再认为，他林北只是为了美色，才将许妙之玷污。
　　虽说事实不能改变，但有叶家帮助，平民只会感叹，贵圈真乱！
　　“据本宫所知，确实有叶家参与不假，但你玷污许妙之的事情也是事实。”
　　姬明曦凤目微眯。
　　“呃...都是误会，公主殿下，你可得相信我，我可是正人君子！”
　　林北拍胸脯保证。
　　正人君子说出来，姬明曦食指微弯，置于唇角，难免失笑。
　　“真是误会？”
　　“肯定，在下哪敢欺瞒公主殿下。”
　　林北回道。
　　现在看来，林北的确不像能做出绑架之事，可距离正人君子也相距甚远。
　　要知道，林北当初，可是找她借过忠伯，目的，乃报复叶家。
　　“殿下，床榻已经置换。”
　　六名侍女走出房间，她们刚才，便是将林家准备的床单，换成姬明曦准备好的。
　　“嗯。”
　　姬明曦颔首，再次迈步。
　　“林北，你也进来。”
　　公主下令，哪能推辞。
　　闻言，林北跟着走入，六名侍女在门外等候。
　　......
　　屋内，就两人，林北与姬明曦。
　　姬明曦落座，躯体弯折出更为美妙的线条，连服饰都引出褶皱，可见身材不止高挑，而且极为有料。
　　“你也坐。”
　　“多谢殿下。”
　　林北落座，在姬明曦对面。
　　桌面嵌有金色凰纹，极为华丽，扫视一番，屋内应有尽有，与许家准备的，不相上下。
　　“你帮本宫祛除顽疾，本宫帮你解决叶家，算是打平，你不用特意再道谢。”
　　姬明曦道：“但本宫，只能帮你到此，本宫身中蛊毒，在皇室中地位不如从前，目前更无法修炼。”
　　无法修炼?
　　已经解除蛊毒，为何无法修炼？
　　林北愕然，他还想着抱上公主大腿，能在异界风生水起。

第23章 帮公主殿下检查身体
　　林北的想法很简单，靠上皇室，打不过，可以摇人。
　　就像对付叶家一样，多一个朋友，要比多一个敌人自在。
　　他不会去学叶凡那样，孤零零修炼，没一点意思。
　　修为再高又如何，成神？
　　一个人处于无尽时空，拥有无尽寿命，身边没一个人陪伴。
　　那种滋味，还不如自杀了事。
　　姬明曦愿意帮他，就算没有成为亲王，以后不见得没机会。
　　慢慢来，可以拉近关系，靠上大树，指日可待。
　　观姬明曦言语，不似作假，没法修炼，的确地位会无限拉低。
　　见叶凡，便是如此。
　　可林北初临异世，亦不清楚，完全治疗姬明曦伤势，需要多个步骤。
　　他放出灵识，扫视一番，果真发现姬明曦不具备任何灵压。
　　相反，气息极为微弱，似乎，随时可能油尽灯枯！
　　大意了！
　　“系统，能否治疗？”
　　【当然可以，此界没有系统救不了的人，死了，也能复活。】
　　系统够牛比，林北却是无语至极。
　　“开始你为何不早说，公主的病，不止驱除蛊虫那么简单？”
　　【你也没问。】
　　“我...好吧，你赢了。”
　　林北更加无语。
　　姬明曦美目望向林北。
　　按理说，下层人士用灵识扫视自己，属于极为无礼。
　　拉出去，斩头，也毫不夸张。
　　但姬明曦却没有阻止，让林北随意扫视。
　　她在观望，林北听见她在皇室地位极低时，是否，还会如常。
　　要知道，一名体质残缺的人，哪怕是公主，也无丝毫利用价值。
　　毕竟，她最多再活几年，还是祛除蛊虫后，如果没有，只剩几月，且，每日定有蛊虫噬心之痛。
　　......
　　“我想，应该有办法治疗公主殿下的体质。”
　　不多时，林北眉头舒展下来，有了系统保证，有病，咱治就行了。
　　大腿，该抱还得抱。
　　何况对方，是在异界第一个，愿意与自己亲近的人。
　　别说是公主，就算不是，林北也会救，不计任何代价的救。
　　他与玄界的土著不同，根源，便是思想。
　　“你想..治疗本宫？”
　　姬明曦美目呆愕，林北，第一想法，居然是治自己。
　　“不行，经脉如果断裂，还可以找人医治，但本宫的经脉，却是被蛊虫吞噬，根本无救。”
　　剩下的经脉，只能保证血脉正常流通。
　　平常，走几步都很吃力。
　　实际姬明曦也不特意注重排场，但她的体力却无法保持，所以出行，才有那般奢华。
　　“公主殿下放心，我基本有九成把握能治，别忘了，我还有一名师尊，师尊的能耐很大。”
　　林北道：“就算把师尊找回来，我也一定会把公主殿下的病治好。”
　　这番言辞，说得坦然无比，姬明曦美目颇为震撼。
　　“九成？”
　　“不错，应该有九成！”
　　本来是十成，但姬明曦都说了，根本无治，那么连周天子也定然没有办法。
　　说九成，自然是为了低调一点。
　　“没骗本宫？”
　　“不敢欺瞒公主殿下。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　又来了，这公主以前莫非是被人骗过，咋那么爱发问。
　　实际上，可以说姬明曦被人骗过。
　　因为蛊毒，无法直接打入躯体，而是需要通过其他方式。
　　譬如饮水，譬如饮食，大多从口入，极难下蛊。
　　乃是需要非常亲近之人，而一旦中蛊，除非得到蛊母，不然，根本无救。
　　当然，系统例外，系统近乎拥有古往今来所有法宝与丹药。
　　区区蛊毒，不在话下。
　　“那要怎么治？”姬明曦问出来，连自己都意外，她竟然有些相信林北之言。
　　“这个...”
　　林北也在犹豫，总能马上拿出丹药，然后给公主服下，最后对方恢复。
　　这咋解释丹药的出处，就算是编了个便宜师尊，但也不能表现得那么神。
　　“这样吧，我先帮公主殿下检查一下，方可对症下药。”
　　“检查，你要检查本宫的躯体？如何检查？”
　　姬明曦发问。
　　“呃...就随便看看，放心，在下绝对不敢对公主无礼。”
　　随便看看？
　　姬明曦升起的丁点希望，转瞬消失，凤眸微眯盯向林北。
　　被一名目若星辰的大美人直视，林北很不自在。
　　良久，姬明曦道：“那你来吧，本宫让你检查。”
　　见对方同意，林北却犯了难，他来异界，几天而已，刚刚才学会如何使用玄力。
　　至于检查身体，他完全不会。
　　而且，姬明曦说是让检查，可本身纹丝不动。
　　林北总不可能过去，学蓝星的医生，让姬明曦吐出舌头，看舌苔，再把手放在胸口，来个心脉侦查。
　　这样做，他会死！
　　忠伯会立马出现，一掌拍死自己！
　　“那个...公主殿下先平躺在榻上，我才能方便检查。”林北瞎说道。
　　“躺下？”
　　姬明曦美目愕然，炼丹师无非把脉，基本不会过度接触，且林北看上去，根本不是炼丹师。
　　“好吧，就依你，别欺骗本宫。”
　　终究被对方解除蛊虫，而且，她也认定林北不敢作出些出格的事情。
　　毕竟对方知道忠伯的存在，加上时日无多，姬明曦抱着试一试的想法。
　　她亦好奇，林北会如何检查。
　　走至卧榻，姬明曦依言躺下。
　　“这曲线，真提拔，简直诱人犯罪啊！”
　　林北跟上，见姬明曦十指搅合，可见也是非常紧张。
　　而林北，更加紧张！
　　象征性，林北在姬明曦玉手捏了一下。
　　“真软。”林北心道。
　　“你在做什么？”
　　“呃...把脉。”林北胡掐道。
　　“把脉不应该是手腕吗？”姬明曦露出疑惑。
　　这人，到底会不会？
　　“哦哦哦...”
　　林北连连点头，手掌移至姬明曦手腕，半天，也找不到心脉跳动的经脉，反倒是把姬明曦捏得玉脸生红。
　　她首次，与男子有过如此亲昵的接触。
　　“你确定你会把脉?”
　　林北按的地方，明显不是心脉所在。
　　“公主殿下，不用着急，马上就好。”
　　林北感觉捏上的，就是一块软玉，即便是手腕。
　　他当然不会把脉，但应该能找到心脉才对，可林北就是找不到。
　　“难道玄界的人，心脉与蓝星的人不同？”
　　实际上，主要是姬明曦体质过于虚弱，林北就算按对地方，可能也察觉不到。
　　何况，他根本不会把脉。

第24章 昔日，大周第一天才
　　“如何，可否医治？”
　　良久，姬明曦气喘吁吁。
　　林北再不停手，她都准备开口呵斥。
　　这哪是什么把脉，简直就是胡乱摸索。
　　当然，与林北说的一样，倒不过分。
　　最多就是在手臂检查，但，姬明曦亦是紧绷躯体。
　　“看来果然不行。”
　　见林北不说话，陷入沉思，可笑，她还相信林北可以医治。
　　经脉被吞噬，岂是那么好医治，姬明曦起身，自言自语。
　　“可以治疗，先前师尊在我身上留下很多丹药，这一颗，便能恢复公主殿下的伤势。”
　　这都还没说话，对方就确定无法治疗，林北无语。
　　刚才，只是在系统内搜索丹药，他手掌一摊，出现一颗金色丹药。
　　此丹出现，伴随一股金焰，令房内金光耀眼。
　　【九转金丹（仙品）：可使人脱胎换骨，恢复一切伤势，仅存一口气息，仍能复生。】
　　九转金丹，传闻乃老君炼制，是与不是，林北无从得知。
　　但就算是，也是此界老君，而非记忆中的太上老君。
　　丹是仙品，但却没有增加修为的功效，而是重在修复，刚好针对姬明曦的伤势。
　　按林北来看，简直就和龙珠中的仙豆差不多，且价值十亿灵石。
　　系统卖得贵，自然有贵的道理。
　　“这丹药，你是从何处得来？”
　　姬明曦美目圆瞪，她乃大周公主，眼界非凡，此丹溢出的气息，吸上一口，便感觉躯体轻盈。
　　此丹，绝非凡品！
　　“不是说了吗，师尊给了我很多丹药，给，服下就能让经脉复原。”
　　林北将丹药放在姬明曦手心。
　　“你师尊果真乃高人。”
　　姬明曦近距离目睹丹药，丹药周围，灵力浓郁，丹药表面，丹纹密集，比之林北上次拿出的丹药，还要好上许多。
　　“那是。”
　　林北点头，系统乃天道，可是他的底牌。
　　“吃吧，吃完就没事。”
　　“嗯...”
　　此次，竟不见忠伯出现，姬明曦张开檀口，将金丹送入腹中。
　　其实，此刻的忠伯早已隐藏在暗处，看见金丹后，亦是震惊莫名。
　　根本不需要查探，那金丹气息，只是轻嗅，便能让旁人气血回复。
　　这种丹药，显然不是毒丹。
　　“莫非此子，真能治好公主？”忠伯并未现身，愕然注视着林北。
　　此刻，姬明曦吞下九转金丹，金丹化作一股金色药液，进入此女内府。
　　数息之后，姬明曦躯体金光覆身，竟无意识飘于虚空。
　　她能感觉到，体内正在发生异变，经脉正在逐渐生长！
　　轰！
　　下一息，林家为姬明曦准备的厢房，被一股庞大的玄力破开，木屑四散。
　　这股玄力，不是来自林北，也不是忠伯，而是姬明曦。
　　九转金丹药效骇人，将姬明曦经脉构建完毕，原本属于姬明曦的玄力亦在瞬间恢复！
　　“我真的..恢复了？”
　　上空，姬明曦虚空而立，其背后，纯白羽翼被染成金色，不停扑扇。
　　至今，她都难以置信。
　　但，熟悉的玄力，此刻正在体内流淌，骗不了人。
　　“逆子，莫非你又惹事了？”
　　“快，保护郡主殿下！”
　　“嘶...郡主的玄力，竟然这般强大，难道是玄王？”
　　后院出现异动，林天啸带着长老第一时间赶到。
　　他当以为林北对郡主不敬，发现姬明曦身影后，众人怔于原地。
　　郡主的气息，竟然是玄王！
　　观郡主年纪，看起来和林北差不多，没想到如此强大。
　　“恭喜殿下，贺喜殿下。”
　　忠伯放出玄力，将周围设下屏障，即刻单膝扣地，激动之心，难以言喻。
　　公主殿下，恢复了！
　　大周第一天才，破茧重生！
　　“忠伯，平身。”
　　姬明曦收回羽翼，落地，用玄力将忠伯抬起。
　　看向林天啸道：“林北并没有对本宫无礼，你们退下。”
　　“是，郡主殿下。”
　　林天啸不明忠伯口中的恭喜，闻言，给了林北一个眼神，方才离开。
　　“如何，我没说假话吧，师尊的丹药定然可以治疗公主殿下。”
　　林北笑道：“只是没想到公主殿下天赋这般牛皮，竟然是玄王。”
　　姬明曦是玄王，年纪和他差不多，比林北磕药升上来的等级还要高，着实让林北意外。
　　“牛皮，是何意？”
　　“就是厉害的意思。”
　　“哦。”
　　姬明曦魂不守舍，她想过林北拿出金丹，有那么一丝治疗几率。
　　但难以想象，金丹在服下后，瞬间将她经脉修复，甚至包括，她当年日夜修炼的修为。
　　“多谢。”此刻，姬明曦找不到任何言语来感谢林北，良久，檀口才蹦出多谢二字。
　　“公主殿下，不必见外。”林北摆手道。
　　“小子，贵师尊到底是何人，老奴想替公主当面道谢。”
　　“忠伯，我说过他老人家神龙见首不见尾，不是那么容易说见就见。”
　　“嗯，如果有机会，老奴再替公主殿下当面答谢，贵前辈。”
　　忠伯改变称呼，连圣上都无法治疗的伤势，被林北“师尊”解决。
　　不用想，定然是与圣上一样，属于神仙般的人物。
　　“行吧，我就先告辞，公主殿下，如果有其他需要，随时叫我。”
　　姬明曦伤势恢复，林北折身离开。
　　待林北消失后，姬明曦才逐渐回神，她玉手摆动：“我真的恢复了？”
　　“殿下，你此刻体内玄力充盈，修为比之当年还要稳固，确实是恢复了。”
　　两人虽是难以置信，但事实就摆在眼前。
　　“看来殿下来边界是对的，没想到会遇上林北这小子，殿下与他的确有缘。”
　　“有缘...”姬明曦呢喃一声，望向林北消失的方向，美目复杂。
　　“殿下，不如现在返回皇宫，告诉圣上这个大好消息，凭殿下的天赋，拿回属于殿下的荣耀，指日可待。”
　　“不必，本宫说过要去东海之滨看看，就一定要去，忠伯，本宫恢复的事情，不得外传。”
　　“是，殿下。”
　　忠伯不解姬明曦为何还要留在边界，但殿下说的话就是命令，他必须遵守。
　　“让林家再准备一处住所，不必奢华，能住即可...顺便...让..林北晚点来见本宫。”
　　姬明曦总觉得，只是多谢两字，不足矣感谢对方的帮助。

第25章 法外化身与身外化身
　　砰！林北回到房间，合上门。
　　见屋内只有一副床架，蓦然失笑。
　　他的房间被搬空了，不用猜，定是林天啸做得。
　　“算了，先消费。”
　　林北打开系统界面。
　　【宿主准备提升修为？】
　　脑中响起系统声音。
　　“废话，姬明曦是玄王，我不允许同年龄中，修为有比我高的存在。”
　　【她骨龄在二十二，比宿主年长两岁。】
　　“二十二？那还行，我还以为姬明曦和我一样大。”
　　林北恍然，但看姬明曦容貌，他是绝对无法分辨。
　　二十二的玄王，也是一等一的天才。
　　看看便宜老爹，一把年纪，才玄师。
　　主要姬明曦出自周皇室，功法，丹药，血脉，全部碾压普通修玄者。
　　【姬明曦拥有仙道神体，而且血脉完整度很高，她的族谱中，一定出现过成为玄神的人，属于血脉隔系传承。】
　　“仙道神体？”
　　林北闻言，进入血脉界面，一看吓一跳，系统也有仙道神体贩卖，价值一千亿灵石。
　　比凤凰传承还要高，怪不得姬明曦二十二岁能成为玄王。
　　他是明白了，所谓的魔神传承，荒古圣体，仙道神体，都是价值一千亿，比神兽血脉高，被混沌体碾压。
　　看来魔体圣体以及神体，属于同一梯队。
　　“姬明曦有仙道神体，莫非怕人暗算，才隐藏在扬州？”林北胡乱猜测。
　　【宿主对姬明曦比较上心，莫非喜欢她？】
　　“有那么点，毕竟帮过我，她先帮我，我自然会帮她。”林北如实道。
　　【其实，姬明曦的气运极低，如果没有宿主，必死无疑，宿主破了她的死劫，等于改变了她的气运。】
　　“气运还能改变？”
　　【当然，气运之子碰见气运之子，也有可能死于意外，相对，气运低的人也会因为某些事件，而转运。】
　　“好吧，我现在除了抽奖，还有什么迅速提升的方法？”
　　【宿主可以修炼分身，让分身修炼，然后可以从分身的体内汲取灵力，为己用。】
　　砰砰砰...
　　此刻，屋外响起敲门声。
　　“逆子，在不在，我有事问你。”
　　是便宜老爹的声音。
　　“不在。”
　　林北回了一句，顺便将房门下了一道禁止。
　　开玩笑，这便宜老爹肯定是来问他，与公主如何认识的，他没那闲工夫。
　　“逆子，你..”
　　砰砰砰...
　　林天啸气炸了，明明在，却说不在，简直把他当傻子。
　　连续敲了多次，无论怎么用力，也推不开房门，林天啸没用玄力攻击，只得悻悻离开。
　　......
　　“系统，说说分身，怎么修炼？”
　　【在特殊功法类，宿主可以自己看。】
　　林北闻言，进入功法界面。
　　一直下拉，外人求而不得的天级功法，他看都懒得看。
　　不多时，果然找到能够分身的功法。
　　以前没细看，没想到系统还有特殊功法类。
　　【法外化身（一百亿灵石）：运用法力施展分身，分身根据数量，获得本体百分比实力，可以使用本体学习过的所有功法。】
　　【身外化身（一百亿灵石）：分出一道或多道实体分身，实体分身可以获得本体意识，进行修炼与战斗，修炼后，可将修为融合至本体。】
　　两本分身功法，本质不同。
　　身外化身看来就是系统说的分身修炼法。
　　【叮：恭喜宿主购买法外化身成功。】
　　【叮：恭喜宿主学习法外化身成功，熟练度：入门，根据修为与熟练度，目前最多可以分出十道分身。】
　　【叮：恭喜宿主购买身外化身成功。】
　　【叮：恭喜宿主学习身外化身成功，熟练度：入门，根据修为与熟练度，目前可以分出一道实体分身。】
　　两本都买，身外化身，只能分出一道辅助修炼，林北有些蛋疼。
　　如果多一点，一百个甚至是一千个，如此庞大数量的分身帮他修炼，晋级玄神，想来轻松得很，可惜，目前只能想想。
　　林北施展身外化身，眼前分出一道实体分身，他控制分身作出抬手动作，果然用意识就可以操控。
　　“系统，直接让分身修炼就行了吗？”
　　【可以，不过宿主也可以让分身在系统里的修炼室修炼。】
　　“系统还有修炼室？”
　　【有，系统这就帮宿主打开。】
　　“你是不是还有很多功能没打开？”林北感觉系统有点坑，道：“你直接将我现在能用的功能全部打开。”
　　【叮：恭喜宿主获得专属修炼室。】
　　【叮：恭喜宿主获得宠物培养室。】
　　【叮：恭喜宿主获得合成功能。】
　　【叮：恭喜宿主获得任务面板。】
　　【叮：恭喜宿主...】
　　“卧槽！”
　　林北看着不断增加的新界面，心中万马奔腾而过。
　　他懒得与系统计较，当初升级后一直在想怎么摆平许家，也没多问。
　　点击专属修炼室，有传送按钮，林北选择点击。
　　画面一闪，他与分身同时出现在一片陌生场地。
　　“这是系统空间？”
　　【不错，宿主现在可以让分身进行修炼，即使出去，分身也会保持修炼状态，在修炼中，宿主可以给分身服用丹药增加修炼速度。】
　　【另外，系统内储存了多种空间，有幽冥火域，适合火属性功法修炼，有玄冰天池，适合冰属性功法修炼，可以让速度再次增加。】
　　“如果配合丹药，再配合火域，分身的修炼速度如何？”
　　系统内部的修炼，明显比外界快得多。
　　【大约一个月，分身可以到达玄师，三个月玄灵，半年可到玄王境界，注意，分身等级不会超过本体。】
　　“半年才玄王？”也就是说，林北半年才能吸收到一名玄王拥有的玄力，在林北眼中，还是太慢。
　　【根据现阶段开放的地图，的确需要半年，不过，宿主可以提高修为，来增加分身，也可以提高熟练度，来增加分身。】
　　分身一多，量变足矣引起质变，这个道理，林北清楚。
　　“先修炼吧。”
　　有总比没有好，等于有一个人在帮他挂机修炼。
　　林北操控分身，开始盘膝，这样一来，他只要等着吸收即可。
　　而且，分身实力高，还可以用来作战。
　　这种功法，属于实力越高，效果越大的功法。

第26章 东华圣地，东华圣女
　　将分身“挂机”，林北离开修炼室。
　　任务面板，只有两道任务。
　　支线任务，救治姬明曦已经完成。
　　主线任务，林北看了一眼，完成度百分之十。
　　这百分之十是平息许家愤怒获取。
　　也就是说，即便灭了叶家，通过全城扩散叶家乃幕后主使。
　　仍然，没有得到许妙之任何好感。
　　“哎...真难...”
　　林北微叹，他甚至想让系统降低奖励，从而减低任务难度，但这明显不可能。
　　他前世没结交过女友，根本不懂如何获得女子好感，现在还在走迂回策略。
　　完成主线任务，不知何年何月。
　　宠物培养室，林北懒得看，系统有宠物贩卖，但最顶级也就九阶妖兽幼崽，并没神兽幼崽贩卖。
　　当初林北问过，想要获得神兽幼崽，必须在玄界现实中获取，他打消了养宠物的想法。
　　至于合成，这个界面不止可以合成丹药，还可以合成功法以及玄器。
　　除开这些，还有回收界面，可以将抽奖的物品回收给系统，林北现在不缺灵石，更无心思。
　　【叮：恭喜宿主购买真玄丹成功。】
　　林北买了一颗丹药，吞服后，开始打坐修炼。
　　不是超级真玄丹，无法直接提升等级，他来到异界，还没认真修炼过，权当打发时间。
　　......
　　时间，渐渐来到傍晚。
　　房内，林北开眸，眼中精光掠过。
　　“以前不知道，没想到修炼这般舒爽。”
　　打坐之后，林北气息越发高昂，精神不减反增。
　　怪不得有些人，喜欢彻夜修炼。
　　然，正在此时，整个林府竟然出现巨大震动。
　　轰！
　　林北在房内，明显感觉到房壁抖动，一道裂痕出现。
　　与此同时，周围声音极为繁杂。
　　“出事了？”
　　林北凝眉，撤销禁制，走出房间，心中突然升起一股不好的预感。
　　他来到大院，见林家数十人齐齐倒地，林天啸嘴角溢血，更有甚者，陷入昏迷，生死不知。
　　眼前，两男一女。
　　女子佩戴面纱，身着白衣，看不清容貌，气质清冷。
　　两名男子处于女子身后，灵气宛如火焰，冲天而起，杀意甚浓。
　　林北从两名男子的气息中，感觉到足矣匹敌忠伯的强悍气息。
　　而且，是两名！
　　“圣地圣女！”林北惊呼出声。
　　“林北，没想到你会认得本宫。”
　　“你是为叶家而来？”
　　“叶家，算是。”白衣女子冷声道：“林北，你公然玷污许家小姐，并将此事推卸给叶家，我今日来，便与你清算。”
　　“能把颠倒黑白，说的如此理直气壮，我还真佩服你。”
　　林北露出嗤笑，随即从系统中取出数枚丹药，抛向林天啸及林家长老。
　　他没想到，之前在叶家不见的圣地圣女，居然会直接找上门来。
　　可见玄界，只要有实力，对付林家这种小家族，并无道理可言。
　　“哦...你这回血丹效果不错。”
　　白衣女子目露惊异，见林天啸等人服下丹药后，竟是瞬间恢复行动能力。
　　然，此刻，白衣女子身后的男子拂袖，庞大的玄力，再次将恢复的众人击飞。
　　砰！
　　林北下意识唤出长剑格挡，亦是一样，撞在后方建筑墙面。
　　“只是轻轻一挥，便如此强大！”
　　林北手臂发麻，见林天啸等人，伤势加重，难以起身。
　　“林北，她真是圣地圣女？”
　　“林北，你为何会招惹上圣地？”
　　“他们真是为了叶家来寻仇？”
　　林天啸与众长老开口，他们着实想不到，林北居然会为林家招惹如此强大的敌人。
　　圣地，那是林家只能仰望的存在，其圣地圣主与州王几乎平级。
　　捏死林家，如同捏死蚂蚁一样简单，而且，灭林家根本不需要理由。
　　“本宫乃东华圣地，东华圣女。”
　　回答的不是林北，而是白衣女子。
　　“东华圣地！”
　　林天啸闻言，背脊冷汗滞留。
　　其他长老也不例外。
　　此刻，林家其他族人赶到，同样被白衣女子身后的护卫一掌拍飞。
　　此番场面，便和林北带着忠伯上叶家一样，林家同样没有任何反手之力。
　　“不知犬子何处冒犯到圣女阁下，其中定然有误会。”林天啸试图缓解局势。
　　白衣女子冷声道：“误会？本宫隐藏在叶家，林北上门生事，一句误会便能解决？”
　　“叶家已经被潜龙卫带走，你想如何解决。”林北皱眉道。
　　“林北，别以为有扬州王室帮你，你便可以为所欲为，本宫会让圣地通知扬王，将叶家遣返，而你们林家今日，定将...”
　　“定将如何？”
　　突然，白衣女子的声音被另一道女子声音打断。
　　姬明曦与忠伯出现，林北暗自松了口气。
　　“你便是扬州郡主，是你在帮林北对付叶家？”
　　圣地与州王平级，白衣女子见姬明曦，并不示弱，不然，她今日也不会来林家。
　　“是本宫在帮他，你想如何？”
　　此番场面，诡异无比。
　　一方是圣地圣女，为叶家而来。
　　一方是扬州郡主，似乎在庇护林家。
　　双方争斗，对林家没有任何好处，林天啸暗自心惊，却也插不上话。
　　不过，可以得知，如果今日郡主无法摆平圣地，那么林家难以生存。
　　此刻，林家周围又是降临数道气息，一道比一道庞大。
　　然，这些气息，乃是处于姬明曦周边，白衣女子暗自皱眉。
　　忠伯道：“东华圣地竟会为了叶家，对付林家这种边界家族，真是可笑。”
　　在姬明曦恢复的时候，为了保证公主安全，忠伯早就从周边城池，召集了不少皇室密卫。
　　这些人，比潜龙卫还要强大，是属于周皇室的人。
　　林北亦是再次拿出丹药，分给林天啸等人，后者服用丹药后，与林北一起来到姬明曦旁边。
　　“郡主真准备庇护林家，与东华圣地为敌？”
　　来之前，白衣女子暴露身份，暗中联系过潜龙卫，让他们不要管此事。
　　但，眼前的郡主，却仍有不少护卫。
　　白衣女子皱眉，如果没有郡主在场，她灭林家，会非常轻松。
　　很奇怪，自己暗中在叶家多年，对封祁城的资料了如指掌。
　　林北乃货真价值的纨绔子弟，绝不是扮猪吃老虎，可能是遇上机缘，才能反扑叶家。
　　按理说，这种人，绝不应该与郡主扯上关系才对。

第27章 首次死亡，涅槃之火
　　“你们离开，本宫既往不咎。”
　　姬明曦朱唇轻启，林北，她是护定了。
　　只能说两女的角度完全相反。
　　姬明曦绝不认为，林北会为了美色，去玷污许妙之。
　　而圣女却是认定，林北乃纨绔公子，对其厌恶无比。
　　她在叶家近十年，某种程度上，对叶家念旧。
　　纵然叶家有错，也罪不至，全族被迁往遗弃之城。
　　终究还是身份不同，白衣圣女根本不知姬明曦乃皇室，而非扬州王室。
　　而姬明曦前往边城，却能通过皇室消息，得知叶家隐藏着圣地圣女。
　　“林北，你是护定了？”白衣圣女再次问道。
　　在她落声后，身边也多出数名护卫，与姬明曦的护卫相互对峙。
　　“不错。”姬明曦颔首道，没有任何迟疑。
　　此时，天色更加暗淡。
　　忽然，白衣圣女身后的男子动了，近乎瞬息出现在林北身前。
　　忠伯上前，与此人双掌对接。
　　轰！
　　巨大的灵压席卷整个院落，如此近距离，哪怕是林北已经到达玄灵，亦是被生生震飞。
　　林天啸等人便比较悲催，第三次被灵力扫飞，不过余波的伤害，并不是很高。
　　他们站定后，着实想不到，圣地与郡主两方势力，会扭打在一起。
　　而且，都是为了林北。
　　一方，想杀林北，一方，在保护林北。
　　十余名玄皇级别对战，巨大的声响笼罩着封祁城上空。
　　林北看得目瞪口呆，与林家众人站在一起。
　　这种级别的战斗，他插不上手。
　　......
　　“潜龙卫没来，看来是被圣地提前通知，不知道谁会嬴。”
　　林北观空中，灵压一浪盖过一浪。
　　东华圣女有准备，带来了不少人。
　　而姬明曦这方，毕竟之前属于体质残缺，临时护卫来得不多，但也能完全防御。
　　目前看上去，双方属于势均力敌。
　　其实，只要姬明曦暴露出公主身份，便能将圣地的人吓退。
　　这点，毋庸置疑。
　　姬明曦不暴露，是不想外人知道她恢复的消息。
　　毕竟，她的体质一开始就属于被陷害。
　　思虑间，林北突然感觉后背凉风阵阵。
　　“小心！”
　　林天啸在林北身旁，几乎贴身站立，转眼间，便发现林北后方空间波动，一道身影虚空渡出。
　　呲！
　　林北胸前一凉，随后传来刺痛，他向下落眼，只见一抹寒光至背后贯穿胸前，且剑刃带着浑厚灵力。
　　那人得手，拔出长剑，一股鲜血如瀑布般，挥洒而出。
　　“我竟然死了？”
　　林北能看见，胸口出现偌大空洞，其心脏，近乎被绞成碎块！
　　他眼前一黑，直直倒地。
　　“林北！”
　　姬明曦美目圆瞪，张开羽翼，瞬间出现在林北身边，接过林北身子，玉脸难以置信。
　　“醒醒...”
　　然，并无任何回答，林北瞳孔早已失去聚焦，场面一片死寂。
　　“忠伯，快，救救林北。”
　　得到姬明曦传唤，忠伯逼退圣女护卫，来到林北身边，试探鼻息，摇摇头。
　　“心脉尽碎，神仙难救。”
　　玄皇出手偷袭，林北近乎瞬间死亡，忠伯也想不到，圣地为了击杀林北，连偷袭低阶修士的事情都做得出来。
　　“死了...”
　　姬明曦抱着林北躯体，瞳孔涣散，她还准备将伯爵的令牌晚些交给林北，再次道谢，着实想不到，对方会眼睁睁死在自己面前。
　　救命恩人，尚来不及报恩！
　　姬明曦泛出后悔，若知如此，早该公布身份，圣地不忌惮扬王，必然忌惮皇室。
　　此刻，圣地的目标是林北，见林北死亡，双方默契般停手。
　　毕竟，真与扬州郡主大大出手，圣地与扬州结仇，对双方都不友好。
　　“林北，人品低劣，玷污贵族子女，实乃咎由自取。”
　　见林北身亡，白衣圣女冷哼一声，杀林北，本就是她们的目的，也是她下的命令。
　　“杀光他们！”
　　“一个不留！”
　　姬明曦向忠伯下令。
　　咻！
　　此时，林家上空再次出现一道身影，此人身着金色玄服，面带黑纱，气息骇人无比。
　　“不好，圣女阁下，此人气息似乎是玄尊境界。”
　　庞大的气息，铺天盖地，令得东华圣地众人，眉头深皱。
　　姬明曦放下林北，看向白衣圣女：“本宫，以大周皇室名义起誓，定要让东华圣地寸草不生。”
　　“公主殿下，属下来迟，还望公主恕罪。”
　　听声音，观体型，这名玄尊似乎是女子。
　　“杀光他们，本宫要他们给林北陪葬。”姬明曦再次下令。
　　“是，公主殿下！”
　　玄服女子领命，第一次，从公主殿下身上感觉到如此强大的杀意。
　　“是为了这名男子？”
　　玄服女子看了一眼林北，他收到忠伯通知，得到姬明曦恢复的消息，这才从其他地域赶来。
　　现在一看，姬明曦不止玄力完全恢复，且因怒意，处于暴涨状态，再无之前虚弱表现。
　　砰！
　　玄服女子消失，下一息，便出现在东华圣地众人面前，来不及反应，玄尊等级，早就能够随意使用空间之力。
　　一名圣地护卫瞬间被击飞，浑身服饰爆裂，仅仅一击，便秒杀玄皇。
　　“公主？你竟然是皇室！”
　　“不好，圣女殿下快走！”
　　眼前，东华圣地与林家人都是无比愕然。
　　姬明曦竟然不是郡主，而是公主，出自百族之主的周皇室！
　　近乎瞬间，姬明曦一方高手，再次涌向东华圣地众人。
　　而后者，却根本不恋战。
　　一人直接从空间戒指中取出一面玉牌，此人捏碎玉牌，一面阵法浮现，便将圣女在内的众人传送离开。
　　唯有方才被玄尊女子击飞的圣地玄皇，此时仍躺在远处，嘴角溢血。
　　很明显，为了带圣女离开，圣地的人顾不上他。
　　“袁姨，他还有救吗？”
　　姬明曦将玄服女子带到林北身前，语气急切。
　　圣地跑了，没事，以后有的是时间。
　　要知道，在玄界，没有人敢随意起誓，而姬明曦却为了林北，用上了皇室名义。
　　可见林北真有三长两短，姬明曦一定会用上所有手段报复。
　　眼前，林北躺在地面，胸口溢出的血迹宛如溪流，将地面染得血红。
　　这不是经脉断裂，也不是受伤，而是整个心脏被绞裂。
　　那叫袁姨的摇摇头：“无救，此人已无任何生息。”
　　死得不能再死，又何谈救治。
　　闻言，不止姬明曦躯体僵硬，林天啸也心头阵痛。
　　别看他逆子叫习惯了，林北真死了，他亦是经受不住，毕竟，他就这么一个儿子，现在也顾不得林北为何能得到公主青睐。
　　然，众人都没发现，林北的腹部，正有一道火焰，在不断壮大！

第28章 人若犯我，斩草除根
　　林北，死了！
　　玄尊境，姬明曦口中的袁姨亲自鉴定。
　　得到答案，姬明曦六神无主，无法接受。
　　林天啸也好不了多少，一阵默然。
　　倒是林家长老，震惊非凡。
　　林北竟然攀上公主，大周皇室亲自坐阵林家。
　　别说玄皇，封祁城百年都难见一名玄王出现。
　　眼前，玄尊境，那是神仙一般的人物。
　　可惜，林北已死，如若不然，凭与皇室公主的关系。
　　林家，将风生水起。
　　惹上圣地又如何，周皇室可是九州之主。
　　任何人，包括州王，都不敢在圣上面前造次。
　　“林北治好本宫顽疾，将其好生安葬，本宫会代林北保护林家，至于东华圣地，本宫定要叫他们血债血偿！”
　　姬明曦一扫往日柔弱，美目杀机尽显。
　　“此子，过于锋芒毕露。”
　　玄尊女子暗叹，能得公主青睐，可见林北好运。
　　但此子曾一人独闯叶家，惹上圣地，招致今日杀身之祸。
　　怨不得别人，玄界本就不简单。
　　“嗯!?”
　　忽然，玄尊女子表情愕然，惊疑出声。
　　“袁姨，怎么了？”
　　毕竟是玄尊，当中最强存在，她发声，众人随她目光看去，皆是吓了一跳。
　　只见林北腹部涌出一道金色火焰，此火不断壮大，直至将林北整个躯体包裹。
　　其后，林北躯体无意识飘于空中，众人都被眼前的场面惊呆了。
　　【叮：宿主触发涅槃圣火被动技能，获得重生。】
　　【叮：宿主触发涅槃圣火被动技能，玄力提升。】
　　“嘶...”
　　上空，突然传来林北吸凉气的声音，在涅槃圣火灌注下，其伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　当心脏重新恢复跳动，林北开眸，身上火焰消失，纵身一跃，稳稳出现在众人眼前。
　　“卧槽，差点就凉了！”
　　林北自语，观周围，众人眼球爆突，像看鬼怪一样看着自己。
　　“东华圣地的人呢，被打跑了？”
　　林北走到林天啸面前，伸手晃了晃。
　　“逆子，你没死！”
　　林天啸回神，难以置信。
　　“林北，你真没事？”
　　姬明曦小跑过来，抓住林北手臂。
　　“差点死了，好在又复活了。”
　　死了，又复活了？
　　这是什么话？
　　“小子，刚才的火焰难道是涅槃之火，据说凤凰血脉可以起死回生，你莫非拥有这种血脉？”
　　玄尊女子近身，细致打量林北。
　　忠伯与姬明曦其他护卫也在打量，闻言，这才恍然。
　　“不错，正是涅槃圣火起效。”林北并不认识这名叫袁姨的女子，想来是姬明曦的人，如实道。
　　“你是凤凰一族的后裔？”
　　“不是，我曾吸收过一滴凤凰精血，融合度不高。”
　　姬明曦插言道：“袁姨，林北的师尊很强大，应该是他师尊给予林北凤凰精血，也是他师尊治好了本宫的经脉。”
　　“哦。”玄尊女子恍然。
　　“公主殿下说的不错。”林北点头，发现姬明曦紧紧抓着自己，报以微笑。
　　“林北，你没事就好。”姬明曦赶紧松手，芳心遽然一跳。
　　......
　　“公主殿下，此人已被尊者大人击碎骨骼，不知如何处置？”
　　此时，一名皇室护卫，将没有逃离的圣地玄皇扔在姬明曦身前。
　　观此人，宛如死狗，软瘫在地，玄尊一击，竟让此人失去了行动能力。
　　“小人不知公主殿下亲至，望殿下饶命。”
　　姬明曦不是郡主，而是公主，大周皇室，东华圣地惹不起。
　　他开口乞求，只为活命。
　　姬明曦美目落向林北，后者上前，唤出金色剑器。
　　“人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩草除根！”
　　呲！
　　九阶玄器将玄皇胸腔洞穿，随即，长剑散出赤炎，将玄皇躯体瞬间烧成焦炭。
　　场面，一时哑然，林北够狠，二话不说，便将此人击杀。
　　林家众人，观林北，仿佛在看陌生人。
　　这是林北在玄界第一次击杀外人，然，却无任何不适。
　　美中不足，便是杀的不够多，不够狠！
　　“公主殿下，咱们扯平了。”
　　林北收回长剑，玄皇躯体变成一摊黑漆漆的污秽。
　　扯平？
　　姬明曦美目愕然。
　　“若不是公主殿下今日在场，林家，危在旦夕。”
　　此乃事实，纵然林北有系统，今日最多能保自身安危。
　　在重生后，可以迅速进入系统内部修炼室。
　　而林家，必然血流成河！
　　杀一名玄皇，根本不足矣泄愤。
　　他甚至都懒得猜圣地圣女是为了叶家，还是叶凡，或者真是看他不爽。
　　如今死仇结下，林北与东华圣地定然不死不休。
　　“嗯，扯平了。”姬明曦颔首，默不作声。
　　“多谢公主殿下庇护林家。”
　　此刻，林天啸带着众长老相继见礼。
　　林北可以那样说，他们却不可以。
　　“袁姨，你带护卫先行退下。”
　　姬明曦让林天啸等人平身，随后将护卫遣散。
　　当然，这批人并没有离开，而是隐藏在林家周围，防止意外。
　　“林北，你与本宫过来，本宫有话与你说。”
　　姬明曦留下一句话，进入后院。
　　......
　　后院，林家为姬明曦重新准备了一处房间。
　　姬明曦曾言，能住即可，但林家还是将房间打扫得极为奢华。
　　“林北，东华圣地的事情，本宫会帮你摆平，日后，他们不敢再对林家出手。”
　　两人入内，姬明曦折身望向林北，檀口轻启。
　　如果是之前，还没恢复经脉，姬明曦尚不会这么说。
　　现在，躯体完全恢复，甚至还因林北的丹药，躯体修炼更为迅速。
　　仙道神体，同样拥有破茧重生之效。
　　不破不立，破而后立！
　　一旦回到皇宫，姬明曦将重新得到无上地位。
　　“我很好奇，东华圣地为什么会将圣女放在扬州封祁城。”林北问道。
　　“你可听说过入世修行？”
　　“入世？”林北对修炼一窍不通。
　　“所谓入世，即练心，在玄界内，心魔极难摆脱，部分大势力，会将后裔放在尘世中修行，先练心，再修玄，道心通明，心魔难破。”
　　“心魔很强大？”
　　“非常强大，突破心魔，等于超越自我。”姬明曦颔首道。
　　最难战胜的往往不是敌人，而是自己。
　　这句话，林北也听过，便恍然。

第29章 软饭硬吃
　　“东华圣地，也在扬州之内？”林北又问道。
　　“不在。”
　　“那为何不将圣女放在圣地附近？”
　　按理说，即是身份尊贵的圣女，应该放在方便保护的地方。
　　离得远，难道不怕圣女出意外？
　　“东华圣地南临扬州，西临徐州，北靠青州，处于三州中界。”姬明曦答道。
　　“不选择徐州与青州，这其中莫非有学问？”
　　“徐州与青州不适合试炼，非常危险！”
　　“危险？”
　　林北微愣。
　　“青州地势严寒，适合妖族生存，被妖族掌控，徐州也差不多，人族稀少。”
　　“妖族？”
　　“便是狐族，熊族，狼族等种族，半人半兽，会生食活人，难以管制。”
　　原来如此，放在人族领地，定然比妖族领地好。
　　“徐州与青州的州王也是妖族？”林北越问越好奇。
　　“青州州王是一只八尾妖狐，徐州州王是人族。”
　　“狐族这般厉害？”
　　林北一惊，狐族竟然能掌控一州，大大出乎他的意料。
　　“根据大荒《异兽录》记载，他们祖上属于上古异兽九尾天狐后裔，当然厉害。”
　　神兽血脉，怪不得。
　　“那徐州呢，兽族也多，为何妖族不自己掌管，是被你们皇室压制？”
　　“本来祖父特意给妖族留下两州，以求平衡妖族心态，但徐州的妖族拒绝掌管。”
　　“拒绝？”林北颇为惊讶。
　　“其实，徐州最强的妖族也是狐族。”
　　“卧槽，也是狐族？”
　　林北震惊出声，这狐族，真有这般厉害，势力贯穿两州？
　　“徐州狐族属于涂山一脉，青州狐族是青丘一脉，理念不同。”
　　“涂山狐族愿意接受与人族共存，青丘狐族对人族敌视。”
　　“久而久之，双方逐渐疏远，虽然狐族很强，但其他兽族也不可小觑。”
　　询问东华圣地信息，很正常，毕竟和林北有仇。
　　林北突然对妖族好奇，姬明曦也是耐心解释。
　　......
　　“你问完了？”
　　姬明曦瞅了林北一眼。
　　“完了。”
　　东华圣地，现在还搞不定，除非圣女落单。
　　狐族厉害，林北也不关心，点到即止。
　　咚！
　　姬明曦取出一名令牌，置于桌面。
　　“这个给你。”
　　林北定睛，正是那枚伯爵令牌。
　　“无功不受禄，公主殿下，咱们已经两清了。”
　　祛除蛊虫，换忠伯对付叶家。
　　恢复经脉，换驱赶东华圣地。
　　再拿令牌，反而倒欠姬明曦恩情。
　　“你不想要？”姬明曦黛眉微皱。
　　这可是伯爵令牌，拿着令牌，等于在九州有了安全保障。
　　只要在城内，无人敢对伯爵出手。
　　【宿主，看来你是真不会泡妞。】
　　此刻，系统的声音响起。
　　“当然不会，要是会，我前世不至于单身。”
　　【现在姬明曦明显对你有好感，你却想着两清，对方回到皇室，说不定会忘了你。】
　　“你是让我接下令牌？”
　　说实话，林北不想欠别人恩情。
　　且对方还说过，保证东华圣地不来找林家麻烦。
　　想了想，欠了也就欠了，大不了以后恩债肉偿。
　　林北拿过令牌，笑道：“多谢公主殿下美意。”
　　“潜龙在渊，小小的封祁城困不住你，有令牌，日后行走九州，会有诸多方便。”
　　姬明曦道：“你可知，这令牌的作用？”
　　“伯爵令牌，代表大周爵位，属于大周贵族。”
　　“不止如此。”
　　姬明曦解释道：“在大周内，只要是子爵，就拥有掌控城池的权利，封祁城三大家主都是男爵，所以不能做到一家独大。”
　　“九州内，城池也有分级，封祁城只是最低级的黄级城池，子爵便能掌控，伯爵则可掌控三座黄级城池，也可单独掌控一座玄级城池。”
　　“侯爵与公爵，能掌控地级城池与天级城池，但这种高等城池，在九州内，都是凤毛麟角。”
　　而王爵，便是一州之主。
　　林北恍然，便问道：“是否说，我在一座黄级城池内，只要拿出伯爵令牌，就能获得该城池的管理权。”
　　姬明曦轻笑道：“没错。”
　　现在看来，这伯爵令牌的确好用，等于他现在，身份已经超过原来的三大家主。
　　“那亲王呢，地位比伯爵高吧？”
　　这句话，将姬明曦问得一愣一愣。
　　“亲王，属皇室，拥有州王都必须礼遇的权利。”
　　姬明曦面无表情的回道。
　　“公主殿下，要不再考虑考虑?”
　　当初，林北亲自提及过，想当亲王。
　　被姬明曦直接回绝。
　　现在，竟是又提出来。
　　她凤目微眯：“你真想当亲王？”
　　“想！”林北毫不迟疑：“不知当亲王需要什么条件？”
　　“条件很多，你目前没有一条能够满足。”
　　一条都没有！
　　“二十岁的玄灵六重，天赋应该不低了吧？”
　　涅槃之后，林北实力再次获得提升。
　　直接从玄灵三重升到玄灵六重，提高了三重。
　　可见涅槃提升的修为并不低。
　　他的凤凰血脉才百分之十，如果百分之百，有可能直接玄王。
　　这种天赋，比之姬明曦也不差。
　　再过两年，林北别说玄王，玄尊也有可能。
　　“你的天赋的确优越，但亲王并不看中天赋。”
　　姬明曦也懵然，她没想到会和林北聊这个话题。
　　而且，聊得正儿八经。
　　要知道，这等于在谈她的终身大事。
　　“那看中什么？”
　　亲王，林北很想当。
　　皇室大腿还是其次，姬明曦这种等级的美女。
　　恐怕全天下也很难找出第二个。
　　“血脉与手段，还要经过其他皇室成员亲自测试。”
　　“连本宫，都没有决定权。”
　　血脉，姬明曦是仙道神体，比林北半吊子的凤凰血脉，高的不止一星半点。
　　有血脉就等于有天赋。
　　手段，则模棱两可。
　　听见姬明曦自己不能认命，林北大失所望。
　　“你当亲王，是为了加入皇室，攀上高枝，还是...是..为了本宫？”
　　姬明曦问出，便生出后悔。
　　她竟然会说出如此奇葩的问题。
　　“两者都有，不过主要是被公主殿下的容貌吸引。”
　　开玩笑，若是恐龙，就算是大周皇室，林北也没兴趣。
　　他有系统，猥琐发育，修为早晚会上来。
　　且，他现在等级，才修炼几天，便接近玄王。
　　在外人眼中，定以为他修炼了十余年。

第30章 到达玄王境
　　“你真的喜欢本宫？”
　　二者皆有，主要是被容貌吸引。
　　姬明曦闻言，心头遽跳，再次问道。
　　“真，比真金还真！”
　　如果真要在异界选一名伴侣。
　　姬明曦是林北毫无疑问的唯一选择。
　　许妙之，则大多抱有歉意。
　　两者，不可混为一谈。
　　“没骗本宫？”
　　“不敢欺骗公主殿下。”
　　又来了，林本再次点头。
　　“嗯...本宫倒是可以给你一个成为亲王的机会。”
　　有机会！
　　林北露出喜色：“公主殿下请讲。”
　　“本宫现在实力恢复，亲王必须要通过祖父考核，这是其一。”
　　“考核的内容，本宫不清楚，但如果知道，本宫会提前通知你。”
　　“你现在要做的，就是修为必须超过本宫，如若不然，你将没有参加考核的机会。”
　　姬明曦的祖父，就是周天子，当今圣上。
　　他的考核，必然不简单。
　　至于修为超过姬明曦，那简单，他有系统，修炼拼不过，嗑药就行。
　　而且，还有姬明曦帮忙通知考核内容。
　　怎么看，机会都比别人大。
　　林北应道：“一个月内，我可以保证，修为定会超过殿下。”
　　观林北神色，无比自信，姬明曦愣神。
　　她可是大周第一天才，二十二岁，玄王，纵观当今，无人能够做到。
　　本来以为林北会知难而退，没想到，林北却是信心满满。
　　说实话，她对林北有好感。
　　在林北死亡的那一刻，她的内心反应很真实，林北复活，她更是高兴。
　　如果可以的话，姬明曦挑选道侣，也会选择林北。
　　可是，亲王真的极难，特别是，她的亲王。
　　“本宫，很快就会离开封祁城。”姬明曦转口道。
　　“离开？”
　　林北愕然，想想也是，对方恢复，必然会回到皇宫。
　　“我就一个问题，刚才公主殿下说的话是否算数？”
　　姬明曦颔首：“算。”
　　“那行，等我将封祁城的事情解决，就去找公主殿下。”
　　“好。”
　　姬明曦再次颔首。
　　“如此，我便告辞。”
　　林北起身，见姬明曦不言，便推门离去。
　　砰！
　　房门关闭，姬明曦美目飘忽。
　　很多事，姬明曦都没告诉林北。
　　想要当她亲王的，何止林北一人。
　　那些人，都是九州首屈一指的天才，且背后势力无穷大。
　　林北，有一名高深莫测的师傅不假，但背景，太低！
　　东华圣地偷袭，令林北差点死亡，若不是凤凰血脉，他必死无疑。
　　而，就算有凤凰血脉，也不是可以无限复活，只要对方连续击杀两次，便无法复活。
　　林北当亲王，所面对的困难，难以描述。
　　姬明曦不认为林北能够完成。
　　不过，只要回到皇宫，对方或许就会忘了自己。
　　封祁城，姑且当作回忆。
　　一段难忘的回忆。
　　......
　　姬明曦半真半假，林北却当了真。
　　他也清楚，亲王，可能没那么简单。
　　但总得拼一拼不是？
　　那东华圣地的偷袭，也给林北增加了经验。
　　有系统，并不是无敌，前期，更需要谨慎。
　　若来异世，就大杀四方，显然不可能，这里的人，都是活了数百年的老油条。
　　死亡一次，不算好事，亦非坏事。
　　“小子，过来！”
　　林北走出后院，便被林天啸拉近房间。
　　他在这里，等上许久，才见林北走出。
　　也不知，此子到底和公主说了什么，一脸得意。
　　“说说，你和公主殿下，如何认识的？”
　　小黑屋里面，林天啸发出质问。
　　“刚才公主不是亲口说了吗，我救过她。”
　　林北死的时候，姬明曦就点出过。
　　“你小子，当真走了狗屎运，能得公主殿下青睐！”
　　林天啸拍了拍林北肩膀，作为过来人，林北死亡，姬明曦的表现他看在眼中。
　　这小子，怕不是，只是救公主这么简单，估计还得到了公主的好感。
　　“小子，见好就收，公主殿下并不是你这种身份可以觊觎。”
　　林天啸笑容消失，道：“皇室之中，没你想得那么简单。”
　　为了小小的封祁城，三大家族斗了数十年。
　　更何况，皇室之中。
　　“知道，没其他事的话，我先走了。”
　　林北懒得和林天啸搬扯，也知道对方是为自己好。
　　林北突然道：“对了，老爹，准备一下，过几天，用上最好的礼仪，咱们一起去许家。”
　　“你小子又打什么注意？”
　　“当然是提亲。”
　　“提亲！”
　　此言，把林天啸吓了一跳。
　　这小子，刚从公主殿下房间走出来，就想着去许家提亲？
　　而且，许家能同意吗？
　　......
　　数日后。
　　林家，林北房间，目前空无一人。
　　这几日，林北一直在系统空间中修炼。
　　不管学任何功法，熟练度都是入门起步。
　　要想提升，就得使用技能，增加熟练度。
　　系统修炼室内，两道身影交错。
　　林北手持长剑，与系统构建出现的虚影战斗。
　　那虚影，拥有林北一模一样的长相与技能，但熟练度却是拉满，林北真身处处被压制。
　　砰！
　　林北手中长剑被挑飞，见虚影近身，准备给他致命一击，林北选择结束修炼，虚影消失。
　　【宿主，不错，凤凰颂世典的熟练度已经小成，不至于在被假人一剑秒杀。】
　　当初，林北进入，前几次都是被假人秒杀。
　　后期，才能勉强作战。
　　经过这几天的抽奖，他一共抽到四十枚超级聚灵丹，每八枚，可以合成超级真玄丹。
　　他现在的等级，已经处于玄王一重。
　　假人拥有同等的实力，可，林北在假人身上，竟然感觉到与忠伯等同的压力，甚至更高！
　　可以说明，只要将凤凰颂世典学至大成。
　　他在玄王境界，甚至能与玄皇一战！
　　唯一可惜，听系统说，超级聚灵丹最多合成超级真玄丹，也就是玄灵到玄王服用的丹药。
　　更高级丹药，可以通过抽奖直接获取，但需要用气运抽奖。
　　这点，就比较蛋疼。
　　这几天抽奖，每天最多十枚超级聚灵丹，可见抽奖的确越来越差。
　　“算了，玄王境，已经是大陆高等战力，我只用了十天，再次见到叶凡，定能秒杀此人，拿到气运。”
　　那个时候，再去抽高级丹药。
　　现在林北要做的事情，便是上林家，真正意义上的提亲。
　　许妙之，是时候需要面对了。

第31章 全城轰动，上门提亲
　　功法熟练度分为：入门，小成，精通，大成。
　　玄王境，可以分出两道实体分身。
　　身外化身技能，多日修炼，目前属于小成，再加一道分身。
　　也就是说，林北玄王境，技能小成，同时拥有三道实体分身。
　　这三道分身，可以在修炼室嗑药，进行修炼。
　　第一道分身，修炼了几天，目前已经玄者等级。
　　林北问过系统，若分身到达玄灵境一重，吞噬之后，大约可以增加玄王一阶修为。
　　并不快，分身需要从玄士修炼至玄灵，综合灵力加起来，才能增加一重。
　　修炼至玄灵，需要三个月。
　　目前三道，大约三个月后，林北纵然什么也不做，也能到达玄王四重。
　　当然，分身修为越高，加的修为越多。
　　看了眼分身，林北走出修炼室。
　　这几日，他一直在修炼，把所有技能都练至小成。
　　而姬明曦，也在前不久，离开了封祁城。
　　来的忽然，走的也快。
　　......
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起。
　　林北打开房门，见林天啸站在门外。
　　“小子，真要去提亲？”
　　“不然呢？不去，我叫你过来干嘛。”
　　林北走出房间。
　　“有多少把握？”林天啸问道。
　　把握，林北可以肯定，许世茂一定会同意。
　　因为老丈人早就收了三亿聘礼，而且，他知道林北与姬明曦关系不浅。
　　这种女婿，得来，对许家只有好处。
　　而许妙之，林北除了穿越，可谓一次没见过。
　　很显然，对方绝对不会同意。
　　但，有些事，必须去做。
　　来过，看过，做过，才不后悔，也不在乎结局。
　　有时候，需要向前一步。
　　他若不去见许妙之，永远得不到许妙之好感。
　　同理，也得不到混沌眼。
　　“没有任何把握。”想了想，林北如实道。
　　这句话，差点让林天啸炸毛。
　　“没把握，你去个屁！”林天啸怒吼道。
　　这两父子，互喷已经算是家常便饭。
　　“怎么，怕丢脸，不敢去，连我都不怕，你怕啥？”林北微微一笑。
　　“真去？”林天啸再次确认。
　　“真去！”
　　可以不带林天啸，但林北总觉得一个人，有点不妥当。
　　这次不是去摆平老丈人，是真提亲。
　　玄界，也讲究父母之命，林北认为，带上比较好。
　　......
　　一刻钟后，林家门口，停有数辆巨型马车。
　　比不上姬明曦的气派，但说得过去。
　　天色，晴空碧日，当是正好。
　　林北在前，骑着马，旁边是林天啸，也骑着马。
　　后方，则全是聘礼，占满所有马车。
　　林北一拍缰绳，带着林天啸与林府下人向许家行去。
　　长老们没去，没必要，并不是打仗。
　　“看，是林府的马车，那是林家家主，还有林北！”
　　“他们这是去...难道是去许家下聘礼？”
　　“不是吧，林北对许家小姐做的那事，好意思去？”
　　“估计会被许家轰出家门。”
　　“不一定，听说林北不是废材，反而是天才，在叶家一战成名。”
　　马车被红布包裹，喜气浓郁，路人围观，一眼便瞧出目的，皆是议论纷纷。
　　“小子，不得不承认，你这几天，令人刮目相看，但你的臭名，依旧全城皆知。”
　　有林天啸坐阵，路人在远处观望，对林北，都是露出愤怒且妒忌之色。
　　就连城内女子，也对林北敬而远之。
　　林北观路人，特别是女子，发现他的注视，连某些大妈都背过身子，生怕林北会把她们给吃了。
　　“卧槽，我就是再饥不择食，也不至于对你们出手。”
　　此刻，林北也感觉无语，这都是前身留下的烂摊子，他无法改变。
　　要说林北，实际身材倾长，剑眉星目，若在蓝星，绝对当得上顶级颜值。
　　当初穿越，也就气血不足，导致肤色惨白，现在大不相同，毕竟没碰过女子，血气逐渐恢复。
　　除了姬明曦与许妙之那种等级的美女，其他人，他是断然看不上。
　　一路行来，见路人仿佛看瘟神一样看他，林北向林天啸笑道：“老爹，打个赌，我能让这些人对我改观，甚至还会祝福我和许家千金，你信不信？”
　　路人祝福？
　　城内男子恨不得打死林北，女子敬而远之，哪来的底气。
　　“赌什么？”
　　“我赢了，你以后别逆子逆子的叫，叫得烦，输了，我送你一本天级功法。”
　　还有这等好事？
　　林天啸感觉不亏：“赌便赌。”
　　此时，林北一拉缰绳，停顿道：“诸位，今日我林北，是去许家提亲。”
　　“真是提亲？”
　　“许家千金会嫁给你，咋想的？”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，徒增笑料。”
　　众人七嘴八舌，分不清谁在说。
　　这番场面，林北早有预料。
　　他从空间手中取出一袋灵石，向前方一扔：“今日，乃本少大喜日子，本少高兴，这钱袋里有一百灵石，谁先拿到是谁的。”
　　“从此刻起，只要谁为本少送上祝福，同样会奖励一百枚灵石。”
　　啪嗒，灵石袋掉入地面，散出白花花的灵石。
　　“逆子，住手！”
　　林天啸着实想不到，这败家玩意，居然为了一时快意。
　　将灵石随手送人，他简直气炸了。
　　然，林北不闻不问，又丢出数袋灵石。
　　顿时，众人上前哄抢。
　　若只拿来吃饭，一百灵石，足矣供一家老小在城内生存数年。
　　拿去购买丹药，也能买一颗能够突破玄者瓶颈的灵气丹。
　　“祝林少与许家千金百年好合。”
　　数袋灵石，瞬间被人抢夺一空突然，没抢到的一名男子开口吼道。
　　林北循声看去，丢出一袋灵石，被男子稳稳接住。
　　真有灵石！
　　这一幕，众人再无怀疑。
　　“祝林少与许家千金早生贵子。”
　　“祝林少与许击千金喜结连理。”
　　“祝林少金枪不倒..”
　　啥话都有，林北亦是给出灵石，此刻，路人越聚越多。
　　“如何，你输了。”林北向林天啸露齿一笑。
　　这便是人性，林天啸输得不冤。
　　“行了，我今日准备的灵石不多，若订婚成功，会再有红包奉上，诸位，让开吧。”
　　林北拉动缰绳，再次启程。
　　“祝林少，马到成功！”
　　仍有不少人，还在祝福。
　　刚才林北发的灵石很多，有些掉在地面散开，先来的路人，多多少少，都能抢到几枚灵石。
　　“小子，真是浪费。”
　　“我拿灵石，他们高兴，他们祝福，我也高兴，不亏，大喜日子，何必在乎其他。”
　　说实话，林北并不知如何面对许妙之。
　　这番吵闹下来，反而轻松不少。
　　来之前，他就通知过许世茂，现在许妙之与许世茂都在林家等他。

第32章 愤怒的许妙之
　　此刻，许家，大厅。
　　许世茂居上座，今日，他将家仆都遣散。
　　连亲儿子许青山，都被派往许家商铺打点。
　　下方，有一女子，身着白色罗裙，发饰整洁，五官秀美。
　　正是许家千金，许妙之。
　　经过那事，许妙之多日闭门不出，是林家夫人与其弟劝解好久。
　　许妙之才开始饮食，但依旧面色病白，却难掩绝世之资。
　　与姬明曦不同，这等姿色的美女，单从外貌上已经分不出谁高谁低。
　　只能说，气质不同。
　　姬明曦天赋如妖，反而外貌显得不被看重。
　　许妙之便是美，单纯的美，宛如谪仙。
　　正因为这种纯粹的美，才让外人有觊觎之心。
　　“爹，叫我过来，有事吗？”
　　一缕阳光穿透地面，许妙之有些讨厌这种光线。
　　一个人躲在屋中，才能缓解她的压抑心情。
　　她不敢外出，怕被路人嘲讽。
　　“今日，林家会过来。”许世茂如实道。
　　林家，这个字眼，令许妙之娇躯微怔。
　　“爹爹，要帮我除掉林北？”
　　眼前的女儿，除了冰冷，再无任何多余表情。
　　按照许妙之的家世，又有封祁城第一美女之称。
　　本来，许妙之的性格就比较娇贵，然而现在，判若两人。
　　当中，定然是因为失去清白。
　　虽不至于选择自杀，但这种阴影，早已深入骨髓，宛如梦魇。
　　“这个...当初林北，是被叶家蛊惑，叶家全族已经被迁往遗弃之城，终生不得进入九州。”
　　进入遗弃之城，叶家定然是死定了。
　　许妙之不言，当日林北把他从许家拐骗，再得手，有人帮忙是必然。
　　“那林北呢？死了吗？”
　　这女儿，是一心想让林北去死。
　　许世茂愕然，对今日订婚一事，更加没底。
　　“他没死，今日上门，特来向你赔罪。”
　　“赔罪？”
　　许妙之玉指紧握，单单赔罪，她岂能接受。
　　“爹爹，恕不奉陪。”
　　许妙之起身，她是听出来，许世茂根本没有除掉林北的心思，虽不明原因，但她并不想见林北。
　　如果许世茂不出手，她靠自己，根本无法复仇。
　　见许妙之走出大厅，许世茂拦不住。
　　此刻，林家的车队刚好到达许家府院。
　　有许世茂通知，下人不作阻拦。
　　林天啸与林北一进门，便发现立在院中的许妙之！
　　......
　　“林北！”
　　许妙之美目顾盼，清冷的表情首次出现愤怒之色。
　　“卧槽，这么巧。”
　　林北内心哑然，亦是看见许妙之。
　　对方那种眼神，恨不得将他生吞活剐，也是愣在原地。
　　“妙之，先进来。”
　　许世茂开口，许妙之听见声音，犹豫片刻，竟是回到大厅。
　　“林家主，林公子，请进。”
　　闻言，林天啸与林北走入。
　　“请坐。”
　　毕竟，林北与许世茂早就打好关系，除开许妙之的不善之意，场面算是缓和下来。
　　若是之前，三大家族表面和气，许妙之见到林天啸，尚会站起来，叫一声林叔叔。
　　然，见林家父子落座，许妙之自始至终，都是闷声不吭，冷冷的盯着林北。
　　“见过许伯父。”没办法，林北先站起来。
　　许世茂点头，向林北使了使眼色。
　　林北这才折身，走到许妙之身前，还是那种淡雅怡人的幽香。
　　“许姑娘，有礼了。”
　　哎，扮古人，就是蛋疼，林北白占对方清白之身，学着玄界人士见礼。
　　对此，许妙之微微偏头，从刚才的直视林北，变成懒得多看。
　　许世茂明知故问道：“不知林家主上门，是为何事？”
　　他与林北早就“勾结”在一起。
　　这场面，不过是做给许妙之看的。
　　此时，最意外的反而是林天啸。
　　这许世茂，今日怎这般好说话？
　　莫非是被天级功法摆平了？
　　要知道，当初上门，许世茂恨不得打死林北，是被林北拿出天级功法震慑，这才离开。
　　他并不清楚，林北后面又给了许世茂三亿，其后，林北还与姬明曦扯上关系，许世茂对林北更加重视。
　　见许家没派长老前来，林天啸来了底气：“许家主，我今日前来，正是为了犬子与贵千金的婚事。”
　　“当日，犬子所为，乃叶家陷害，又有林家长老蛊惑，乃无心之失。”
　　林天啸都不免脸红。
　　林北，他最清楚。
　　这逆子，狗改不了吃屎，虽然有人暗中作梗，但此子也有色心，不然，哪会被蛊惑。
　　“婚事！”
　　许妙之听闻，美目大睁，她似乎明白了什么。
　　为什么爹爹不将林家撵出去？
　　难道爹爹真准备将自己嫁给林北？
　　不可能！
　　许妙之难以相信眼前的场面，在林天啸说完后，她观许世茂，并无任何怒意。
　　许妙之芳心，瞬间沉入谷底！
　　林天啸继续道：“林家此来，特意备好聘礼，上好绸缎，灵石万枚，皆在许府门前。”
　　见许世茂听见婚事，都很平静。
　　林天啸甚至冒出想法，难道婚事真能成？
　　“林家主有心，但这件事，还得看小女的意思。”
　　灵石万枚，只是按照封祁城的习俗。
　　林北早就给许世茂承诺，只要成功，更大的好处还在后面。
　　此刻，三人的目光，都在许妙之身上。
　　后者瞬间起身，她都懒得看林北，反而对许世茂轻斥道：“爹爹，真没想到，你竟会和林北勾结在一起。”
　　玷污自己清白，好意思来求婚？
　　而且，最让许妙之意外，还是许世茂竟会同意。
　　问她，便等于同意！
　　许妙之顿感眼前一黑，准备迈步离开。
　　她无法接受。
　　“等等！”
　　林北，挡住了许妙之出路。
　　“滚开!”
　　林北不让，道：“说吧，要如何，你才肯答应？”
　　许妙之充耳不闻，铮，竟是拔出青锋，指向林北。
　　“妙之，林北当初乃无意，的确不是你想的那样。”
　　许妙之长久闭门不出，根本不知，林北这几日做的事情。
　　许世茂却知道，林北有一名强大的师尊，而且本身是玄灵。
　　背后，更有郡主撑腰。
　　就算真想杀林北，许家举全族之力，也做不到。
　　他可以不同意婚事，但许妙之对林北出手，遭罪的，一定是许家。
　　叶家，就是前车之鉴，叶家纵然有罪，也祸不及全族！

第33章 神级选择，窃听心声
　　话到此处，爹爹还在为林北辩解，许妙之险些站立不稳，随即紧扣长剑，向林北刺去，剑光闪过，却戛然而止，许妙之美目圆瞪。
　　只见长剑顶端，被林北两指夹住，再难寸进。
　　“算我上辈子欠你。”
　　林北无语，轻微用力，长剑应声而断。
　　哐当。
　　剑锋被掐断，林北随手扔在地面。
　　“怎么可能！”
　　许世茂没出手，林天啸也没出手。
　　她可是玄者，林北是玄士。
　　玄士怎会挡住玄者攻击，而且，还能击溃武器！
　　姬明曦那种天赋，属于大周金字塔顶端。
　　亿亿人，不见得能出现一个。
　　能在二十岁到达玄灵，一州之内，一只手都数得过来。
　　所以，林天啸和许世茂才不会出手。
　　许妙之伤不了林北。
　　“你杀不了我。”
　　林北道：“说吧，你答应订婚的条件。”
　　许世茂松了口气，他真怕林北迁怒许妙之。
　　有些事，可以忍，有些事，不能忍。
　　许妙之恨他，谁都猜得出来，毕竟林北占了对方清白之身。
　　若其他人，纵然圣地圣女，哪怕长得再漂亮，林北也会出手击杀。
　　许妙之望着断剑，露出呆滞，她看不透林北的修为。
　　“妙之，林北当时身中春香，不能控制，他上门，主要是为了赔罪。”
　　许世茂起身，带许妙之落座：“你如果不喜欢他，为父可以让林北离开。”
　　然，此时，许妙之抬首：“爹，你是不是真想我嫁给他？”
　　这个问题，令许世茂愕然，目露思索。
　　“好，林北，我可以答应婚事，但有两个条件。”
　　许世茂的犹豫，令许妙之大受打击，瞳孔涣散。
　　“说说看。”林北负手道。
　　“第一，你跟我去混乱之都，如果能在里面生存三个月，我便答应你。”
　　“第二，你给许家准备十亿灵石，当聘礼。”
　　“这两个条件，你有一条做不到，自己离开。”
　　刚说完，许世茂与林天啸瞬间起身。
　　“胡闹！”
　　“混乱之都，找死不成？”
　　这两个条件，完全是强人所难。
　　十亿灵石，纵然是地级城池，也无人能随意拿出。
　　而他们只是黄级城池，高等势力的弟子，连来都不想来。
　　姬明曦属于例外，明知要死，暂且路过，目的是去东海之滨。
　　且，林北已经给了许家三亿灵石，灵石就算是大白菜，十亿也是天文数字，许世茂不认为林北能拿出来。
　　何况，混乱之都，那根本不是人住的地方。
　　疯了？
　　听语气，许妙之不止让林北去，她自己也准备去。
　　“混乱之都，很危险？”林北望向林天啸。
　　“混乱之都，虽在九州之内，但不受九州管辖，非常危险，与叶家被迁徙的遗弃之城相当。”
　　林天啸摇摇头，道：“走吧，许家小姐对你并无意，何必自取其辱。”
　　此时，连许世茂都没阻止。
　　就算林北能拿出十亿，他也绝不会让两人去混乱之都。
　　【叮，恭喜宿主触发主线任务，请进行支线选择。】
　　【选择一：与许妙之前往混乱之都，获得奖励：可窃听许妙之心声。】
　　【选择二：拒绝许妙之提议，选择后，系统默认主线任务失败。】
　　“选择？”林北一愣：“选择二，会让任务直接失败，混沌眼也得不到？”
　　【选择二，系统会判定宿主与许妙之不会再有牵连，没有交集，就得不到好感，所以任务直接失败。】
　　“窃听心声是什么意思？”
　　【宿主可以听见许妙之心内想法，为了方便宿主获得好感，奖励窃听能力。】
　　“我能不能选择一，然后不去混乱之都？”林北想偷鸡。
　　【不能，这么做，系统会直接判定任务失败，请宿主作出选择。】
　　十亿灵石，对林北来说，无关痛痒，现在看来，主要是混乱之都，见许世茂于林天啸的脸色，一听，就极其危险。
　　但林北有涅槃圣火，可以复活，还有系统空间可以规避危险。
　　“我选一。”
　　【叮，恭喜宿主选择与许妙之前往混乱之都，获得奖励：窃听许妙之内心。】
　　此刻，林北向许妙之看去。
　　......
　　【林北辱我清白，还有脸上门，真是无耻之极。】
　　【我现在打不过他，不能对他出手，看情况，爹爹似乎也在忌惮林北。】
　　【这两个条件，对方一定不会答应，先将林北送走，日后再寻机会复仇。】
　　果然，林北听见了许妙之心声。
　　越听，林北越是无语。
　　这女人，一心想要他死。
　　不过，有挑选性。
　　一旦能够听见内心，就能知道许妙之需要什么。
　　精神上，许妙之对他厌恶至极，牢不可破。
　　但物质上，林北却能满足对方的任何要求。
　　林北道：“好吧，既然你想去混乱之都游玩，我陪你去。”
　　之后，林北拿出一张晶卡，放在许妙之前面。
　　“这里面有十亿灵石，你说的，当聘礼。”
　　系统生成晶卡后，大陆钱庄总部仓库，也会出现与晶卡面额数量同等的灵石。
　　所以，林北纵然拿出一亿亿，大陆上的灵石也不会减低。
　　许世茂愕然道：“林北，你来真的？”
　　林天啸怒极：“混乱之都，去不得！我不同意！”
　　“这里，有十亿，你当我傻子吗？”许妙之露出嗤笑。
　　她对林北，可谓一无所知。
　　知道的信息，也是林北前身。
　　两者，完全不是同一个人。
　　十亿，说拿就拿，太过扯淡。
　　“许家主，找账房，当面转账。”林北看向许世茂。
　　林北有过数次交易，且面额巨大，已经成为钱庄贵客，只要有转账石，就能直接完成交易。
　　通俗来说，就是VIP，毕竟属于玄界，交易方面，不见得比蓝星落后。
　　“不行，你们不能去混乱之都。”许世茂少见的，没有被十亿灵石诱惑。
　　他相信林北还真拿得出来，对方攀上了郡主，一本天级功法就值十亿。
　　郡主为林北灭了叶家，送天级功法也不意外。
　　而且，此子还有一名师尊！
　　但混乱之都，两人进去，等于送死。
　　【看爹爹表情，莫非卡里真有十亿？】
　　【也好，我乃残缺之身，本就再无留恋，若林北真跟我去混乱之都，有这十亿，也能给许家留下点价值。】
　　林北又听见了许妙之的内心。
　　不得不说，这个窃听能力，还真是牛比。
　　有了这个能力，就算不会泡妞，相信也能慢慢攻略。
　　他更期待，许妙之乖乖帮他暖床的那一天。

第34章 姻缘，上天安排的最大
　　许妙之想带着林北去混乱之都送死。
　　即便没有心灵感应，林北也看得出来。
　　但若真去，死的必然是许妙之。
　　毕竟，林北只要进入系统修炼室，便属于无敌状态。
　　她想去，就陪她去。
　　不过眼前，许世茂与林天啸都不同意。
　　“老爹，公主殿下与我交好，放心，不会有事。”林北向林天啸传音道。
　　林北不傻，按推测，混乱之都既然在九州之内。
　　那么，就一定忌惮周皇室。
　　不是皇室管不了，估计是不想管。
　　可惜，姬明曦不在，若在，他能多知道点混乱之都的消息。
　　闻言，林天啸不言，林北攀上公主，如果有公主派人保护。
　　三个月，不见得回不来。
　　见林北去意已定，他便不再阻拦。
　　“许家主，让账房过来转账，十个亿，现在就给许家。”
　　把亿去掉，等于一亿花了十块钱，不痛不痒。
　　此刻，林北转向许妙之道：“给了十亿，答应去混乱之都，你也要答应我一个条件。”
　　【林北表情如此自信，似乎真能拿出十个亿。】
　　许妙之微愣，转首道：“什么条件？”
　　“作为交换，在去混乱之都前，你跟我去林家暂住。”林北说出目的。
　　去林家？
　　许秒之沉默，双方条件谈好，等于订婚。
　　按玄界礼数，的确可以进入男方家入住。
　　“好，答应你。”许妙之颔首。
　　“许姑娘，果然痛快。”林北赞道。
　　许世茂注视两人神色，微微一叹，便让账房管家入内。
　　不多时，管家带着转账石步入。
　　转账步骤简单，与蓝星差不多，就是把林北账面的灵石转给许家。
　　虽没有手机那么方便，但借助转账石即可，同时，亦能查询余额。
　　“十亿灵石！”
　　接过卡片，转账石显现出数额，管家瞬间惊呆。
　　许妙之起身，许世茂与林天啸皆是走到转账石旁边。
　　一看，果真有十亿。
　　给林家一亿，给许家三亿。
　　双方互不知晓，但林北的手笔，都是以亿为单位。
　　“这小子，拿来那么多灵石？”
　　许世茂看林北，仿佛在看金龟婿。
　　林天啸震惊林北的手笔，怪不得，此子在城外扔灵石，扔得那般痛快。
　　他却不知，林北发放灵石，还有另一种目的。
　　“转吧。”
　　林北走进，解开晶卡气息，与许家的晶卡一同插入转账石，不多时，灵石流入许家名下。
　　十亿，可谓天价聘礼。
　　林北，便这么给了许家。
　　连许妙之都呆愣当场。
　　其实，林北给许家的远不止如此，天级功法，三亿灵石，加上目前的十亿，恐怕圣地娶亲的聘礼，也到不了如此。
　　......
　　【宿主，你对许妙之莫非也心动了，人家想杀你，你都不生气？】
　　林北心底，响起系统的声音。
　　“天赐的姻缘，不至于生气。”
　　【天赐？】
　　“你是天道，刚好把我送到错误的时间，错误的地点，然后发生那事，不就是天赐良缘？”
　　“说起来，我还得谢谢你。”林北咬牙道。
　　【谢就不必了，你自求多福。】
　　感应到林北情绪，系统露出颇为尴尬的声音。
　　“许姑娘，走吧？”转账完毕，林北对依旧震惊的许妙之道。
　　十亿交易，是连大商会都必须郑重对待的数额，而刚才，谈笑间完成。
　　许妙之不震惊才怪，更不知林北哪来的那么多灵石。
　　这么多，她都从未见过。
　　一开始，她只是想将林北撵走。
　　然，此刻，许妙之却纹丝不动。
　　“许姑娘，莫非要反悔？”
　　刚才说好，两个条件，林北都答应了，许秒之则需要跟她去林家。
　　“先说好，十亿，我可以给许家，同样，我也有办法拿回来。”
　　许妙之如果反悔，林北可不会平白无故送人，除非她与许妙之真的已经成婚。
　　【我去林家，若林北再对我不轨，我该如何？】
　　【但对方已经拿出十亿灵石，也答应去混乱之都。】
　　【也罢，十亿留给爹爹，许家定能蒸蒸日上，若林北对我不轨，纵然是死，我也不会让对方得逞。】
　　【而且，不去的话，林北也不会去混乱之都。】
　　不得不说，许妙之虽然性情转变，但对许家依旧上心。
　　“爹爹，保重。”
　　许妙之向许世茂一礼，看向林北，轻启道：“走吧。”
　　“妙之。”许世茂很是不舍。
　　“许家主放心，我将许姑娘放在身边，只是为了培养感情，她不愿意的事情，我不会去做。”林北向许世茂传音。
　　林北是蓝星出生，有感情，虽说系统貌似让他当反派。
　　但林北还是很重情，说白点，他自己什么货色，自己也清楚。
　　没系统，啥也不是。
　　然而，他就是有系统，承蒙天道看上。
　　那么，就有能力改变一些事情。
　　许妙之的好感，不见得拿不到。
　　唯一有点坑，便是系统让他去针对气运之子。
　　看起来某些气运之子的确喜欢逆天而行，与天道相悖。
　　如果系统真是天道，林北作为宿主。
　　是否是，逆天，便等于逆他？
　　......
　　“看，是林北出来了，旁边是...许家千金！”
　　“不是吧，许家真把千金嫁给了林北，这般好事？”
　　“上车了，他们好像要回去了！”
　　“林北要带着许家千金去林家？”
　　嘶...
　　驻留在门外的路人，倒吸一口凉气。
　　带着美人，返回家族，岂不是夜夜笙歌？
　　多数路人，更加羡慕。
　　林北在马车前顿步：“诸位，本少说过，如果好事成功，会再有薄礼。”
　　“现在，只要跟着马车行走，本少会随机投放灵石袋，一袋还是一百灵石。”
　　竟,还有这等好事？
　　“林少说的可是真？”
　　“当然，但本少希望听见诸位的祝福。”
　　林北向车夫使眼色，他没有骑马，而是与许妙之上了马车，聘礼被送入了许家，里面空间不小。
　　林天啸，则骑马跟随。
　　驾，马车驶动，果真从窗户，开始掉落灵石袋。
　　一群人，跟着马车走动，且不停祝福。
　　【败家子。】
　　许妙之观林北所为，柳眉微皱。
　　在她眼中，林北估计得了机缘，才有大量灵石，但自始至终，表现与暴发户如出一辙。
　　“我这么做，只是为了让你安心，如果不给点好处，这些人指不定在背后怎么说你。”
　　林北开口，目视许妙之，后者闻言呆滞。

第35章 先上车，后补票
　　怎么回事？难道，林北能听见自己的内心想法？
　　刚才，许妙之并没有说话，但林北却在给她解释。
　　“哼！”
　　许妙之玉鼻冷哼，偏过头，不去看林北。
　　定然是她想多了，自己想什么，对方岂能知晓。
　　不过，林北的解释，令她思绪更为混乱。
　　早前几日，她一直不敢出门，就是怕，被城内子民嘲讽。
　　她，天赋惊人，对自己的美貌极为自信。
　　林北，不学无术，城内有名的纨绔子弟。
　　然而，竟然被对方用迷香玷污。
　　回到许家，清醒后的许妙之感觉天都要塌了。
　　本来许妙之的性格就比较娇贵，变得今日这般冷淡，全拜林北所赐。
　　纵然明白林北是好意，许妙之也不屑一顾。
　　此乃正常想法，她对林北仇视，无论林北怎么做，都会往坏的一方面想。
　　而姬明曦，对林北有好感，即便做错事，可能也会往好的一方面想。
　　那圣地圣女，上门林家，原因也在此处。
　　......
　　车内，死一般的寂静。
　　后方，无比吵闹。
　　路人纷纷跟随马车，捡取掉落的灵石。
　　林北道：“既然事情已经发生，纵有千层怨恨，倒不如开看一点。”
　　闻言，许妙之黛眉一抖。
　　【看开，毁我清白，让我如何看开？】
　　这女人，仿佛当自己不存在，顾盼窗外，不回答自己。
　　林北听不见还好，有窃听能力，反而更加无语。
　　代表，许妙之根本懒得与他搭话。
　　“我给你讲个故事。”
　　许妙之还是一副充耳不闻的表情。
　　“有一个人，某天苏醒之后，发现自己出现在另一个世界。”
　　“而旁边，躺着一名娇滴滴的大美人，那女子当时失去意识。”
　　【这情景，是在说那天的事情？】
　　许妙之内心一动。
　　“男子来到陌生世界，占据了另一个的人意识，树林中，明显是躯体原主人想对女子不轨。”
　　“但，男子占据后并没有这种想法，可惜，当时原主为了保证安全与助兴，也配有迷香。”
　　“那人刚刚穿越，占据别人意识，本身就很虚弱，男子吸入迷香，不受控制，就得了便宜。”
　　“你说，这算姻缘，还是孽缘？”林北问道。
　　这一刻，许妙之震惊了，美目大睁：“你不是林北？”
　　“以前不是，现在是。”林北目光清澈。
　　在玄界，有夺舍之说，但许妙之只听过，没见过。
　　她首次，仔细打量林北，长相看不出变化。
　　不过，之前的林北，表情浮夸，一脸淫邪，且贪生怕死。
　　眼前的林北，完全不同，眉宇间，自信且强大。
　　如果真是夺舍，倒也可以解释，林北为什么与之前大不相同。
　　“你认为我会信？”许妙之偏过头，与其说不相信，倒不如说，无法接受！
　　不管是与不是，结果都一样，令她痛苦至极。
　　......
　　“小子，下车。”
　　“许家小姐，那逆子，胆敢欺负你，你就告诉伯父，我必将此子打得满地找牙。”
　　不多时，马车停顿。
　　林天啸将跟随的路人呵退，拉开车帘。
　　对林北，怒目相视，对许妙之，却是一副和蔼之态。
　　两人下车，林北不与林天啸计较。
　　虽然只是订婚，但许妙之确实来了林家，而且，是以林家儿媳妇的身份。
　　林天啸自然要给许妙之好脸色。
　　对林北，是故意的，林北也看得出来，所以配合。
　　林北道：“老爹，之前公主的房间空着，就让许姑娘去那屋子暂住。”
　　“可以。”
　　林天啸点头，他也是这么想的，房间奢华，还无须重新准备。
　　反正，公主已经走了，换下床单，便可。
　　【公主？】
　　许妙之听过，郡主日前曾来过封祁城，她当初没随许世茂迎接，但后面听说，郡主在林家居住。
　　但，两人称呼却是公主，她没问，便跟着林家下人进入后院。
　　“小子，站住！”
　　林天啸见林北也准备跟上去，怒喝一声。
　　“别过分了啊。”林北顿步，皱眉，这便宜老爹还上瘾了。
　　“这许家姑娘刚来，你急个毛线，过于急于求成，反而功亏一篑。”
　　林天啸这几天与林北常常互喷，也学会了林北的口头禅。
　　“好像，你说的也对。”林北站定，思索道。
　　即便他刚才刻意解释，此林北，非彼林北，但许妙之依然爱理不理。
　　“小子，我可是过来人，你放心，有我在，定帮你摆平这儿媳妇。”林天啸信心满满。
　　林北却哑然，不过，论泡妞，他好像还真比不上便宜老爹。
　　毕竟生出了林北，但林北母亲也去得早，林天啸也没选择纳妾。
　　“好吧，先听你的。”
　　林北迈步，走入自己的房间。
　　林天啸说的对，许妙之跟来林家。
　　时间多，他还真不信搞不定。
　　按蓝星的话来说，无非是先上车，后补票。
　　只要时间久，自能生出感情。
　　......
　　砰，回屋，林北关上房门，这才皱起眉头。
　　“系统，混乱之都，大概在九州何处？”
　　姬明曦不在，林北只能问系统。
　　看许世茂和林天啸当时的表情，听见混乱之都几个字，便表情煞白。
　　可见这个地方，无比凶险。
　　在里面呆三个月，他不能直接进入系统空间混，许妙之定然不答应。
　　毕竟，许妙之的目的就是想看他死。
　　只有真正遇到危险，林北才会选择进入。
　　【混乱之都，就在扬州上方西北方向，徐州之内。】
　　“这么近！”
　　【混乱之都，是人族与妖族混搭的城池，此地没有所谓的律法，当街杀人，也不会有人管制。】
　　“听公主说，徐州妖族势大，怪不得许妙之让我去，这是想借妖族之手，把我除掉。”
　　【宿主怕了？】
　　“我怕个蛋，不是有修炼室吗，到时候进去就行了，而且我是玄王，凤凰颂世典已经小成，玄皇再偷袭，我也不惧。”
　　【但你必须保证许妙之的安全，她死了，任务也会失败。】
　　“不能将许妙之拉入系统空间？”
　　【不能，除了宿主，外人不能进入。】
　　闻言，林北拧起眉头。
　　难点，估计就在这里。
　　可笑，对方一心想自己死，到头来，还得保护许妙之。
　　林北感觉无比蛋疼。

第36章 涂山扛把子，涂山雪
　　【混乱之都，属于几级城池？】
　　林北又问，据他所知，九州之内，城池都会分级。
　　看情况，系统知道的，定然比姬明曦要多。
　　【特殊城池，没有等级之分。】
　　“特殊城池？为何？”
　　【九州分级是按城内强者划分，像混乱之都，每天都有不同的人进入，强者，能霸占一方，弱者，第二天就会变成尸体。】
　　“混乱之都如此危险，竟每天还有人进入？”
　　林北露出惊讶，似乎很不合理。
　　【很简单，像这种城池，九州不想管，宿主想想看，若在其他州域触犯周朝律法，是否需要寻找庇护之所？】
　　【而混乱之都，就是这种不法之人持续涌入，才变得如此危险。】
　　“怪不得。”林北恍然。
　　【宿主进入，可要小心，混乱之都，有许多恶人榜的大修士隐匿其中。】
　　“恶人榜？”
　　【便是九州通缉犯，某方圣地专门为这批人进行过排名。】
　　“卧槽，这不得是闲得蛋疼？”
　　【并非无意义，只要击杀恶人榜，榜上有名之人，周朝都会给予大量奖励。】
　　【排名越靠前，悬赏越高，不过宿主，目前，你最好还是不要打这批人的主意。】
　　“我没那么闲。”
　　林北当然不会去没事找事。
　　“现在恶人榜，排名第一的是谁？修为如何？”
　　不找事，不代表林北没兴趣。
　　【是你目前无法招惹的强大存在，涂山狐族的涂山雪。】
　　“涂山？奇怪，听公主说，涂山似乎是愿意与人族交好的狐族？”
　　“对人族仇视，好像是青丘的狐族才对。”林北疑惑道。
　　此地九州，与山海经描述的九州差不多。
　　都是奇大无比，上古的徐州，便是后世的安徽一带，属于涂山狐族的地盘。
　　青州的青丘，囊括后世的山东，也在记忆之中。
　　【对人族交好？难道就不能做坏事？】
　　“呃...”林北闻言，不语。
　　的确，一边交好人族，一边做坏事，两不耽误，貌似也合情合理。
　　“涂山雪就是狐族的老大？呃不，首领？”
　　【嗯，也是八尾天狐，与青丘的八尾实力相等，两人都有成为九尾的潜质。】
　　林北大致是明白了。
　　混乱之都，在徐州内，可能距离涂山不远。
　　毕竟涂山雪是狐族领袖，还是恶人榜的扛把子。
　　听名字，应该是个女人，够牛皮。
　　林北不再多问，进入系统修炼室，进行功法熟练训练。
　　这几天，他越来越享受战斗，系统制作的假人，具备他的所有技能。
　　也就是说，他找假人学习，便能够更加精通招式的运用。
　　变强点，去混乱之都，才有保障。
　　......
　　入夜，后院，许妙之房间。
　　她此刻躺于卧榻，辗转反侧。
　　睡不着！
　　她怕林北突然出现，毕竟，这里是林家。
　　即便在许家，她也很久才能入睡。
　　另一边。
　　林北与林天啸聊得正欢。
　　林天啸见着手中的功法，目瞪口呆：“小子，这真是天级功法？给我们林家？”
　　“天级下品《青莲剑典》，也包括练气之法，我拿出来，自然是给林家。”
　　林北一直吊着林天啸胃口，今天才将功法拿出来。
　　《青莲剑典》是系统抽奖获取，他也能拿天级高阶功法。
　　但想了想，林家这种小家族，天赋本就底下，拿天级高阶的功法，说不定反而无法参悟。
　　先将天级下品学着，日后，再学好的也一样。
　　咚咚...
　　林北又将两枚戒指放在桌面，道：“这里面，还有许多玄器与功法，以及丹药，林家与许家一人一枚。”
　　林家得照顾，老丈人那边也不能厚此薄彼。
　　这些物品，都是林北抽奖累积，他还用灵石买了不少丹药给两家，足够他们挥霍一段时间。
　　拿出的目的，自然是林北准备离开，他要去混乱之都。
　　林天啸拿过一枚空间戒指，此戒没下禁制，打开一看，着实吓了一跳。
　　里面，与林北说的一样，丹药功法武器，琳琅满目。
　　林天啸唤出一把长剑，剑气荧光尽显，将屋内照耀得透亮。
　　这是玄器，封祁城有钱都买不到。
　　“小子，若不是你流着林家血脉，我还真怀疑，你到底是不是我亲生儿子。”
　　林北变化太大，林天啸不得不怀疑。
　　但血脉鉴定，的确是自己儿子无疑。
　　也只能用，对方遇见了一名大能师尊来解释。
　　林北的师傅，林天啸很想见，可惜见不到。
　　“现在知道本少的好了？”林北调侃道。
　　“什么时候走？”林天啸话锋一转。
　　他知道，林北拿这么多东西出来，定然是决定去混乱之都。
　　“不知道，可能是明天，也可能是后天。”
　　决定权在许妙之身上，毫无疑问，对方肯定不愿留在林家，自然是越快越好。
　　其实，林北也想借机完成任务，拿到混沌神瞳。
　　据说混沌神瞳，能观测万物，只要一扫，便能看清对方的一切信息。
　　这是系统告诉他的，有混沌神瞳，别人在他面前便没有秘密。
　　而且，能直接破除一切幻术！
　　“小心点。”林天啸闻言，一叹。
　　他当然不想林北去，毕竟对方现在如此强大，连他都不是对手。
　　好好培养，再得公主看中，未来不可限量。
　　可一旦去混乱之都，一切，都将变得未知。
　　“行了，我不是去送死，并且，也不是马上就走，先这样。”
　　林北起身，走出林天啸房间。
　　......
　　翌日。
　　林北被敲门声惊醒。
　　他昨日从林天啸房间回来后，便继续在修炼室与假人对战。
　　然而，小成的熟练度，想提升至精通，没那么容易，还需要一段时间。
　　不过，经过与假人交手，林北大概对自己目前的实力有所了解。
　　他应该能与玄皇一战，对战初级玄皇，甚至还有嬴的机会。
　　毕竟，他的功法都属于变态至极，还有分身与瞬间回复的丹药。
　　“早啊，许姑娘。”
　　林北推开房门，门前竟然是许妙之。
　　观此女，精神比之昨日要微弱几分，其目光，仍旧对他恨意饱满。
　　这女人，有可能昨天一夜没睡。
　　“你说过，只要我答应订婚，就和我去混乱之都。”
　　“没错。”林北点头。
　　“那走吧，就今天！”
　　许妙之毫不掩饰来意。

第37章 你还傲娇上了
　　林北观天色，黑云压城，尚未褪散。
　　这么早，去赶路，真特么..无语。
　　现在的许妙之，精神萎靡，便是想起来什么，就做什么。
　　“你反悔了？不准备去混乱之都？”
　　林北迟迟未动，许妙之秀眉微皱。
　　“我说姑奶奶，就算要去，也得先填饱肚子。”
　　“你吃饭，我等你。”
　　许妙之越过林北，进入房间。
　　这特么...
　　林北记得，小时候跟他父母耍脾气，便是如此。
　　无奈之下，林北便让后厨准备早餐。
　　“你不吃？”
　　不多时，林北桌面盛满菜肴。
　　“不吃。”
　　许妙之偏首，她在许家，一天，最多也只吃一顿饭。
　　在林家，更无胃口。
　　她这一闹，搞得林北也没什么胃口，草草吃了几口，便将饭菜打包。
　　不得不说，空间戒指就是方便，不止能放置物品，而且内部属于真空，饭菜放进去，并不会损坏。
　　他有凤凰焰，拿出来，热一下便好。
　　“走吧。”
　　吃完饭，洗漱一番，林北向许妙之示意。
　　后者起身，两人走出房间。
　　此刻，林家门外，林天啸带着长老齐聚。
　　“玩哪出，是为我送行？”林北愕然道。
　　“小子，一路顺风。”
　　林天啸话不多，想了想，低声道：“保护好许家小姐。”
　　“放心。”林北点点头。
　　据他所知，九州虽然危险，但大部分行走江湖，多是玄王与玄皇。
　　他现在的战力，并不忌惮。
　　至于玄尊那种等级，大多一年外出一次，买些丹药，然后闭关，基本不问世事。
　　他有系统，还有灵石，俗话说，有钱行遍天下。
　　在封祁城用灵石摆平了许多事，在外，灵石的效果也不会减低。
　　“林北，走好，遇到危险，就回来。”
　　一干长老们，也纷纷与林北辞别。
　　曾经，林北答应过，会给长老一千万灵石。
　　之前只给了一百万，现在要去混乱之都，他昨天已经把剩下的都结清。
　　可以不给，但没必要。
　　“老爹，等我回来，再把林家做大做强。”
　　林北与许妙之上马，绝尘而去。
　　......
　　封祁城，属于最低档的城池。
　　代步，多是野兽。
　　真正大型城池的公子，出行甚至有妖兽。
　　封祁城没有，同时，城内也没有传送阵。
　　只有到达玄级城池，才可用传送阵，进行传送。
　　林北与许妙之，想要去徐州。
　　必须先前往扬州的玄级城池，然后，通过传送阵，进入徐州边界。
　　如果只靠飞行，直达徐州，消耗的时间，非常多。
　　九州的每个州域，皆是偌大无比，远非蓝星可比。
　　且，许妙之乃玄者，还是刚刚晋级的玄者。
　　她连御剑都不会，无法飞行！
　　两人出城很快，许妙之在前方，林北在后面，慢慢跟着。
　　这两人，皆无出行经验。
　　更别说，是跨州的路程。
　　估计让许妙之一个人出行，她必然会死在中途。
　　美貌，可引人觊觎，妖兽，也会生食活人。
　　玄者，放在九州，屁也不是。
　　可见林北，这一路，必然会充当保镖的角色。
　　两人从出城，就马不停蹄，黑云从退散，变成烈日高挂。
　　连林北，也不知道跟了多久，忽然，前方的马匹一声低鸣，竟是直接栽倒下去。
　　许妙之作为玄者，在马匹倒地之前，便离开马背。
　　“这般不停赶路，连马儿都坚持不住。”
　　林北身下的马匹也好不了多少，他也下马，走至许妙之身前。
　　然，对方根本不理会她，没有马，便采取步行。
　　在封祁城前方不远，有一座黄级城池，只能去城内再购买马匹代步。
　　“头脑一热，便准备去混乱之都，你这样胡乱行走，可能连扬州都出不去。”
　　林北跟在后方，提醒道。
　　许妙之依旧不言，现在想来，她的确是头脑一热。
　　混乱之都，岂是那么好去，虽然封祁城四方皆有城池，距离不远，但用马来赶路，也需要一天的时间。
　　许妙之不知道林北是玄王，可以带她飞行，用飞行，一个时辰，便能进入附近城池。
　　但，姑且此女清楚，也不会让林北搂着她赶路。
　　“算了，你开心就好。”
　　林北摇摇头，这女人，从出城开始就一句话不说，内心想法也没有，简直就是铜墙铁壁，牢不可破。
　　只怪系统，如果没有那事，他在许妙之面前装个比，展示下修为。
　　姑且要不了多久，对方就会沦陷。
　　而现在，只能说，任务属于地狱难度。
　　目前，处于丛林边缘，偶有清风掠过，烈日一直照耀在两人身上。
　　前方的许妙之忽然顿步，停止片刻，便又迈步。
　　【昨日一夜未睡，怕林北又用迷香不轨，接连赶路，身体好像坚持不住。】
　　林北，终于听见了许妙之的心声。
　　没想到，许妙之竟真的一夜没睡。
　　【不好，早上滴水未进，连肚子也有些饥饿，第一次出门，也没有准备干粮，真是...】
　　许妙之昨天在林家入住，不止睡不着那么简单，整夜心情焦虑。
　　然后一早，便与林北赶路，这般下来，加上烈日不停照射，能顶住那才奇怪。
　　除非，她与林北一样，是玄王境界。
　　可惜，她并不是。
　　并且，她与林北年纪相仿，从未有出远门的经历。
　　啥都没准备！
　　“休息会吧，吃点东西，再赶路。”
　　听见心声，林北停下脚步。
　　“马上就要到附近城池，进入城池要紧。”
　　许妙之不听，依旧准备先入城。
　　然，林北也有地图，说是马上，但步行的话，几乎还要一个时辰，也就是两个小时。
　　观许妙之气息，中途，必然会昏倒在地。
　　对方，估计拉不脸来，林北皱眉道：“我说先吃饭，再赶路，你要不听，混乱之都，我也不去了。”
　　林北感觉，他等于在照顾女儿。
　　吃个饭，还要哄。
　　见许妙之停下，林北这才拿出戒指中的烧鸭，凤凰焰凝聚，瞬间将烧鸭烤热，幽香四溢。
　　许妙之闻见，下意识吸了吸瑶鼻，饥饿感更胜。
　　“给。”
　　林北将两个鸭腿扯了下来，递了过去。
　　“我不吃，不饿。”
　　许妙之不接。
　　“我特么...”
　　此刻，林北顿感头都要大了。

第38章 叮，解锁新姿势
　　许妙之不算怄气，只是不想与林北有过多牵扯。
　　她只有一个目的，便是带林北，去混乱之都送死。
　　这个目的，很傻很天真。
　　出封祁城，她便已经做好了必死的觉悟。
　　要说林北，一次两次，也就忍了。
　　可对方一而再，再而三，无理取闹。
　　“系统，算了，直接取消任务吧。”
　　倒不如回到封祁城，或者去中州找公主，哪至于在这受气。
　　【宿主，不考虑看看？】
　　“考虑？上叶家，给她解释，该做的都做了，好感度不增反减，玩个毛线。”
　　去混乱之都，林北根本不怕。
　　甚至，真有危险，可以涅槃重生，实力还能得到涨幅。
　　可许妙之的态度，令他着实缚手缚脚。
　　【我给宿主解释一次混沌眼的功效。】
　　“很牛比，我知道。”取消任务，等于林北放弃了混沌眼。
　　【混沌眼，又称混沌神瞳，也称混沌魔瞳，继承之后，左眼执白，右眼为黑，一阴一阳。】
　　【混沌左眼，可无视距离，勘破万物，避免一切负面影响。】
　　【混沌右眼，可勾魂，可夺魄，一眼迷失心智，控制对手。】
　　“负面效果完全免疫？”
　　“还能控制对手？”
　　林北知道混沌眼很牛，但没想到这么牛。
　　【混沌眼是诸天第一神瞳，同样，混沌体，也是诸天第一体质。】
　　“混沌体的修炼速度很快？”林北问道。
　　【哪怕只有百分之一混沌体质，也能无障碍直接突破至玄神，百分百混沌体，修炼速度不用丹药，几个月便能到达玄神。】
　　“卧槽！”
　　几个月，玄神？
　　直接变成大陆最强！
　　林北简直后悔透顶，早知如此，就应该用灵石直接购买混沌体。
　　“混沌体，这么厉害，你为什么不早说！”
　　林北气炸了，现在他想买，也买不到。
　　花了几百亿，对他来说九牛一毛，但要去赚，就非常扯淡。
　　【你也没问，而且我提醒过你，混沌体是第一体质，你自己不买，怪谁？】
　　“我擦！”
　　当初，刚刚穿越，林北考虑过。
　　一亿亿，购买混沌体，会直接清空灵石。
　　但，如果买功法与丹药修炼，根本用不完。
　　他做出了多数人都会做出的选择，也是林北现在，自认最愚蠢的选择。
　　混沌体质，无论任何部件，目前看来，便是终极神装。
　　“可惜。”
　　林北一叹。
　　【那宿主现在是否放弃任务？】
　　“放弃个屁！”
　　混沌眼也价值一亿亿，如果再放弃，等于失去了两个终极部件。
　　......
　　“你吃不吃。”
　　没办法，为了混沌眼，林北继续让许妙之进食。
　　对方要是饿死了，等于任务也会自动取消。
　　“说了不吃！”
　　许妙之起身，便准备继续赶路。
　　她是很饿，但不需要接受林北的食物。
　　其实，林北没想过带食物，他与玄界不同，带食物，只是为了满足食欲。
　　也就是说，纯粹为了吃而吃。
　　而许妙之，想着能直接在城内购买食物，只带了灵石。
　　“站住！”林北语气提高。
　　“告诉你，你的想法，我也清楚，无非是想我在混乱之都遇险，借刀杀人。”
　　许妙之闻言，并未动容。
　　“但，出来之后，必须我说了算，把食物吃了，休息一会，再入城。”
　　“不然，大伙一拍两散，我直接回封祁城享福。”
　　回到封祁城，林北现在实力强大。
　　连爹爹都不会和林家动手，林北的小日子过得定然自在。
　　仇人越舒服，许妙之当然越难受。
　　许妙之折身，接过林北的鸭腿，檀口微张，开始进食。
　　“这女人，找不自在，非得发火才行。”
　　林北心道一声，抱着鸭身咬了起来，连他都有些饥饿，更别说许妙之。
　　“给，喝了它。”
　　一炷香之后，林北走到许妙之身前，拿出水源。
　　现在的语气，便是命令。
　　没办法，语气好，对方反而不听。
　　兴许是，怕林北真返回封祁城，这一次，许妙之没有再拒绝。
　　咕噜。
　　两个鸭腿与清水入腹，许妙之气色缓和许多。
　　林北却是扶额皱眉，对方有了力气，等于又能和他继续冷战。
　　无形的硝烟，最为致命！
　　......
　　【叮，检测宿主已经远离封祁城，触发新功能：探索。】
　　休息差不多，正当林北准备离开的时候，系统的声音突然响起。
　　“系统，搞什么？”
　　经过十余日相处，林北发现系统并不高冷，索性直接发问。
　　【探索功能，可以搜寻玄界秘宝，也有机会直接获得稀有奖励，每日一次。】
　　“听起来，似乎和抽奖类似。”
　　【按照宿主目前的气运，抽奖已经抽不到什么好东西，探索不受气运限制。】
　　【宿主是否现在进行探测？】
　　“现在？”
　　林北看了许妙之一眼，便道：“你等我一下，我去去就来。”
　　说完，林北也不等许妙之回答，几个闪身，便消失在许妙之眼前。
　　许妙之不会走，因为要去混乱之都。
　　林北现在也学会了，管你同不同意，先离开再说。
　　他离开不远，周围群峰耸立，他记得，混乱之都就是在涂山附近。
　　甚至可以说，是恶人榜第一的涂山雪，一手维护起来。
　　有机会，他还真不想回封祁城，九州太多未知，他极为好奇。
　　“好了，探索吧。”
　　【叮：探索成功：恭喜宿主获得涂山雪肚兜。】
　　啥玩意，肚兜？
　　林北闻言一愣，茫然四顾，突然，被一片黑布遮住眼帘。
　　鼻息间，能嗅到浓郁的幽香。
　　他取下一看，竟是一件肚兜。
　　“系统，你玩我呢？”
　　说好的玄界秘宝呢？
　　说好的稀有物品呢？
　　【宿主，因为探索方向很广，探索中，会根据宿主内心想法进行局部探索，刚才宿主心中想到了狐族，所以得到了此物。】
　　算了，肚兜就肚兜，还挺香，留着当香囊也不错。
　　便在此时，林北却感觉到了一股杀气。
　　“林北...！”
　　许妙之带着尾音，美目圆瞪。
　　她方才休息够了，好奇林北是去做什么，便跟了上来。
　　一看之下，简直令她怀疑人生。
　　林北此刻，竟拿着女子的贴身衣物，在往脸上凑。

第39章 临东城，雇佣兵
　　“奇怪，本王的玄晶宝甲呢？”
　　徐州，涂山，神殿。
　　某房间，氤氲之气甚浓。
　　一女子行出浴池，美目四顾，似乎在寻找什么东西。
　　此女身材高挑，躯体被蒸汽掩盖。
　　便见长发，几乎盖过臀部，晶莹的水滴尚在滑落。
　　且此女身后，还有一条洁白的狐尾，来回摆动。
　　正是涂山狐族，涂山雪。
　　......
　　另一方。
　　林北简直要气炸了，被系统气的。
　　好好的，突然来个探索功能。
　　好吧，毕竟是神豪系统，想来，探索的物品定然不差。
　　然，肚兜出现，着实令林北愕然。
　　此慕，刚好又被许妙之看见。
　　不用想，对方绝对当他是变态。
　　以前是，现在更是！
　　他却不知，系统并不是故意坑他。
　　那肚兜，真是宝物不假。
　　“眼睛看见的不一定真实。”林北试图解释。
　　许妙之加快步伐，休息后，体力逐渐恢复。
　　得，虽说以前也没获取好感。
　　但现在，本就没有多少的好感，再次雪上加霜。
　　林北也不再解释，赶路要紧。
　　他看开了，将自己能做的，都做好，在混乱之都停留三个月。
　　结束后，若仍然得不到许妙之好感。
　　那么，只能说有份无缘。
　　......
　　沿路行走，没有马匹，速度再次减缓。
　　但距离下座城池已经不远，大约半个时辰后，两人来到一处森林边缘。
　　此森林，与之前的树林不同，散发着浓郁的妖气。
　　途中，林北也碰见过修士，有三两成群，也有单独行走，目的，应当是击杀妖兽，换取灵石。
　　“小心点，此地危险。”
　　林北提醒一句，玄王境界，能感应到森林内似乎隐匿着危机。
　　他们沿着森林行走，在森林边界尽头，再穿过一片小丛林，便是城池所在。
　　只有这样，才是最捷径的路线。
　　“这女人，不会以为边界的低阶妖兽，就能让我陨落吧？”
　　见许妙之依然自顾自行走，林北摇摇头，爱听不听。
　　此刻，前方传来异动，伴随着阵阵声响。
　　林北看见，一道巨大的黑影，正在向他们袭来。
　　“小心！”
　　此乃妖兽，也是林北首次碰见妖兽，属于飞行类。
　　此兽玄力不高，却把许妙之吓了一跳。
　　妖兽目标，似乎就是他们，在飞行途中，还在加速。
　　要是许妙之被叼走，混乱之都也没理由去了。
　　林北不会坐视不理，脚下一点，凤凰闪使出，凌空一脚，踢中向许妙之发出攻击的妖兽。
　　这妖兽，倒聪明，知道捡软柿子捏，并未对林北下手，而是盯上了玄力微薄的许妙之。
　　砰！
　　这一脚，宛如盾击，庞大的妖兽躯体，直接被林北踢飞百丈之外。
　　其后，撞断不少树木，连连翻滚，方才停止。
　　对付这种妖兽，根本无需剑器。
　　在修炼室与假人练习，林北能刻意将假人的武器取消。
　　他在假人身上，也熟悉过凤凰颂世典中的格斗技巧。
　　见妖兽被林北击退，许妙之仍然惊魂未定。
　　“多谢兄台仗义出手。”
　　只见不远处，行来一支小队，七八人，男女皆有。
　　其中一人面向林北，当面感谢。
　　“刚才我等击杀三阶妖兽，恰好四阶妖兽恶魔蝶突然出现，若不是兄台出手，我等危矣。”
　　三阶妖兽属于玄师等级，四阶则是玄灵。
　　观这支小队，修为最高属于玄师，其他队员气息微弱，有不小损伤。
　　“我不是救你们，不必道谢。”林北摆摆手，与许妙之迅速离开。
　　“那公子好年轻，手段却如此高明，刚刚一击，便击退了恶魔蝶，他的修为难道...”
　　小队中，某名女子目露猜测。
　　在刚才，他们都看见林北一脚踹飞恶魔蝶的场面。
　　“男子实力非凡，女子貌比天仙，应当是大势力的子弟，与我们无关。”
　　大势力，有驻颜丹，表面上，根本看不出年纪。
　　林北不接受道谢，领头男子便不再多说。
　　“队长，恶魔蝶死了，是完整的恶魔蝶骨架，还有内丹！”
　　其中一人进入森林，再出来后，难掩激动。
　　闻言，众人露出大喜。
　　没想到，刚才一击，那人竟将恶魔蝶击杀！
　　完整的四阶妖兽躯体与魔核，可是能卖不少价钱。
　　击杀妖兽，赚取灵石，是低阶修士获取资源的有效手段。
　　林北清楚，所以并不与那批人打交道。
　　他与许妙之沿路行走，路上又见不少小队进入森林，但没出再现妖兽袭击。
　　毕竟是边界森林，除非飞行妖兽掠食，不然很难看见。
　　......
　　临东城，是林北与许妙之今日入住的城池。
　　与封祁城一样，属于黄级城池，规模相当。
　　两人入城，花了些时间，寻找了一处豪华住所。
　　林北有灵石，不在乎，要住便住最好。
　　其后，林北准备带着许妙之在城内游玩。
　　任务本身，便是获得许妙之好感。
　　所以，林北根本不急。
　　黄级城池，没有传送阵，刚好借此机会，刷刷好感。
　　“去城内逛逛？”走出客栈，林北见城内车水马龙，颇为好奇。
　　“不去，我在客栈内等你。”许妙之微摇螓首。
　　“好吧。”
　　林北点头，懒得多言，让系统注意许妙之情况即可，在城内，他能及时赶到。
　　实际上，在城内，极小概率才会遇上危险，毕竟大周的律法不容忽视。
　　见林北离开，许妙之方才回到客栈，接连赶路，她需要歇息。
　　“看来黄级城池内，大同小异，并无乐趣。”
　　林北在街上行走，商铺极少，货物与系统没法比，而且少了许妙之，林北顿感索然无味。
　　“回去得了。”林北顿步，准备回客栈。
　　“兄台，请留步。”
　　此时，一道声音在林北后方响起。
　　他转身，竟是不久前猎杀妖兽的小队首领。
　　“有事？”
　　“是这样，刚才兄台击杀恶魔蝶，让我等有幸捡漏，没想到，会在城内遇见兄台，不知兄台可否赏光，去舍内一续？”
　　“不是说了吗，道谢不必，我并不是刻意帮你们。”
　　林北与许妙之是步行，这小队能比他们快，肯定是有坐骑。
　　碰上了，估计是见林北秒杀魔兽，想套近乎。
　　想了想，反正无事，林北又道：“刚才那些人都是你的伙伴？”
　　“鄙人凌傲，刚才那些的确我们雇佣兵的成员。”凌傲自报姓名。
　　“雇佣兵？”林北首次听见这个词语。
　　“如果公子有兴趣，不如进舍下再聊？我们小队住所就在附近。”
　　“可以。”有人邀请，反正无事。

第40章 雁过留声，雨过留痕
　　所谓气运，并不指招黑体质，人见人厌。
　　譬如说，气运之子坠崖，是福非祸，兴许能得到机缘。
　　普通人坠崖，死了也就死了。
　　林北觉得仇满天下，不如桃李满园来得好。
　　他不喜欢单干，更喜欢摇人。
　　仗势欺人，似乎更爽。
　　跟凌傲去转转，没损失，顺便打听路况。
　　说不定能了解叶凡与东华圣女的消息。
　　毕竟，叶凡那种气运之子，总喜欢往妖兽森林碰运气。
　　这边凌傲见状，林北肯去，自是大喜过望。
　　他觉得，近几日霉运遣散许多。
　　碰见林北，白捡一只四阶妖兽的躯体。
　　拿去贩卖，等于平白无故获得上万灵石。
　　不多时，两人进入一间小院，规模平庸，进屋便能看见大厅。
　　“傲哥，这位是？”
　　“老大，你竟把这尊大神请过来了？”
　　厅内三人，两男一女，见林北，目露惊愕。
　　“这位是林北公子，刚才帮忙击杀恶魔蝶，你们见过。”
　　途中，凌傲从林北口中得知姓名。
　　“林公子，奴家风三，大家都叫我三娘。”
　　“在下杨秋，见过林公子。”
　　“蛮牛，公子叫我大牛就行，嘿嘿...”
　　风三娘，容貌在蓝星，还算说得过去，在玄界，则属于普通。
　　杨秋，剑客打扮。
　　蛮牛，人如其名，虎背熊腰。
　　观气息，皆是玄师，与凌傲境界差不多。
　　只见眼前，桌面菜肴丰盛，看来这群人是正在等凌傲回来吃饭。
　　“三娘，给林公子添副碗筷。”
　　凌傲下令，面向林北挥手一礼：“公子，请坐。”
　　林北也不客气，甚至这群人，还将上座让给了他。
　　玄界向来讲究实力至上，林北强，所以礼让。
　　“观公子气宇不凡，不像本地人士，不知公子来临东城，所谓何事？”
　　风三娘倾身，为林北满上酒水，笑容颇为亲切。
　　“路过而已。”林北淡淡道。
　　要知林北，一击秒杀四阶妖兽，虽说恶魔蝶防御比较低，但即便是玄灵，也很难击杀。
　　毕竟，恶魔蝶的飞行能力极强。
　　眼前人，实力必然比他们高几个档次，路过，不似作假。
　　意外的是，不见林北带上那名美貌女子，风三娘也不敢多问。
　　林北饮完酒水，道：“你们真是雇佣兵，具体是做什么的？”
　　系统有丹药，林北不怕对方投毒。
　　在封祁城，他可没听说过，有雇佣兵的存在。
　　“雇佣兵，是城卫一种编制，受城主管辖，平常无事，也可去妖兽森林猎杀妖兽。”
　　凌傲解释完，随即一叹：“可惜，我们雇佣团在不久前已经被除名。”
　　说起此事，凌傲拧起眉头，一口烈酒灌入嘴中。
　　像林北这种大势力公子，长期修炼，不知道小城池的雇佣兵很正常。
　　实际上的雇佣兵，与蓝星差不多，不属于大周正规军编制。
　　多数是用来，击杀城池周边森林的妖兽。
　　要知道，妖兽产卵一胎数十只，甚至数几十只，生育力远超人族。
　　如果不控制，将会爆发兽潮。
　　如此，才有了雇佣兵的编制，合理控制妖兽数量。
　　“为何被除名？”林北好奇道。
　　封祁城有三大家族，都是男爵，都想掌控城池，但都没有成功。
　　部分时间，倒是会让族人试炼，或者长老去击杀妖兽。
　　看来临东城有子爵掌管城池，才有军队编制。
　　“说起这事，我大牛就不爽，他娘的，那城主居然听信外人，将我们团队除名，这些贵族，只顾利益。”
　　蛮牛心直口快，其余三人齐齐皱眉。
　　还不知林北具体身份，当面污蔑贵族与城主，并非好事。
　　“你还没说为什么被除名？”林北看向凌傲。
　　“是这样，前几日在妖兽森林，我们曾与一人产生纠纷，那人抢夺我们正在猎杀的妖兽。”
　　“对方看起是玄师境界，但却拥有灵翼，我们全团不敌，此人又与城主交好，最终将我等除名。”
　　玄师？
　　灵翼？
　　越阶作战！
　　“他叫叶凡？”林北开口，不会这么巧吧？
　　然，众人闻言，却是大惊。
　　“林公子与叶凡认识？”
　　风三娘手一抖，差点把酒水浇在桌面。
　　如果林北与叶凡是朋友，那么他们必然完蛋。
　　这人看起来，甚至比叶凡还强！
　　“认识。”林北道：“是仇人。”
　　前两个字，近乎令凌傲等人心头遽跳，听完后几字，则是一呆。
　　“敌人？”
　　“叶凡本是封祁城叶家的人，叶家曾陷害我。”
　　林北转口道：“前几日，我上叶家寻仇，叶家被迁徙遗弃之城，叶凡跑了，原来到了临东城。”
　　得来不全费工夫，没想到，真让他得到了叶凡的踪迹。
　　把叶凡打跑?
　　叶家全族迁徙遗弃之城？
　　嘶...
　　众人倒吸一口凉气，不知是真是假。
　　但想来，对方没必要骗自己。
　　此言一出，令众人大喜过望。
　　仇人好啊，敌人的敌人，便是朋友。
　　“叶凡现在还在临东城，在城主府？”林北问道，隐含杀气。
　　玄王境界的杀气，可不是玄师可以承受，众人感觉背脊一凉。
　　这林北，果真与叶凡有仇！
　　“未曾想，林公子与叶凡有这层过节，但，据说叶凡在城主府驻留一日，便已离开。”
　　风三娘手不抖了，为林北满上酒水。
　　“走了？”林北愕然，着实可惜。
　　他目前的实力，一剑秒杀叶凡没有任何问题。
　　甚至，连叶凡体内的第二魂魄，亦是不惧。
　　因为，他已精通了系统的BUG！
　　只要不是玄尊，他就有机会击杀对方！
　　“对了，你们有没有听过东华圣地的人，在城内出现，或者其他城市传来风声？”
　　林北现在有两个仇人。
　　一个是叶凡，属于隐患。
　　不管是为气运还是旧恨，见之必杀。
　　系统说的不错，他这种体质，很容易遇见气运之子。
　　另一个就是东华圣女，也是仇人。
　　他目前无法单独对抗圣地，但杀个圣女简单。
　　他可不会为圣女的外貌迷惑，是仇人，就得弄死。
　　“东华圣地？”
　　“没听说过。”
　　“未见过。”
　　这几人，甚至连东华圣地的名字都没听说过。
　　可见，他们的确是临东城的土著，眼界有限。
　　“凌傲，城主大人有令，即刻命你们迁出临东城，不得进入！”
　　忽然，房门被人破开，一群身着大周军服的子弟鱼贯而入。

第41章 大周伯爵令
　　“他娘的，简直欺人太甚!”
　　嘭，蛮牛一拍桌面，遽然起身。
　　其余三人，亦是相同，对入院之人怒目而视。
　　不止将他们团队除名，还准备将他们赶出城外。
　　对临东城，早有感情，说走就走，哪那么容易。
　　都有脾气，士可杀，岂可辱？
　　“凌傲，都听见了，临东城内，没有你们团立足之地。”
　　军队两侧站立，中央处，行入一人，身着官服，嵌有大周图腾。
　　按官阶来说，比封祁城三代家主都高，此人是子爵，同时也是城主。
　　在大周，爵位分层极为严格。
　　爵位，有传承制，同样，也有递减制。
　　譬如说，此人是子爵，但子嗣若要继承爵位，便是男爵，而非子爵。
　　如果未对大周有卓越贡献，男爵会一直保持，三代再无贡献，则撤销贵族身份。
　　封祁城内，三大家族祖上，便有子爵，一城之主。
　　爵位并不容易获取，需皇室认定，对大周拥有极高忠诚度，才能获取。
　　所以说，三大家族见到郡主，畏首畏尾，不敢不敬。
　　拿林北来说，即便是玄王，也极难得到伯爵爵位。
　　救公主，当属例外。
　　......
　　林北依旧坐着，表情不咸不淡。
　　“游城主，未免太过分了？”
　　黄级城池，玄师修为属于顶尖，本来凌傲的团队当是城内首屈一指。
　　并且在边界森林，还有领地控制，团队有更好的发展。
　　在边界，强大的团队能获得领地，守点猎杀妖兽，是块大蛋糕。
　　范围不大，丛林深处，有高阶妖兽寄居，给他们，也不敢深入。
　　所以说，即便有人猎杀妖兽控制兽潮，时日一久，高阶妖兽还是可能组建兽潮，进攻人族。
　　时间长短的问题而已。
　　游不为，临东城城主，观气息，是玄灵，阶位中等。
　　若真打起来，四名高级玄师足矣匹敌一名中阶玄灵。
　　可惜，凌傲不敢拔剑，对贵族拔剑，等于对大周拔剑！
　　“凌傲，怪只怪，你们惹上了不该惹的人。”
　　游不为冷笑道：“别逼我硬来，收拾东西，即刻出城。”
　　“这气运之子的影响力，还真大。”林北看着，心道一声。
　　凌傲惹上叶凡，有这种后续影响，并不意外。
　　要知道，连林北都被东华圣女上门击杀，若不是涅槃圣火，以及公主在场。
　　林家，必然血流成河！
　　气运低，的确有些蛋疼。
　　就好像蓝星，有些人运气好，中彩票。
　　看着很气，但自己中不了，只得羡慕，无能为力。
　　“帮，还是不帮。”林北犯了难。
　　相比一个人莽，林北更喜欢结交抱团。
　　可凌傲等人实力太弱，对他并没有什么好处。
　　“叶凡给了你多少好处，对方已走，还不放过我们？”
　　凌傲很不甘心，但拿不起勇气，对贵族拔剑。
　　只是驱赶出城，不是灭杀，尚不至于鱼死网破。
　　“他不止与本城主交好，还与城内炼丹师公会有故交，你惹上这尊煞神，何谈怨言？”
　　“炼丹师公会！”
　　凌傲四人，齐齐变色。
　　炼丹师公会，可是横贯大周的超级势力，他们更惹不起。
　　可，明明只是惹上一名玄师，怎会让炼丹师工会都庇护？
　　太扯淡了！
　　若林北能探知凌傲心声，必然会嗤笑几声，惹上主角，等于反派。
　　某些反派，便是如此，至死都摸不透气运之子来路。
　　游不为说的对，凌傲等人根本不冤。
　　“城主，那还有一人！”
　　忽然，一名城卫指向林北。
　　游不为落眼，城主亲至，对方还悠闲饮酒，他暗自皱眉。
　　“大胆，见到城主大人还不见礼？”城卫见城主不快，呵斥道。
　　然，林北，依然不顾。
　　还满上酒水，饮了一口，向游不为笑了笑。
　　且不说玄王境，拼官职，林北可是伯爵，大周皇女亲自认命。
　　你让我出来，便出来，多没面子？
　　“此人不是我们团成员。”凌傲见城卫向林北靠近，试图解释。
　　如今离城，已成定局，他不想将林北扯进来。
　　就算是大势力，也不能对大周城主肆意出手。
　　何况，林北跟他们也不算熟，没有理由帮他们。
　　“即便不是，也应该遵守大周礼节，阁下，你是何人？”
　　“小子，城主问你话，老实回答！”
　　此时，数名城卫堵住门口，刀剑相向。
　　林北年纪，看起来比凌傲等人要小，人人见他，都喜欢喊上一声小子，林北很是不快。
　　“凌傲，我问你，下级对上级拔剑，按照大周律例，应当如何？”林北问道。
　　这个时候，林北还有心思问话。
　　“如果只是拔剑，掌嘴十下即可。”
　　“十下么，太麻烦，我下手轻点，一下就行了。”
　　林北起身，瞬间消失在众人眼前。
　　可不要小看凤凰闪的速度，大鹏一翅十万里，凤凰的速度也不慢。
　　即便不是最初的大鹏，也不是最初的那只凤凰，但凤凰颂世典，毕竟继承了凤凰的身法。
　　啪啪啪...
　　掌声，很脆，林北的力道也真实，瞬间将堵在门口的城卫扇飞。
　　末了，林北拍拍手，含笑走出。
　　“林公子，不能对城卫出手！”风三娘大惊，提醒道。
　　凌傲等人也是愕然，没想到，林北二话不说，就对城卫出手。
　　出手与不出手，性质完全不一样。
　　现在，等于城主方，可以直接击杀林北！
　　“事情问完，原本不准备搭理你们，还来劲了？”
　　林北抛出一面令牌，控制灵力放入愕然的游不为手中。
　　后者，下意识接住，一落眼，便魂不附体。
　　“大周伯...伯爵令！”
　　伯爵，属于高等爵位，虽与子爵只差一级，但权利犹如天渠。
　　“不可能！”
　　“林公子，你是伯爵！”
　　“怪不得。”
　　凌傲等人表情与游不为一样，像看鬼一般看着林北，许久不搭话的杨秋露出恍然的神色。
　　“城主是吧，见到上级，应该做什么，要不要我教教你？”林北眼神微眯，盯向游不为。
　　眼前人，年龄几乎不出二十，就算有驻颜丹，也应该不大。
　　而且，对城卫动手，连他玄灵境界都看不透对方身法。
　　这么年轻就是伯爵，对方府上的长辈得...多恐怖？
　　游不为思维紊乱，握着令牌，近身后，恭敬一礼：“下官见过伯爵大人。”

第42章 傲娇未婚妻
　　伯爵令牌，在某种情况下，甚至比玄王境界都好用。
　　姬明曦所言非虚，持有伯爵令，只要处于城内，无比安全！
　　解决城主，可谓兵不血刃。
　　林北甚是有些想念姬明曦，漂亮，高贵，且大方，谁能不爱？
　　还会因某些言语脸红，外表凌然，实则内心单纯。
　　当然，其他人敢在姬明曦面前花言巧语，估计会被当即处决。
　　主要是林北救过姬明曦，有好感当底牌。
　　脸红的原因，也有讲究。
　　姬明曦长期修炼，所见外人，皆是上等王室，不敢对她不敬，甚至不敢直视。
　　涉世未深，首次与男子相处，定会脸红。
　　反观许妙之，仅是小贵族，貌比天仙不假。
　　封祁城内，男子觊觎的眼光却见得多，地位不同，接触不同。
　　......
　　林北拿出伯爵令，此慕，落在外人眼中却是荒谬绝伦。
　　这么年轻，非九州王室，怎会得到伯爵之位？
　　“下官不知伯爵大人驾临，多有得罪，还望伯爵大人勿要见怪。”
　　令牌有皇室气息，绝非造假，也无人敢造假，说明，林北是伯爵无疑。
　　“见过伯爵大人。”
　　此刻，周围城卫相继见礼。
　　被林北抽飞的城卫也不例外，爬起身，脸上沾着血色手印，学着见礼。
　　“他们是我的朋友，你知道该怎么做吧？”想了想，林北还是提点一句。
　　游不为扫视凌傲等人，连连点头：“即刻起，下官马上恢复他们佣兵团的资格，将东郊区交给此团管辖。”
　　“东郊！”
　　凌傲等人大惊，那可是妖兽密集地点。
　　当然，都是低阶妖兽，是块肥田。
　　“不知伯爵大人，可否满意？”游不为问道。
　　伯爵，他惹不起，在黄级城池任职，说白点，混日子而已。
　　若得罪伯爵，对方随时可取代他的职位，进行打压。
　　要知道，伯爵，是能直接掌管三座黄级城池。
　　但，几乎没人这么干，一座玄级城池，其油水，堪比十座黄级城池。
　　“林公子，万万使不得。”凌傲却难以接受。
　　对方与他不熟，而且，一开始就捡了四阶妖兽的便宜。
　　能帮他们恢复资格，便已足够，不至于再受其照顾。
　　“行了，我还有事，懒得与你们扯。”
　　林北只是提点，见被叶凡欺负得太狠，顺便为之。
　　游不为要给凌傲多少地，关他屁事。
　　林北越过众人，直接行出院落。
　　“伯爵大人，请等等。”
　　这边，游不为顾不得凌傲等人，带着城卫跟了上去。
　　“不知伯爵大人可否有兴，上府内坐坐？下官定当给大人安排周到。”
　　院外，游不为发出邀请。
　　按理说，上级入城，本就该在城主府居住。
　　“听说你认识叶凡？”林北边走边道。
　　“下官认识。”
　　“行吧，带路。”
　　没想到，刚刚入城，便收到两次酒局邀请。
　　见游不为与叶凡有过来往，林北还是决定去看看。
　　......
　　傍晚，林北谢绝在城主府驻留的打算，用玄力消除酒气，回到客栈。
　　中途，他问过叶凡的消息，也不提双方有仇。
　　然，得到的答案与凌傲等人一样，叶凡已经离开。
　　砰砰砰...
　　“许姑娘，在吗？”
　　林北敲门，屋内无人回应，其后，便直接推开房门。
　　“出去！”
　　许妙之见林北进入，冷哼一声。
　　林北不顾，直接落座，这女人，坐在屋内，也不发声，不知道在想些什么。
　　只见林北，直接将探索的肚兜拿出来，道：“这个送给你。”
　　许妙之只是下意识一看，随即，便气血上涌。
　　这家伙，竟然把不知从哪得来的肚兜送给自己，简直..恶心至极！
　　实际林北问过系统，这的确是一件宝物。
　　“你不要小看这件宝甲，他甚至能防御玄皇境界一击！”
　　防御玄皇的攻击，许妙之闻言一愣。
　　便见林北，突然抛起肚兜，手中寒光闪现，一剑刺去。
　　诡异顿生，那漆黑肚兜灵光大涨，结出护盾，稳稳挡住剑击。
　　林北刚才那一剑，几乎用上了玄王的力量，然，剑气却被肚兜吸收，而非抵御。
　　这么一看，当属秘宝无疑。
　　“如何？”
　　林北摄入宝甲，摊开，宝甲严丝合缝，丝毫无损。
　　若宝甲不是肚兜形状，林北倒可以自己用，可惜，并不是，他还没脸厚到，去穿女人肚兜的地步。
　　“不需要。”
　　许妙之声音还是那般清冷。
　　“好吧，宝甲你不要，这个总该需要。”林北取出一枚丹药。
　　许妙之看也不看：“你可以出去了。”
　　“我特么...”林北无语。
　　“你现在是玄者，刚刚晋级的玄者，实力太弱，尚不能御剑，服下此丹，能直接晋升一重修为。”
　　系统的丹药，不止林北可用，外人也可以。
　　他目前玄王，无法再合成玄王能使用的丹药，给许妙之用刚好。
　　再者，马匹速度有限，林北可不想靠走路去下一座城池。
　　“你难道又想用无耻手段？”许妙之黛眉紧皱。
　　林北给的丹药，她若敢服，那更荒谬。
　　“你试试。”
　　“不试！”
　　“由不得你。”
　　忽然，林北屈指一点，直接用灵力禁锢住许妙之。
　　发觉无法行动，许妙之美目圆瞪。
　　“别乱猜，我实力比你强太多，真想对你不轨，根本无需丹药。”
　　林北是想通了，跟许妙之是无法进行正常的沟通，那便硬来。
　　下一息，林北捏开许妙之嘴角，将丹药扔入檀口，顺便解开禁锢。
　　“咳咳...”
　　丹药入口即化，许妙之奋力咳嗽，却无果。
　　却在瞬息间，许妙之感到一股庞大的灵力在体内升腾。
　　玄者一重的灵力，对许妙之来说很庞大，对林北来说，则是渺小。
　　“看看修为，是否提升？”
　　“这...！”
　　哪怕是高阶丹药，也需要打坐慢慢吸收。
　　许妙之从未见过，服下丹药，便立刻增加一重修为。
　　但，事实确实如此，她真的提升了，灵力不会骗人。
　　“想杀我，何须借外人之手，你服下这些丹药，可以直接到达玄师等级，日后，我还会帮你提升，甚至是玄王，亲自手刃敌人，岂不快哉？”
　　只见林北，又拿出数枚丹药。
　　都是这两日累积，合成一下，玄者便能使用。

第43章 来自未婚妻的好感度
　　“亲自手刃敌人，岂不快哉？”
　　此刻，许妙之内心极为震撼。
　　【为何，林北知道我想杀他，却依然准备去混乱之都？】
　　【为何，他会把这种丹药给我，帮我提升实力？】
　　【莫非，他真不是”林北”？】
　　许妙之一顾桌上丹药，首度产生迟疑。
　　因为，她并不知道林北这么做的目的。
　　观林北气息，极为强大，能一击击败恶魔蝶。
　　当初那只四阶恶魔蝶，许妙之认识。
　　她对林北实力摸不透，但有大概揣测，至少也是玄灵修为。
　　总结来说，就是现在林北很强大，拥有极高的天赋。
　　这样的人，不应该冒着风险，陪她去混乱之都才对。
　　然而，对方去了，一路上，还特意讨好她，她看得出来。
　　“不是吧，我只是帮你提升实力，懒得走路去玄级城池而已。”
　　观测到许妙之心思，林北暗道。
　　他今夜，只是为了帮许妙之提升修为，使对方能够御剑，压根就没往其他方面想。
　　送肚兜，也是为了保证许妙之安全。
　　虽然知道对方可能不会接受，甚至还会更加厌恶。
　　但林北抱着破罐子破摔的心理，反正都这般厌恶，再厌恶一点，也无所谓。
　　【叮，检测到许妙之对宿主产生微妙好感，主线任务进度增加百分之一。】
　　“卧槽，好感进度条动了？”
　　林北听见系统提示，愕然失色。
　　【宿主，主要是因为许妙之对你身份产生怀疑，所以才会产生微妙好感。】
　　也就是说，当林北不是那名令人厌恶的“林北”，许妙之才会有所迟疑。
　　一旦有迟疑，便会胡思乱想。
　　以前，是许妙之懒得想，管你是谁，是毁我清白的人便对，一心想着报仇。
　　现在，则不同，真是另一人，无心之失，多多少少能够接受。
　　毕竟之前的“林北”，太过纨绔，令全城厌恶。
　　如此以来，林北不是同一人，那么，许妙之则不会一股脑，往坏的方面想。
　　“这也太扯淡了。”
　　林北无语，但属于好事。
　　天可怜见，他做了这么多，进度条终于是动了一点。
　　能动一点，便有完成任务的可能性。
　　他打开任务面板，果然，主线任务完成度从百分之十，变成了百分之十一！
　　......
　　“丹药并没有任何副作用，我如今的实力，也是靠这种丹药迅速提升。”
　　“你吃完，到达玄师修为，便能够御剑，进入混乱之都则更快，甚至，想杀我，也有机会。”
　　“我这人睡觉睡的比较死，譬如，别人晚上跑我房间，捅我一剑，说不定我还在睡。”
　　林北打蛇随棍，慢悠悠的说道。
　　说实话，他还真想许妙之半夜跑到他房间，朝他胸口捅上一剑。
　　只要有杀气，有恨意，就不属于故意死亡。
　　那么，则能涅槃复活。
　　目前无法靠丹药提升，只能靠分身累积实力，要三个月才能一次性提升三重修为，太慢！
　　所以，他不怕许妙之偷袭，涅槃提升实力，是目前最快的方式。
　　“话说，我这想法，是不是太贱了一点？”林北心道，连自己都有些汗颜。
　　“你到底想做什么？”良久，许妙之抬目，盯着林北扫视一番。
　　这人，真有意思，故意提醒自己，让自己去杀他。
　　这样一来，反正把许妙之弄得晕晕乎乎。
　　对于想杀自己的人，答应去混乱之都，还帮忙提升修为，换作谁，都会想不通。
　　“提升体力，御剑去玄级城池快一点，借用玄级城池传送阵，可以快速进入徐州？”林北解释道。
　　“你认为我会信？”
　　“爱信不信。”
　　得，这年头，说真话都没人相信。
　　“吃不吃？”林北提醒道。
　　这一刻，许妙之再度迟疑。
　　刚才她服用一枚丹药，从玄者一重，提升至玄者二重，此乃事实。
　　对方说的不错，没必要在丹药里面投毒，她实力太弱，林北想做什么就能做什么。
　　许妙之敢来，也抱着林北若不轨，便自杀的打算，但对方并没有无礼过。
　　可许妙之，打心理，无法接受林北的资助。
　　“你做甚！”
　　忽然，林北又向她肩胛骨一点，庞大的灵力将她禁锢。
　　“你不吃，我只有硬来。”
　　林北完全看开，好心好意，好事做尽，对方反而不领情。
　　瞎倒腾一阵，反而改变了好感度。
　　傲娇是吧，就让你傲，我特么喂你吃。
　　林北照着刚才做法，强行打开许妙之嘴角，再将一枚超级聚玄丹喂入檀口。
　　轰！
　　又是一道庞大的灵力在内体爆开。
　　许妙之难以置信，她的玄力，瞬间又从玄者二重，提升至玄者三重。
　　这一次，林北懒得解开禁锢，等许妙之提升后，又强行喂入。
　　玄者四重！
　　玄者五重！
　　....
　　眼前一幕，简直乃天方夜谭，完全超越了许妙之的认知。
　　还剩下两颗，目前许妙之境界已经被提升至玄者八重。
　　再吃两颗，便是玄师，属于与她父亲许世茂相同的大境界！
　　“等等，解开我的禁制，我自己吃。”
　　此刻，林北手中的丹药已经与许妙之唇角相贴，对方突然开口。
　　“自己吃？”
　　“嗯。”
　　林北闻言，收回禁制。
　　而许妙之也如言，拿过丹药，送入檀口。
　　服用后，玄力再次拔高。
　　玄者九重！
　　最后一颗服下，许妙之甚至感觉到，玄力正在产生量变。
　　她体内的玄力，比之以往，增加了近十倍！
　　玄者与玄师，本就属于大境界。
　　一次性提升一个大境界，其震惊程度，理所当然。
　　“如何，这种丹药我还有，但为了你的体质安全，先将玄师的境界稳固。”林北胡掐道。
　　他抽奖剩下的丹药不多，刚刚好，能帮许妙之提升至玄师。
　　其实，系统的丹药不需要稳固，他随口说说而已。
　　一方面，的确没有丹药，需要等抽奖。
　　另一方面，她不能将许妙之提升太快。
　　迅速将许妙之提升至玄王，林北虽然无所谓，但对方得到了强悍实力。
　　现在又有了微弱好感，万一不准备再杀他，也不准备与他相好。
　　最好的方式，就是直接离开。
　　一旦离开，混沌眼的任务也就凉凉。

第44章 再次探索，提升血脉
　　从玄者一重，晋级至玄师一重。
　　许妙之，已经找不到任何词语，来描述现在的心情。
　　按照正常修炼，姑且十余年都达不到如今的境界。
　　作为封祁城第一美人，同样，也是第一天才。
　　某些方面，并不是差在天赋上。
　　拿许妙之来说，若她也是大周公主。
　　可以享受天级功法，与高级导师，再服用丹药。
　　估计这个年龄，实力到达玄师完全没问题，甚至更高。
　　姬明曦有仙道神体，然，这种体质，万万中无一。
　　所以，真正的差距，大多是在资源上。
　　地位越高，享受的资源越多。
　　“你走吧，我想静静，明天离开临东城，去玄级城池。”
　　首次，许妙之说出这么多话，并且，还是温柔的让林北离开。
　　“这件秘宝，要不要考虑看看。”
　　忽然，林北又拿出了肚兜。
　　“出去！”
　　许妙之起身，怒目相斥，把林北撵出门外。
　　砰，关上房门，林北只得悻悻离开。
　　“不要就不要，至于吗。”
　　这女人，情绪变化太快，林北感觉招架不住。
　　【宿主，她对你的好感，仅仅是百分之一而已，这种好感，随便找两名路人，气味相投聊上几句，也不止这点。】
　　那肚兜，可是被林北“把玩”过，许妙之“亲眼见证”，她能接受才怪。
　　穿上，等于林北时不时在用手...
　　光是想想，许妙之就气不打一处来。
　　“没事，能提升就好。”
　　要知道，他之前可以实打实把许妙之玷污过。
　　能获得好感，甚至比提升修为还要高兴，林北要求不高。
　　......
　　林北入屋，同时关闭房间。
　　其后，身形消失，进入系统修炼室。
　　只要进入玄级城池，借助玄级城池相互传送阵，能迅速到达北上，徐州边界处。
　　一旦进入徐州，林北听姬明曦提及过。
　　徐州，妖兽众多，虽与青州不同，有少数人族。
　　但大部分，还是妖族居多，别说混乱之都内部，恐怕徐州任何城池，都时时刻刻伴随着危险。
　　熟练度，只能靠战斗提升，没有任何捷径可以走。
　　那么，就只有练习！
　　到了深夜，林北掐着点离开修炼室。
　　与假人对战，他感觉凤凰颂世典的熟练度，已经快要到达精通的地步。
　　假人与他使用一样的招式，这样一来，学习的非常快，也能从中找到自己的破绽，再避免出现破绽。
　　“系统，凭我现在玄王境界，可不可以直接嫁接凤凰传承？”
　　血脉百分之十，修炼速度比之其他人快，但若有百分之百，想来更快。
　　【有百分八十的即死概率，宿主现在的体质，无法抗衡凤凰传承的火焰。】
　　“百分八十，这么高！”
　　林北打消了直接购买凤凰传承的打算。
　　【其实宿主可以选择金乌血脉，论破坏力，太阳真火更胜一筹。】
　　“但金乌与凤凰是同等神兽，一样无法直接获得传承。”
　　【有一种方法，可以让宿主能够接受金乌传承。】
　　“说说看？”林北来了兴致。
　　【宿主难道没发现，只要提升凤凰血脉，就拥有对火焰抗性，如果你的血脉浓度达到百分之百，同等神火伤不你了。】
　　凤凰传承，里面包括血脉与功法，不单单指血脉一种。
　　林北明白系统意思，将血脉提高，拥有抗性，就能抵御传承的大部分伤害。
　　那时候，即便只有玄王，同样可以完整继承金乌血脉与凤凰血脉，以及朱雀血脉！
　　“可，系统商城并没有凤凰精血售卖？”
　　想要提升血脉，就必须靠精血，林北寻找过，系统不卖精血，只卖传承与功法。
　　【宿主忘了探索功能？】
　　“卧槽，说起探索，我就来气。”
　　【那是因为宿主在探索的时候想到了涂山，所以会探索到涂山内部的宝物。】
　　“你的意思是，我探索的时候想着凤凰精血，便能得到？”
　　【不错，但指定物品探索，获得几率是百分七十，有百分三十失败，任何物品都得不到。】
　　“那也不低，按概率，十几天就能获得十滴，一滴凤凰精血能提升百分一至百分十浓度，我就不信次次会是百分一。”
　　大概率不会出错，取中间，一滴平均百分之五，二十次，便能获得完整血脉。
　　那时候，可以直接使用金乌传承，便能拥有毁灭力极强的太阳真火，与熟练度大成的金乌灭世录。
　　恐怕，这种火焰，连玄尊来了，也不敢轻敌。
　　“探测既然可以指定物品，那不是说，我可以直接指定混沌体？”
　　林北又想偷鸡。
　　【不行，混沌体在此界不可能诞生，指定探索，只能获得玄界存在的物品，凤凰精血，玄界存在。】
　　“好吧，别再坑我。”
　　林北，是被系统坑怕了。
　　【系统从来没有坑过宿主，只怪宿主运气不好。】
　　“我特么...”
　　林北懒得与系统争论，其后，脑中想着凤凰精血。
　　“系统，进行探索。”
　　他掐着点，与假人对战后，现在刚好是凌晨。
　　【叮，恭喜宿主探索成功，获得凤凰精血一滴。】
　　百分之七十，林北心里没底，听见系统探索成功后，方才松气。
　　【叮，恭喜宿主融合凤凰精血，目前血脉浓度百分之十六。】
　　得到凤凰精血，林北直接融合。
　　这一次是百分之六，好在不是百分之一，看来他的运气也不是很差。
　　加上之前的百分之十，现在属于百分之十六。
　　这六点浓度，得到的好处不低。
　　首先，分身也会继承血脉浓度，修炼速度会更快。
　　他的凤凰功法，也会更加得心应手！
　　先是得到许妙之好感，现在血脉也随着提高。
　　林北大爽，并未选择再进入修炼室与假人对战，而是上榻歇息。
　　......
　　翌日。
　　砰砰砰...
　　林北门外响起敲门声。
　　打开一看，果不其然，是许妙之。
　　“我们离开临东城，去下一个城池。”
　　天还未大亮，这女人，依旧是想起来什么，便做什么。
　　“先吃饭，再赶路。”
　　想了想，林北道。
　　“你吃，我等你。”
　　许妙之进屋，坐在林北屋内凳子上。
　　房间很大，是客栈内最豪华的厢房，许妙之那间也一样，林北不缺灵石。

第45章 叮，好感度增加
　　不多时，下人备好饭菜。
　　林北吃着，许妙之将脑袋偏向窗户。
　　“你不吃？”林北问道。
　　“吃过了。”
　　显然，有过一次教训。
　　首次出城，许妙之差点被饿昏过去，她早就填饱肚子。
　　这几天，林北夜夜与假人对战，从未停歇。
　　醒来之后，肚子也饿得咕咕直叫。
　　林北看着美人，吃着美食，胃口大好，很快便将食物消灭。
　　所谓秀色可餐，便是如此。
　　美中不足，则是许妙之是把他叫醒。
　　如果能睡到自然醒，那才叫美哉。
　　最好是，搂着许妙之入眠。
　　“走，赶路。”
　　提升好感，加上血脉，林北兴致高昂。
　　......
　　“凌傲，你们这是？”
　　两人下楼，门口处，竟是站着昨天碰见的凌傲等人。
　　“林公子，我等特来道谢。”凌傲与风三娘等人一礼。
　　这批人，也不知从哪打听的消息，查到林北住所，便又跑了过来。
　　许妙之美目望向几人，颇为疑惑，倒是没随着性子，直接离开。
　　“好吧，我接受你们的道谢，没事的话，让开，我们要出城。”林北摆摆手道。
　　“这位姑娘，难道是林公子的道侣？”
　　几人错开身位，风三娘见许妙之，顿感自惭形秽。
　　她首次见到如此貌美的女子，肌肤如玉，五官毫无瑕疵。
　　在妖兽森林，林北二人离开太快，今次，方能仔细打量。
　　要知道，许妙之是封祁城公认的第一美女。
　　然，这种第一美女，可不是每座城池都有。
　　毕竟，即便是美女，到了顶级，差距都不大。
　　孰高孰低，极难分辨。
　　能得第一美人这种称呼，极为少见。
　　“是我的未婚妻。”林北点头道。
　　对此，许妙之撇了林北一眼，并未反驳。
　　“公子与这位姑娘，果真是天造地设，极为般配。”风三娘轻笑道。
　　许妙之这种等级的美女，也只有林北这种身份才配得上。
　　“你说的很对。”林北再次点头。
　　“这样，我再送你们一本功法，日后若有机会相见，倒可以在我手下做事。”
　　林北想了想，从系统空间拿出一本功法，送入凌傲手中。
　　这一刻，凌傲甚至有些懵逼。
　　他们来此，只是为了感谢林北，并未想过索要外物。
　　恢复团队资格，对林北来说，可能只是一句话。
　　但对他们来说，则是莫大恩赐。
　　首先，要证明一点，即便与叶凡作对，算是反派。
　　但，反派并不等于坏蛋。
　　只能说，某些反派与气运之子有利益纠缠。
　　要么女人，要么资源。
　　输的，自然是反派。
　　当然，某些反派的确是十足的坏蛋，凌傲给林北的感觉，并不像。
　　他喜欢培养势力，打不过就摇人，给功法让凌傲修炼，如果提升很大，日后便可培养。
　　“林公子，这...”
　　凌傲欲将功法还给林北，但林北已经走远。
　　倒是功法上的字眼，令他瞳孔呆滞。
　　“天级功法！”
　　“竟然是天级，假的吧？”
　　其他三人看去，的确标注着天级二字。
　　见过送灵石送玄器的人，但打死他们也不会相信，有人会将天级功法拱手送人！
　　......
　　城外，走上几里，林北突然顿步。
　　“我教你御剑。”
　　闻言，许妙之亦是顿步。
　　这个时候，她倒没有拒绝。
　　铮。
　　林北唤出长剑，将灵气注入剑器当中，运用手势控制。
　　在操控下，长剑在空中以各种姿势摆动。
　　御剑不难，能控气即可。
　　玄者，便可做到。
　　之前许妙之刚刚晋级玄者一重，没来得及学习御剑。
　　以玄者灵力总量，其实飞不了多久，便会疲累。
　　玄师，基本上可以保持稳定的长期飞行。
　　“你将灵力注入长剑，控制看看。”林北道。
　　许妙之抽出长剑，与林北一样，很轻松，就能操控剑器做出各种动作。
　　“保持气息，踩上飞剑试试。”
　　许妙之莲足轻点，脚踩飞剑，竟也无比流畅。
　　“不愧是封祁城内第一天赋，看来你根本不需要学习。”林北赞叹道。
　　对于控气，许妙之学了近十年，这种低级的御剑术，自然不难。
　　难点在于，如何一边控制气息飞行，一边平衡躯体保证不会掉落。
　　许妙之立于飞剑，试着发力，长剑慢慢升空，其后向前方飞去。
　　【这便是飞行的感觉么，竟这般畅快！】
　　感应到许妙之心声，林北张开羽翼，跟了上去。
　　速度很慢，林北刻意控制速度，在许妙之后方吊着。
　　而许妙之的速度，却越来越快，她在逐渐熟悉御剑的感觉。
　　忽然，许妙之想提升高度，但由于飞行速度过快，无法做到平稳升空。
　　长剑倾斜而上，许妙之来不及适应，竟直接从剑器上坠落。
　　噗通！
　　林北抱了个满怀，稳稳将许妙之接住，鼻间幽香扑鼻。
　　“放开我。”许妙之挣扎道。
　　“慢点飞，你现在还未适应控剑飞行。”
　　林北降落，将许妙之放下。
　　其后，许妙之再上飞剑，林北说的话，权当耳旁风。
　　再次升空，她用着刚才同样的速度提升高度，这一次，并未掉落。
　　林北依旧跟着，清晰的发现，对方的速度在逐渐加快。
　　似乎，许妙之想，尽快掌握极限的飞行速度。
　　如此一来，则没那么简单。
　　果然，由于飞行过快，难以与躯体保持平衡，许妙之又从高空坠落。
　　林北无语，再次上前接住。
　　不等许妙之开口，便将对方放在地面。
　　如此，许妙之继续御剑，当第三次坠落后，对方差不多完全掌握技巧，不再从飞剑坠落。
　　许妙之用着最快的速度，向着地图上的玄级城池飞去。
　　然，视线两侧却不见林北。
　　她下意识向后方瞄上一眼，这一眼，却令她美目呆滞。
　　只见林北，与她保持着适当的距离飞行，双手呈张开状，似乎在，防止她坠落后能够平稳接住。
　　【他竟然...】
　　本来，许妙之已经掌握飞行手段，能够稳定控剑。
　　胡思乱想，一心二用，却又丢失控剑力度。
　　她脚下踉跄，再次坠落。
　　不过，这一次，能明显看见林北以极快的速度向她飞来。
　　越来越近，直至稳稳接住。
　　【果然如此。】
　　此慕，竟令她不自觉芳心微动。
　　【叮，检测到许妙之对宿主好感提升，主线任务完成度提升百分之二。】

第46章 仇人见面，东华圣女
　　林北懵了，许妙之对他的好感度，居然再次提升。
　　这么简单的吗，只是飞行一会，便能得到好感？
　　林北将许妙之抱在怀中，一时忘了放下。
　　“放我下去！”怀中许妙之发出娇斥。
　　“呃..好...”
　　林北回神，降落地面。
　　许妙之颇显慌乱，御起飞剑，又凌空而去，林北张开羽翼跟上。
　　【宿主，一旦好感为正，很容易通过小事获得好感。】
　　“怪不得，难道这就是所谓的日久生情？”
　　之前，许妙之对林北恨意居多，好感为负。
　　林北这才恍然，上叶家，答应去混乱之都，看来并不是白费工夫。
　　而是通过某些事件，将许妙之对他的记恨，持续抵消。
　　想通这层，林北感觉距离得到混沌眼，又更进一步。
　　小事，加的好感不多，但持续增长，便属好事。
　　一旦有大事件发生，那么，则能一击“必杀”，获得大量好感。
　　林北泛出微笑，依旧吊在后面，防止许妙之坠落。
　　......
　　“给，补充体力。”
　　玄师灵力有限，许妙之一直在全速飞行。
　　一个时辰之后，许妙之灵力亏空，降落地面。
　　林北收回羽翼，将食物递给许妙之。
　　飞行速度极快，属于直线飞行，非马匹能够匹敌。
　　差不多，再过半个时辰，相信就能抵达最近的玄级城池。
　　这一次，许妙之没有傲娇，接过林北的食物，小口浅尝起来。
　　飞行所消耗的不止有灵力，还有体力。
　　两人饮完水源，许妙之将一粒丹药服下，灵力有所恢复，再次御剑而去。
　　食物只能补充体力，想要回复灵力，则需要打坐。
　　许妙之等不了，所以采取丹药。
　　玄界内，修玄者可以不准备食物，但一定会准备回复丹药，此乃必备物品。
　　中途，两人在虚空遇见不少修士路过，相互都保持一定距离。
　　极少人，会选择拉近距离，产生碰面想法。
　　一个时辰之后，两人眼前出现一座巨大城池，望不着边际。
　　玄城，天启城！
　　本来可以更快，但许妙之是用丹药恢复灵力，飞行断断续续。
　　两人报出身份，通过盘查，轻松入城。
　　玄级城池与黄级城池最大差别，便是玄级城池拥有传送阵，可以进行传送。
　　只要有灵石，便能通过传送阵，去往扬州任何高级城池，黄级城池除外。
　　正因如此，黄级城池才很难见到高阶修士。
　　但，州于州之间，并没有设立传送阵。
　　也就是说，林北想要去混乱之都，最多用传送阵到达扬州与徐州的边界处。
　　“公子，小姐，城中我熟，是否需要代步？”
　　没行几步，一名车夫上前，见林北与许妙之衣着华贵，开口询问。
　　林北初来玄城，同样，也是第一次见到妖兽座驾。
　　观此人，拉着一头类似迅捷龙的妖兽，妖兽后方绑定有小型车驾。
　　“带我们去城内最豪华的客栈。”
　　林北上车，许妙之却无动于衷。
　　“我们应该直接去城中的传送点。”许妙之轻启道。
　　去客栈，又得驻留一宿，许妙之不想浪费时间。
　　林北想法不同，既然已经有了部分好感，那么能在去混乱之都前，将许妙之俘获，再好不过。
　　可，对方压根就不愿意，林北犯了难。
　　“这位小姐，城中传送阵需要特定时间才能启动，下次启动，还需要两日。”
　　林北没说话，车夫笑脸解释。
　　“据我所知，传送阵启动需要消耗大量灵石，先找个地方落脚，再去传送点。”林北道。
　　虽然玄级城池有传送点，但并不是单独开放。
　　每传送一次，传送阵都需要补充大量灵石，而且还需要空间神石才能启动。
　　所以，想要进行传送，得交钱。
　　当然，有例外，只要灵石足够，便能单人传送，需交一笔不菲的数额。
　　林北出得起，却不想这么快就去混乱之都。
　　他主要是为了刷好感，而不是去混乱之都送死。
　　“林北，你不是有很多灵石吗？”许妙之撇了林北一眼。
　　连十亿都拿得出来，想必林北也出得起单人传送的价格。
　　“灵石不是白菜，离开之前，我已将灵石大部分给了许家，你不会真以为我随随便便就能拿出上亿灵石吧？”
　　“再说了，等两日而已，有何不可？”林北耍起无赖。
　　“好，就依你，等两日。”许妙之上车，颇为气愤。
　　“公子，小姐，坐好了。”
　　玄级城池街道宽阔，行人自觉在两边行走。
　　车夫催动妖兽，车驾在城内疾驰。
　　“两位应该是初来天启城，如果需要购买商品，我倒是给两位推荐商铺。”
　　车夫的声音传来，他听见林北与许妙之的对话，似乎，里面那位男子，身价不菲。
　　“如果想要购买最好的资源，需要去何处？”林北问道。
　　“自然是拍卖会，商铺门面只出售特定货物，有高等资源，都会摆入拍卖会。”
　　车夫道：“公子要不要去拍卖会看看，今夜便有一场拍卖会召开，现在就可以购买门票。”
　　“算了，先去客栈。”
　　如果是天级城池的拍卖会，林北倒是有兴趣。
　　但玄级城池，拿功法来说，店面出售的功法顶多玄级。
　　地级功法，便能够上拍卖会，他一点兴趣都没有。
　　大约一刻钟后，车驾在一处偌大的客栈门前停下。
　　“公子，这便是城内最好的客栈，车钱十枚灵石。”
　　林北一看，客栈名为一品阁，他取出十枚灵石递给车夫。
　　“走吧，先找个住所，我稍后陪你去城内逛逛。”
　　林北与许妙之下车，后者闻言，闷声不吭。
　　逛街，许妙之一点兴趣都没有，特别是，与不喜欢的人逛街。
　　哪怕许妙之对林北的恨意有所减低，但，主要因为对林北的身份有所怀疑。
　　要知道，也就丁点好感而已，几乎可以忽略不计。
　　她不答，率先步入客栈。
　　不过，此刻林北却愣在原地，没有迈入门栏。
　　“是她！”
　　此刻，林北见客栈内部，三名女子正在与店员攀谈，周围有不少酒客。
　　其中一名女子的背影，服饰，发饰，林北似曾相识。
　　竟是东华圣地，东华圣女！

第47章 如何制服圣女
　　似乎感受到被人注视，东华圣女折身一看，一切如常。
　　林北已率先一步，走至门栏两侧，许妙之看见，更为奇怪。
　　“你做甚？”许妙之走近林北身前问道。
　　“看见刚才那几名白衣女子了吗，其中一人，是东华圣地的圣女。”
　　“东华圣地？”许妙之更加不解。
　　“东华圣女曾隐藏在叶家，我当日去叶家寻仇，事后，东华圣地反来报复，若不是公主庇护，林家躲不了此劫。”
　　“东华圣女与公主？”
　　许妙之一愣，东华圣女她不清楚，但去林家的时候，林家曾提及过公主。
　　“难道之前去封祁城的郡主，真正身份是公主？”
　　“不错。”林北点头，没选择隐瞒。
　　“她们上楼了吗？”
　　闻言，许妙之侧身落眼，见三名白衣女子拿好门牌，步入楼上。
　　“上去了。”许妙之颔首。
　　林北这才走出，东华圣女见过他，不暴露更好。
　　“你与圣地有仇？”
　　东华圣地，许妙之没听过，但圣地二字，通过字面就能理解。
　　属于九州神圣之地，里面的人，非比寻常。
　　“有。”林北点头道：“怎么，想通知圣地，将我除去？”
　　这个想法，许妙之还真产生过，不过，林北已有戒备，她默然不语。
　　“你准备换一间客栈？”许妙之问道。
　　“不必。”林北直接步入客栈。
　　东华圣地有公主那边遏制，应该停止了对林家出手的想法。
　　但林北，却不想这么算了，若不是有涅槃能力，他已经死在圣地手中。
　　死仇，岂能说没就没。
　　正好，林北也一直在找这名圣女，三人而已，差不多算是落单，林北有了直接弄死圣女的想法。
　　......
　　“两间最好的厢房。”
　　林北走至店台，说出来意。
　　“本店最好的厢房是天字房，五百灵石一天，若需两间，一千灵石。”
　　两间，一千灵石，而且只能住一天。
　　这个价格，不止许妙之愕然，林北也意外。
　　要知道，昨日在临东城，最好的客栈也才三十灵石一天。
　　玄级城池的价格，贵了接近二十倍！
　　“贵客，天字房有特殊阵法，里面空间极大，还有专属炼丹炉与修炼室，并且一日三餐，都是采用上品妖兽灵肉。”
　　见林北与许妙之对价格似乎抱有疑惑，店员解释一番。
　　“其实，一间房便够二位居住，就算二位不是道侣，也能用阵法隔开，互不干扰。”
　　闻言，林北向许妙之笑道：“要不要节约一点，住一间？”
　　“你可以住天字房，我无所谓，能住即可。”许妙之语气森然。
　　她定然不会与林北住一间，哪怕有阵法隔开。
　　许妙之带的灵石也不多，住黄字号房即可。
　　当初订婚谈妥之后，许妙之直接进入林家，中途，并没有找许家要灵石，但低阶房间的价格，还是出得起。
　　“两间。”林北拿出晶卡，划账。
　　能住天字房，在钱庄必然有大量灵石储备，自然，也开通了转账服务。
　　那店员接过卡，收钱之后，拿出两枚天字房卡牌。
　　此时，倒有不少人往这边看来，主要是许妙之容貌靓丽，包括刚才的东华圣女，也吸引了不少人。
　　一听是住得起天字房的客人，只敢远处打量。
　　“客人，上面请。”
　　一名下人过来为林北带路。
　　“问你个事，刚才上去的三名女子，住的是哪处房间？”
　　“这个...小人无法回答，客人的身份必须保密。”
　　下人面露难色，林北将数枚灵石放入对方手中。
　　此人依旧回绝：“公子，这不是灵石的问题，小人真无法作答。”
　　“好吧。”
　　林北收回灵石，对方不说，他能慢慢打听。
　　反正可以确定，东华圣女就在这间客栈之内。
　　不多时，两人进入属于各自的房间。
　　林北看了看，不愧是玄级城池的客栈，房门还可以用灵气上锁，听下人说，一旦强行打开，便会触发警报。
　　这样一来，林北想要偷袭东华圣女的想法，便有难度。
　　“系统，商城之内，有没有宝物，可以在外人无法探知的情况下，切开禁制？”
　　【宿主想要去对付那名东华圣女？】
　　“当然，她与我有仇。”林北回道。
　　【系统内有破除禁制的宝物，但你想暗杀，还没有这种能力。】
　　“那让我眼睁睁看着她们离开？”
　　林北无语，好不容易在玄级城池，碰巧遇见东华圣女，不管对方来意如何。
　　林北想着能弄死就弄死，据说那名东华圣女也是气运之子。
　　哪怕气运比叶凡低，杀了，也能得到不少气运，其后，可以气运抽奖。
　　对于仇人，林北一点都无怜悯之心。
　　【宿主，这名东华圣女，不是气运之子。】
　　“什么意思？”林北闻言一愣。
　　【她并不是你见过的那名东华圣女，这名东华圣女实力更高，有玄皇九重大圆满的修为，隐隐有突破的迹象，接近半步玄尊！】
　　“卧槽，不是！”
　　林北刚刚只看过背影，但系统必然不会骗他。
　　他对东华圣地，没有一点好感，即便不是，林北也想除掉。
　　但半步玄尊，林北可无法对付。
　　【宿主真想对付东华圣地？】
　　“弄死一个算一个。”林北道。
　　看来东华圣地的圣女并不止一个，但圣女的地位在圣地极高。
　　其中一名圣女想除掉林家，必然是一个威胁。
　　他喜欢拉拢势力，不代表会忌惮其他势力。
　　有涅槃，可以复活，何况，还能进入系统空间。
　　【宿主可以用另一种办法，系统内，有可以隐匿气息与直接穿透禁制的宝物，也有将高阶修士迷倒的迷香。】
　　“你是说，让我对这名东华圣女用药？”
　　林北打开系统商城，开始搜寻宝物。
　　果真不久后，让他寻到了隐匿气息与穿透禁制的秘宝。
　　他毫无迟疑的选择购买。
　　【叮：宿主购买敛息丹成功。】
　　【叮：宿主购买伽罗斗篷成功。】
　　【叮：宿主购买天寂幻香成功。】
　　林北没想到，有一天他会用上反派爱用的手段。
　　但毋庸置疑，这种手段，一定实用。

第48章 夜半三更，偷袭圣女
　　【敛息丹：使用后，收敛全身气息，外人无法查探。】
　　与灵力收敛不同，配合丹药，手段更强，主要躲避气息查探。
　　【伽罗斗篷：穿戴后，可穿透部分禁制与物质，玄尊之下无法发现。】
　　此物，是用来躲避实体探测。
　　林北找了很久，最好的也就这件。
　　到了玄尊等级，便能使用空间之力，哪怕有细微波动，也能感知。
　　【天寂幻香：吸入后，可令玄尊以下修士在一个时辰之内，丧失修为。】
　　这三件物品配合，有偷袭成功的几率。
　　前提是，东华圣女没有佩戴躲避查探的秘宝。
　　东华圣女是半步玄尊，已经掌控了部分空间之力。
　　唯一好处，便是迷香出自系统，也就是说，无药可解！
　　即便如此，依然存在风险。
　　在玄界，外人想迷倒高阶修士，极难得手，只有系统才能做到。
　　首先，系统的敛息丹，属于完全收敛气息，别的丹药不行。
　　至于穿透禁制，玄界还真没有这种宝物，最多穿透墙面。
　　最重要的是，系统的迷香无解，东华圣女在中招后，无法靠服用丹药恢复。
　　但，最多也就制服玄皇，玄尊那种等级，体质完全不同，根本不会受到迷香影响。
　　其实，低阶修士能够闭屏呼吸，来防止迷香。
　　玄皇境界，可坚持一个半时辰。
　　可除非事先知晓，不然没人会这么闲，去保持用肌肤呼吸。
　　林北穿戴斗篷，果真躯体能够自由穿透墙面，如此，他只需等待。
　　现在，时至中午，青天白日，不适合偷袭。
　　最好的时机，便是夜半三更，人体精神相对薄弱。
　　有了打算，林北进入系统空间，再次提升熟练度，同时，也能提升战斗经验。
　　......
　　中途，到了饭点，林北品尝过一品阁准备的妖兽宴。
　　不得不说，味道还挺好，加上果酒，连灵力都有难以察觉的提升。
　　像这种妖兽，林北问过，大多是自己培养，与妖兽坐骑一样。
　　妖兽森林中的妖兽难以驯服，猎杀的妖兽肉质，价值更高。
　　傍晚，林北还特意去过许妙之房间，他想找许妙之闲聊。
　　提升下好感，顺便打发下时间。
　　但对方并没有这种意思，没聊几句，就将林北轰出房门。
　　此后，林北就一直在修炼室修炼。
　　不是客栈的修炼室，而是系统的修炼室。
　　他不能睡，毕竟要去偷袭圣女。
　　“应该差不多了。”
　　半夜，林北离开修炼室，窗外天色完全暗淡。
　　那东华圣女既然办了房卡，必然代表今日会在玄级城池驻留。
　　所以，林北不怕对方先离开。
　　按他的推测，说不定这名圣女，也在等城池的传送阵开启。
　　林北穿上伽罗斗篷，服用敛息丹，其后，开始在客栈的房间搜寻。
　　天字房的房间不多，也就六间，放弃林北与许妙之住的那一间。
　　那么，就只剩下四间。
　　想来，既然是圣地圣女，应该不会屈尊去低等房间。
　　林北不敢用灵识搜寻，再发现第一间无人后，剩下三间，都有人居住。
　　刚好，是东华圣地的三人。
　　其中一名，服饰明显与其他两人不同。
　　林北小心翼翼的隐藏在墙壁内部，然后，将天寂幻香拿出，无形的烟幕从中飘散。
　　他不敢大意，即便有敛息丹，但若发出动静或者激发灵力，必然会被对方发现。
　　好在，这名东华圣女估计也想不到，会有人三更半夜跑来偷袭，并且是针对她。
　　此刻的东华圣女仿佛在熟睡，对外界一无所知。
　　这个时间选得好，半夜，本就人体最虚弱的时候，而且，这名圣女还没有选择打坐修炼，而是入睡，属于天赐良机。
　　“有效果了吗？”
　　天寂幻香，已经放出去许久，林北心理没底，依然不敢走出墙面。
　　他大着胆子，看了眼榻上的圣女，似乎呼吸更加均匀，这才慢慢走出。
　　林北将房间内的酒樽轻轻移动一下，全神保持戒备，如果不对劲，便会在第一时间进入系统内部。
　　好在，榻上的圣女，依然没有动静。
　　【宿主，她已经被天寂幻香控制，体内灵力被禁锢。】
　　天寂幻香，主要的效果是禁锢灵力，小部分起到迷幻作用。
　　林北闻言，这才放开胆，他走到东华圣女榻前，落目后，微微一呆。
　　虽然林北也没见过，去林家的东华圣女长相，但近处对比，能看出明显不是同一个人。
　　这名女子，体态极为婀娜，面部风韵，竟是一名美妇。
　　林北将周围设下禁制，伸出手，直接对着对方臀部来了一巴掌。
　　啪！
　　声音很大，手感也不错。
　　按照林北的眼光来看，这种女人，很适合生崽。
　　臀部传来刺痛，将东华圣女惊醒，睁开美目，大惊失色。
　　“你是何人？”
　　她起身，作为半步玄尊，不止实力强大，经验也非比寻常。
　　东华圣女见林北面露杀机，本欲出手，但却发现，此刻的灵力，连一丁点都调转不起来。
　　“你是东华圣女，没错吧？”
　　林北见东华圣女露出呆滞，估计对方在想，为何不能使用灵力。
　　“你到底是谁？”
　　啪。
　　又是一巴掌，这一次，林北直接打脸。
　　“我在问你问题，你只需要回答就行。”
　　这一巴掌，令东华圣女懵了。
　　对方，看情况，是知道她来自东华圣地，但竟然敢毫不犹豫对自己下手。
　　也就是说，对方根本不怕东华圣地报复。
　　“不说是吧，嘴挺硬。”
　　林北屈指一点，对方灵力已被天寂幻香禁锢，他这一下，主要是封锁东华圣女的行动。
　　见躯体被封印，东华圣女美目大睁，首度露出恐惧。
　　别看是玄皇，灵力无法使用，行动被封锁，等于任人宰割，能不惊慌，那才奇怪。
　　“换个问题，你认不认识曾去封祁城叶家的那名圣女。”
　　这个问题，令东华圣女一惊：“你是为了紫凝而来？”
　　“紫凝？那女人的名字么，看来你的确认识。”
　　林北笑道：“说说看，她现在在哪里？”
　　“你与紫凝有仇？”东华圣女黛眉微皱。
　　然，下一刻，她却被林北推下身，又被林北狠狠扇了一巴掌。

第49章 敬我一尺，还你一丈
　　“你竟然敢...”
　　东华圣女双目喷火。
　　此人，竟然敢打她屁股，当她是三岁儿童么？
　　啪!
　　又是一声脆响，东华圣女再次吃痛。
　　然，灵力与躯体双双被封，她无法反手。
　　“现在开始，问你什么，回答什么，能做到吗？”
　　林北开口，房内一阵沉默。
　　啪！
　　第三巴掌，更重！
　　“能做到吗？”
　　东华圣女依旧不答。
　　啪啪啪...
　　既然对方想玩，林北便陪她玩。
　　一连几巴掌过去，东华圣女美目眩晕。
　　一方面的确很痛，林北不留手。
　　另一方面，她感觉无比羞愤。
　　杀人不过头点地，林北的手段，违背玄界常理。
　　啪！
　　“嘶...”
　　林北停了一会儿，又是一巴掌过去，痛上加痛，东华圣女疼得倒吸冷气。
　　“等等，我回答你的问题。”
　　不多时，东华圣女服软，她想听听，对方到底想问什么。
　　“我还以为你有多烈，啧啧，看来东华圣地也不过如此。”
　　林北嘲讽一声，他本就是来折辱对方，不管是行动上，亦或者口头上。
　　“说吧，你们为什么会出现在天启城？”
　　第一个问题，是林北好奇。
　　他时间多，此夜很长。
　　“本宫..我从扬州王城返回圣地，天启城，只是路过。”
　　“路过我相信。”林北又问：“为什么去王城？”
　　此刻，东华圣女犹豫，见林北欲抬起手掌，便道：“是扬王邀请圣地会宴，圣地派我出面。”
　　“邀请你们去做什么？”
　　“订婚。”东华圣女如实道。
　　“订婚！”林北一怔：“谁和谁订婚？”
　　“我与扬州二王爷。”
　　这不算秘密，不久之后，此事甚至会在扬州公开。
　　东华圣女觉得，没必要隐瞒。
　　然，林北却是张大了嘴巴，这女人居然是人妻！
　　不，也不对。
　　订婚而已，有夫妻之名，并无夫妻之实。
　　他与许妙之也完成了订婚，无非是口头协议。
　　“你同意了？”林北下意识问道，顿时感觉自己很八卦。
　　“嗯。”东华圣女颔首。
　　房间，陷入沉默。
　　“我并不知道你是谁，也与你无过节，如果你可以就此离开，我便当今夜之事没有发生。”
　　目前，东华圣女是想脱困。
　　她订婚的事情也是故意说出来。
　　要知道，一方是东华圣地，一方是扬州王室。
　　两大顶级势力，定会让此人无比忌惮。
　　啪！
　　回答她的是林北狠狠一巴掌。
　　“嘶...”
　　这种实打实的打击，非常痛，特别是只打同一处地方。
　　而且，东华圣女没有灵力可以防御，更多的，还有恼怒。
　　“别拿王室来威胁我，我不吃这套。”
　　林北转口道：“你刚才说的紫凝，看来是东华圣地的另一名圣女，你们东华圣地，到底有几名圣女？”
　　“两名。”目前看来，东华圣女老实许多。
　　“就你和那名紫凝圣女？”
　　“不错，紫凝之前一直在外试炼，回圣地后，我的圣女之位会传承给她，正确来说，是一名。”
　　“你和紫凝到底有何过节？如果只是小事，相信我能从中劝解。”东华圣女安抚道。
　　她的想法简单，尽量顺着林北，借机逃离。
　　“劝解，那名叫紫凝的女人，差点灭我全族，你说，能不能和平处理？”
　　林北嗤笑一声，若不是此仇，事情过了也就过了。
　　他可以相信，那名圣女，绝对不会就此罢休，日后定然会循着机会再报复林家。
　　区区几巴掌而已，下手还算轻了。
　　主要是林北想问一点东华圣地的信息，不然，早就杀了这女人。
　　“灭族！你难道是林家的人？”此刻，东华圣女面色剧变。
　　数日前，圣地收到消息，叶紫凝曾在封祁城，调动数名长老围攻林家。
　　诡异的是，黄级城池的小家族，居然安然无恙。
　　事后，圣地才清楚，原来是皇室公主当日在场，在庇护林家！
　　“我便是林北，如何，现在感觉是否不冤？”林北笑道。
　　林北的名字，只有东华圣地高层清楚。
　　但此人，应该早就死在了林家才对！
　　东华圣女美目愕然。
　　“我没事，是不是很惊讶？”
　　涅槃复活，是东华圣地走了之后才开始。
　　“说说看，你口中的紫凝圣女现在何处，你和她又是什么关系？”林北又问道。
　　圣地圣女只有一名。
　　如此说来，此女应该就是上一任圣女。
　　只是，没来得及与叶紫凝完成交接。
　　“你想找紫凝复仇？”东华圣女答非所问。
　　啪！
　　林北又挥出一巴掌。
　　“问你什么，便答什么，除非你想现在就死。”
　　林北懒得将手拿开，直接落在对方臀上。
　　“紫凝不在天启城，你寻不了仇，她已经回到圣地。”
　　连东华圣女也没想到，对方如此胆大，正因如此，看来此人是林北无疑。
　　据叶紫凝的消息，林北曾一人上叶家寻衅滋事，二者作风相似。
　　“我是紫凝的姑母。”想了想，东华圣女回答道。
　　“姑母！”林北着实一惊。
　　观长相，看不出年岁，容貌是玄界一等一的姿色。
　　但居然是叶紫凝父亲的妹妹！
　　“我想你和紫凝一定是有什么误会，如果你真是林北，为了林家，我劝你最好离开。”
　　对方只是小家族的公子，似乎得到了机缘，修为暴涨，碰巧又和公主结缘。
　　但，林北毕竟出自小家族，这样的人，根本惹不起东华圣地与扬州王室。
　　“你在威胁我？”林北眉头一皱。
　　对方提出林家，目的显而易见。
　　“不是威胁，是忠告。”东华圣女道。
　　“呵..”
　　铮！
　　忽然，林北拔出长剑，房中寒光闪现，无形的杀气倏然拔高。
　　“林北，你真的想同时惹上圣地与扬州？”
　　感受到实质性的杀意，东华圣女大惊失色。
　　“放心，杀了你，没人知道是我做的。”
　　林北露齿一笑。
　　该问的，都问完了。
　　眼前的女人，自然是留不得。
　　他可以对许妙之容忍。
　　但无法容忍对他家族出过手的圣地。
　　林北举起长剑，正欲劈下。
　　正在此时，林北感受到两股气息，突然将自己锁定！
　　轰！
　　房门被破开，林北眼中，闪过两道偌大剑罡。
　　迅雷不及掩耳，他下意识收回长剑，瞬间进入系统空间。
　　“大意了！”
　　显然，那两道气息属于东华圣地的人。
　　但林北完全没看出来，东华圣女是用什么方式，通知的对方。

第50章 一千亿灵石的晶卡
　　“属下护卫来迟，还请圣女恕罪！”
　　林北逃离，两名白衣女子单膝跪立。
　　“本宫躯体被禁锢，无法行动。”
　　东华圣女朱唇轻启，一名女子上前为其解开。
　　啪！
　　东华圣女恢复行动后，狠狠一巴掌甩在女子脸上。
　　末了，又是对着另一名圣地女子，施以手印。
　　“这一巴掌，你们可是服气？”
　　东华圣女黛眉紧缩，显然怒意不少。
　　换作是谁，被陌生男子打屁股，姑且也受不了，何况是圣女。
　　“请圣女恕罪。”
　　两名女子并无怨言，主要由于，二人来迟。
　　“贼子还未走远，以圣地名义，通知城主府，展开全城封锁。”
　　“是，圣女大人！”其中一名女子瞬息消失。
　　别看东华圣女在林北手中老实，主要目的，是为拖延时间。
　　哪怕臀部被辱，东华圣女表现也不像其他少女，会大吼大叫。
　　而是故意顺着林北，毕竟活了上百年，大风大浪见过不少。
　　但，这并不代表她不会愤怒。
　　“奇怪，竟然无法恢复灵力!”
　　东华圣女从空间中取出丹药服下。
　　然，作为半步玄尊，在服用丹药后，却无法恢复灵力。
　　美妇愕然，自己深中迷香，灵力被禁锢不假。
　　但高阶丹药竟无法解除，着实奇怪。
　　......
　　另一方，林北迅速来到许妙之房间。
　　二话不说，也不管对方反抗，直接带着许妙之飞离客栈。
　　此地不宜久留，那名美妇肯定会展开大肆搜查。
　　“放开我。”
　　许妙之本在入眠，是被林北闯入，突然惊醒。
　　然后，就被林北抱着飞行，不停挣扎。
　　林北见已远离客栈，这才放下。
　　“刚才那地方不能待，我们必须尽快换一处住所。”林北解释道。
　　话音刚落，便见虚空泛出异动，只见碧蓝屏障在城内上空莫名浮现。
　　“这是护城大阵，你到底做了什么！”
　　许妙之大惊失色，这种阵法涵盖全城，基本上兽潮出现的时候，才会开启。
　　此时，明显不是妖兽攻城，城主却将阵法打开，如此一来，城内修士想靠飞行离开，都做不到。
　　观林北神色，她内心疑惑。
　　“没想到这么快。”林北望了眼上空，必然是东华圣地让城主开启的阵法。
　　“走，长话短说。”林北拉起许妙之，不顾对方反抗，带着行走。
　　“刚才，我去偷袭东华圣女失败，被对方发现。”
　　林北一句话，就解释了为何会出现护城大阵。
　　“什么，你这个疯子！”
　　圣地圣女，是圣地除圣主之外最尊贵的人。
　　是圣地重点培养对象，要么圣子，要么圣女，极有可能是下一任圣主。
　　而林北，刚才居然去偷袭圣女！
　　许妙之哑然失色，连被林北拉着，都忘了挣脱。
　　此刻，城中火光大胜。
　　一方面是城内子民被惊动，一方面是城卫开始出没。
　　“林北，玄级城池的护城阵，就连玄尊也很难在一时半会离开。”
　　许妙之漠然道：“你死定了，根本无法躲避城卫搜查。”
　　这般阵仗，若真是为林北而来，属于插翅难逃。
　　她着实想不到，林北会这般胆大，去招惹圣女。
　　【如果我现在通知城卫，东华圣女与城主府合击，林北必死无疑，我到底...】
　　对许妙之来说，反而属于天赐良机。
　　本身，她就想让林北死亡。
　　察觉到许妙之想法，林北极度无语。
　　“你如此明目张胆的惹上圣地，难道不怕林家被牵连？”
　　许妙之此刻并未想着去吸引城卫。
　　“林家那边，有公主镇压圣地，圣地不敢出手。”林北解释道。
　　“不过，一旦在外面，属于私仇，我会对圣地出手，圣地也会对我出手。”
　　“东华圣地的人为什么会在天启城？”许妙之又问。
　　“这是她们返回圣地的必要路线，东华圣地就在扬州，徐州与青州的交界处，距离混乱之都不远。”
　　林北答完，许妙之躯体一怔。
　　【林北与圣地有仇，竟还答应跟我来混乱之都！】
　　此刻，许妙之完全看不透林北想法。
　　“先不说这些，我先带你去个安全的地方。”
　　其实，林北有系统空间，哪怕人数再多，也并不忌惮。
　　需要保护许妙之，这才是最大的难点。
　　这个时候，伯爵令没用。
　　圣地与林北属于私仇。
　　这名美妇，被林北连抽数几十下屁股，恨意，不见得比那紫凝圣女要低。
　　他只有将许妙之放在安全地点，才能放开手脚。
　　其实，这种情况，林北早有预见，他并无惊慌。
　　“可笑，现在全城搜捕，哪来的安全地方？”
　　许妙之闻言，红唇微呡，他们被城卫找到，只是时间的问题。
　　“你错了，有一处位置，是九州最安全的地方。”林北自信道。
　　“何处？”许妙之闻言一愣，被城卫搜捕，但她并不惊慌。
　　甚至，没有离开的想法。
　　她反而想看，林北在绝境之中，如何灭亡。
　　根本跑不掉，玄城要查人，手段极多。
　　“跟我来就对了。”
　　林北拉着许妙之，加快步伐。
　　半夜三更，周围光亮越来越多，城上低空，也出现部分修士。
　　城卫，已经展开了大肆搜捕！
　　......
　　不多时，林北带着许妙之，在一处偌大建筑前站定。
　　果然，这处地方属于十二时辰开放。
　　林北带着许妙之，大步走入。
　　“扬州钱庄！”
　　许妙之美目凝望着牌匾，这才恍然。
　　要说九州最恐怖的势力。
　　钱庄，无疑是其中之一。
　　甚至是，名列前茅。
　　这其中，掺杂着无尽的势力与利益。
　　但钱庄恐怖不假，可定然不会收留他们。
　　“客人，存钱还是取钱？”
　　半夜，钱庄依然有人，毕竟是玄界，夜晚不睡觉，去做其他事情的人并不少。
　　譬如野外击杀夜习性妖兽，譬如修炼阴气较重的功法。
　　但，无论是修炼还是打怪，灵石，必不可少。
　　“我要见你们最高负责人。”
　　“小兄弟，我就是最高负责人，你是取钱还是存钱？”柜台老者含笑回道。
　　“你先查查这卡中的数额，然后，带我们去见最高负责人。”
　　大半夜不睡觉，能是最高负责人，那才扯淡。
　　林北扔出一张晶卡，放在老者面前。
　　“一千...一千亿...”
　　老者接过卡片，熟练操作，见着数字后，却是震惊得膛目结舌。
　　就连许妙之，亦是不自觉素手掩口，怀疑自己听错了。

第51章 扬州郡主，司空婉儿
　　一亿灵石，对普通人来说属于天文数字，很震撼。
　　但对钱庄来说，并不是什么了不起的数字。
　　所以，想要钱庄认真对待，则需要拿出钱庄都震惊的数目。
　　一千亿，完全足够，是连玄圣都难以企及的字眼。
　　这种数字的灵石，需要强大的家族底蕴，长期储备。
　　“公子，稍等。”
　　柜台老者表情凝重，用传音唤来仆人，其后进入内院。
　　没等多久，老者再次出现。
　　“公子，里面请。”
　　老者一礼，带林北与许妙之进入内院。
　　不多时，三人来到钱庄上方阁楼。
　　“公子，请稍等，我家少主马上便来会见。”
　　老者说完，起身离开，一名侍从上楼，为林北二人备好灵茶。
　　“你竟然...能拿出一千亿灵石，哪里来的？”
　　许妙之饮用一口清茶，仍旧美目失色。
　　一千亿！
　　整整一千亿!
　　可买近百本天级低阶功法，甚至还能买到天级最上级功法。
　　虽说天级功法有钱无市，但灵石到达一个恐怖的数目，则能颠倒乾坤！
　　许妙之甚至在想，这一千亿要是在她手中。
　　恐怕几十辈子都花不完。
　　太多了。
　　也太震撼了！
　　“你想要，我可以给你。”
　　林北一笑，大方的将晶卡递给许妙之。
　　后者一呆，未接，怒斥道：“别开玩笑。”
　　林北的表情，却完全不像在开玩笑。
　　【若我要，他真会给我？】
　　许妙之古怪的想道。
　　“在我们那个地方，一般都是妻子管账，所以，你真想要，我一定会给你。”
　　闻言，许妙之沉默。
　　她越发相信，林北似乎真从另一个世界而来。
　　相处久了，说话方式与行为做法，大部分与玄界不同。
　　......
　　“公子，久等了。”
　　忽然，传来一道妙音，一名身披绫罗的女子娉婷而来。
　　但见容貌，居然与许妙之不相上下。
　　“这玄界，亿亿人口，精通修玄，果真美女极多。”
　　林北暗道，目色如常。
　　“我是这座玄城的钱庄负责人，司空婉儿，公子叫我婉儿就行。”
　　司空婉儿落座，含笑道：“公子持有如此数目的晶卡，莫非是想取出？”
　　“可惜，哪怕是掏空整座玄城的储备，目前也拿不出这么多现金。”
　　这笑容，令人如沐清风，此女口齿传香，林北微微晃神。
　　不知为何，许妙之看得很不舒服。
　　司空？
　　此姓好像是扬州王室，林北愕然，他另有想法，便不多想。
　　“不是取，而是存。”
　　“存？”
　　“不错，我想将晶卡内的灵石划入扬州分行。”
　　林北说出目的。
　　在九州，钱庄属于统一，集合了诸多势力，赚取的灵石按照比例分配。
　　也就是占股，越大的势力占的越多。
　　钱庄如何赚钱？
　　更简单，甚至与蓝星一样，可以贷款。
　　但需要抵押，而且利息非常之高，最低都有百分之十，等于坐着便能收钱。
　　别看打妖兽有风险，但大周有律法，在城内是安全的，也有安全的赚钱方式。
　　譬如炼丹，譬如炼器。
　　钱庄放款，也不会放给低级修士，而是高阶修士。
　　哪怕是玄尊，或者玄圣，甚至更高的玄帝！
　　他们并不是灵石无限，且要为家族考虑。
　　作为单人，需要购买功法，或者丹药，或者材料，谁都有没钱的时候。
　　在钱庄，则可以迅速借取。
　　修为越高越惜命，即便死了，钱庄也有能力按照契约，收回钱财。
　　如此巨大且无风险的揽财手段，经过长时间演化，逐渐，部分地区开始设定单独的柜台。
　　也就是私人钱庄，但极少人会选择存入。
　　“公子的意思是，不存入九州公开账户，而是转存我们扬州内部的钱庄？”
　　“公子准备将这一千亿，转存多少？”司空婉儿问道。
　　“全部。”林北道。
　　存入扬州内部钱庄，等于只能在扬州之内取出。
　　“一千亿，全部存入扬州钱庄？”司空婉儿再度确认。
　　“没错。”林北点头。
　　“条件呢？”司空婉儿露齿一笑。
　　这笑容，简直在诱人犯罪，林北险些扛不住。
　　“与聪明人谈话就是简单，帮我安排两间厢房，我想在钱庄内住几天。”林北道。
　　“这么简单？”这算什么鬼条件，住几天就存一千亿。
　　司空婉儿可以预见，若得到这一千亿灵石，拿去放贷，一年内，按照最低利益。
　　也能为钱庄创造至少一百亿的价值！
　　不要怀疑会没人借钱，玄界人数总量，是蓝星成百上千倍。
　　“小姐，城内好像有动作？”刚才那名老者步入，他将城内情况汇报给司空婉儿。
　　后者起身，走至窗户，美目一看之下，便已恍然。
　　外方，不止城卫在大肆搜查，连护城大阵都完全开启，显然是在找什么人。
　　“他们是在找你们？”司空婉儿回身，问道。
　　“不错，这个交易如何，姑娘是否接受？”
　　“扬老，为两位贵客准备最高规格的房间。”
　　司空婉儿下令。
　　“是，小姐。”
　　“我还有个条件。”司空婉儿重新落座。
　　“说说看。”林北道。
　　“将这一千亿定期存放，十年内，这批灵石必须留在扬州内部，十年后，灵石如数奉还。”
　　司空婉儿思索片刻，再道：“今日之事，钱庄会帮公子完美解决。”
　　“可以。”林北点头。
　　“那么公子能否说说，今次，惹上了什么人？”司空婉儿露出好奇。
　　“东华圣地。”林北如实道。
　　“莫非是叶冰心圣女，她好像近日在天启城内暂住。”
　　司空婉儿闻言微愣，能拿出一千亿的人，惹上东华圣地似乎并不意外。
　　她记得，叶冰心曾去扬州王宫，与她二叔订婚，怎么刚刚路过天启城，就与人交恶？
　　“叶冰心？”林北没想到，钱庄居然知道东华圣女的名字。
　　看来叶冰心，就是那名美妇无疑。
　　“这样吧，我也有些困，先去休息。”
　　林北起身，思索道：“你拟一封契约，明天再将灵石过户。”
　　“可以。”
　　司空婉儿颔首。
　　盏茶之后。
　　林北与许妙之来到钱庄准备的房间。
　　不愧是堪比银行的存在，这房间，无论规模还是摆置，比城内天字房还要豪华。
　　许妙之有些懵，没想到，林北真带她进入到钱庄之内。
　　不过，用一千亿存放十年的代价，想想也释然了。
　　那种数目，对她来说，属于天方夜谭。

第52章 真正的猎人
　　司空婉儿属扬州王室末裔，扬王玄孙。
　　情商过人，才被安排在玄城，掌管钱庄。
　　房内，司空婉儿臻首前倾，素手支着下颚。
　　“客房安排好了？”
　　“回小姐，安排妥当。”
　　扬老名为云扬，乃钱庄管家。
　　“他是何人？”
　　司空婉儿问的正是林北。
　　云扬查询过晶卡，能得知姓名。
　　“林北。”云扬摇头道：“不出名，非本城人士。”
　　闻言，司空婉儿却腾得一下起身：“林北！”
　　“小姐认识此人？”云扬问道。
　　“不知是否同一人，你可知，姬明曦公主？”司空婉儿反问。
　　“听说公主曾在扬州王宫修炼，属下以为是郡主，未曾想，是皇室中人。”
　　云扬道：“不过据说公主伤势复原，已经返回中州。”
　　姬明曦在扬州出过事，事后，公主身份才暴露。
　　作为扬州王室，理应清楚。
　　实际，司空婉儿与姬明曦关系还算不错。
　　拿蓝星的话来说，属于闺中蜜友。
　　“公主伤势，圣上都束手无策，听说，是在边城恢复，似乎与封祁城林家有关。”
　　姬明曦曾在封祁城驻留，其他城池，一般不超三日，而封祁城，停留整整近十日。
　　其后，便传来公主恢复的消息，司空婉儿曾了解过。
　　“小姐难道认为，公主的好转与林北有关？”
　　这似乎完全说不通。
　　连扬王与周天子都医不好的伤势，边界贫瘠之地，岂能医治？
　　“不清楚，但是很巧。”司空婉儿道：“东华圣地曾找林家麻烦，是被公主呵退。”
　　不是林家医治，公主为何会保护林家？
　　“看来林北不简单。”云扬凝眉道。
　　如果林北真是封祁城那位，能拿出一千亿，本身就很蹊跷，治疗公主似乎就说得通。
　　“仔细查林北身份，另外，保护好他，一千亿的价值很高，与我而言，是一笔不菲的业绩。”
　　“是，小姐。”
　　云扬离去。
　　......
　　“你既然有这么多灵石，当初，我们就应该直接用传送阵离开。”
　　客房内，许妙之盯着林北，美目不善。
　　有灵石，花大价钱，启动传送阵不难。
　　现在来看，只能说浪费时间。
　　他们被钱庄收留，哪怕是东华圣地，许妙之也不认为对方能把林北抓走。
　　这人，真是太狡猾了！
　　失败之后，留有后手。
　　也正因为失败，钱庄才肯收留。
　　换而言之，若林北已经把圣女击杀，恐怕钱庄还需思量。
　　“东华圣地与我有仇，岂能见之不管。”林北胡掐道。
　　其实，他没想过会遇见圣女，赖着不走，是为了提升好感，拖延去混乱之都的时间。
　　“明日，让钱庄护我们离开。”许妙之道。
　　林北给了钱庄一千亿，十年做抵押，让钱庄送他们去传送点离开，并不是很难。
　　“不，再等等。”林北摇摇头。
　　“你还想做什么？”
　　林北，居然还不想走！
　　许妙之很惊讶。
　　“我说过，仇人见面，不能见之不理。”
　　“你还想对圣女出手？”许妙之闻言，大惊失色。
　　“不错。”林北点头。
　　“现在圣女有戒备，你不可能再偷袭得手。”
　　林北现在只是一个人，钱庄最多收留，决不会帮忙对付圣地。
　　“不偷袭，我出去，和他们硬碰硬。”林北无所谓道。
　　硬碰硬？
　　一个人？
　　对付城主府，加上圣地圣女与两名圣地护卫。
　　“简直荒谬！”许妙之压根不信，这明显是去送死。
　　其实她没想错，林北就是打算去“送死”！
　　林北一笑，走至窗前，张开羽翼。
　　“我去送死，不正是你想看见的，你一直都想让我死，不是吗？”
　　林北折身，调侃道：“不知在我死后，你会不会帮我收尸。”
　　“你疯了！”
　　看林北行动，似乎真要去，而且还是现在，许妙之目露呆滞。
　　“躲在钱庄，不要出来。”
　　下一息，林北羽翼扇动，瞬息消失。
　　“你！”
　　许妙之一时无言。
　　她是很想让林北死，也是去混乱之都的目的。
　　林北去对付圣女，完全不像开玩笑。
　　但现在，许妙之不由想到，林北真死了，她又能去哪里？
　　回封祁城？
　　不！
　　许妙之并不想回去，那里，有一段不愉快的回忆。
　　此刻，她的心很乱。
　　......
　　真正的猎人，往往以猎物的方式出现。
　　那名美妇对林北嫉恨，通知城主府，封锁全城，看来是想当面报仇。
　　实际，这种情况，对林北来说反而是好事。
　　林北也将东华圣女看做猎物，正确来说，是经验包。
　　因为，她对林北仇视，将林北杀死，会触发涅槃。
　　涅槃，可以提升修为。
　　大好机会，林北不想放过。
　　所以，他出现了。
　　有钱庄庇护，他亦无需顾及许妙之安危。
　　这样一来，林北可放开手脚。
　　“系统，告诉我东华圣女与两名护卫的方向？”
　　【东华圣女在客栈，有城主府的侍卫保护，她的两名护卫，一人在东门，一人在西门。】
　　“看来天寂幻香的效果还未消失。”林北暗道，随后迅速向东门飞去。
　　天寂幻香有时间限制，靠丹药无法解除。
　　如此，东华圣女只有等待时间恢复。
　　为了保证安全，玄城城主应该与东华圣女在一处。
　　而两名护卫，则被派出来查探林北的踪迹。
　　“站住！”
　　忽然，林北被拦住去路。
　　是城主府的修士，负责空中搜查。
　　咻咻咻...
　　这批人，属于玄灵与玄师。
　　有剑光从眼帘掀开，林北拔剑，再收剑。
　　七转八折的剑痕，瞬息将数人重伤。
　　此乃凤凰颂世典中的凤凰瞬狱杀，短时间内，能提升非常恐怖的攻击速度！
　　玄灵与玄师，自无法抵御。
　　便这样，林北飞行一路，低空敌人皆被击退。
　　哪怕是遇见玄王级别的城卫统领，也不是林北一合之敌。
　　历经近半月与假人对战，林北对战经验，越发得心应手。
　　“你便是林北，尔敢与圣地为敌！”
　　不多时，玄城东部，一名白衣女子将林北拦住。
　　此女身后激发幽兰羽翼，虚空漂浮。
　　“玄皇么，来得正好！”
　　林北二话不说，抄起玄器，便向此女发起进攻。

第53章 燃之不尽，再度涅槃
　　轰！
　　双剑对撞，灵压声似闷雷，气浪接连荡开。
　　东华护卫乃玄皇二重，意外林北竟敢出现，且先行拔剑。
　　“玄皇，不过如此。”
　　此女给林北的感觉，完全不如实力全开的假人。
　　在假人手中，他必须高度集中，才能勉强防御。
　　林北开口，令玄皇恼怒，手中长剑接连抖动，林北变成被动抵御。
　　不过，依旧气定神闲。
　　凤凰闪的移动速度，凤凰瞬狱杀的攻击速度，加上玄器加成。
　　他根本无惧低阶玄皇。
　　出言刺激，是为了让对方更加愤怒。
　　他不是来杀这名东华护卫，而是求死！
　　他要涅槃，提升修为。
　　死几次，再开始反杀！
　　不过，触发涅槃有要求，必须在绝境之中。
　　也就是说，尽管对方有杀意，但林北不能一股脑往对方剑上撞。
　　故意送死，无法涅槃。
　　“奇怪，明明只有玄王阶位，为何我无法拿下？”
　　东华护卫越打越心惊，她的攻击尽数被林北防御，对方甚至还有机会反击。
　　玄王与玄皇，整整差了一个大境界。
　　不应当如此才对！
　　“莫非东华圣地，都是养的一群废物，啧啧啧...真是太让我失望了。”林北继续作死。
　　他愕然的发现，尽管现在只有玄王一重，但对方还真奈何不了他。
　　也就是说，对方无法将他逼入绝境，杀不死他！
　　最多，算是旗鼓相当。
　　“找死！”
　　这名玄皇，年纪不低，应当是与叶冰心同辈之人。
　　被区区小辈嘲讽，焉能不怒。
　　回答林北的是一道偌大剑罡，从天而下。
　　林北纵身一闪，堪堪躲避，这一击，倒有点假人那种压迫力。
　　可惜，应该属于小大招，不能持续施放。
　　而假人，哪怕是普通攻击，也能让林北手忙脚乱。
　　只要凤凰颂世典大成，看来他差不多有灭杀玄皇二重的实力。
　　现在么，林北估计也能杀死这名东华护卫，前提是，用丹药耗死对方。
　　长久作战，灵力会亏空，东华弟子也可以补充，但丹药效果绝对没有系统的好。
　　他很失望，跑来送死，对方却奈何不了他。
　　“上空有人交手！”
　　“好强的灵压，莫非是两名玄皇？”
　　“看来开启护城大阵，是为了其中一人。”
　　下方，玄皇交战，玄城子民纷纷离开住所。
　　开玩笑，玄皇的剑气，一击便能摧毁房屋，若被牵连，连人带屋，都会受损。
　　此时，已有不少房屋被剑气损毁。
　　......
　　砰砰砰...
　　剑器还在对撞，仙品功法比天级高阶还要强悍。
　　也是因为林北修习的仙品功法，才能与玄皇二重打个旗鼓相当。
　　下方的城卫只得旁观，玄级城池的护卫，修为不高，城卫统领也就玄王。
　　玄皇的战斗，他们帮不上忙。
　　半刻钟后，林北感觉到又有一股气息向这方靠近。
　　“我来助你！”
　　是另一名东华护卫。
　　如此一来，林北双拳难敌四手，逐渐不敌。
　　“贼子，休走！”
　　观林北步步后退。
　　两名护卫当林北准备离开。
　　此刻，她们二人一前一后，将林北牢牢封锁。
　　作为东华弟子，功法同根同源，配合起来，可不是一加一这么简单。
　　只见上空剑气飞纵，突然，林北被一把剑器贯穿右胸。
　　噗呲！
　　“圣女大人说过，拿下此人，生死不论。”
　　林北被击中，移速遽停，另一名侍女借机一剑，命中林北心脏。
　　待抽回长剑，林北鲜血如泉涌，躯体迅速坠落。
　　“区区玄王，竟然与圣地为敌！”
　　先前被林北嘲讽的护卫，泛出不屑冷笑。
　　虽是两人才将林北拿下，但依然快意。
　　“将他的尸体带回去，给圣女大人。”
　　另一名护卫道。
　　两人点头，可降落之后，却没有发现林北的躯体。
　　“人呢？”
　　两女面色古怪，明明是在这个方向坠落。
　　......
　　“圣女大人，林北已经伏诛。”
　　一刻钟后，两名东华护卫回到叶冰心面前。
　　“林北死了？”
　　“死了！”
　　“躯体呢？”
　　“不知为何，尸体无故消失，但心脏被我二人贯穿，那人必死无疑，城卫可以作证。”
　　两名护卫解释道。
　　陪她们来的，还有东城的城卫。
　　“城主大人，林北的确被两位圣地大人击杀，属下亲眼所见。”
　　在叶冰心旁边，还有一名中年男子，闻言默不作声。
　　“玉虚城主，眼见为实，是林北先对我偷袭，本宫才让护卫出手。”叶冰心轻启道。
　　林北死了也就死了，也算为圣地除此大害。
　　不得不说，林北在叶冰心眼中，算是威胁。
　　对方年纪不大，却能成功将她偷袭，若不是可用空间戒指的圣物通知下属。
　　恐怕，她今日还得交代在天启城。
　　此话，是说给玄城城主听，毕竟，叶冰心清楚，林北与公主有关联。
　　但对方先出手，她派人击杀，属于正常防护手段。
　　“的确是林北欲对圣女不轨，既然林北已死，我也不再久留。”
　　李玉虚起身，林北先对叶冰心使用迷香，此乃事实，不容反驳。
　　“不送。”
　　玄城城主而已，叶冰心不至于起身相送。
　　目睹城主离开，叶冰心再次看向护卫：“确定林北真的死了？”
　　她有怀疑，从找到林北，再杀死，未免也太快了。
　　本来他想活捉林北，毕竟身中迷香，还未解除。
　　不过，活捉定然极难难，叶冰心亦是下过生死不论的命令。
　　至于迷香，回到圣地找圣主，自然有解决的办法。
　　“圣女大人，绝无虚假，那人的确棘手，以玄王境界却能与我斗得不相上下。”
　　“但发现林北后，我事先传音，我等二人联手下，此人胸腔身中两剑，一剑右胸，一剑心脏，必然致命。”
　　心脏中剑，灵气会直接摧毁心脏与心脉。
　　闻言，叶冰心颔首。
　　然而，她们不知道是，真正的噩梦，才刚刚开始！
　　......
　　林北在意识消亡的前一息，便用意识进入了系统空间。
　　为了保证安全，涅槃重生，林北选择在系统内进行。
　　【叮：宿主触发涅槃圣火被动技能，获得重生。】
　　【叮：宿主触发涅槃圣火被动技能，玄力提升。】

第54章 无敌模式
　　“玄王三重，提升两重，还行。”
　　修为越至后期，所需灵力则越庞大。
　　偷袭叶冰心前，林北先使用探索，获得凤凰精血。
　　血脉随机提升百分之四，加上之前的百分之十六。
　　现在，他拥有百分二十的凤凰血脉。
　　涅槃重生，玄力提高两重。
　　只能说，看得过去。
　　不枉费他将那名东华护卫，溜了一大圈。
　　硬是等到另一人赶来，两人合力才将他击杀。
　　想了想，林北决定明日再去找叶冰心。
　　其后，他便在修炼室入睡。
　　......
　　翌日，许妙之睁眸，下意识来到窗前。
　　今日玄城一如既往热闹，但，不见昨日那般戒备森严。
　　“他死了吗？不，应该不会有这么傻的人。”
　　林北外出，说是去寻仇，已经一天一夜未归。
　　要知道，一路走来，虽然时间不长，但林北一直在陪着她。
　　如果林北真死了，她只能回到封祁城，而且是一个人。
　　玄师上路，必然风险重重，极有可能回不去。
　　只要城外有人心生歹意，玄师难以抵御。
　　不过，正常逻辑来看。
　　林北不会那么傻，真去送死。
　　“听说了吗，昨日有人偷袭东华圣女，城主府派人与圣地联手，将贼人击杀。”
　　“休说！东华圣女岂会在天启城？”
　　“在，应该只是路过，在下家住城东，连屋子都被毁了，那一战，亲眼目睹。”
　　“真死人了？”
　　“死了，那人好像叫林北。”
　　街道人流密集，特别是钱庄附近，乃闹市区。
　　林北之事全城传开，许妙之闻言，美目错愕。
　　她行房屋，走至旁侧厢房，这里，正是钱庄给林北安排的住所。
　　许妙之推开门，房内无比整洁，不像是有人居住过。
　　“真死了？”
　　屋内空无一人，许妙之竟泛出心沉谷底的失落感。
　　......
　　正在此时，附近竟然传来一道震天闷响。
　　许妙之迅速下楼，向着震动的方向御剑而去。
　　“你竟然没死！”
　　此刻，某街道小院。
　　叶冰心美目大睁，盯着眼前男子错愕不已。
　　其他两名圣地护卫也不例外，她们记得，昨日联手将林北击杀。
　　但林北现在就活生生站在面前，到底是哪里出了问题？
　　“换了一处地方，害得我好找。”
　　林北一笑，刚才的震动，来自他的剑击。
　　这叶冰心，今日没住客栈，而是选了一处别院。
　　换地方，主要是叶冰心发现天寂幻香无法被丹药驱除。
　　客栈龙蛇混杂，防止再度遇险。
　　可刚换不久，天寂幻香时间限制便解除，她也恢复了灵力。
　　“你为何没死？”
　　两名护卫挡在叶冰心面前。
　　“想杀我，你们还不够格。”
　　林北定然不会解释涅槃能力。
　　“林北，既然你真想送死，本宫便成全你！”
　　叶冰心浑身玄力冲天而起，半步玄尊，光是灵压，便令虚空震动。
　　林北没死，她亲手除去，也未尝不可。
　　“圣女大人屁股痒的话，便来。”
　　林北将屁股两个字，咬得很重。
　　末了，还盯向叶冰心臀部。
　　轰！
　　叶冰心大怒，瞬息消失，下一息，直接来到林北身前，一掌拍出。
　　这一击，林北没反应过来，本能横剑格挡，掌力来袭，连人带剑被击向空中。
　　“不愧是玄皇大圆满境界，果真强悍。”
　　林北暗道，激出羽翼，虚空站定，手臂微微发麻。
　　叶冰心可不会给林北反应时间，再次纵身，又是横渡虚空。
　　在叶冰心面前，林北实实在在感应到了，与假人同等的压力。
　　毕竟，双方境界差距太大，哪怕是玄王三重，想要对战玄皇大圆满，还是颇有欠缺。
　　不过，林北根本不慌，他本就是来送死，自然，也不会怕死。
　　这一次，林北有所准备。
　　在叶冰心消失瞬间，他也消失，直接进入系统空间。
　　“人呢？”
　　叶冰心虚空傲立，周围却无林北任何气息。
　　而林北，却能通过系统界面，观看附近的场面。
　　这便是系统的BUG，他若现身，便可以挑选指定位置。
　　不过，只能在目所能及的地方。
　　但用来偷袭，极为美妙。
　　咻！
　　林北现身，乃在叶冰心身后，一剑挥出。
　　叶冰心大惊，瞬闪逃开，远离林北数丈距离。
　　刚才那一下，叶冰心泛出后怕，险些躲避不及。
　　“此人实乃祸患，必须除去。”
　　林北的手段，不论是迷香还是瞬移，太过匪夷所思。
　　叶冰心产生出强烈的杀意，此子今日不杀，将来必是大患。
　　此刻，她又撕开空间，向林北攻去。
　　“又消失了？”
　　叶冰心美目愕然，再次失去林北身影。
　　“圣女小心！”
　　这一次，林北是从上方出现，旁观的两名护卫开口提醒。
　　“跑得到挺快。”林北仍为击中。
　　如果对方不是半步玄尊，借用系统BUG，大概率可以击杀。
　　但对方是圣女，功法必然属于天级，已经摸索出玄尊能掌控的空间传送。
　　这样，便难以击杀。
　　“小贼，你也很会跑。”叶冰心更气，她一动身，林北就会消失，根本杀不了对方。
　　不过，不管是迷香，还是这种诡异偷袭手段，在叶冰心眼中，都属下三滥。
　　她已经把林北给恨透了。
　　“又打起来了？”
　　“奇怪，男子不是在昨夜被人击杀了吗，怎会出现？”
　　“咦，那人莫非就是东华圣女？”
　　下方，白日街道，居民更多。
　　多数目光，汇聚在叶冰心的妖娆躯体上。
　　这美妇，屁股够翘，大小适宜，自然引人觊觎。
　　“林北，果然没死。”
　　人群中，许妙之赶来，看见林北后，紧绷的精神不自觉舒展下来。
　　......
　　见观战的人越来越多，林北不再浪费时间，选择主动出击。
　　他还需提升实力，灵力提升，会伴随着各方面的加强，无论是攻击速度还是飞行速度。
　　再提升两重，应该就能借用系统的BUG，击杀叶冰心。
　　所以，还需要送死。
　　既然是送死，自然不会用系统的BUG。
　　在决斗之中，刀剑相交，很难抽出意识进入系统，并不会被系统判定故意送死。
　　譬如说，他刚才防御叶冰心攻击，要提前进入。
　　处于攻击中，凭对方玄皇大圆满的实力，一个不留神，就会被秒杀，难以反应。
　　此刻，林北率先发出攻击，朝着叶冰心俯冲而去。
　　“小贼，找死！”
　　叶冰心正愁抓不住林北，未曾想，对方竟然主动攻来。
　　她素手冰寒灵力暴涨，后发先至，一掌击中林北腹部。
　　“这个疯子！”许妙之在旁，看得黯然变色。

第55章 实力全开无限制
　　“我顶你个肺，这女人下手忒狠！”
　　林北并不是故意往叶冰心手上撞。
　　而是，他的确无法躲避。
　　双方境界差距太大，主动进攻，等于羚羊撼虎，找死而已。
　　轰！
　　叶冰心半玄尊一击，令得空间爆出嗡鸣。
　　咻！
　　其后，两名圣地玄皇纵身一闪，双剑再次追击林北胸腔。
　　“对圣地出手，自取其辱，散了吧。”
　　底下民众，包括许妙之在内，皆是瞪大瞳孔。
　　他们实质感受到圣地的强大，也对林北白白送死表示不解。
　　单人挑衅三名玄皇，不是找死是什么？
　　“林北为什么这么做？”许妙之难以理解。
　　然，见林北躯体落地，叶冰心并不罢休。
　　其素手，凝出一团黑火激出，将林北坠落的躯体整个焚烧。
　　“今次，此子是死定了。”
　　两名圣地护卫目睹圣女出手，胸有成竹。
　　刚才圣女大人的火焰，是出自圣主之手，融合多种火焰炼制的天冥鬼火。
　　就连玄尊沾染，也会落个尸骨无存，更别说小小的玄王。
　　纵然，林北手段再多，定然也死得不能再死。
　　见林北躯体化作焦炭，包括地面都被焚烧出大块坑洞，叶冰心方才带着护卫进入内院。
　　对普通人，她都懒得多看一眼。
　　许妙之则盯着林北“死亡”场面，良久不语。
　　......
　　【叮：宿主触发涅槃圣火被动技能，获得重生。】
　　【叮：宿主触发涅槃圣火被动技能，玄力提升。】
　　修炼室内，林北再度重生。
　　刚才，火焰焚烧的不过是林北衣角，在意识消失前一息，林北便进入了系统内部。
　　再度涅槃，实力从玄王三重提升至五重，林北暗爽不已。
　　看来，涅槃增加的灵力是固定的，玄王每重进阶的灵力也属固定。
　　思索片刻，林北继续留在修炼室，等待明日涅槃效果重启。
　　等待涅槃，是为了保险起见。
　　目前看来，在东华圣地手中，已经触发涅槃两次。
　　他若再出现，就算再笨的人，也会察觉不同寻常。
　　翌日，凌晨。
　　林北从系统空间离开，出现在叶冰心小院附近。
　　其后，林北大摇大摆的扣动小院朱红门坏。
　　咚咚咚...
　　敲门声，将圣地护卫惊醒。
　　实则，近两日诡异无比，叶冰心三人夜晚选择打坐，而不是入睡。
　　护卫开门前，还特意用灵识扫视一番，察觉外方似乎无人，她本欲离开。
　　咚咚咚...
　　“何人，鬼鬼祟祟！”
　　咯吱。
　　圣地护卫拉开大门，便在此时，一道剑光瞬闪而至。
　　玄王五重的林北，攻速提升，如此近距离，哪怕护卫有防备，也难以躲避。
　　只见剑光掀开，一只手臂悍然落地。
　　那名圣地护卫瞳孔大睁，肩臂传来刺痛，鲜血如泉，目睹林北后，更是像见鬼一般。
　　“你...你竟然没死！”
　　不可能！
　　绝不可能！
　　圣女大人亲自出手，加上护卫二人长剑穿胸，再被天冥鬼火焚烧。
　　就算是玄尊的强者，也应该是死了！
　　“惊不惊喜，意不意外？”林北偷袭得手，露齿一笑。
　　其实，他是一剑想把这名护卫击杀，不过对方毕竟是玄皇，本能躲开了致命伤。
　　别看被斩掉一臂，在玄界，拿回去可随便接上，甚至，服用灵药，还可以再生。
　　“林北，为何杀不死你？”
　　此刻，闻听院内动静，叶冰心与另一名护卫现身。
　　亲手杀死的人，又一次出现在眼前，令几人都是怀疑人生。
　　“我说过，凭你们想杀我，还不够资格。”
　　林北亮出长剑，左手张出，一道符文领域赫然浮现。
　　此领域，是用凤凰火催生，属于凤凰神技的一种。
　　“你的气息，竟然比之前还强！”
　　叶冰心三人，见领域的火焰汇向林北躯体，看上去仿佛一具金人，其灵压，甚至逼近玄皇。
　　这一次，林北可不准备留手。
　　基本上，两次涅槃，再去送死，叶冰心定然不准备再杀他，可能会采取活捉。
　　送死，变得没有任何意义。
　　所以，今夜乃是猎杀时刻！
　　他要用上所有的实力，将眼前的三女击杀。
　　一名玄王五重对付三名玄皇，其中一名还是玄皇大圆满。
　　有机会吗？
　　平常人是没机会。
　　不过林北，还真有机会。
　　仙品功法，凤凰颂世典所有神技齐出，加上系统BUG，留下三人首级，有很大概率。
　　【凤凰灵翼，乃飞行之翼。】
　　【凤凰闪，乃迅捷身法。】
　　【凤凰瞬狱杀，包括剑法与体术。】
　　【凤凰涅槃，可重生。】
　　【凤舞九天，属于增益领域。】
　　现在林北的境界，刚好可以开启凤舞九天的一重天。
　　在此加持下，无论是玄力还是速度都会得到大幅度提高。
　　这些，便是凤凰颂世典中的所有神技。
　　每一种神技，都超过天级高阶功法。
　　别看凤凰是火系神鸟，实则主要并不是火焰攻击。
　　只有金乌的神技，才是全方位的火焰重击。
　　但涅槃火的特殊性，是任何火焰，都无法比拟。
　　譬如神龙的神技，龙息，龙魂，龙尾。
　　作为水系，也不完全是用水系攻击。
　　每一种神兽，至少都存在几种特殊神技，几乎都不相同！
　　......
　　这一刻，叶冰心甚至有些崩溃。
　　她明显看出，之前她的两名护卫，的确是“杀死”过林北。
　　而她自己，也击杀过一次。
　　但这人，就好像杀不死一般，一次又一次的出现。
　　而且，现在林北全身浴火，其气息，比之昨日，还要高上许多。
　　“本宫明白了，为什么会杀不死你。”
　　“此火是涅槃圣火，你竟然有凤凰血脉！”
　　“拿下他，不要命中要害，活捉。”
　　叶冰心黛眉深皱，最后一句，是特意嘱咐给其他两人。
　　凤凰火的特殊之处，便是可以重生。
　　恐怖的是，重生之后，还伴随灵力提升。
　　她感觉，之前完全是被林北愚弄，对方是在故意送死！
　　“现在才知道，未免有些晚了。”
　　林北杀意尽显，气息再度拔高。
　　铛！
　　只见一名护卫率先出手，持剑斩击而来。
　　而林北，则一抬长剑，稳稳格挡。
　　今非昔比，玄王五重加上凤凰一重天增益BUFF，他在瞬间出脚，直接将这名玄皇踢飞。
　　其后，林北的身影突然消失。
　　再次出现，便已在那名护卫身后。
　　呲！
　　林北现在的剑击，别说这名护卫，恐怕是叶冰心想要躲开，都极难。
　　只见又一条手臂，连手带剑，被林北斩下。
　　“就剩下你了，圣女大人。”
　　林北剑指叶冰心道。

第56章 崩溃的圣女
　　瞬息间，斩下玄皇一臂。
　　两名玄皇，竟是都变成独臂人。
　　叶冰心红唇微抖，玉脸含煞。
　　对林北，她感觉极为棘手。
　　首先，击杀对方无用，反而会帮助林北提升实力。
　　她听过凤凰族，但据说凤凰族并不能在短时间内持续涅槃。
　　林北，似乎看起来不受限制。
　　这才两天，对方就涅槃两次。
　　而且，每一次涅槃之后，实力都有大幅度提高。
　　活捉林北，更难！
　　对方隐藏起来，连她都无从发现。
　　按理说，就算是超高速移动，或者隐匿在空间中。
　　都能有迹可循。
　　可林北一消失，就是完完全全的寻不到踪迹。
　　踪影，气息，皆无法捕捉，就仿佛不存在般。
　　“林北，你真打算与圣地以及王室为敌？”
　　忽然，叶冰心开口。
　　“咋的，还想说服我？”
　　林北道：“让我停手也行，把叶紫凝叫过来，跪下认个错，说不定可以考虑。”
　　“竖子，真不知天高地厚。”闻言，叶冰心冷笑一声。
　　在她看来，林北与叶紫凝有过节不假。
　　但双方并没有什么损失，不见得不能缓解。
　　她不是怕林北，主要是林北手段太过诡异，背后更有公主撑腰。
　　此子年龄极低，却几乎超越所有天才，这样的人，背后说不定还有极其恐怖的师尊。
　　如果能缓解双方仇怨，叶冰心可以作为中间人。
　　她活了上百岁，并不是年轻气盛的小姑娘。
　　而且，真要杀林北，她认为，杀不了！
　　她都放下身段，更不去追究打屁股的事情。
　　此人，却声称让圣地圣女下跪认错。
　　纵然叶紫凝愿意，圣地也不可能如此。
　　不然，圣地的脸面往哪搁？
　　......
　　“多说无益，来吧。”
　　林北剑锋一转，没入系统空间内。
　　他不准备与叶冰心硬碰硬。
　　毕竟玄皇大圆满，硬来的话，颇为不敌。
　　能偷袭，自然就偷袭。
　　“又消失了？”
　　“圣女大人，小心！”
　　叶冰心感觉背脊一凉，她最忌惮之处，便是林北莫名消失。
　　无迹可寻，则无法防备。
　　等到对方近身斩击，再采取防护手段，怎么说，都要慢一拍。
　　等于林北，次次都能占尽先机。
　　刚才圣地护卫，就是被林北这般斩下一臂。
　　即使护卫没开口提醒，叶冰心也不敢大意，她将灵压遍布全身，神情紧绷。
　　下一息，叶冰心瞬间消失在原地。
　　而刚才站立的地方，已被林北剑光覆盖。
　　“好快，差一点就中招。”
　　叶冰心大惊，林北剑势含带火焰之力，即便逃开，依然感觉躯体炙热。
　　“这小贼，太无耻了！”
　　林北现身后，叶冰心躲开，然后立即就采取反攻。
　　可她刚动身，林北又消失了。
　　这比打在棉花上，还令人恶心，根本就打不到对方。
　　一直处于被动挨打，叶冰心简直快裂开了。
　　轰！
　　再一剑，林北从系统闪现，可惜，又是差一点就命中。
　　此剑击，甚至已经斩下叶冰心数根发丝。
　　“走，此人太棘手。”
　　此刻，叶冰心无心恋战，竟是一手提起一名圣地护卫，撕空而去。
　　“卧槽，竟然跑了！”
　　林北持剑，愕然无语。
　　他有系统BUG，处于无敌模式，灭杀叶冰心，属于时间问题。
　　但，叶冰心察觉到危机，居然不和他打。
　　对方半步玄尊，要跑，还真就追不上。
　　“算了，东华圣地就在三州交界，以后有的是时间。”
　　林北摇摇头，收回长剑，撤销身上的凤凰领域。
　　说到底，主要目的是涅槃升级，反正他的升级速度，别人拍马也赶不上。
　　日后强大，直接可将东华圣地打包带走。
　　见刚才对战惊醒不少熟睡中的路人，林北开张羽翼，瞬息消失。
　　......
　　近几日，玄城挺能折腾。
　　不论白天还是半夜，都会传来震动。
　　居民见怪不怪，起身来到林北与叶冰心交战之地。
　　见无人，也就悻悻离开。
　　林北，则来到钱庄阁楼上空。
　　此时，许妙之房间窗户大开，凌晨，不见入睡。
　　此女正单手撑于桌面，背向林北，不知在思索什么。
　　背面落座，将许妙之服饰紧绷，等于穿上紧身衣，曲线玲珑，颇为撩人。
　　察觉到有人注视，许妙之回身后，瞬间起身，瞬间花容失色:“林北！”
　　昨天，她清晰看见，林北被圣女灭得连渣的不剩。
　　许妙之以为眼花，伸出素手揉了揉双眸。
　　“我没事。”
　　林北纵身一跃，从窗户没入房间。
　　轻嗅一口，尽是女子馨香。
　　“我体内有凤凰精血，会涅槃之火，每次死亡，可以获得重生。”
　　“怪不得你敢去找圣地麻烦。”听完林北解释，许妙之表情恢复如常。
　　这些天，她见多了。
　　林北几亿聘礼，又给许家天级功法，其后又拿出一千亿灵石。
　　对方，似乎隐藏着很多秘密。
　　由此来看，林北必然是来自另一个世界。
　　“你明日，是否还准备去找圣地麻烦？”
　　见林北走近，大摇大摆落座，许妙之并未赶人。
　　“不用去了，她们已经跑了？”林北道。
　　“跑了？”许妙之愣神道：“你刚才已经去找过圣地的人。”
　　林北可以涅槃，但本身实力，还是有欠缺。
　　她昨日亲眼所见，林北在圣女手中，毫无反手之力。
　　她可不认为，林北在涅槃后，又会马上去找圣女寻仇。
　　可对方竟然说圣女跑了？
　　“找过，涅槃之后实力提升一点，对付那三人绰绰有余，但是，对方离开，我追不上。”
　　对付三名玄皇，一人还是圣女。
　　修习过圣地最高功法，可能是玄皇顶峰。
　　林北，一个人，却把对方打跑了。
　　未免也太过离谱，许妙之闷声不吭。
　　“那我们明日动身，去混乱之都。”许妙之不想在此事纠缠。
　　“你还准备去混乱之都？”林北意外道。
　　“你想清楚了，我有凤凰传承，可以免死一次，而你，只是一名玄师，混乱之都里面全是真正的恶人，杀人不眨眼，无恶不作。”
　　“他们一巴掌就能拍死你，你去，才是真正的送死。”
　　林北故意将涅槃说出来，就是为了让许妙之停止去混乱之都，他一人去就行了。
　　单人的林北，玄神拿他都没有办法。
　　如果要保护许妙之，就非常棘手。

第57章 未婚妻好感再度增加
　　“我要去。”许妙之毫无迟疑。
　　这女人，咋说不听？
　　对方没有心声传来，林北也不知许妙之想法。
　　“提醒一句，我一个人去，可能是喜剧，两个人，喜剧会变成悲剧。”
　　想要在混乱之都，保护好许妙之。
　　林北至少也要达到玄尊级别。
　　目前玄王五重，有系统空间，只能保证自身安全。
　　要知道，徐州内全是妖魔，还有九尾后裔，狐族妖王。
　　等于刚刚穿越，第一个副本，也和任务一样。
　　属于地狱难度。
　　“你是说，我不去，你一个人去？”现在，许妙之才听明白林北的意思。
　　“不然呢？答应你的事情，我一定会做到。”
　　林北道：“所以听话，留在玄城，三个月后，我便来接你。”
　　“放心，我一定会去，你在玄城，也定能打听到，我在混乱之都的消息。”
　　混乱之都，肯定有危险，还可能遇见气运之子。
　　林北自诩，也爱闹事，许妙之在外面，能收到风声。
　　有系统做保障，他还不至于忽悠许妙之，中途跑去其他地方。
　　闻言，许妙之陷入沉默。
　　不久，依然肯定道：“我跟你去。”
　　我擦泪，真说不听？
　　咚咚咚...
　　此刻，敲门声响起。
　　“进来。”林北当自己房间，开口道。
　　“原来是婉儿姑娘，有什么好事？”
　　见司空婉儿带着护卫云扬进入，林北笑道。
　　“看来外部传言，果然是假，我的眼光看人没错，公子没那么容易陨落。”
　　司空婉儿进入，见到林北后美目一愣。
　　这几天，她派人打探外部消息，听说圣地曾两次杀死林北。
　　但林北活生生在眼前，说明此人果然诡异。
　　“婉儿姑娘莫非是，特意过来恭维我不成？”见对方赞誉自己，林北调侃道。
　　对方是钱庄老板，势力大，能收到城内消息。
　　见他死而复活，露出惊讶很正常。
　　他对司空婉儿的第一印象，就是知书达理，而且很聪明，算是好印象。
　　“不是恭维，是来谈合约。”
　　司空婉儿落座：“公子忘了，我们还有一笔交易没有完成。”
　　“原来是这事，我还真给忘了。”
　　林北泛出尴尬，他一直在想方设法去送死，忘了给钱庄允诺的一千亿灵石。
　　“忘了不打紧，公子能记起来就好。”
　　这美人开口就是中听，又是商人，很会说话。
　　“公子，你看看合约。”
　　司空婉儿将一封合约交给林北。
　　林北只是大概扫了一眼，便注入气息，达成契约。
　　契约中，这一千亿灵石存钱庄十年。
　　如果中途林北出意外，他的族人可分十年取出。
　　其他条条框框，都是些正常条件。
　　“好了，将转账石拿过来，现在转账。”林北道。
　　“扬老。”司空婉儿向云扬示意。
　　后者拿出转账石，林北也不墨迹，将灵石转入另外两张卡。
　　一张主卡，一张副卡。
　　主卡林北持有，副卡可交给族人。
　　如果林北出意外，族人可凭借副卡取出。
　　一千亿这么简单划入账目，说实话，哪怕司空婉儿身份不低，亦是难掩喜色。
　　“我有一件事麻烦婉儿姑娘。”林北又道。
　　“公子请讲。”划入灵石之后，再谈条件，司空婉儿对林北高看一眼。
　　“说事情之前，我很好奇，姑娘看起来身份尊贵，为何会在玄城当负责人？”
　　林北如今玄力，一眼可洞穿司空婉儿修为。
　　等级不高，玄师五六重左右，但在大势力中，高层功法与丹药配合下来，这种天赋显得稀疏平常。
　　而且，司空婉儿的年纪，明显要比许妙之还要大。
　　这种身份，不在家族修炼，跑出来管理钱庄，似乎说不过去。
　　“我在家族资质平庸，所以被家族派人掌管钱庄。”司空婉儿解释道。
　　“我记得司空这个姓氏好像是扬州王室，莫非姑娘与王室有关联？”
　　王室的姓氏，外人一般不用，即便不是王室，也应该与王室有关系。
　　司空婉儿目露忧豫，不久后轻启道：“其实，我真正身份是扬州郡主。”
　　“这身份不值一提，无论大势力还是小家族，身份地位都讲究天赋。”
　　说白点，司空婉儿就是因为天赋低劣，被发配到天启城。
　　并不是不讲情面，而是物尽其用，毕竟天赋低，占修炼资源，属白白浪费。
　　“果然是郡主。”林北恍然。
　　对方说的不错，在王室也讲究天赋。
　　姬明曦天赋，有仙道神体，所以林北才敢对圣女出手。
　　那般天赋，在皇室中说得上话，能镇压圣地不敢对林北家族出手。
　　而眼前的司空婉儿，虽然是郡主，其地位，一眼可见，属于在王室说不上话那种。
　　“公子说说想让婉儿办什么事情，力所能及，婉儿不会推辞。”
　　“帮我照看未婚妻。”林北指了指许妙之。
　　“我接下来要去的地方很危险，不能带上她。”
　　“可以。”只是在钱庄暂住，太简单，司空婉儿颔首。
　　“我说过，要跟你去混乱之都！”
　　许妙之闻言，立即起身，玉容生怒。
　　“混乱之都！”
　　司空婉儿与云扬闻言大惊。
　　怪不得林北要将未婚妻放在扬州内。
　　混乱之都，如其名，非常混乱与危险。
　　可，林北去混乱之都做什么？
　　“你在玄城内不会出现危险，带上你，你会死！”林北皱眉道。
　　“我不怕死！”
　　“我特么...”林北真是无语至极。
　　这女人疯了，在玄城待着不好么，非要去妖魔混乱的危险地带。
　　砰！
　　许妙之气冲冲走出房间，关上房门。
　　【叮：检测到许妙之对宿主好感提升，主线任务完成度提升百分之八。】
　　“卧槽！”
　　林北心下一愣。
　　这女人，风风火火夺门而去，然后传来好感度暴增。
　　真特么扯淡！
　　想来，是因为林北准备一人去混乱之都，把许妙之留在安全地方，所吸引的好感。
　　林北现在不算小白，毕竟遇见过不少顶级美女。
　　姬明曦，许妙之，司空婉儿，包括那圣女美妇，都算。
　　与女人打交道久了，能摸清点门路。
　　好感度提升，必然是好事。
　　林北颇为畅快。
　　司空婉儿想不通，两人为何抢着去混乱之都。
　　她再度问道：“公子与那位小姐，真准备去混乱之都？”

第58章 从今天开始当城主
　　“去，当然去。”林北肯定道。
　　有系统，再混乱的地方，他都不虚。
　　“公子可知，混乱之都是什么地方？”
　　“危险的地方。”林北想都不想。
　　这人...知道危险还去。
　　司空婉儿想不通。
　　三名玄皇都杀不死，身附千亿灵石，天赋卓绝，为何要去混乱之都那种地方。
　　她却不知，圣地不止杀不死林北，还反被林北吓退。
　　并且，千亿灵石只是九牛一毛。
　　“婉儿姑娘似乎了解混乱之都？”林北问道。
　　“对混乱之都，颇有耳闻。”
　　司空婉儿颔首。
　　“这样，你告诉我一些混乱之都的信息，我帮你改变天赋。”
　　告知混乱之都消息，改变天赋？
　　司空婉儿一愣。
　　她从未听说天赋还能改变。
　　在玄界，每个人从出生开始，天赋便已固定。
　　但林北，却能购买灵根，改变司空婉儿的天赋。
　　可别小看天灵丹改造的天灵根。
　　在大周，除了特殊体质外，天灵根是不容置疑的第一天赋。
　　这种天赋，在九州各地都当得上天才。
　　甚至，比一些血脉传承都好。
　　譬如说，凤凰血脉。
　　就算是凤凰族，也会出现未能继承血脉之人。
　　且，就算继承血脉，千分之一或者万分之一，都会被族内相当看中。
　　百分之一，更是极其稀有。
　　毕竟，始祖凤凰传承无数年，血脉早就被分散。
　　天灵根中，也有好坏之分。
　　而系统的丹药，可让天灵根达到顶点。
　　满天赋的天灵根，只需一万灵石，瞬间可让司空婉儿的天赋位列顶级。
　　系统的丹药，便是如此霸道！
　　不过，这话说出来，连云扬都不信。
　　......
　　林北给出一千亿灵石，也没提过分的条件。
　　混乱之都没什么好隐瞒。
　　司空婉儿道：“我只知道混乱之都很危险，里面汇聚不少九州通缉要犯，有妖魔，也有人族。”
　　这些，林北早就清楚，便问道：“如此多的恶人聚集，难道真没人管理，岂不会乱套？”
　　“没有。”司空婉儿臻首微摇：“混乱之都连周皇室都不管，上一任城主被暗杀后，便不再设立城主。”
　　“据说是混乱之都的人会听从涂山妖王的命令，不过，涂山也不怎么想管。”
　　在混乱之都内，杀人随处可见，第二天尸体便会被清理干净。
　　没有律法遏制，便是看你不爽，就要弄你。
　　然，林北却捕捉到了有意思的信息。
　　“混乱之都现在没有城主？”
　　城主被暗杀过，也就是说，以前周皇室设立过城主，之后，才停止设立。
　　“现在没有。”
　　司空婉儿点点头。
　　这就有意思了，林北继续问道：“不知伯爵，能不能当上混乱之都的城主。”
　　林北心中，生出一个大胆的想法。
　　他貌似可以做混乱之都的城主。
　　首先，他不怕暗杀，有系统空间。
　　然后，混乱之都有不少恶人榜的高手。
　　排名一万开外的境界，都比他玄王要高。
　　当然，只是境界，不是真实战力。
　　如果去当城主，那么则能吸引仇恨。
　　不管是妖魔还是恶人，肯定都想要干掉他。
　　那么，无限涅槃就能成为现实！
　　等到实力强大，甚至能将里面的势力收归己用。
　　光是想想，林北就暗爽。
　　他当不怕别人不来，毕竟，吸引仇恨这方面，林北得心应手。
　　你不干我，我就上门找你，以城主名义让这群人遵守大周律法。
　　不想遵守的，自然会选择暗杀林北。
　　林北越想，越觉得可行。
　　“混乱之都上一任城主就是伯爵，玄皇境界，死于二十年前。”
　　司空婉儿解释道：“当初混乱之都不像如今这般恐怖，现在的话，伯爵应该可以，但，没人会选择去申请。”
　　去当混乱之都的城主，岂不找死。
　　公爵侯爵看不上，里面强者数量堪比天级城池，且不服管教。
　　“都怕死，不敢申请？”林北道。
　　“不尽然，危险只是其一，主要没有利益，里面资源都被妖族掌控，不会拱手让人。”
　　一来危险，二来无利可图。
　　的确，不会有人闲得蛋疼。
　　但林北，却是越发激动。
　　这个城主，他当定了！
　　正愁东华圣地的人跑了，找不到人刷经验。
　　这混乱之都，简直就是林北梦寐以求的地方。
　　在叶冰心手中，林北习惯了送死升级。
　　又快又爽！
　　“我想申请混乱之都的城主，不知该怎么做？”林北说出目的。
　　此言一出，司空婉儿与云扬双双哑然。
　　这小子，活的不耐烦了，急着去送死？
　　其实，他们还真猜对了！
　　“公子，莫非在开玩笑？”司空婉儿觉得林北这个玩笑，并不好笑。
　　“说吧，要如何申请？难道要去中州找皇室，或者找扬州王室，徐州王室？”
　　“认真的？”闻言，司空婉儿恬静的笑容不在。
　　观林北表情，不像在开玩笑。
　　“你当不了城主，当城主的首要条件是拥有爵位，你这么年轻...”
　　啪！
　　司空婉儿还未说完，林北便将伯爵令牌拍在桌面。
　　“小姐，这是伯爵令！”云扬定睛一看，惊愕道。
　　林北笑道：“不好意思，我刚好拥有爵位，是大周的伯爵。”
　　司空婉儿美目失色，取过令牌鉴定，不似作假。
　　此人，真是伯爵！
　　“公主殿下给你的？”
　　“你真救了公主？”
　　作为商人，司空婉儿智商过人。
　　瞬间，便想通事情来龙去脉。
　　要知道，林北是真年轻，九州万年都未出现战乱。
　　没去过战场，想要得到爵位，唯一的方法，就是对皇室作出极大贡献。
　　“此令牌是公主转交，我也确实救过公主。”林北道：“你先告诉我，如何申请成为混乱之都的城主。”
　　疯了吗？
　　得公主看重，手握千亿灵石，可买高等功法，配合天赋，林北前途不可限量。
　　为何，想要去当混乱之都的城主。
　　林北提及城主，不下数次，司空婉儿目瞪口呆，着实难以理解。
　　“很简单，通过伯爵令，将你的申请直接传达给中州皇庭，那边会作出回应。”
　　“这么简单！如何传送信息？”
　　这不就是电子邮件吗，林北还以为需要亲自去中州。

第59章 将郡主天赋拉满
　　“将灵力注入令牌即可。”
　　有令牌，却不会用。
　　悉知林北，刚当伯爵不久，司空婉儿便释然。
　　“接下来，如何操作？”
　　林北注入灵力，伯爵令浮现一道灵力光壁。
　　“用灵力撰写奏书。”
　　“如何撰写？”
　　司空婉儿反问道：“你确定要去混乱之都当城主？”
　　“都这个时候，还问，快点说，该写什么？”
　　林北催促一声。
　　“承蒙天运，圣上万年。”
　　这句话，应该是开头，林北书写而上。
　　“接下来，将你要启奏的事情叙述完整。”
　　闻言，林北未动，似乎在思索。
　　“臣林北，愿为圣上分忧，自愿担任混乱之都城主一职，望圣上恩准。”
　　司空婉儿在念，林北在写。
　　完事之后，司空婉儿道：“将撰写的奏书，再用灵力注入令牌。”
　　林北依言照做。
　　“搞定了？”
　　“嗯，奏书会通过令牌内部法阵，传送给中州皇庭。”
　　“多久能得到消息？”
　　“需看皇室何时回复，短则一日，长则一月。”
　　“一月都没收到呢？”那么久，林北可等不起。
　　“石沉海底，不会再有回复。”
　　至此，司空婉儿都惊疑未定。
　　对方，竟真想当混乱之都的城主。
　　而且，刚才已经将奏书传达。
　　一旁的云扬，也琢磨不透。
　　......
　　林北之所以这么做，实际也在考虑许妙之的安全。
　　得到城主之位，许妙之可以住在混乱之都的城主府。
　　就算混乱之都再危险，贼人也不敢在明面上进攻城主府。
　　刚才也说了，前任城主是死于暗杀，而非明杀。
　　这样一来，林北可放开手脚。
　　当然，最好的情况是将许妙之留在扬州内。
　　可那女人，估计不会听。
　　林北取出一枚丹药，道：“给，改变天赋的丹药，吃完，你可以得到天灵根。”
　　帮林北，主要是一千亿灵石的效果，随手为之。
　　并不是什么棘手问题，司空婉儿并不求回报。
　　然，一颗丹药，被对方说成可以改变天赋。
　　纵然是云扬这种活了大把年岁的人，也闻所未闻。
　　“林公子，开玩笑也要有个限度。”
　　九州之内，从未听说过，有人可以靠丹药改变天赋。
　　“不信，可以吃吃看，随便检查，没毒。”林北摊摊手。
　　他给东西，全凭高兴。
　　凌傲如此，司空婉儿也是如此。
　　“九州之地，从未听闻能靠丹药改变天赋？”司空婉儿美目盯着丹药。
　　“你没见过，不代表没有。”林北道：“公主殿下的伤势，也是我用丹药恢复。”
　　连公主都是靠丹药恢复？
　　此言，令司空婉儿愕然，她拿起丹药，递给云扬。
　　“小姐，不是毒丹，但不知效果。”
　　云扬的回答，与当初忠伯查探九转丹的时候一样。
　　“那便吃吃看。”
　　司空婉儿收回丹药，犹豫片刻，便送入檀口。
　　“小姐...”这一幕，可把云扬吓了一跳。
　　要知道，司空婉儿无病，只是天赋差点。
　　没必要，服用不明效果的丹药。
　　但此女还是服下了。
　　主要是，公主的病症，连九州君王都无能为力。
　　林北能救公主，本就属奇迹。
　　她相信自己的判断，林北没理由害自己，便决定试试。
　　“好像没有什么效果？”
　　丹药入口即化，司空婉儿查探躯体，貌似毫无异样。
　　“你运气试试？”
　　系统丹药，林北绝对自信。
　　改变天赋，又不是神兽传承，或者神体嫁接，当然看不出表象。
　　“这...！”
　　司空婉儿试着运用功法，不用不知道，一用吓一跳。
　　她感觉到体力灵力流动速度，比之以往，快了数倍！
　　“小姐，难道是真的，真能改变天赋？”
　　云扬语气急切。
　　很正常，以前从未有过，突然出现，等于颠覆三观。
　　司空婉儿未答，而是继续运气，良久之后，方才收回气息。
　　“是真的，扬老，无法确定是不是天灵根，但我修炼速度比以往快了数倍。”
　　这一下，让云扬张大了嘴巴。
　　司空婉儿天赋低劣，那是在王室当中，在普通城池，这般天赋并不低。
　　提升数倍，可见一斑。
　　本来，按照正常修炼，司空婉儿靠着王室的功法与丹药，修炼百年混个玄皇不成问题。
　　但如果提升数倍，便不一样。
　　等于修炼百年才能达到的境界，在二十年或者三十年，便可完成。
　　那样，则能冲击玄尊，甚至玄圣！
　　天灵丹的震撼，可见对司空婉儿造成了多大的冲击。
　　一时，都忘了向林北道谢。
　　“如何，我还不至于骗你。”林北笑道。
　　“真没想到九州之内，还存在这般神奇的丹药，是婉儿眼拙，我还不知该如何答谢公子。”
　　司徒婉儿轻笑一声。
　　如果可以的话，让她在千亿灵石与天灵丹中选择。
　　司空婉儿无疑会选择后者。
　　钱没有，可以赚，但天赋，却很难改变。
　　如今，两样都出自林北之手，千亿业绩，加上天赋提升，她的地位，也将得到极大加成。
　　对于回报，司空婉儿想不出可以给林北什么。
　　“帮你，我就没想过要回报。”
　　林北起身：“好了，我先回房休息一会儿。”
　　他说完，不等司空婉儿回答，直接推开门，走出房间。
　　“小姐，再测试一番。”
　　待林北离开，云扬拿出一颗白玉圆球。
　　此乃测试资质的专用测试石，能细致检测出，测试者属于哪种灵根。
　　“嗯。”司空婉儿颔首，将玉手放置在测试石上，其后，激发灵力。
　　仅在瞬间，测试石荧光暴涨，灵光将整个房间照得更加透亮。
　　云扬咂舌不已：“真是天灵根，好强的天赋。”
　　毕竟云扬也是高阶玄皇，不会看走眼。
　　“恭喜小姐，回到王室，必将得到大力扶持。”
　　司空婉儿本身是郡主，如果拥有天赋，自然不需要再看守钱庄。
　　“林北此人，太过离奇。”
　　司空婉儿收回素手后，依旧盯着测试石出神。
　　此刻，一道人影穿过窗户，在司空婉儿面前单膝扣地。
　　“启禀郡主，据属下查探，东华圣女在刚才曾与人交战，似乎不敌，已经离开了天启城。”
　　“什么！”
　　闻言，司空婉儿美目愕然，瞬间起身。

第60章 大周钦定，城主之位
　　回房，林北微愣，许妙之竟然也在。
　　刚才林北与司空婉儿谈话，用的是她的房间。
　　这女人表面上是在生气，实则不然，林北行至对面落座。
　　“谈完了？”许妙先开口。
　　“没有什么事要谈。”
　　林北点头，思索道：“要不你还是留在扬州，会安全一点。”
　　能不能当上城主，犹未可知。
　　就算当上，许妙之去也不一定安全，他想继续劝说。
　　闻言，许妙之直接将脑袋偏向一边，并不作答。
　　“好吧，你想去就去，但你必须答应我两个条件。”
　　许妙之闻言，继续闷声不吭。
　　“首先，去混乱之都，必须听我的，不能肆意妄为，里面强者太多，我能自保，但你会有危险。”
　　又不搭话，这女人，恹巴了？
　　“还有，如果能在里面生存三个月，咱们就回封祁城，把婚事办了。”
　　许妙之睫毛一抖，继续装死。
　　“这可是咱们先说好的，你可不能反悔！”
　　林北打蛇随棍，脸皮越来越厚。
　　“你不说话，我便当你默认！”
　　“此屋我没住过，你喜欢待在这里，就自便，我再去找人安排一间。”
　　林北起身，欲离开。
　　刚走到门口，许妙之的声音便响起。
　　“你真不是林北？”
　　这个林北，指的是躯体原主人。
　　林北折身，走到许妙之身前正身，还特意秀了一圈。
　　“你看看，除了长相，哪点像？”
　　除开长相，经过这段接触，的确，完全不是同一个人。
　　林北最怕的，便是许妙之装死，一句话都不说。
　　见她开口，就再次落座。
　　“为什么答应去混乱之都？”许妙之又问，声音还是那般清冷。
　　“这不是你要我去的吗？”林北无语道。
　　屋内，陷入沉默。
　　良久，许妙之看向林北：“你可以不去了。”
　　“嗯？”林北差点怀疑耳朵出了问题。
　　“你既然不是林北，便当那日属于意外，你可以回到封祁城去，互不相干。”
　　这一次，许妙之字语非常清晰。
　　“那你呢？”
　　“我去一个人去混乱之都。”
　　“你疯了！”林北大惊。
　　这摆明是去送死。
　　好端端的，这女人又发什么疯。
　　“不行，我跟你去。”
　　混沌眼的任务，首要条件就是保护许妙之，林北焉能离开。
　　“我都说了，你可以回封祁城，为何还要去？”许妙之抬目，盯着林北问道。
　　“特么，我得保护你。”林北头都大了。
　　“保护我？”许妙之又陷入沉默。
　　“你是我未婚妻，不保护你，保护谁？”
　　“那好吧，我们明日就动身。”
　　又要去了？
　　林北实在是被许妙之弄得分不清东西南北。
　　“可能要等等。”林北道。
　　“为何要等？”许妙之问道。
　　她都说林北可以不去混乱之都，但对方要去，现在却说要等，许妙之也有点糊涂。
　　“是这样，我曾经救过公主，他给了我伯爵令，我想用伯爵的身份，当上混乱之都的城主。”
　　林北说完，许妙之黛眉微皱。
　　“好吧，便等等。”许妙之颔首。
　　其后，许妙之起身，离开房间。
　　......
　　“哎，真特么累。”
　　林北和许妙之打交道，除非直接探听想法，不然真搞不懂对方在想什么。
　　然，有的时候，许妙之根本没有任何心理活动。
　　【宿主，其实她刚才只有一个问题想问你。】
　　系统的声音响起。
　　“什么问题？”
　　【她就想知道，你会不会去混乱之都保护她。】
　　“靠，这么简单的问题，非得拐弯抹角，那么麻烦。”
　　林北顿感头疼。
　　想了想，林北再次进入系统空间。
　　今日的探索还没用，林北准备等到凌晨的时候，连续探索两次凤凰血脉，他现在不急。
　　随后，林北唤出假人，开始练习熟练度。
　　他感觉再过几日，凤凰颂世典的熟练度应该就能达到精通。
　　实力越高，越有保障。
　　中午的时候，林北没出现。
　　直接在修炼室，与假人交战了数个时辰，一旦灵力亏空，林北便用丹药瞬间恢复。
　　到傍晚的时候，林北才离开修炼室，这个时间，连续战斗，他也有些饥饿。
　　不过现身后，林北便感觉到，怀中伯爵令有所异动。
　　他拿出伯爵令牌，用灵力激发之后，盯着虚空中的两个大字，目瞪口呆。
　　“准奏！”
　　只有两个字，很大，很工整。
　　明显是皇室对他担任城主一职，做出了回复。
　　不过，未免也太快了。
　　这才几个时辰过去，皇室就传来消息。
　　不是说最快也要一日吗？
　　“看来其中，肯定有公主殿下帮忙。”
　　林北猜测一番，收回令牌，便不再多想。
　　其后，林北让钱庄准备食物，补充完体力，继续与假人对战。
　　到了夜晚亥时，也就是十点左右，林北先不抽奖，准备去见许妙之。
　　既然收到皇室消息，林北则不准备久留，通知对方准备一下。
　　然而刚出门，林北便被人叫住。
　　“林北，你这小家伙，还真是胆大。”
　　林北转身，此人颇为熟悉，他记得与姬明曦在一起的时候见过，姬明曦曾叫此女袁姨。
　　此女是姬明曦的护卫，旁边，还跟着司空婉儿。
　　“原来是袁姨，多日不见，公主殿下可好？”
　　姬明曦是林北内定的老婆，他也学着姬明曦，叫对方一声袁姨。
　　女子带着面具，真实姓名叫袁玉，听见称呼，也是一愣。
　　“进屋再说。”
　　林北本欲去找许妙之，现在，又被袁玉拉进房间。
　　“殿下收到你要去混乱之都的消息，特意让我问问你，到底打算做什么？”
　　三人落座，袁玉开口问道。
　　“字面上的意思，当个城主玩玩。”林北答道。
　　“玩玩？”袁玉冷声道：“你可知混乱之都有多危险，就连本座也不敢随意在里面驻留。”
　　她实力乃玄尊，但一点都没说假话。
　　混乱之都，恶人无数，手段凶残。
　　高阶修士也不敢贸然进入。
　　“我有保命方法。”
　　“凤凰血脉？”
　　“对！”林北点头道。
　　“我看不止如此，刚才司空郡主与本座说了，你竟还敢对东华圣女出手。”
　　“好小子，凭你现在境界，纵有血脉，本座也好奇，你是如何击退的三名玄皇？”

第61章 皇室的心思
　　双方有仇，林北还在，东华圣女却跑了。
　　其中能证明很多东西。
　　“击退圣女，只是用了些小手段。”
　　“偷袭？”袁玉问道。
　　“算是吧。”林北摊手道。
　　“你小子，跑去混乱之都做什么？”
　　“都说了，只是玩玩，没有特殊目的。”
　　在外人眼中，除非在九州犯下死罪。
　　避无可避，才会选择进入混乱之都避险。
　　所以，每个人见林北要去，都爱提上一嘴。
　　司空婉儿如此，袁玉也是。
　　“郡主阁下，本座与林北有点私事，劳烦回避。”
　　此刻，袁玉将目光落在司空婉儿身上。
　　“婉儿便不打扰。”
　　司空婉儿起身，离开房间。
　　林北看得一愣，对方想说什么？
　　居然连郡主都不能听，让其回避。
　　“听说许家姑娘，让你去混乱之都生存三月，才能完婚，看情况，你是答应了？”
　　“袁姨，你都知道这些，那还何必询问。”
　　周皇室要打听林北信息，能把林北祖宗八代都翻出来，对方这是明知故问。
　　“袁姨前来，莫非是得到公主命令，特意来保护我？”
　　“你想得挺美！”袁玉冷哼一声。
　　“那来玄城做什么？”林北好奇道。
　　“圣上允诺你城主之位，本座只是护你入城，入城后，本座就会离开。”
　　原来只是护送，不是保护。
　　袁玉道：“还有一事，是圣上命我转告给你。”
　　圣上周天子，亲自让人传话？
　　林北一惊：“莫非圣上想对混乱之都出手？”
　　怪不得，连郡主都不能听！
　　“你小子，很会举一反三。”袁玉没反驳：“你从哪里看出来的？”
　　林北看过不少电视剧，皇权这种东西，是不容侵犯的。
　　“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。”
　　林北道：“如果我是周天子，不会允许领地内，出现不服管教之人。”
　　按林北的想法，唯有这一种解释。
　　“猜的不错，但比喻却不恰当，凭你刚才的话，足矣拉出去斩头。”袁玉颔首。
　　林北闻言，不作声，他不是被吓大的。
　　便转口道：“我倒好奇，为什么偏偏选在这个时候，难道圣上想借我之手？”
　　袁玉不屑道：“你太高估你自己，凭你的本事，还无法镇压混乱之都，圣上只是让你观察。”
　　“观察？为何选我？”
　　要让人打听内部消息，可以是其他人。
　　“只有你提出愿意当城主。”
　　“好吧，有时间便帮你们打探。”
　　“带上你的未婚妻，明日启程。”
　　说完，她便离开房间。
　　......
　　袁玉走了，林北却不动。
　　没想到，周天子想通过他来对付混乱之都。
　　当然，按照林北的实力，在他们眼中或许还不够格。
　　不过，已经足矣证明皇室想对混乱之都出手。
　　二十年前，周皇室还曾派人担任城主。
　　其后，才不予管制。
　　想必是，混乱之都在这二十年中，发展太快，超过了周皇室的容忍限度。
　　明面上，是涂山雪在看管。
　　按林北想法，涂山雪的位置，类似王下七武海。
　　实则，并不完全听从皇室命令。
　　这二十年，反而令混乱之都更加混乱。
　　如此，皇室不能再不能睁一只眼，闭一只眼。
　　【叮：宿主探索凤凰精血失败。】
　　林北不多想，将今天的探索先使用。
　　然，竟然失败了。
　　“卧槽！”
　　探索一天只能进行一次，百分三十几率失败，被林北给碰上了。
　　不得不说，这几率还真平衡，前两次成功，第三次失败。
　　其后，林北去通知许妙之，明天进入混乱之都的消息。
　　随后，林北在修炼室与假人对战，过了凌晨，再次探索。
　　【叮：恭喜宿主探索凤凰精血成功。】
　　【叮：恭喜宿主融合凤凰精血成功，凤凰血脉提升百分之五。】
　　“百分之二十五的血脉，还算不错。”
　　目前，还差百分七十五，就能获得完整的凤凰血脉。
　　那时，便能靠火属性抗性，得到金乌传承。
　　凤凰加上金乌的神技，他的实力又将得到大幅度提高。
　　而且有两种神兽领域加持。
　　甚至林北再想，等他把所有神兽传承都弄过来。
　　开打之前，将所有神兽的增益BUFF全部用出。
　　姑且用普通攻击，就能直接秒杀任何同级修士，简直不要太爽。
　　......
　　竖日。
　　袁玉，林北，许妙之三人来到传送阵。
　　尊者驾临，无需等待，直接用传送阵抵达扬州边界的玄城。
　　其后，袁玉召唤坐骑，此妖兽类似天马，额前生有犄角，背带双翅。
　　在空间戒指中，袁玉又取出一辆车架，绑定之后，天马在虚空奔驰。
　　“小子，我用天马送你进入徐州混乱之都，能不能活着出来，得看你自己。”
　　“提醒一句，混乱之都内部，盘踞着各种势力，每方势力，都足矣碾压城主府。”
　　马车内，三人就坐，袁玉开口道。
　　“他们是否敢在明面上，对城主府出手？”林北问道。
　　“不敢。”
　　闻言，林北松了口气。
　　“怎么，莫不是怕了？”袁玉注意到林北神色，嘲讽道。
　　“的确是怕，不过是怕他们对我未婚妻出手，我倒无所谓。”林北道。
　　毕竟是皇室设立的城主府，按林北的想法。
　　即便混乱之都再夸张，也在九州之内，不至于敢对城主府当面出手。
　　这样一来，许妙之安全可以保证。
　　毕竟他们连涂山的话都要听，皇室的力量必然更加恐怖。
　　以前，林北就猜想过。
　　不是皇室不敢对混乱之都出手，而是不想。
　　现在想对付，说明皇室不准备再容忍。
　　“在混乱之都可有什么规则，哪些势力不能招惹？”
　　“混乱之都的规则，就是没有规则，你一个人去混乱之都，里面的任何势力，你都惹不起。”
　　没有规则，那就是说，实力强大可以为所欲为。
　　至于惹不起几个字，则被林北屏蔽。
　　惹得起，他还不想惹。
　　就是要惹不起，才去惹。
　　不然，升级太慢。
　　现在，丹药不能磕，只有靠分身。
　　哪怕分身继承了百分之二十五的凤凰血脉，修炼速度再度提升。
　　可也就缩短一月左右，修炼到玄灵，仍然还需两月时间。
　　吸收一人，却只能提升一重，在林北看来，还是太慢。
　　当然，这在外人眼中，比坐火箭还快。

第62章 一条小母龙
　　车内沉寂，许妙之不爱说话，袁玉在指挥天马。
　　林北无所事事，偶尔拉开车帘，下方山峦叠嶂，呼啸而过。
　　妖兽速度极快，目前已经进入徐州界内。
　　“涂山到了。”
　　半个时辰之后，袁玉指了指下方。
　　林北看去，一座山峰直入云霄，周围有不少傍峰。
　　“涂山不远处，便是混乱之都，在徐州边界，与青州相邻，间隔涂山。”
　　袁玉解释道。
　　能这么快，主要是有传送阵，直达边界。
　　恰好，混乱之都就在边界。
　　“小子，若真想在混乱之都存活，最好躲在城主府不要外出，三个月，能保你无事。”
　　袁玉是玄尊，而且知道林北可以涅槃，并将东华圣女击退。
　　不管用的什么下三滥方法，击退就是击退。
　　林北不算很弱，却劝告林北不要外出。
　　“这是公主殿下的意思？”林北询问道。
　　按理说，对方没必要提醒。
　　皇室想让他帮忙，观察混乱之都内部，很明显，袁玉不至于对他这么好。
　　“你救过殿下，她不想看着你送死。”
　　林北猜的不错，这句话，还真是姬明曦特意嘱咐。
　　其实，姬明曦并不想林北担任城主，城主任命，是周天子下达。
　　“到了。”
　　妖兽降落，停在一座城池面前。
　　一眼看去，并无任何异样，与普通城池差不多。
　　“没有城卫？”
　　林北拉开前方车帘，城门呈大开之势。
　　“混乱之都允许任何人进入，当然不需要设立城卫。”
　　袁玉解释完，直接操控天马进入城内。
　　......
　　“难道这就是妖族，我特么...象鼻人，咦...那是狐族女子。”
　　袁玉准备带林北直入城主府。
　　林北在车窗观察，象人，狼人，熊人琳琅满目。
　　最终，林北将目光落在一名长着白尾的女子身上。
　　看不见容貌，背面妖娆无比，特别是那屁股，又翘又挺。
　　特么...还有尾巴在晃！
　　可惜，天马速度太快，瞬间穿插而过，林北有些失望，没看清正面。
　　相比于其他人来说，林北进入混乱之都，大多是好奇与兴奋。
　　“小子，混乱之都内，最不能惹的就是狐族。”
　　袁玉见林北目光，大多在路过的狐族女子身上，特意提醒。
　　其实，哪怕不在混乱之都，狐族女人也不是人族可以招惹。
　　这群女人，懂得魅惑之术，可乱人心智。
　　“哦，知道了。”
　　林北嘴上答应，实则左耳进右耳出。
　　狐族不能惹，很正常，毕竟混乱之都是靠涂山雪庇护。
　　谁敢动狐族，恐怕涂山雪便会下山，荡平仇家。
　　奇怪的是，一路过去，混乱之都看起来并不混乱。
　　行人该走的走，还有不少商户营业，颇为奇怪。
　　“小子，混乱之都的可怕，你日后便会清楚。”
　　袁玉观林北神色，没有再作解释。
　　“前方就是城主府。”
　　车马印有皇室图腾，一路上，没有任何妖族阻拦。
　　很快，车马停在一座府衙前，三人陆续下车。
　　这是林北第一次当城主，眼前府衙，比三大家族的领地大得多。
　　但却是人迹罕至，更无人迎接。
　　进入府内，浓重的灰尘气息极其刺鼻。
　　“一个下人都没有？”林北颇为惊讶。
　　这地方，得有几年没打扫过。
　　“你不是有钱么，一千亿都随便拿出，在混乱之都，灵石可以买很多奴隶。”
　　袁玉站定道。
　　“就有一点而已，刚好够老婆本。”
　　看来城主府被荒置许久，不过灵石可以买下人，稍后买来打扫一遍即可。
　　“本座会帮你修复府内的防御阵法，修复之后，本座就会离开。”
　　“这么快！”林北一惊。
　　“怎么？真以为我来混乱之都，会替公主殿下保护你？”袁玉嘲讽道。
　　实际，这命令姬明曦还真下过。
　　但被周天子撤销了，为何撤销，姑且只有周天子清楚。
　　“那这样，我先去买一批下人，袁姨你修阵法，顺便帮我保护下许姑娘。”
　　“可以。”袁玉颔首。
　　......
　　混乱之都，规模不大。
　　与玄级城池等同，甚至比大部分玄级城池还小上一点。
　　人流量更与车水马龙的玄城，没得比。
　　建筑也是极为稀松，走几步才能看见一座大院。
　　而城主府周围，基本没有任何建筑，乃是一片荒地。
　　好在城主府处于中心，没走多久，便见闹市区。
　　说是闹市，也并不热闹。
　　还是妖兽居多，能看见少部分人族身影。
　　但，每个人都隐藏着极为强大的气息。
　　这些人，不简单！
　　“买人，要去哪里买？”
　　林北犯难，这要在蓝星肯定犯法，但在玄界，又是混乱之都，很正常。
　　可林北初来乍到，完全没有任何头绪，只能在街上随意行走。
　　看见狐族，林北免不了多看一眼。
　　林北再次确定，目前景象，与记忆中的混乱之都差别太大。
　　或许袁玉说得对，这仅仅是表象。
　　轰！
　　忽然，不远处传来一道震天响动。
　　林北有系统空间，加上涅槃重生，大着胆子走进。
　　观场面，更是无比愕然。
　　只见一名虎背熊腰的大汉，正跪在身穿皮甲的靓丽少女面前，伏首告饶。
　　“姑奶奶，小人真没钱了，求姑娘再宽限几日。”
　　那女子高昂着头，不顾其他人观望，一脚便将大汉踹入身后墙面。
　　这一脚，巨力无比，大汉整个人嵌入石壁，而且，似乎没用任何灵力。
　　“这是当初的契约，说好护你入城，一年后，就交出十万灵石。”
　　“怎么，想在姑奶奶面前赖账？”女子拿出契约走近，质问道。
　　“求姑娘再宽限几日，只需几日，我一定会拿出足够的灵石。”
　　大汉嘴角溢出鲜血，挣扎落地后，继续求饶。
　　“要几日？”
　　“半月...”大汉想了想，回道。
　　“太久，就三天，三天后我再来拿钱，没有的话，就用你身后的地契作抵押。”
　　“三天，小人实在凑不齐，没有地契，小人必死无疑，求姑娘再...”
　　砰。
　　大汉还未说完，又被女子一脚踹飞。
　　“这女人，真是虎。”林北看得暗自咋舌。
　　【宿主，她是龙族。】
　　“龙...龙族！”
　　听见系统声音，林北瞪大眼珠。

第63章 恐怖的龙族
　　林北对龙族，只有一个模糊的概念，大多来自蓝星。
　　龙族极度爱财，四海龙宫，秘宝无数。
　　据说每一条龙的财宝，都能堆满一座小岛。
　　这还真不是夸张。
　　然而，他们累积财宝，与玄者不同，多数不是自己使用。
　　拿来干什么？
　　拿来看！
　　拿来炫！
　　如此简单。
　　观眼前场面，明显是龙族女子在要账，与林北记忆中极其相似。
　　要说龙族，另一个印象，就是强大。
　　狐族在青州与徐州几乎称王，很强大是么？
　　但在龙族眼中，屁都不是。
　　四海都是龙族的，要不是龙族生育几率低的可怜。
　　恐怕整个大陆，都属龙族所有。
　　无怪乎，龙族女子敢如此明目张胆。
　　“记住，三天后，拿不出钱，本姑娘就收了你的房契。”
　　说完，龙女左右张望。
　　观路人神色，似乎知道女子身份，连狐族女人都躲得老远。
　　生怕被龙女给盯上。
　　林北看了一阵，不准备招惹龙族，继续在城内闲逛。
　　他虽然不知道在哪里能买奴隶，但找大的商会准没错。
　　走了一会儿，林北皱眉，似乎被什么人给盯上了，令他后脊发毛。
　　“不是吧，我应该没招惹过她？”
　　林北向后看，刚才系统说的龙族女子正不远处。
　　见林北目光投来，龙女故作张望，背着手，嘟着小嘴吹起口哨，一副无事人的表情。
　　踏踏踏...
　　林北又走几步，再向后看，那女人还跟着他。
　　其后，林北加速，直接撒丫子跑起来，不忘观察左右，找贩卖奴隶的商会。
　　跑了许久，没有城内地图，路线紊乱。
　　此刻，周围建筑稀少，有一片足球大小的荒地。
　　不得不说，在混乱之都内，房屋简直少得可怜。
　　目前，林北还不清楚为什么。
　　“没跟来了吧？”
　　林北转身后望，恰在此时，正好与那女子脸对脸。
　　“你跑那么快干嘛，我又不吃了你。”
　　龙女双手叉腰，低着身子，竟在林北身上嗅了起来。
　　“好哇，你的身上果真有非常浓郁的财宝气息。”
　　林北闻言，纵身后退，远离女子。
　　“姑娘，为何跟踪我？”林北问道。
　　如果混乱之都其他人在场，定会以为林北要倒大霉。
　　因为只要在混乱之都，被龙女盯上的人，基本到最后，都会倾家荡产。
　　“也不是跟踪啦，是你身上的气息很吸引我啦。”
　　这话说得，令人臆想。
　　林北清楚，此种气息指的不是体味，而是财宝的气息。
　　丢你蕾姆...我是有财宝，但在系统内，这都能被对方闻到？
　　“那你想做什么？”林北准备观望一阵，如果有危险，再用系统空间离开。
　　“是这样啦，我看你应该是刚来混乱之都，想跟你做个交易？”
　　“交易？”林北一愣：“说说看。”
　　“嗯...刚进入混乱之都的人都需要房契，我这刚好有房契，你要不要购买？”
　　卖房子的？
　　林北很是迷糊。
　　“我不需要房契。”林北如实道。
　　“没房子，你不怕死么？”
　　“没房子会死，什么意思？”
　　林北来了好奇。
　　“看来你是真是新人，很正常啊，在混乱之都必须拥有房契，如果没有，一到夜晚，就会有人清理。”
　　怪不得，城内房子非常稀少！
　　林北是听明白了。
　　“原来如此，不过我真不需要。”
　　林北转身，准备离开。
　　然，还未抬步，龙女瞬闪而至，挡在林北身前。
　　“除了房契，我这还有很多宝物，你要不要看看，我卖的很便宜的。”
　　林北没想到，有一天会碰上强买强卖。
　　“宝物我也不需要。”林北有系统，没有宝物，可以超过系统商品。
　　“那这样啦，你身上应该也有宝物，你便宜点卖我，行不行？”
　　“我特么...”
　　林北直接不再搭理，瞬间没入系统空间。
　　“咦...消失了？”
　　龙女左右环顾，失去了林北的气息。
　　系统空间内，林北没有离开，而是通过镜像在观察龙女。
　　对方似乎不罢休，还在搜索他的气息。
　　“系统，她的实力如何？”林北向系统问道。
　　【比带你来混乱之都的玄尊，还强一些。】
　　“卧槽，这么厉害？”
　　林北大惊，袁玉可是玄尊，这个境界，能掌控空间之力，很难遇见危险。
　　而眼前这女子，看起来和他差不多，真是离谱到家。
　　咻！
　　林北现身，直接出现在龙女身后，手握玄器，斩击而去。
　　他想试试龙女的实力！
　　不过，下一刻，林北就后悔了。
　　他用这招偷袭叶冰心，屡试不爽。
　　但龙女都未转身，林北便发现，他的行动被完全禁锢。
　　动不了了！
　　“原来你想偷袭我啊，可惜啦，你实力只是玄王，无法摆脱我的空间封锁。”
　　这便是玄尊的强悍实力。
　　就算林北可以瞬间出现。
　　玄尊，也能提前在周身布置空间结界，在结界内，一出现，便无法行动。
　　所以说，这种手段，只能对玄尊以下的修士使用。
　　“你不对我出手？”
　　空间松动，林北恢复了行动能力。
　　意外的是，龙女并没有为难他。
　　其实，哪怕在空间封锁内，林北也可以进入系统。
　　毕竟，是意识操控。
　　但林北感觉没必要，对方这么强，一击便能弄死自己。
　　死后涅槃，不要太爽。
　　可龙女并没有这么做。
　　“你刚才的攻击没带杀气，不过你好像和其他玄王不一样，刚才隐藏起来，居然连本姑娘都没发现。”
　　龙女目光带着好奇。
　　“没事的话，我就走了。”
　　林北可不会将系统告诉对方，再次迈步。
　　“你不告诉我，我就自己测试咯。”
　　龙女挥出粉拳，向林北攻来。
　　轰！
　　只见拳击方向，莫名诞生一道巨大威压。
　　这不是灵压，而是拳压，拳速太快造成的空间震荡！
　　“特么，好恐怖的力量！”
　　刚才瞬间，林北便进入系统。
　　他能看见龙女挥拳方向，出现一条偌大沟渠。
　　不用灵压，便堪比玄皇全力一击。
　　不愧是龙族，其体质，是其他种族无法比拟。
　　林北没有再出现，借用系统，几个瞬闪便消失。
　　这种人物，他现在还惹不起，但，躲得起。
　　“咦，又消失了？”
　　良久，龙女伸手点着嘴角，很是好奇林北用的何种方法逃离。

第64章 我全都要
　　虽然不清楚龙女为什么会在混乱之都。
　　但龙族，肯定不属于混乱之都内部势力。
　　林北不是怕，是不想和龙女纠缠。
　　因为，那女人根本就不能用来刷涅槃。
　　首先，林北伤不了龙女，无法激发仇恨。
　　另外，龙女也不会杀林北。
　　只会恶心林北，一直找他做交易。
　　纯粹浪费时间，最好的情况就是先走为妙。
　　林北不想拖延时间，在大街上随便拉住路人，用灵石询问买卖奴隶的地点。
　　得到答案后，林北来到一处偌大的商会前。
　　“黑暗交易所。”
　　林北看着牌匾，悻悻然走入。
　　“客人，欢迎来到堕落之都，请问需要什么服务？”
　　迎面走来一名侍女，不是人族，语气也和人族不同。
　　此女娇小玲珑，脑袋顶着毛茸茸的耳朵，应当是猫族。
　　不得不说，这混乱之都简直什么种族都有，琳琅满目。
　　“堕落之都，这里不应该叫混乱之都吗？”
　　林北询问，顺带扫视一圈，大厅广阔，两俩结对，可见是一对一服务。
　　人数不少，也不多，里面妖族居多。
　　“对于外人来说，此地属于混乱地带，但对内部人来说，这里可是堕落的乐园。”
　　猫女解释道。
　　“乐园，有趣的名字。”
　　林北一笑，道：“我想买奴隶。”
　　“请问客人要什么等级的奴隶，如果是高等级奴隶，需要去地下拍卖会。”
　　“拍卖会，现在能参加吗？”林北问道。
　　“拍卖会有混乱之都最高等级的商品，目前商品储备不足，需要等待一段时间。”
　　“那算了，我没时间等，买几名侍女即可。”
　　林北有灵力，要买便买最好。
　　不过，他却不想等待。
　　袁玉马上要走，偌大的城主府无人打扫，不合适居住。
　　他现在必须尽快购买一批侍女，将城主府打扫一番。
　　不然，林北倒还真有时间，陪那龙女玩玩。
　　“侍女么，这倒简单，客人请跟我来。”
　　猫女点头，带林北上楼。
　　诡异的是，林北在人族城池偶尔会进入商铺。
　　但要说服务态度，这混乱之都，居然更胜一筹。
　　“客人，这里便是奴隶储备室，奴隶上面标注有价格。”
　　不多时，两人来到三楼。
　　混乱之都，建筑稀少，但建筑面积却很大。
　　进入三层某房间，堪比人族建筑一处大厅。
　　他见眼前情景，却是震惊非凡。
　　只见周围，有几十处笼子，里面全部关着人族女子，且都带着项圈。
　　更离谱的是，牢笼里面还准备有饭碗。
　　这简直就是把人当牲口对待，甚至连狗都不如。
　　“只有人族，没有其他种族？”林北问道。
　　此话一出，原本恬静的猫女却眼神微眯，隐含不善。
　　“客人，请不要开玩笑，混乱之都内，奴隶只有人族。”
　　这句话，可以证明一个问题。
　　那就是，混乱之都，妖族势力比人族要大。
　　“她们都是哪来的？”
　　林北走进一处笼子，观笼中女子长发紊乱，瞳孔呆滞，显然遭受过一定折磨。
　　“这些人都是外界历练，或者捕杀妖兽的弟子，是被大人们捉来的奴隶。”
　　林北闻言皱眉，或许他有些明白了，周天子为何准备对混乱之都下手。
　　这群妖族，教而不善可以理解，但从外界抓人，已经过线了。
　　见林北皱眉，猫女解释道：“客人放心，这群女子都是抓来不久，都是处子，用来烹食，或者炉鼎，都有效果。”
　　烹食？
　　林北顿感恶寒。
　　随后，林北扫视奴隶胸牌价格。
　　大多几千，或者上万灵石一名奴隶。
　　价格应该是按照修为来判定。
　　容貌，只能说一般。
　　毕竟妖族抓人，很难抓住城内或者山外宗门的高等弟子。
　　其修为，大多在玄士与玄者之间。
　　在玄城，普通人吃不上饭，也会有人出售子女。
　　售价大约在百枚灵石左右。
　　卖出去，大多是当侍女，在大家族，反而衣食无忧。
　　这种奴隶，性质不一样。
　　价格却贵上百倍。
　　“这里一共有多少奴隶。”林北问道。
　　“一共三十六名，这是混乱之都三个月积存的数量。”
　　“好吧，全都要了。”
　　“全部，客人确定？”猫女一愣。
　　全部的话，总共得几十万灵石。
　　“对，全部。”
　　林北点头，他们的谈话，其实这群奴隶也听得见。
　　不过，不知道遭受了什么对待，都是默不作声。
　　也对，在妖族掌管的商会，免不了天天遭受皮肉之苦。
　　有人买，在某种情况下，下场会更加惨烈。
　　毕竟猫女口中的烹食，说起来稀松平常。
　　“客人，请稍等。”
　　见林北不像开玩笑，猫女唤来几名妖族成员，将笼子打开。
　　其后，她和林北下到一楼，完成结账。
　　见林北拿出几十万灵石，脸不红气不喘，猫女的态度更加亲和。
　　“客人稍等，我安排人手将奴隶装车，不知客人府上在何处？”
　　妖族不把人当人，林北已经看透。
　　实际，在人族城池，也有地下商会出售妖族女子的情况。
　　甚至管理都一样，可以鞭打，也会时长不给饭吃，摧残心智。
　　但基本不会破坏对方元阴。
　　因为，会损坏“货物”的价值。
　　“城主府。”
　　林北道出地点，猫女脸色大变。
　　混乱之都内，城主府荒废二十年，从未有人居住。
　　如今此男子却能在城主府居住。
　　难道皇室又安排了一名新城主，进入混乱之都？
　　猫女不笨，反而智商很高。
　　无怪乎会这么想。
　　但她倒没想过，林北就是城主，毕竟对方太年轻。
　　“怎么，难道混乱之都内有规定，城主府不能买奴隶？”
　　“这倒不是。”
　　此时，三楼的奴隶陆续下楼，吸引了不少其他目光。
　　买卖奴隶很常见，但一次买这么多，乃极为少见。
　　而且，他们都听见了林北的谈话。
　　混乱之都，竟然出现了一名城主！
　　“等等。”
　　此刻，一道不合时宜的声音响起。
　　“见过风狼大人。”猫女见来人，恭敬一礼。
　　“你真是城主府的人？”风狼向林北质问道。
　　此人，应该是商会高层，瞳孔微粒大小，指甲长如刺，目色狠厉，是狼族。
　　“不错。”林北笑道。
　　“黑暗交易所，不做城主府的生意，滚蛋。”
　　听见林北回答，风狼语气更加恶劣。

第65章 皇室的威慑
　　混乱之都，没有规则，妖族兽性会无限放大。
　　食人，姑且是常态。
　　闻言，林北笑道：“刚才价格谈好，而我已经支付了灵石。”
　　风狼咧嘴道：“在这里，我们就是规则，说不卖就不卖，而且，灵石也不会还你。”
　　妖族其实与妖兽不同，进化方向偏向人族。
　　人族可能会食用妖兽，但绝不会食用妖族。
　　混乱之都的妖族，连人都会食用，对待人族态度，自然恶劣。
　　轰！
　　回答风狼的是林北一记凤凰焱拳，瞬间将此人击飞。
　　风狼是高层，但实力也就玄灵而已。
　　林北的一拳，他吃不住，直接撞倒柜台，嘴角溢出鲜血。
　　“你竟敢对我出手，来人，将此人拿下。”
　　风狼艰难起身，腹部焦黑，刚才那一拳，差点要了他的老命。
　　不多时，林北被团团围住，全是妖族部下。
　　此刻，林北直接拿出城主令。
　　“尔等听清，我乃周天子亲自认命，是混乱之都新一任的城主，对我出手，就是对大周出手。”
　　城主令一出，妖族不敢冒然前进。
　　终究是在九州之内，大周威慑犹在。
　　“记住，以后混乱之都的所有事情，本城主说了算。”
　　林北收回令牌，向猫女冷然道：“把侍女送入城主府，这不是交易，而是命令。”
　　场面陷入静止，连周围妖族，也被林北此话震得一愣。
　　那猫女更是不知该怎么做。
　　“何事燥动？”此刻，一名狐女从楼梯口出现。
　　那猫女迅速跑去，一边指着林北，一边解释发生的事情。
　　而林北，自始至终都气定神闲。
　　此慕，被当做奴隶的女子看在眼中，反而恢复了不少神采。
　　买她们的人，竟然是大周的城主！
　　同为人族，又是大周的子民。
　　显然，不会将她们用来烹杀。
　　“抱歉，此事是我们商会的疏漏。”
　　啪！
　　那狐女走近，直接狠狠扇向风狼一巴掌。
　　本来就有伤，这一下，将风狼扇得晕晕乎乎。
　　“知道就行。”林北面无表情道。
　　“我马上命令下属，将客人购买的奴隶送入城主府。”
　　狐女思索道。
　　“现在安排，我与她们一起回城主府。”
　　“可以。”狐女颔首。
　　不多时，三十六名奴隶进入四辆马车，还有一辆是为林北准备。
　　其后，五辆马车向着城主府行去。
　　......
　　“他是城主府的人，为何将此人放走？”
　　林北离开，风狼带着怒火，向狐女发出质问。
　　啪！
　　“就算是狼王，也不能对我这么说话，注意你的级别。”
　　又是一巴掌甩上脸，风狼敢怒不敢言。
　　“动动你的脑子，别一天就知道打打杀杀，二十年来，周皇室从来没派城主进入混乱之都。”
　　“如今，却派人过来，你可知其中代表着什么？”
　　必然是周朝想重新管理混乱之都，哪怕智商再低，也能想到这一层面。
　　主要是风狼被林北突然出手重伤，激起了怒气。
　　现在想来，风狼才恍然。
　　出现城主，就是来管理混乱之都，没有第二种理由。
　　这个时候，对城主出手，等于对周皇室出手。
　　混乱之都再狂妄，也挡不住周皇室的进攻。
　　“大人说得对。”风狼虽不甘心，但还是认清了事实。
　　“难道就让此人在城内为所欲为？”
　　“自然不是，混乱之都向来都是进得来，出不去。”
　　狐女妩媚一笑：“明面上不行，我们可以暗地里来。”
　　见狐女并不是真正放过林北，风狼这才恢复脸色。
　　甚至，还因狐女一笑失了神。
　　在妖族中，对人族女子兴致不高，狐族才是其他妖族觊觎的存在。
　　但有涂山镇压，其他妖族不敢对狐女强来。
　　......
　　两刻钟后，五辆马车进入城主府。
　　“滚回去，帮本城主带个话，不管混乱之都以前有什么规矩，以后，我林北说的话的就是规矩。”
　　林北对妖族好奇消失殆尽，没有一丝好感。
　　那妖族车夫听见，离开的步伐加快。
　　“你小子，带这么多女人回来？”
　　空间震动，袁玉出现在林北身旁。
　　好小子，全买的女人不说，而且一买就是一大堆。
　　并且，林北对妖族的语气也听在耳中。
　　在袁玉眼中，虽然林北言辞比较无畏，但绝不是笨蛋。
　　她马上要走，无法庇护林北，而对方却敢大言不惭威胁混乱之都的所有妖族。
　　此子，到底是狂妄至极。
　　她却不知，林北来这里，本来就是为了刷涅槃。
　　要是出门，等于盼着别人来暗杀。
　　拉点仇恨，没有坏处。
　　“人多力量大，打扫起来更快。”
　　三十六名侍女，对城主府来说，根本不多。
　　就算是在封祁城林家，侍女也有将近百余人。
　　“袁姨，阵法修复完了？”林北问道。
　　“完了，以前的阵法并没有大面积损坏，长期不用，修复很快。”
　　“阵法防御强度如何？”
　　“与玄级城池防御阵法相当，甚至更强，玄尊想要强制破阵，也要不少时间。”
　　袁玉转口道：“虽说妖族，不敢明面上对城主府出手，但本座要提醒你一句，不能靠着大周的名义，肆意妄为，混乱之都并不简单，小心引火烧身。”
　　“放心，我有分寸。”林北点头。
　　修复阵法，是为了保证许妙之安全。
　　现在林北也看出来，妖族对皇室有明显忌惮。
　　很正常，终究不是青州，而是徐州。
　　混乱之都大部分妖族，都属于旁系。
　　妖族真正的总部，在青州。
　　混乱之都真正的危险，也是隐藏在内的恶人榜通缉犯！
　　“本座走了，好自为之。”
　　袁玉将阵法启动方法交给林北后，唤出天马离去。
　　林北也不多想，有系统，有天道庇护，若还保护不了许妙之，他干脆自杀得了。
　　“刚才你们也听见了，我是大周派来的城主，放心，不会对你们怎么样。”林北向买来的女子道。
　　“城主大人，那我们需要做什么？”一名女子好奇道。
　　作为修士，忍痛能力比普通人高。
　　妖族商会虽然时长打骂，并且不给饭吃，但为了保证品质，不会下死手。
　　如今柳暗花明，对这群女人来说，反倒是淬炼出坚韧的心智。

第66章 天道第一杀阵
　　“打扫城内府院，布置一下花花草草就行。”
　　买她们回来，就是为了做这些。
　　毕竟，至少要待三个月，城主府需要焕然一新。
　　“原来真是当侍女。”
　　众女恍然，她们在外也是普通弟子，能够接受。
　　当然，也由不得她们不接受。
　　引起林北不快，若被驱逐出城主府，混乱之都再无立足之地。
　　“城主府客房不少，你们自己先去挑一间，我会帮你们准备食物，吃饱喝足就开始做事。”
　　林北吩咐完，先行离开。
　　混乱之都，有进无出，乃事实。
　　如今，城主府俨然成了她们庇护之地。
　　不至于想不开，会逃走。
　　......
　　林北先是摸清许妙之暂住的房间，然后随便选了屋子进入。
　　“系统，我喜欢万无一失，有没有什么阵法，可以加强城主府的防御。”
　　他要吸引仇恨，免不了一些妖族会狗急跳墙，进攻城主府。
　　为了保证安全，林北准备使用系统的阵法。
　　【有很多，宿主可以自行挑选，阵法在功法界面内。】
　　“我知道有很多，但我以前看过，阵法要求太高，很多我都用不了。”
　　大部分阵法，要么需要一定实力，要么需要操控神器布置。
　　至于剑阵，不管是用神器布置，还是靠自身施展，他都无法完成。
　　林北连剑意都没领悟，根本无法施展威力更强的剑阵。
　　所以，只能靠外物布置。
　　不过，强大的阵法需要神器配合，林北还无法操控神器。
　　低阶一点的阵法，林北看不上。
　　【系统可以推荐宿主一种剑阵，能够守住城主府。】
　　“什么剑阵？”
　　【诛仙剑阵。】
　　“不可能，我根本无法布置。”
　　诛仙剑阵，在阵法末页，是一种威力极强的杀阵。
　　需要操控四口神剑，诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。
　　每一把，都是万年不坏的神器，他若使用，会被神器附带的负面杀气所影响。
　　诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷秒，大罗神仙血染裳。
　　这般注释，可见其威力。
　　此界连山海神兽都有，出现圣人剑阵也能理解，毕竟天道系统收集了古往今来的所有强大功法。
　　【诛仙剑阵其中最关键的是诛仙剑图，宿主可以使用能够操控的玄器，再用诛仙剑图来布置。】
　　【威力虽然差了点意思，但玄界无人能够破阵。】
　　“我能使用诛仙剑图？”
　　【可以，诛仙剑图没有使用限制，但宿主现在不能理解其中玄妙，只能发挥出小部分的威力。】
　　诛仙剑阵的很小威力，落在玄界眼中，绝对不容忽视。
　　林北再次进入功法界面，选择阵法，然后拉到最后一页。
　　【诛仙剑图（一千万亿灵石）：天道第一杀阵，威力无穷。】
　　一千万亿，等于灵石去掉十分之一，但仍有很多。
　　为了保证许妙之安全，获得一亿亿的混沌眼，以后也有大用，林北便选择购买。
　　【叮：宿主购买诛仙剑图成功。】
　　“如何使用？”林北问道。
　　【宿主只要取出阵法图，就能和功法一样，获得入门熟练度，能够布置出劣等诛仙剑阵。】
　　果然如系统所说，林北从系统空间中取出阵法，实体与阵法图接触，使用方法瞬间灌入脑海。
　　“有了这阵，城主府便牢不可破。”林北颇有领悟道。
　　唯一的缺点，就是不能用来进攻，需要别人闯阵。
　　但林北，本身目的就是用来防御。
　　有了想法，林北又在系统内，购买了四把九品玄器。
　　其后飞至虚空，开始布阵。
　　四口剑器，由诛仙剑图驱动，分布在东南西北四个方位。
　　林北一一细致摆放。
　　当四口玄器全部落定，诛仙剑图弹射虚空，似乎与四口玄器有了呼应。
　　嗡嗡嗡...
　　天空忽然暗淡，甚至传来闷雷之声，电光大作。
　　并没有持续多久，诛仙剑图隐匿虚空，大阵完成。
　　而林北，则能够感知并且操控剑阵。
　　【宿主，按照四口玄器的承受能力，每间隔三天便需要换一批玄器。】
　　“嗯，知道了。”
　　林北点头，布置诛仙剑阵，等于在烧钱，玄器会损坏，但他灵石仍然极多。
　　目前，仍旧花不完。
　　“系统，按照我布置的剑阵，能够抵御那种境界的修玄者？”
　　【玄神来了，也无法破阵，但宿主熟练度太低，且用的是玄界玄器，不足以杀死玄神。】
　　“够厉害了。”
　　林北暗自咋舌，不愧是第一杀阵，玄神都破不了。
　　要知道，玄神那种境界，可是大陆最高境界。
　　混乱之都别说玄神，有没有玄圣都不一定。
　　如此，城主府的安全，得到了稳定保障。
　　这样一来，他便可以去吸引仇恨，刷涅槃，刷修为！
　　......
　　一切搞定，林北再次离开城主府。
　　这次很快便回，他买来许多食物，用空间戒指打包。
　　然后，唤来一名侍女，让其分发下去。
　　等侍女们吃饱喝足，林北便让她们开始打扫。
　　“你等会从她们之中，挑选两人当贴身侍女。”
　　侍女在打扫，林北与许妙之站在城主府大院。
　　必须出来，不然灰尘太多，闻着呛鼻。
　　“不必了。”许妙之摇摇头。
　　“让你选你就选，开始就说好，来到混乱之都，一切都得听我的。”
　　在许家，许妙之也有人服侍，女人的话，不能全信。
　　许妙之盯向林北，不说话，发出注视“攻击”。
　　她记得林北说过这种条件，但可不记得，答应过林北。
　　“你是从哪里将她们买来的？”许妙之转口道。
　　“城内妖族手中，妖族不把她们当人，我寻思买一个也是买，买完也是买，便全救了回来。”
　　林北如实道。
　　起初，他可没想买这么多。
　　但，同为人族，林北出自蓝星，不会见死不救。
　　“你倒是钱多。”许妙之对林北的财力，至今仍无法摸底。
　　对方给林家与许家，已经拿出过很多灵石。
　　其后，又与钱庄达成契约，再次拿出一千亿灵石。
　　但，这明显不是林北的全部。
　　“那当然，我可是神豪！”
　　林北笑道。
　　现在，许妙之和他说话，越来越自然，也越来越多。
　　只是有时候会犯病，一声不吭，但这种情况在慢慢好转。
　　说明，距离拿到混沌眼，也快了。

第67章 狐族邀请，涅槃之路
　　傍晚，城主府。
　　经过几个时辰陆续打扫，府内逐渐恢复整洁。
　　加上三十六名侍女入驻，倒也多了些人气。
　　林北与许妙之房间相互挨着，其他侍女厢房在别院。
　　此刻，林北正在某房间泡澡，浴池很大，堪比小型游泳池。
　　蒸腾的热气逐渐将屋内遮盖，林北享受着热水浸泡的舒适感。
　　“这生活还真是堕落。”
　　林北不由得感叹，可惜，还是感觉还少了点什么。
　　若是许妙之也在，来个鸳鸯浴，那才美哉。
　　但现在只能想想而已。
　　咚咚咚...
　　敲门声响起。
　　“什么事？”
　　林北开口，用灵识查探，是一名侍女。
　　“城主大人，外面传来书信。”
　　书信？
　　林北一愣，他有伯爵令，皇室若要传消息，用令牌通知即可，没必要用书信。
　　也不可能是林家，凭林家的底蕴，还没能力将书信送入混乱之都。
　　难道...是混乱之都的人？
　　“放门口就行了。”
　　林北吩咐道。
　　“是。”
　　侍女领命，将书信插入门缝，其后离开。
　　见泡得差不多，林北起身穿好衣物，走至门口将书信取了下来。
　　“城主大人，明日请来天香阁一叙，奴家恭候大驾。”
　　落款，是狐族。
　　“狐族的邀请？”林北摸不清头绪，随后用火焰将书信焚烧。
　　他并不在意，便离开浴室。
　　......
　　根据从龙女得到的消息，林北对混乱之都有大致的了解。
　　首先，这座城池进入很容易，出去很难，应当有人在暗中守备。
　　另外，混乱之都建筑稀少，若想定居，就必须获得城内房契。
　　不用想，房契肯定很贵。
　　没有房契的人，在夜间则非常危险。
　　林北准备去看看，但不准备用城主的身份，越危险对他来说越好。
　　毕竟，危险的地方很容易刷涅槃。
　　用城主的身份，混乱之都的妖族会产生忌惮，大概率不会对他出手。
　　所谓的暗杀，可能发生。
　　但妖族应该不会这么快就动手，最少要摸清林北的底细。
　　“难道狐族传来邀请，就是想摸清我的底细？”
　　林北不笨，转念便想通。
　　其后，林北进入修炼室，磨炼功法熟练度，在夜色完全来临之时，才离开修炼室。
　　带上面具，林北离开城主府。
　　混乱之都的夜，很平静，但空气的味道似乎与白日不同。
　　林北抬头，夜色之中的天空，无比诡异，隐含猩红之气。
　　城内所有房屋紧闭，不染一丝火光，给夜晚凭填几分杀机。
　　砰砰砰...
　　张开羽翼，飞行一会，林北听见兵器对撞之声，以及部分惨叫传来。
　　循着声音，林北加快速度。
　　中途，林北面色剧变，观下方，不少地面鲜血遍布，残肢断骸分布其中。
　　竟有不少尸体，而且都不完整。
　　咻！
　　忽然，林北察觉危机来袭，加速闪身逃离，折身之后，便见一人处于他刚才的位置。
　　那人一击不中，狞笑道：“能躲开我隐蝠的攻击，看来是条好猎物。”
　　此人身长肉翅，并不是玄气灵翼，应当是飞禽类妖族，其手装有利刃，尖长无比。
　　林北站定，未逃离，看来此人就是在夜晚猎杀的猎人。
　　并不止一个，周围还在传来厮杀声，以及灵力波动。
　　林北道：“你们杀人是为了抢夺财物？”
　　“财物？那种东西只是陪衬而已。”隐蝠伸出舌头，舔着利刃道。
　　来混乱之都，都会在短时间内清楚一个规矩，那就是必须拥有房契。
　　不想死，就需要花费大量灵石购置房契。
　　而且，在混乱之都内，没有所谓的客栈。
　　某些人出不起钱，就会在夜晚遭到清洗，如果有钱，都会先购置房契。
　　所以，对猎人来说，夜晚的猎杀反而快感来得居多。
　　杀戮的快感！
　　连房契都买不起的人，想来也没有什么财宝。
　　“你们夜晚一共出动多少人，修为如何？”林北又问。
　　闻言，隐蝠立即变色，此人似乎对他没有任何忌惮，甚至还无所事事的问东问西。
　　下一息，隐蝠消失。
　　飞禽类妖族速度极快，转瞬间便来到林北身前，举起特殊武器手刀，夹杂灵力，向林北撕去。
　　这一击若中，恐怕林北会和见到的尸体一样，四分五裂。
　　不过，林北没有逃，长剑横身稳稳防御，其后一个鞭腿将隐蝠击飞。
　　“区区玄王，想要杀我，还不够格。”
　　林北一笑，见隐蝠被他击退，身形在空中几个翻滚才堪堪稳定。
　　并且，沿路还撞击不少房屋，但这些房屋似乎都有壁障，直接将隐蝠躯体弹开。
　　“你的实力不简单，看起来不像买不起房契的人？”
　　隐蝠站定，擦拭嘴角鲜血，不再贸然发起攻击。
　　刚才那一击，令他很不好受。
　　他要比在商会的风狼好一点，还能保持作战能力。
　　风狼只是玄灵，本来林北一脚没有留力，夹杂凤凰火焰的一击，足以夺去风狼性命。
　　但风狼没死，令林北明白一个道理。
　　那就是妖族的躯体，要比人族更加强悍。
　　简单点来说，就是抗击打能力很不错。
　　“不想买，想陪你们玩玩。”林北笑道。
　　如此嚣张的人，隐蝠还是第一次遇见。
　　此刻，不知是隐蝠发出传音，还是别处注意到动静，又有数名飞禽类妖族赶来。
　　观气息，都是玄王。
　　林北暗道可惜，他夜晚出现，就是想吸引能杀死他的人。
　　这些人自带杀气，可以涅槃。
　　但玄王再多，也杀不了林北。
　　此时，林北率先发起攻击，凤凰瞬狱杀使出，长剑在林北手中以肉眼难辨的攻击速度斩击。
　　仅仅一息之间，便有两名飞禽妖族被击伤。
　　“此人，好棘手！”
　　数名妖族眉头深皱。
　　在混乱之都，修为高的修士都有灵石购买房契，买不起的人修为自然很低。
　　所以，来猎杀的妖族修为也不是很高，但数名玄王，有灭掉一座黄级城池的能力，也不算很低。
　　“叫你们族内高阶修士过来，你们还杀不了我。”
　　林北负手而立，长剑斜身，颇有一股高人姿态。
　　“狂妄！”
　　一名妖族被林北激怒，他观林北，也是玄王气息，并无忌惮，再次向林北袭来。
　　啊！
　　林北长剑流转，剑光刚好晃至妖族眼目。
　　下一息，鲜血飞射而出，此人，竟被林北一剑斩成两半！
　　“我说过，你们不行，咋就不信？”
　　一击秒杀玄王，林北将周围妖族尽数震慑。

第68章 玄王七重，天香阁之约
　　“一群废物，怎会拿不下此人？”
　　不多时，又一名妖族赶来。
　　“大人，此人有些古怪！”隐蝠回道。
　　“古怪？”
　　来人看了林北一眼，玄王气息很容易分辨。
　　带着面具而已，看不出有什么不同寻常。
　　在玄界，喜欢带面具与面纱的男女不少。
　　“你们妖族，难道就没有实力再高一点的修士？”
　　林北适时开口。
　　此话，瞬间将周围妖族再度激怒。
　　林北见来人，气息比其他人要高，可也就玄皇而已，依然杀不死他。
　　他要找的，是玄尊。
　　“找死！”
　　妖族玄皇生怒，向林北发起攻击，速度要比隐蝠更快。
　　然，依然被林北长剑格挡。
　　砰砰砰...
　　两人在空中交战，刺耳的灵力撞击不绝于耳。
　　“果真古怪！”
　　半刻钟后。
　　妖族玄皇背脊泛出冷汗，他的所有攻击皆无法拿下林北。
　　反而，在刚才的交战中，被林北流露的剑气击中，伤势算不上严重。
　　但若一直打下去，输的可能是他自己。
　　妖族玄皇暗暗心惊，怪不得数名玄王都拿不下此人。
　　“若妖族无人的话，我可没工夫陪你们玩，下一次，记得多叫点人。”
　　轰！
　　林北浑身燃起火焰，开启了凤舞一重天，灵力再度提高。
　　仙级功法本身就有越阶作战的能力，在BUFF加持下，他的灵压逼近玄皇，足以杀死在场所有人。
　　林北等了许久，依然没见玄尊等级的高手出现，逐渐失去耐心。
　　不过，将这批人击杀，下一夜，定然会有高等级的修士出现。
　　三个月的时间很多，他不着急。
　　“小心！”
　　见林北灵压再次攀升，包括玄皇在内，所有妖族都露出戒备。
　　便在此时，林北正想作出攻击，发现躯体突然被禁锢。
　　下一息，一只手臂瞬间洞穿林北胸口。
　　林北折身一看，同样是一名飞禽妖族，但此人的气息，却庞大的难以估量。
　　也只有玄尊，才能将他一击必杀。
　　“见过长空尊者！”
　　目见来人，所有妖族挺直身板，恭敬一礼。
　　“此人实力不像表面那么简单，下一次遇见棘手敌人，尽快通知本座。”
　　鹰长空，飞禽族首领，正是他，出手击杀的林北。
　　啪嗒！
　　刚才那一下，鹰长空竟将林北心脏抽出。
　　此刻随手抛下，落于地面，滚出老远。
　　“尊者大人，那人尸体不见了！”
　　林北被鹰长空击杀，躯体掉落地面。
　　一名玄皇与数名玄王都拿不下的高手，身上必然有许多好东西。
　　不过，当有人下去打探时，只发现心脏，并未发现林北躯体。
　　“最近听说混乱之都来了一名城主，可能是皇室想对混乱之都下手，尔等日后需提高警惕。”
　　“是，尊者大人。”
　　鹰长空眉头一皱，他下去打探，也未发现林北躯体，告诫一番，便撕空离开。
　　......
　　【叮：宿主触发涅槃圣火被动技能，获得重生。】
　　【叮：宿主触发涅槃圣火被动技能，玄力提升。】
　　系统空间内，林北涅槃重生。
　　实力再度提高两重，玄王七重！
　　不得不说，玄尊的空间之力非常难对付，是玄界修为分界线。
　　刚才，林北事先根本不知道有玄尊隐藏，而且对方还是偷袭。
　　一击秒杀，并不意外。
　　好在意识并不是瞬间消失，林北还是在死亡的前一息进入了系统空间。
　　混乱之都有玄尊是好事，说明可以涅槃。
　　现在，林北清楚一点，那就是混乱之都，是属于妖族的统治下。
　　利益分配也很均匀。
　　飞禽族不在白日出现，林北没见过。
　　说明他们的利益是在夜晚猎杀修士，也算一笔不错的收益。
　　而其他种族，如何赚钱，林北目前还不清楚。
　　但房契定然是一种，而且属于大头。
　　要么是被狐族把控。要么是妖族均摊。
　　想了想，林北回到城主府休息，他也需要等待涅槃时间刷新。
　　......
　　翌日。
　　林北醒来，伸了个懒腰，随着修为提高，林北每日的精神状态越发良好。
　　每一刻，他都感觉拥有挥发不完的力量。
　　【叮：恭喜宿主探索凤凰精血成功。】
　　【叮：恭喜宿主融合凤凰精血，凤凰血脉提升百分之三。】
　　昨夜回到城主府，林北也懒得等到凌晨探索刷新。
　　今日一早使用探索，这百分之三加上之前的百分二十五。
　　目前，百分之二十八的血脉纯度。
　　想要完成血脉，看来还需要一点时间，急不来。
　　咚咚咚...
　　“进来。”听见敲门声，林北道。
　　“城主大人，这是奴婢准备的早餐。”
　　一名侍女步入，手拿托盘，里面摆放着美食。
　　“放桌上就行。”
　　“是，奴婢告退。”
　　“哎，这种日子，真是爽啊。”
　　林北走到桌面开吃。
　　饭来张口，便是如此。
　　昨日，许妙之选了两名贴身侍女，林北却没选。
　　这群侍女修为很低，容貌也不算特别高，林北还不至于饥不择食。
　　他现在就对许妙之与姬明曦有兴趣。
　　其他人，差点意思。
　　“貌似那东华圣女也不错，手感挺好。”
　　林北吃着，不由想起叶冰心，那美妇前凸后翘，熟透了，林北还真有点顶不住。
　　可惜，当日被那女人跑了，而且又是仇人又是扬州二王爷的未婚妻，林北还不至于为了美色，改变针对东华圣地的态度。
　　胡思乱想之间，吃完饭，林北离开城主府。
　　他要去一个地方，或者说履行一个约会。
　　狐族的邀请！
　　他认为需要去，首先，林北没有混乱之都的地图，在外面也买不到。
　　另外，林北目前对混乱之都的势力，完全没有头绪。
　　既然对方想从他手中打探皇室的目的，林北也想从狐女的口中打探点信息。
　　狐族，毫无疑问，是混乱之都的最强种族。
　　她们知道的应该不少。
　　......
　　“这里便是天香阁么，够大也够气派。”
　　两刻钟后，林北站在一处偌大阁楼前。
　　天香阁的位置，还是他花了灵石从妖族口中打听得来。
　　没办法，没有城内地图，只能花钱买位置。
　　周围，到处都是妖族，无论男女皆有。
　　但此处，似乎充斥着一股弥乱的气息。
　　许多妖族男女搂抱在一起，林北从他们之间穿插而过，进入天香阁内。

第69章 魅惑众生，妖族女神
　　天香阁，内部广阔，有数层之高。
　　第一层，呈圆形，中央一处高台，数名妖族女子正在起舞。
　　周围都是妖族酒客，偶尔能看见几名人族，酒桌分布均匀。
　　此刻，完全不见昨夜血腥景象。
　　或许，这便是堕落之都的由来，里面不论男女，都颇为沉迷。
　　林北扫视一方，实在无法恭维妖族的喜好。
　　便见有身材瘦小的妖族，依偎在身高马大的熊族女子怀中。
　　有的人族，旁侧也有妖族女子陪酒。
　　“客人，里面请。”
　　不多时，又是一名猫族来为林北服务。
　　“我不就坐了，叫狐族的人来跟我谈话。”
　　林北是来见狐族，不是来这里享受。
　　相对于妖族女子，林北更喜欢人族女子。
　　城主府有貌如天仙的许妙之，还有三十六名看得过去的侍女。
　　要看舞，林北可让侍女学习，看人族的自然更好。
　　“请问客人是？”
　　对方开口，就说要见狐族，猫女闻言一呆。
　　狐族可是最高管理阶层，寻常人可见不到。
　　“就说混乱之都的城主来了。”
　　林北如实道，那书信被他一把火烧了，懒得带在身上。
　　“原来是城主大人，请稍等。”
　　猫女似乎收到过通知，但没想到，混乱之都城主竟这么年轻。
　　一礼之后，猫女离去，看来是通知去了。
　　林北无所事事，随便找了处位置坐下。
　　随后，林北注意到背后传来凉意。
　　他折身看去，不远处有一桌狼族，其中便有被他重伤过的风狼。
　　中央处的狼族男子很是高贵，左右都有妖族女子陪酒，其他狼族对其露出恭敬之色。
　　“妖族体质强悍，昨日应该加点力度。”
　　林北见风狼对他仇视，倒是有些后悔，当初应该拿出剑器，一剑把风狼劈死。
　　不过，现在林北没什么兴致出手，日后有的是时间处理狼族。
　　......
　　“狼泽大人，那人就是混乱之都的城主。”
　　风狼指着林北，为中间男子解释道。
　　“很年轻，但实力比二十年前的城主要弱，只有玄王，周皇室派他来，到底打的什么主意？”
　　狼泽自言自语，目光在林北身上打量。
　　不止是他，很多妖族灵识，都在扫视林北，毫无顾忌。
　　“你对他出过手？”狼泽问道。
　　“没有，是他先出手击伤小人。”
　　风狼摇头，听见对方是周皇室的人，他当时没想那么多。
　　对皇室，妖族可没有什么好印象，当时风狼也只是让林北滚蛋，想把林北灵石私吞。
　　但万万没想到，林北会先动手。
　　“有人会收拾他。”
　　狼泽饮了一口美酒，不在多问，目光转向高台，隐含期待。
　　......
　　“特么的，耍我呢，人呢？”
　　林北等了很久，也不见狐族女子出现。
　　而且，多数妖族的灵识扫视，令他烦不胜烦。
　　他甚至想提起长剑，在天香阁内搞一波事情。
　　想了想，林北没付之行动。
　　再等一炷香，狐族再不出现，林北打算离开。
　　“仙儿姑娘出来了！”
　　此时，不知道谁大喊一声。
　　所有妖族，将目光尽数投向高台。
　　无论男女，竟都有些疯狂。
　　“仙儿姑娘！”
　　“我的女神！”
　　场面，瞬间嘈杂起来。
　　再无灵识，在林北身上扫视。
　　“啥情况？”
　　林北微愣，身处其中，反而感觉进入了某处追星现场，令他摸不着头脑。
　　只见周围妖族，目光死死盯着高台，一些在办事的妖族男女，也都停下了相互抚慰的动作。
　　什么人，能有这般大的吸引力？
　　林北也来了好奇，向高台看去。
　　此刻，刚才表演起舞的妖族尽数退去。
　　高台四周，被倾泻而下的薄纱阻挡，不多时，能目见其中多出一道妙影。
　　薄纱坠落，林北看清高台女子，也不由得躯体一怔。
　　“这女人，真是美入极致！”
　　林北找不出词语来形容高台女子，感觉女子的容貌，似乎全部长在了他的心动之处。
　　女子年约二十左右，但实在过于妩媚，竟有叶冰心那种成熟之美。
　　其长发过腰，宛如丝绢瀑布，身材傲人，可以说是完美无缺。
　　“有尾巴，是狐族的人。”
　　林北看清女子身后的白尾，却依旧移不开目光。
　　“奇怪了，就算是美人，我应该有抵挡力才对？”
　　林北颇为不解，甚至体内邪气升腾，他有一种意动，想把台上女子狠狠轻薄一番。
　　这火气，还压不下去。
　　他见许妙之与姬明曦也能完全克制，不应当如此才对。
　　【宿主，小心了，她有媲美仙道神体的天魔媚体，这种体质，非常危险。】
　　“天魔媚体？”
　　【魅惑众生的体质，除非有混沌眼或者同等体质，不然抵抗不了。】
　　“卧槽，怪不得。”
　　林北一惊，魅惑众生，匹敌仙道神体，足矣体现天魔媚体的强大。
　　【这种体质，成长至完全体，一颦一笑，足矣颠倒众生，无论男女，皆无法抵抗。】
　　【在系统记录的某界，曾有天魔媚体出现，那人曾靠天魔媚体将整个世界陷入混乱。】
　　“特么，这么厉害？”
　　林北听得俨然失色。
　　“如何抵抗？”
　　【宿主没有混沌眼，只能靠丹药，系统有出售。】
　　林北闻言，意识进入系统，随后购买一枚丹药使用。
　　冰凉的气息充斥全身，将林北体内的躁动完整的压了下去。
　　但台上那女人，依然是美轮美奂。
　　“女神！”
　　“女神！”
　　妖族彻底疯狂了。
　　连那狼族狼泽，都移不开目光。
　　所有妖族在狐女亮相的刹那，瞬间感觉身旁的女伴索然无味。
　　欲望，只能靠嘶吼来宣泄。
　　但无一人，敢冲上台去。
　　“诸位，仙儿来迟，请安静一点。”
　　狐仙儿口吐妙音，转瞬间，整座天香阁陷入寂静，甚至落针可闻。
　　“特么，系统仙术的须弥真言，恐怕效果也就这样。”
　　林北看得愕然。
　　系统有一种神术，需靠神力启动。
　　说什么，别人便会做什么。
　　这女子只靠一句话，竟能产生真言术那种效果！
　　“系统，你说她的天魔媚体，还未完全解放？”
　　【不错，完整的天魔媚体足以连仙人都沉迷其中。】
　　“牛皮！”林北哑口无言。

第70章 公子，请自重
　　上方的狐仙儿，已经把美演示成一种境界。
　　其女身着锦绣红裳，腰若约束，当真是人比花娇。
　　怪不得，这群妖族会陷入疯狂。
　　她的美，足矣吸引任何人。
　　“仙儿姑娘，开始竟价吧，在下想与仙儿姑娘私下一叙。”
　　狐仙儿立于高台不说话，下方妖族又开始躁动。
　　“竞价？入幕之宾？这女人莫不是...？”
　　林北闻言，更加愕然。
　　据说古代花魁，会出卖美色，价高者得。
　　这地方，的确像青楼，是妖族的销金窟。
　　“哥么，问个问题，这竞价是什么意思？”
　　林北来到一桌案台，此桌只有一名妖族居坐，他好奇的问道。
　　“仙儿姑娘出现，每次都会邀请一人约见，出价高就能获得资格。”
　　那妖族很不耐烦的回道，目光自始至终都没离开高台。
　　“哦，原来她也是青楼女子。”
　　给钱就能玩，林北索然无趣。
　　不过狐仙儿容貌实在太惊世骇俗，除了狐尾，躯体与人族无疑。
　　那狐尾摆动，反而多出一种说不出的吸引效果，林北都生出竞价的冲动。
　　“别胡说八道，仙儿姑娘是我们妖族的圣女，岂会做那不堪之事。”
　　那妖族听林北说狐仙儿乃青楼女子，顿时有些急眼。
　　“进入房间，什么都不能做？”林北问道。
　　“能与仙儿圣女说说话。”妖族回道。
　　“靠，这不是欺骗消费者吗？”
　　特么，单独见面还需要竞价，搞得跟拍卖会似的。
　　而且成功之后，就说说话而已，林北极度无语。
　　也对，这种等级的女人，男女老少，管你什么妖族人族，几乎通吃。
　　还不至于去出卖身体。
　　那天魔媚体，连系统都提醒他戒备，估计女子开口，这群妖族就会乖乖送上灵石。
　　听起来有些扯，但林北刚才仅靠见面，就差点被狐仙儿迷惑。
　　对方如果再使用魅术，主动勾引，恐怕林北也把持不住。
　　若不是丹药，他估计会和这群妖族一样疯狂。
　　......
　　“是啊，仙儿姑娘，开始竞价吧。”
　　“我出五万灵石！”
　　“我出六万灵石！”
　　见狐仙儿依旧不言，下方妖族七嘴八舌。
　　林北观周围妖族，已经不再注视他这名混乱之都新人。
　　那狼族一桌的狼泽与风狼，亦是一样。
　　其中六万灵石，便是狼泽开口提出。
　　就见个面，五万灵石起步，不知道该说妖族有钱，还是狐仙儿过于撩人。
　　想想也是，不管哪个世界，都不缺土豪，也不缺自命不凡的人。
　　在蓝星，也有人喜欢这么玩。
　　如果能与狐仙儿见面，聊上几句，部分自恋的妖族，会认为能够吸引狐仙儿。
　　这其实也是一种赌博。
　　“都等等。”
　　狐仙儿碧藕轻抬，示意禁声，随即贝齿开磕：“今日仙儿前来，其实是为诸位介绍一位客人。”
　　“客人？”
　　妖族不明狐仙儿指的是谁。
　　其后，狐仙儿竖起纤指，指向林北方向。
　　“他便是混乱之都的新一任城主，林北。”
　　“我特么！”
　　林北一惊，没想到狐仙儿介绍的人会是自己。
　　此刻，楼中所有妖族，包括二楼乃是三楼高台，目光都锁定在林北身上。
　　“所以，为了迎接混乱之都的新任城主到来，仙儿今日，准备邀请城主在房中一叙。”
　　狐仙儿声音很是好听，但说出的话却令林北眉头深皱。
　　别看他没出灵石，就得到了与狐仙儿见面的机会。
　　其实是这女人在坑他！
　　首先，混乱之都的妖族对城主府没有任何好感。
　　再则，狐仙儿当众邀请林北，会令众多妖族更加不快。
　　她把林北的身份暴露在明面上来，日后在混乱之都，更难立足。
　　更恶心的是，如果真有狐仙儿的狂热粉丝，说不定会直接对他采取暗杀。
　　借刀杀人！
　　城主死了，还不是出自狐族之手。
　　林北修玄后，脑子转得更快，感觉猜得不错。
　　他自己，也没因狐仙儿要单独约见而高兴。
　　恐怕没有系统的定心丹药，他还会蒙在鼓中。
　　这女人，很不简单。
　　如果眼神可以杀人，林北感觉此时已经被妖族千刀万剐。
　　无一例外，所有目光都是仇视。
　　“林北城主，请吧，奴家在房内静候公子。”
　　纱帘被提起，狐仙儿躯体在台上缓缓消失。
　　“诸位，不好意思了啊，这仙儿姑娘貌似要先陪我，本城主便不推辞。”
　　林北清楚狐仙儿的目的，反而向周围妖族咧嘴一笑，把部分妖族气得不轻。
　　不管狐仙儿是否想要借刀杀人，但林北还真会顺水推舟。
　　毕竟，他就是要刷仇恨。
　　这一波集体仇恨，够大。
　　“仙儿姑娘怎会接见人族，那人真是混乱之都的城主？”
　　“昨天有皇室车辆入城，应该是城主，但皇室肯定有其他目的。”
　　“对，人族没有好东西，可能是想对混乱之都下手！”
　　目前来说，见狐仙儿，加上城主之位，可以说让林北获得了所有妖族的敌视。
　　......
　　“城主大人，仙儿姑娘就在里面。”
　　不多时，林北被一名天香阁侍女带入最高楼层。
　　他也不墨迹，直接推开房门，大步走入。
　　屋内规模不大，极其精致，香气甚浓，如兰似麝。
　　而狐仙儿正在一处屏风前，近处看，更是惊如天人。
　　此刻，反而看不见狐仙儿身后的狐尾，应当是被此女收了起来。
　　毕竟，只要有化形丹，妖族便能具备完整人形，收放自如。
　　“城主大人，请坐。”
　　狐仙儿落座，由于屈身，曲线更加妙曼，大腿上的服饰由于紧绷，产生不少褶皱。
　　不止长的好看，身材也是货真价实。
　　林北走近，鼻间馨香更加浓郁，他一点都不见外，直接一屁股做在狐仙儿身边。
　　并且，还故意将凳子提了提，与狐仙儿再度拉近距离。
　　“你这小娘皮，掀起妖族仇视，想借刀杀人，我也不能吃亏。”
　　林北暗道，他这么做，只是想找点本回来。
　　虽说他也想要拉仇恨，但被动吸引仇恨和主动吸引仇恨，完全是两码事。
　　“公子，请自重。”
　　狐仙儿被林北的做法吓了一跳。
　　林北靠得太近，两人差一点就肩膀相贴，她暗自皱眉。

第71章 阴差阳错，灵魂交融
　　“自重，我自重个屁啊。”
　　林北心念一转，不退反进，伸出手，闪电般环住狐仙儿腰肢。
　　“仙儿姑娘叫我过来，不正是为了促膝长谈吗，咱们就应该更亲近一点。”
　　腰肢挺软，林北下意识捏了捏。
　　这小娘皮想陷害他，林北本着敬我一尺，还之一丈的原则。
　　自然不会让狐仙儿好受。
　　而且，对方是所有妖族的女神，这容貌林北也把控不住。
　　都是俗人，既然把控不住，又何必把控？
　　狐仙儿也被林北大胆行动弄懵，如炸毛的小猫，瞬间起身，美目凝视林北，颇为不善。
　　“奇怪，此人乃城主，属周朝官员，怎会如此急色，难道是刚才天媚大法，施展过度？”
　　狐仙儿颇为不解。
　　实则送入城主府那封书信，本就是狐仙儿派人转交。
　　她的目的也很简单，想从林北口中探听点皇室的目的。
　　此乃为妖族考虑，也是为了狐族。
　　知己知彼，百战不殆。
　　为了更好的迷惑林北，她决定先不见林北，而是在公共场地中使用了魅惑之术。
　　她倒以为林北当前表现，是魅惑之术过于强大。
　　“公子，稍等一会行吗？”
　　狐仙儿提起衣裙，在林北对面落座，轻笑一声，口齿馨香传入林北鼻息。
　　【宿主小心，她在对你使用魅术。】
　　魅术？
　　林北对魅术一无所知，根本不知该如何防御。
　　“公子，仙儿时间尚多，不必急于一时。”
　　狐仙儿今次，可谓下了血本，当下伸出素手，搭在林北手背。
　　顿时，林北感觉手背如被软玉包裹，不由得打了一个激灵，瞳孔处于涣散状态。
　　“系统，该如何防御魅术？”
　　此刻，场面完全被狐仙儿主导。
　　明明吃过定心丹，林北感觉，依然有被对方魅惑的趋势。
　　【魅术能够通过体味，肢体与眼神，多种方式施展。】
　　【宿主目前没有混沌眼与神体，定心丹勉强能让宿主不失本心，只能靠自制力抵抗。】
　　【这不属于物理攻击，也不属于魔法攻击，宿主自求多福。】
　　“我特么...”
　　林北又一次生出被系统坑了的感觉。
　　他是穿越者，在玄界一个月都没住满。
　　在蓝星看碟片都把持不住，哪来的自制力？
　　“公子能否告诉仙儿，为什么会来混乱之都？”
　　狐仙儿见林北瞳孔渐入呆滞，朱唇轻启。
　　“是...为了履行约定。”
　　特么，我真说出来了。
　　这魅术，比须弥真言还恐怖。
　　“约定？”
　　狐仙儿一愣。
　　“什么约定？和谁的约定？”
　　“我未婚妻想来混乱之都看看，我便陪她来了。”
　　未婚妻？
　　只是来混乱之都看看？
　　这是什么鬼理由。
　　狐仙儿越听越不解，其实林北还真没说假话。
　　来混乱之都，最重要的肯定是获得许妙之好感，得到混沌眼。
　　其次，混乱之都很危险，可以用来刷涅槃。
　　最后，或许才是周皇室所说的查探，他根本就不上心。
　　“公子在开什么玩笑？”
　　狐仙儿观林北神色，明显已被自己魅惑，但对方理由太过无稽。
　　林北一连回答两个问题，却是心下骇然，猛然挣脱狐仙儿玉手。
　　房间檀香，女子清香，与肢体接触，加上对方的魅惑功法。
　　配合下来，他有定心丹都在逐渐失控。
　　这便是天媚魔体的恐怖，属于神体范涛。
　　楼中妖族见狐仙儿一面，便会老老实实听从命令，根本不需要肢体接触。
　　“到此为止吧，我还有事，先告辞了。”
　　林北起身，再待下去，他可能会变成狐仙儿的傀儡。
　　“公子要走？不准备多陪陪仙儿？”
　　狐仙儿声音仿佛有无穷魔力，令林北下意识顿步。
　　开玩笑，什么都没问出来，她焉能放林北离开。
　　狐仙儿走至林北身前，美目轻抬，与林北目光接触。
　　此女目如璀璨星辰，睫毛清晰可辨，犹如黑洞，勾魂夺魄。
　　林北看得一呆，再次处于混乱状态，连用系统空间离开的想法，都未产生。
　　“告诉仙儿，周皇室是否想对混乱之都出手？”
　　此刻，狐仙儿加强魅惑，想控制林北。
　　“丢你蕾姆，顶不住了。”
　　眼前佳人，似有万千吸引力，林北躯体再次燥热，又有一股清凉在体内与之对抗。
　　那是定心丹的药力，林北感觉整个人快爆炸了，他需要宣泄。
　　下一刻，林北并未回答狐仙儿的问题，而是伸手将狐仙儿腰肢揽住，顺势一带。
　　“唔...”
　　不止林北被媚功弄得思绪紊乱，狐仙儿此刻也是美目圆瞪。
　　林北再次对她无礼，而且还是双唇相贴！
　　“唔唔唔...”
　　狐仙儿极力推挡，但林北纹丝不动。
　　天媚魔体虽然强大，可狐仙儿本身实力却不高，只有玄灵六重。
　　而林北是玄王七重，其灵压已经将狐仙儿躯体禁锢。
　　察觉到林北瞳孔依然处于呆滞，并且手也不老实，狐仙儿大惊，她施展魅惑，从未遇见过如此场面。
　　随后，狐仙儿躯体诡异生处红色气雾，不断导入林北鼻息。
　　她将天媚大法使用至极限，企图完全迷惑林北心智。
　　这种媚功完全施展，连玄尊都会沉迷其中。
　　弊端便是，天媚功法威力足矣吞噬掉所有心智，令林北变成一具植物人，无法再回答问题。
　　但现在，明显是脱离窘境为妙，不然，接下来会发生的事情，连狐仙儿都一阵后怕。
　　轰！
　　此刻，林北与狐仙儿脑海双双爆出嗡鸣，两人似是神魂离体。
　　说起来也是巧合，狐仙儿天媚魔体尚未完整。
　　加上修为不高，疯狂使用魅惑下，林北之前又服用过定心丹。
　　虽无法完全免疫近距离魅惑，但刚好可以保持本心，防止半吊子的天媚魔体侵蚀。
　　狐仙儿想魅惑，却不能完全魅惑，造成两人都有损伤，被导入了意识空间中。
　　“卧槽，这是哪？”
　　此时，周围白茫茫一片。
　　林北惊讶的发现，他好像处于灵体状态。
　　其后，一道不可抗力产生，两道灵体在意识空间中结合。
　　一道是林北，另一道是狐仙儿。
　　两人同时丧失心智。
　　如果有高人在场，定会发现，两人已经处于最高层次的双修之中。
　　灵魂交融状态！
　　只能说，完全是误打误撞。

第72章 你血赚，我不亏
　　“系统，这什么情况？”
　　良久，林北才恢复意识。
　　此刻，他与狐仙儿很不雅的搂抱在一起。
　　但属于灵魂状态，也不存在衣物。
　　甚至，林北感觉很是舒爽。
　　【宿主正在双修之中。】
　　“啥玩意，双修？”
　　林北膛目结舌。
　　双修他听过，首先需要有一名道侣，然后再配合功法。
　　中途的过程，很美妙。
　　但林北知道的双修绝对不是这种。
　　【由于狐仙儿过度使用魅术，加上定心丹抗性，造成狐仙儿被天媚魔体反噬。】
　　【如果只有狐仙儿一人，她必定会走火入魔，但由于宿主也在，而且距离太近，导致被天媚魔体一并吸入。】
　　【是天媚魔体的力量，让宿主与狐仙儿达成双修，应该是天媚魔体把宿主与狐仙儿两人，判定成了一个人。】
　　“特么，还能这样？”
　　林北听得晕晕乎乎。
　　“可双修，好像不是这样？”
　　【这是双修的最高状态，灵魂交融，效果比普通结合胜上百倍。】
　　听完系统解释，林北无语，罢了，双修便双修。
　　......
　　“放...放开我！”
　　意识空间内，狐仙儿逐渐恢复意识。
　　她大惊，发现与林北正结合在一起。
　　“闭嘴，要不是你使用魅术，我也不会被牵连。”
　　林北语气很是不好。
　　其实，就算他想放开，也做不到。
　　因为是天媚魔体的力量，促成的这次双修。
　　林北虽然可以意识进入系统，然后离开。
　　但他没有这么做，首先，双修肯定是有好处。
　　白捡的好处，不要白不要。
　　见林北没有行动，两人虽然属于灵体，但此刻两人感觉，便是赤身搂抱在一起。
　　狐仙儿羞愤交加，想主动切断联系。
　　但连林北都无法控制，别说是她。
　　“省点力气，现在是双修状态，对你对我，都没有坏处。”
　　林北见狐仙儿表情波动，调侃道。
　　“双修？我在与你双修？”
　　狐仙儿闻言，更懵。
　　“小娘皮，别以为我不知道，你一直都在对我使用魅术，想从我口中查探皇室的目的。”
　　“是又如何？”
　　两人都无法移动，狐仙儿并未反驳。
　　“所以造成现在这个样子，完全是你一手促成。”
　　“我促成？嗯...”
　　狐仙儿没有系统，无人给她解释，一时半会也想不通。
　　忽然，狐仙儿朱唇飘出一道妙音，两人搂抱更加紧密。
　　“系统，这双修什么时候能结束？”
　　林北也能感觉到，天媚魔体在增加吸力。
　　而狐仙儿的声音，更像是在引人犯罪。
　　苦逼的是，他根本无法行动，甚是有些沉迷其中。
　　狐仙儿也好不了多少，嘴上不犟了，似是在极力忍受着什么。
　　此刻，系统居然没有回答林北的问题。
　　空间中，双修正在持续。
　　“唔...”
　　要知道，灵魂双修的感官是普通双修的数倍。
　　“小娘皮，别叫了。”
　　林北那个难受，听着狐仙儿无法克制的声音，脑袋也变得浑浑噩噩。
　　他似乎是明白了，刚才狐仙儿在忍受什么。
　　“嗯...嘶！”
　　突然，两人同时闷哼，随即两道灵体终于分开。
　　......
　　“结束了？”
　　房内，两人恢复意识。
　　林北观狐仙儿，不由得大张嘴巴。
　　也不知这女人经历了什么，正栽倒在榻上，胸口起伏不定，檀口不停喘着粗气。
　　林北走进查看，这女人瞳孔都有些失神，尚未完全清醒。
　　“系统，好处呢？”
　　狐仙儿需要稳定，林北懒得多管。
　　不是说双修好处不少，他查探灵力，发现并没有增长多少。
　　【宿主你修为比狐仙儿高，所以在双修中，不会增加多少灵力。】
　　“那我得到了什么？”
　　修为没有增加，林北大失所望。
　　【由于天媚魔体的气息部分导入宿主体内，所以，宿主获得了对天媚魔体免疫能力。】
　　“只有这样？”
　　【不错。】
　　“特么，浪费时间。”
　　免疫而已，没什么值得高兴。
　　虽说魅术能通过目光，声音，气息等无孔不入，的确难防。
　　但林北日后肯定会嫁接神体，同等神体不会受到影响。
　　只能说抗体提前产生了而已。
　　【狐仙儿获得的好处不少。】
　　系统提点一句。
　　“她得到的好处更多？”
　　林北带着疑问，用灵压扫视而去。
　　这一查探，极为震惊。
　　原本，狐仙儿只有玄灵六重的修为，现在竟然是玄灵九重。
　　也就是说，距离玄王一步之差。
　　“算了，你血赚，我也不亏。”
　　不得不说，即便是灵魂双修，过程也非常美妙。
　　可惜的是，一直都是被天媚魔体控制，被动双修，没啥意思。
　　“这女人，失了智？还没恢复？”
　　林北见狐仙儿，还躺在榻上，气息仍然急促。
　　甚至故意隐藏的狐狸白尾，也露了出来。
　　这尾巴，毛如柳絮，洁白无比，还在左摇右晃。
　　林北来了兴致，伸手一把抓住。
　　“不..不要！”
　　谁知狐仙儿躯体突然颤动。
　　“不是吧，难道摸不得？”
　　不好意思，越摸不得的东西，林北越喜欢摸。
　　其抓住白尾的手更加使力。
　　“呵...呼...”
　　狐仙儿美目更加涣散。
　　林北发现，狐仙儿仿佛刚从水中打捞出来一般，浑身香汗淋漓。
　　他想了想，便是松开了白尾。
　　......
　　一刻钟之后。
　　“林北，你对我做了什么！”
　　狐仙儿逐渐恢复神志，坐于卧榻，对林北发出质问。
　　“恢复了，有力气了？”林北笑道。
　　“无耻之徒，你到底做了什么？”
　　狐仙儿感觉在林北面前，可谓什么脸都丢尽了。
　　她一辈子，也未遭受过这般屈辱。
　　在陌生男子面前，居然失去了神志！
　　“不是说了吗，咱们刚才双修过，被动双修而已。”
　　林北道：“你难道没发现，双修给你带来了不少好处，你先看看自己的修为。”
　　“双修，呸！”
　　狐仙儿闻言碎了一声，双修那是道侣做的事情，她岂会与林北双修?
　　“这不可能！”
　　狐仙儿下意识查探，发现灵力竟然暴涨。
　　“小娘皮，我还想找你算账，竟然敢对我使用魅术。”
　　在林北看来，虽然不亏，但还是很不舒服。
　　双修之后，狐仙儿修为暴增，而他毛都没有。
　　免疫天媚魔体的效果，则被林北自动忽视。
　　两人现在等于撕破脸。
　　林北一口一个小娘皮，狐仙儿亦是再无公子称呼。

第73章 收拾小娘皮
　　天香阁，大厅。
　　“三少，林北那厮上去许久，怎还不下来，圣女会不会有危险？”
　　风狼观一眼楼阁，向狼泽提醒道。
　　他在林北手上吃过亏，察觉林北不简单。
　　“多虑，仙儿姑娘不会有事。”
　　狼泽，狼三少，狼王第三子，对风狼所言毫不在意。
　　狐仙儿邀请林北，实际是妖族私下商议，共同决定。
　　狐仙儿魅术强大，对付林北，必然是手到擒来。
　　狼泽亲眼见过，狐仙儿连狼族长老都能魅惑，并且连狼王都心怀觊觎。
　　区区林北，玄王境界，挡不了魅惑之术。
　　不过，时间确实是忒久了点。
　　......
　　“林北，你敢乱来？”
　　上方阁楼，狐仙儿见林北将房间布下禁制。
　　孤男寡女，独处一室。
　　她娇躯后移，美目不自觉闪过一抹恐惧。
　　“别再用魅术，对我无用。”
　　狐仙儿美目微波流转，还想用魅惑之术控制林北。
　　可惜双修之后，林北已经对天媚魔体产生出抗体。
　　“小娘皮，现在该算算咱们之前的账。”
　　林北一步步靠近，狐仙儿被逼得不停后退。
　　不多时，砰，狐仙儿背贴墙面，退无可退。
　　她见林北目光清澈无比，果真无论怎么使用魅术，都难以乱其心神。
　　“你想做什么？”
　　“自然是算账。”
　　林北嘴角含笑，这笑容，怎么说都有些猥琐。
　　狐仙儿想害他不假，双修好处也没多少。
　　现在大好机会报复，他岂能一走了之。
　　“我是妖族圣女，你敢对我乱来，妖族不会放过你。”
　　狐仙儿心生忌惮，唯有出言威胁。
　　双修之后，修为提升，可依然难以匹敌林北。
　　主要是连玄皇都无法抵御的魅惑，居然对林北起不了效果。
　　“那便让他们来，我一一接招即是。”
　　林北走近，见狐仙儿一掌拍来，当下侧身闪躲，随即闪电般伸手，牢牢扣住对方手腕。
　　“放开我！”
　　狐仙儿无法挣脱，怒斥道。
　　“没有魅惑，你还真是弱鸡。”
　　林北另一手夹杂灵力，向其肩胛骨屈指一点，后者瞬间失去行动能力。
　　“你对我使坏，定然走不出天香阁。”
　　躯体被封印，狐仙儿玉脸变色。
　　只见林北将狐仙儿拦腰抱起，放在床榻上。
　　若是被妖族看见这一幕，姑且会将林北千刀万剐。
　　可惜，狐仙儿的房间在最高处，没有一定身份，根本上不来。
　　“安静点，放心，你这么漂亮，我舍不得杀你。”
　　林北微微一笑，随后从系统中购买一枚丹药，撬开狐仙儿檀口，放入其中。
　　丹药入口即化，林北的话，反而令狐仙儿惧意横身。
　　狐仙儿自傲的便是美貌，落入男子手中，后果可想而知。
　　说起来，林北之前也偷袭过叶冰心，便能看出两女的差距。
　　虽有天媚魔体，不过狐仙儿年龄太小，除了口头威胁，并无叶冰心那般镇定。
　　“啧啧啧...这脸蛋，怪不得所有妖族都中意你，真滑溜。”
　　林北摸了一把狐仙儿脸蛋，温软如玉，手感贼好。
　　“你一定会死在混乱之都。”
　　此刻，狐仙儿仿佛默认般别过脸去。
　　“呵。”
　　林北露出嗤笑，他巴不得多死几次。
　　“你想做什么，不要乱来？”
　　林北将狐仙儿放躺，仅仅只是摸了一把脸颊，随后便退去。
　　狐仙儿美目只能余见房梁，失去林北踪迹，芳心紊乱。
　　不多时，狐仙儿感觉脚下生凉。
　　她发现，林北居然去掉了她的靴子，顿时美目失色。
　　“登徒子，放开我。”
　　“你放了我，想要什么宝物，涂山都可以给你。”
　　“你不能破我身子，不然我做鬼也不会放过你。”
　　看来狐仙儿是真的怕了。
　　然而，林北并没有理会，再次去掉狐仙儿脚上白袜。
　　顿时，一只无比晶莹的玉足呈现在林北眼前。
　　足掌白里带红，五指豆蔻卷缩在一起，颇为可爱。
　　“特么，这脚也太好看了一点。”
　　林北一时难以挪开目光。
　　随后，林北又将狐仙儿另一只鞋袜去掉。
　　见林北对她品头论足，怒意更胜，也难掩恐慌。
　　特别是，虽被林北封禁躯体，但感官犹在，她甚至感觉林北的呼吸正打在足背之上。
　　很热，很难受。
　　“林北，你不得好死...唔唔唔...”
　　狐仙儿正准备开骂，林北便将一只袜子塞入对方嘴中。
　　“安静点，我还没玩够。”
　　“唔唔唔...”
　　忽然，狐仙儿打了一个激灵。
　　“唔唔唔...”
　　“呵...住..手..唔...”
　　狐仙儿感觉足掌传来一股电击，是有人正在抓绕她的足心。
　　奇痒无比，如万蚁噬心，然而，嘴中被塞了袜子，很难说出一句完整的话。
　　“知道我刚才给你吃的什么丹药吗？”
　　“离魂丹，此丹顾名思义，可将你的理智分离，让意识对外界的感应增强数十倍。”
　　“很痒是么，爽不爽？”
　　林北一手抓着足，一手在足掌上抓绕。
　　他不准备杀狐仙儿，就是玩儿，就是折磨。
　　“唔...呵...”
　　此刻，狐仙儿双足豆蔻完全卷缩成团。
　　“呵...哈...林北...放开我。”
　　林北起身将狐仙儿口中的袜子去掉。
　　听声音，乐趣更大，反正房间被他下了隔音禁制。
　　“唔..呵呵哈...痒死了，快住手。”
　　“停下，求求...你停下。”
　　因为丹药，感官被放大，奇痒无比，狐仙儿开口求饶，浑身香汗淋漓。
　　“要我停手也可以，回答我几个问题?”
　　“呵...我不...哈...”
　　见狐仙儿依然有抵挡情绪，林北继续抓绕。
　　“哈哈...住手...”
　　“求求你住手...”
　　狐仙儿快受不了，狐尾疯狂摆动，连连告饶。
　　林北只封印了狐仙儿大部分行动能力，部分肢体动作并不受影响。
　　“能不能好好回答我的问题？”
　　林北问道，手上仍旧不停。
　　“嗯...呵..哈...我..回答...”
　　呼呼...
　　林北停手，狐仙儿大口喘着粗气，额前秀发黏在脸颊，其余秀发如折扇铺开，香汗再度侵湿衣裳。
　　“小娘皮，还狂不狂了？”
　　见狐仙儿这般模样，林北心里大爽。
　　呼呼...
　　狐仙儿仍在喘息。
　　“告诉我，混乱之都有几大势力，他们都是谁？”
　　玩够了，林北问出了比较上心的问题。
　　这种对付女子的招式，还是他在蓝星看电视，张无忌对赵敏用过。
　　不得不说，还挺好玩。

第74章 不按常理出牌
　　呼呼呼...
　　狐仙儿胸口起伏，许久才稳定下来。
　　她望了一眼林北，一时不吭声。
　　“住手，我说！”
　　见林北离开视线，又准备使坏，她惊慌道。
　　这个问题，其实并不是什么秘密，在混乱之都生活久了，都会清楚。
　　“混乱之都有四大势力，东门是我们涂山，北门有狼虎熊三族，西门是人族，南门是飞禽族。”
　　“只有这几种势力？”人族上榜，令林北颇为意外。
　　“这四方势力最大，其他种族选择依附，也有隐藏在混乱之都的九州通缉犯，但这些人一般不会现身。”
　　“问完了么，快放开我。”
　　狐仙儿想让林北解开禁制，恢复行动。
　　看情况，林北没对她生出破身的想法，让狐仙儿松了口气。
　　她体质特殊，媚功未大成便破身，会导致走火入魔。
　　“你手上可有混乱之都的地图，越详细越好？”
　　“你放开我，我拿给你。”
　　想了想，林北解开了狐仙儿的禁制。
　　后者起身，开始整理服饰与秀发，并且将鞋袜穿上。
　　她是恨透了林北，脸也丢尽了，甚至还稀奇古怪的与对方双修过。
　　“地图呢？”林北见狐仙儿整理完毕，催促道。
　　“给你！”
　　狐仙儿从空间中取出地图，没好气的扔在林北手中。
　　“小娘皮，你又想找虐？”
　　对于狐仙儿的语气，林北双目微眯。
　　闻言，狐仙儿气势弱了下去。
　　为什么魅惑会失效？
　　这个问题，狐仙儿至今都想不通。
　　一开始，明明有点起色，但林北也不像其他妖族对她言听计从。
　　双修之后，林北更是对魅术仿佛免疫，对她想怎么做，便怎么做。
　　“莫非是双修的原因？”
　　狐仙儿暗自猜测。
　　“行了，小娘皮，我先走了，下次想找虐，记得给城主府稍信。”
　　林北收起地图，起身道。
　　“你就这么走了？”
　　狐仙儿美目错愕。
　　问两个问题，便准备离开。
　　他难道不怕自己让楼内妖族动手？
　　难道不怕自己回去通知狐族？
　　“怎么，被折磨上瘾，还想我留下来陪你玩玩？”林北笑道。
　　“呸，登徒子！”狐仙儿碎声道。
　　便在此时，门外响起敲门声。
　　“仙儿姑娘可在？”
　　“三少，这房门好像被下了禁制！”
　　轰！
　　林北远离房门，其后房门被一道玄力破开。
　　是狼泽等人，看见林北与狐仙儿当前场景，大惊失色。
　　“林北，你对圣女做过什么！”
　　风狼怒喝，包括狼泽都是满含杀意。
　　他们在楼下等了许久，也不见林北下来。
　　要知道，狐仙儿会见林北，经过双修，再被林北折磨，时间过去许久。
　　这么长时间，凭狐仙儿的魅术，早就应该问出了想问的结果。
　　但林北却迟迟没有出现。
　　所以，狼泽才带人上楼，首先房门被下禁制，就让狼泽很是惊讶。
　　随后，他见狐仙儿衣服虽然整洁，但褶皱极多，而且发丝紊乱，顿时怒不可遏。
　　“做了什么？”林北笑道：“我自然是对你们圣女做了想做的事情。”
　　此言一出，狐仙儿美目呆愣，狼泽则是大怒。
　　“找死！”
　　狼泽单爪汇力，一团灵力光球赫然浮现，其后击向林北。
　　林北并未躲避，同样挥出一拳，含带凤凰焱力，与狼泽硬抗。
　　轰！
　　两道灵压对撞，爆出刺耳嗡鸣。
　　随后，林北纹丝不动，狼泽被瞬间击飞，一连撞碎数道门窗，方才坠落楼下。
　　“就这点手段，还敢对我出手？”
　　林北收回拳力，狼泽也是玄王，但只有五重，根本不是玄王七重，加上仙品功法的对手。
　　“林北，你竟然敢对狼泽大人出手！”
　　一旁的风狼大惊。
　　他知道林北胆子很大，但没想到这么大。
　　大庭广众，公然对狼族三少出手！
　　咻！
　　忽然，又一抹剑光掀开。
　　林北唤出玄器，毫不犹豫的对风狼发出斩击。
　　凤凰瞬狱杀的速度，配合玄王七重，根本不容风狼反抗。
　　咕噜。
　　一颗头颅落地，风狼至死都睁着眼眸。
　　此时，狐仙儿才算真正认识林北。
　　怪不得，此人对她的威胁毫不在意。
　　就算不用她通知妖族，林北竟也敢主动招惹。
　　“此人，到底哪里来的底气？”
　　这里可是混乱之都。
　　狼族在内势力不小。
　　林北纵然是城主，也仅有一个人。
　　狐仙儿想不通，默不作声的走出房间。
　　击退狼泽，灭杀狼族风狼，林北想出天香阁，恐怕很难。
　　......
　　“楼内有异动，发生何事？”
　　此刻，林北被数名狼族围住，方才动静也将天香阁内的妖族吸引。
　　林北镇定自若来到窗前，观下方，妖族齐聚，狼泽已经起身。
　　“诸位，林北想对圣女不轨，并且还对我狼族出手，不能放此人离开。”
　　“什么，竟然敢对仙儿姑娘出手？”
　　“区区人族，竟然敢动圣女！”
　　“杀了他！为圣女大人除恨。”
　　此刻，所有妖族都被狼泽一句话带动。
　　“你完了，今日定然走不出天香阁。”
　　狐仙儿迈出莲步，移至林北身前，嘴角微翘。
　　“是么？”
　　林北将风狼头颅摄入手中，张开羽翼，降落而下。
　　周围妖族本能散开，呈圆形，将林北团团包围。
　　咕噜。
　　林北将风狼头颅一抛：“狼泽对本城主出手，被击退，乃咎由自取。”
　　“此人，对本城主不敬，死得其所。”
　　“你们想要帮狼族出气，尽管来，本城主接着，不过，再提醒一句，对我出手，便是对大周出手。”
　　林北平淡的声音响彻周围。
　　一句大周，令妖族恢复了些许理性。
　　“那圣女呢，你真对圣女有过不敬？”
　　这才是妖族最关心的问题。
　　“这个问题，本城主没理由回答你。”
　　铮。
　　其后，林北目光看向狼泽。
　　下一息，身形遽然消失。
　　“狼泽大人，小心！”
　　姑且连狼泽也想不到，林北在此刻，还敢对他发起进攻。
　　凤凰闪配合凤凰瞬移杀，极速攻击，令狼泽瞳孔失去目标。
　　倒有几名狼族上前，本能挡在狼泽身前。
　　砰砰砰...
　　冲击中，林北身形一分为二，二分为四，分身瞬间将狼族喽啰秒杀。
　　其后，本体挥出一剑，含带凤凰火焰，直接将狼泽躯体贯穿。
　　噗通。
　　林北抽剑，狼泽血涌而出，瞬间倒地。
　　“这个疯子！”
　　包括狐仙儿在内，所有妖族看见此幕，大张嘴巴。

第75章 不要命的打法
　　这个人，太特么疯狂了。
　　狼泽，竟然被杀了！
　　“我说过，在混乱之都，我就是规矩，还有谁不服，便来。”
　　林北横剑，四道分身处于周身。
　　法外化身，用灵力产生分身，获得本体所有招式与经验。
　　虽然将灵力分摊，但这些分身都会凤凰颂世典，以及具备玄王实力。
　　群战效果，更好。
　　他怕个毛线，反正死不了。
　　俗话说，软的怕横的，横的怕不要命的。
　　妖族很狂，但林北更狂，更不要命。
　　直接击杀狼泽等人，还真把这群人震慑。
　　首先，天香阁的群妖都是低阶妖族，只有那么一两名玄皇，林北毫不忌惮。
　　而且，他是城主，既然要管理混乱之都，那么就必须树立威信。
　　狼族冒头找死，林北当然会击杀。
　　“这是什么功法，怎出现五个一模一样的人？”
　　“他不是玄王吗，怎么五个人都具备玄王的实力？”
　　“这届城主果然也不简单。”
　　玄王七重，就算分担灵力，五个人，灵压也在玄王三重左右。
　　林北目前还可以分出更多，但将分身实力拉到玄灵，会得不偿失。
　　不过这种功法，在玄界，可谓见所未见。
　　原本部分妖族，以为周皇室只是派人来探探信，但没想到林北表现的很不简单。
　　狼泽可是狼王第三子，天赋极高，也是玄王，但却被林北一剑秒杀。
　　这种实力，只有玄皇可以做到。
　　林北不顾后果的出手，场面顿时鸦雀无声。
　　“你们不出手，那本城主就回城主府了。”
　　林北迈出一步。
　　“林北，你击杀狼族三少，难道就想这么一走了之？”
　　忽然，一道声音响起，是一名虎族。
　　“怎么，你想要交代？”林北站定。
　　“你不给交代，别想离开！”
　　下一息，林北再次消失。
　　“小心！”
　　部分妖族开口，虎族大惊。
　　然，这次所有妖族，都无法捕捉林北身影。
　　瞬息间，林北竟然出现在了虎族的后方，又一颗人头落地。
　　太诡异了，无声无息之间，又杀一人！
　　此次，林北直接是通过系统空间传送，除非玄皇，否则无法躲避。
　　如果没开分身，凭林北现在的境界，再开凤舞九天的话，估计只有玄尊才能防备。
　　“这便是本城主给你们的交代。”
　　昨夜妖族捕杀的景象，在林北脑中一闪而过，他没有一丝顾虑。
　　与此同时，与林北距离过近的妖族，都是本能的与之拉开距离。
　　“还有没有人不服，站出来！”
　　林北开口道。
　　无一人敢应答。
　　“没人不服，那么本城主就打道回府。”
　　“当然，若有人想复仇，狼族也好，其他种族也好，欢迎来城主府。”
　　林北一笑，诛仙剑阵还没用过，那种顶级剑阵，定会让敢来闯阵的人，有来无回。
　　由此看来，妖族并不齐心。
　　“此人，竟然这么强！”
　　狐仙儿立于阁楼，美目晃神。
　　她观林北骨龄，甚至比他还小，却有秒杀狼泽的实力。
　　这种天才，在九州绝对是凤毛麟角，日后成就不可限量。
　　周朝怎会冒风险，将这种天才送入混乱之都？
　　“诸位，刚才林北并未对我无礼。”
　　想了想，狐仙儿檀口轻启。
　　“这小娘皮，什么意思？”
　　林北抬头，看不出狐仙儿打的什么主意。
　　踏踏踏...
　　林北迈步，周围妖族让开一条道路。
　　数息之后，林北的身影消失在场中。
　　......
　　“哎，下不了手。”
　　回到城主府，林北微微一叹。
　　他杀狼泽很简单，甚至希望狼族来报复。
　　这样，就不必在夜间刻意去刷涅槃。
　　但林北却对狐仙儿放了水，没有击杀。
　　“算了，放了也就放了，等她去通知涂山雪，一次可以刷个爽。”
　　林北摇摇头，懒得多想。
　　如果狐仙儿可以把涂山雪引来，那么刷涅槃，简直不要太快。
　　首先，涂山雪是狐族扛把子，或者说，是徐州所有妖族的首领。
　　在玄界，地位与实力成正比。
　　涂山雪的实力，必然可以让他迅速提升。
　　不必刻意去找能击杀自己的对手。
　　林北有仙品功法，同等级修士根本无法杀死他。
　　比他高几阶，也很难做到。
　　如果实力再强一些，达到玄皇。
　　那个时候，可以开凤舞九天的二重天，实力更加强悍。
　　恐怕低阶玄尊都拿他没办法。
　　可见有时候，实力太高也不是好事。
　　林北着实有些蛋疼。
　　【宿主喜欢上狐仙儿了？】
　　这系统，也这么八卦?
　　突然开口，问这个问题。
　　“与其说喜欢，不如说馋她的身子。”
　　到现在，那双玉足都在林北脑中挥之不去。
　　但林北却摸了个爽，也不算亏本。
　　狐仙儿容貌太过靓丽，林北的确有些意动。
　　不过多半是生理上，但不管是生理还是心理，喜欢就是喜欢，他也懒得去立牌坊。
　　那种等级的美女，若说不喜欢，得是和尚。
　　可惜，他不是。
　　【其实宿主已经被双修感染，灵魂交融，让宿主对狐仙儿生出了部分好感。】
　　“还能这样?”林北一惊：“岂不是说她也对我有好感？”
　　【理论上是。】
　　“这双修还挺有意思的，我能不能靠双修来增加实力？”
　　林北来了兴趣。
　　【可以，但必须女方要比宿主的实力高，女方修为越高，宿主获得的修为越强。】
　　“卧槽，还是算了。”
　　林北思索一阵。
　　许妙之，姬明曦，把狐仙儿也算上。
　　个个都没他修为高，就算双修，提升实力的也是她们。
　　林北瞬间摒弃了这个想法。
　　咻咻咻...
　　行走之间。
　　林北听见一阵剑器游走之音。
　　“未婚妻在练剑？”
　　不多时，林北顿步，定睛一看，许妙之正在院中修习剑术。
　　其身姿，动如翩鸿，剑器在许妙之手中流转不定，说是练剑，在林北眼中，反倒是像跳舞。
　　“怎么停下了？”
　　林北看得兴起，许妙之却停了下来。
　　“不练了。”
　　许妙之撇了林北一眼道。
　　“刚才剑法不错，可惜少了些剑势。”
　　林北调侃道。
　　“你懂剑？”
　　“比你懂一点。”
　　“哦。”听语气，许妙之很是不信。
　　剑道与修为并不相关。
　　林北是很强，但看不出来有剑道天赋。

第76章 玄天剑典
　　与许妙之拉近关系的机会，林北不愿放过。
　　他道：“这样，我不使用灵力，咱们单纯用剑招比试一番？”
　　闻言，许妙之颔首微摇，拒绝得很是直接：“不比。”
　　她没有与林北比试的想法，即使不用灵力，许妙之也自认打不过林北。
　　“好吧。”
　　林北非常蛋疼，对许妙之还真不能像对狐仙儿那样。
　　现在许妙之对他有好感，不高，是林北辛苦建立起来。
　　如果对许妙之无礼乱来，好感崩坍，等于什么也得不到。
　　很是缚手缚脚，但为了混沌眼，也只有认了。
　　“这样，我在混乱之都还未站稳脚跟，你不宜出门，我送你一本剑谱，打发时间。”
　　“不用。”许妙之再次摇头。
　　“特么...”林北很讨厌这种有力无处使的感觉，但没办法。
　　他对许妙之心存愧疚，毕竟白占对方身子。
　　而且与许妙之离开封祁城，对方表现得也非常听话。
　　在天启城被追杀间，未选择暴露林北行踪。
　　“你不问问功法什么等级，我给你功法，必然是要比给许家和林家更高。”
　　许妙之没甩脸走人，说明还有谈的机会。
　　林北对付许妙之只用一招，那就是脸皮厚。
　　“就算是天级，我也不需要。”
　　林北给了许家和林家各自一本天级功法，此事在后来，许妙之得知。
　　毕竟林北能拿出一千亿，送两本天级功法也不夸张。
　　“不，比天级更高。”林北道。
　　“比天级更高？”许妙之美目一愣。
　　要知道，在玄界不存在比天级高阶更强大的功法。
　　林北说的也不是比天级初阶高，而是比天级更高。
　　“纵然你是来自异世界，但也不可能有比天级更高的功法。”许妙之不信。
　　她自己修炼的，才玄级初阶，天级功法在以前想都不敢想。
　　固定的三观，让她不可能相信。
　　“你过来看看，准确来说属于仙品功法。”
　　林北取出一本功法，拿在手中。
　　“仙品？”
　　许妙之没听说过。
　　她并不喜欢外出，目前也只有靠修炼打发时间。
　　林北在城主府的时候，许妙之会选择打坐静心。
　　林北不在城主府，许妙之就会像刚才那样练剑。
　　她现在最上心的，还真是修炼。
　　闻言，许妙之走近，引来一股香风。
　　“玄天剑典，这就是你口中的仙品功法？”
　　许妙之目见功法名字，询问道。
　　“看看内容，你便明白。”林北递给许妙之。
　　这本剑典，的确是仙品。
　　不过，修炼仙品功法有各种各样的限制。
　　譬如，修炼凤凰颂世典，需要凤凰血脉。
　　修炼金乌灭世录，需要金乌血脉。
　　玄天剑典也一样，不是血脉，而是剑道天赋。
　　首先，便是需要领悟剑意。
　　不过，玄天剑典第一页，便注释了如何修炼剑意。
　　只有拥有剑意，才可以学习后面几页的剑招。
　　林北给许妙之玄天剑典，便是准备让许妙之参悟剑意，至于天赋，后期林北一样会给许妙之嫁接神体。
　　系统的物品一直都是，不止林北可以用，外人也可以使用。
　　如果许妙之真能领悟剑意，参悟剑典，恐怕她会成为玄界第一位女剑仙。
　　因为，玄天剑典的功法品质，还在神兽功法之上。
　　正因如此，玄天剑典才会有如何修炼剑意的注释。
　　当然，如果无法领悟剑意，毛都学不会。
　　“风随剑动，剑随身动，身随意动，风无声，心若止水，光无影，极剑无痕！”
　　“聚千刃之势，动指之间，海纳百川，浑然一铸，取其神，忘其形，剑行雷霆之力！”
　　......
　　剑意，不止于一种，剑意万千，变化万千。
　　玄天剑典，林北也看过，包含多种剑意。
　　快剑与力剑最具杀机，也是最强悍的剑意。
　　这种高级功法，反而描述得极为直白，更容易领悟。
　　毕竟是仙品，只有低劣的功法才让会让人晦涩难懂。
　　譬如说，某些劣质剑招，花里胡哨。
　　若要精简，便是取其精华，去其糟粕，将数剑化为一剑。
　　一击必杀！
　　许妙之翻开第一页，便被仙品功法摄入其中，美目圆瞪。
　　短短时间，竟有顿悟之感。
　　忽然间，许妙之握剑，躯体不知觉开始挥动。
　　剑招随着步伐一点点使出，旋转，跳跃，落叶随之翩翩起舞。
　　随着回身收势，落叶烟尘丝毫不沾其身。
　　她用的，还是刚才那套剑招，但更快，更迅捷！
　　连风势，都被其稳稳甩在身后，剑之轨迹更难捕捉。
　　“如何，这便是天级之上，仙品剑典。”
　　林北负手道。
　　这剑典，他也准备学习，甚至只差一点，就能领悟剑意。
　　但被林北立即停止。
　　首先，林北想法与常人不同，喜欢先提高硬实力，那就是修为。
　　如果参悟玄天剑典，他的实力将再次提高，但却不是修为提高。
　　别人想击杀他，更难。
　　自然，涅槃也会更难。
　　林北准备先在混乱之都刷够了，再学习玄天剑典。
　　据说，玄天剑典的终极大招，便能让人独立使用剑阵！
　　其中包括，剑气，剑意，剑域，剑阵。
　　有剑意，则能操控万剑，而不紊乱。
　　有剑域，则能让剑阵凝聚成型。
　　只有将剑气，剑意，剑域完全掌控，混合其中，便能使用，剑阵！
　　“这剑典，太恐怖了！”
　　只行完一套剑招，许妙之便感觉剑势更加迅捷而且凌厉。
　　而且，这仅仅是玄天剑典的第一页。
　　第一页，便讲的是在万万人之中，都无法领悟的剑意。
　　后面几页，得多么恐怖？
　　她真没想到，林北会将如此厉害的功法，毫不犹豫的送给自己。
　　【叮：检测到许妙之对宿主好感提升，主线任务完成度增加百分之五。】
　　又提升了。
　　林北大喜。
　　送功法，果然没白费！
　　“这剑典太贵重了，我不能要。”
　　忽然，许妙之走近，将剑典还给林北。
　　她实在感觉不能收，要知道一本天级功法，修炼百年，足矣扭转一族的势力。
　　而这种强悍无比的功法，甚至更够改变国之气运。
　　一点都不夸张，试想一番，连许妙之剑道天赋不强之人，便感觉只要多多修习，就能从剑典中获得剑意。
　　若拿给宗门修炼，炼制出一批拥有剑意的弟子。
　　同级之中，基本没有敌手。
　　原本修为很高的剑修，如果修炼，更是如虎添翼。
　　学到后面，许妙之想都不敢想。
　　这功法，真在天级之上！

第77章 让你娇羞
　　当然，功法毕竟是人创，某些人喜欢故弄玄虚，也存在很难修炼的高阶功法。
　　不过玄天剑典不在此列，甚至可以说，仙品功法都不在此列。
　　只要满足仙品功法学习条件，皆是威力强大，修炼简单。
　　如此强悍的功法，许妙之却不要。
　　很明显，不是她不想要，而是怕拿人手软。
　　林北要真收回玄天剑典，那才是憨批。
　　“给你的，便拿着。”
　　林北把双手都背过身去，就是不接。
　　“说了，我不要。”
　　许妙之不想再受林北恩惠，依旧推拒。
　　若是外人看见，两人居然在拒绝比天级更强悍的功法，恐怕会目瞪口呆。
　　然而，事实便发生了。
　　也就许妙之才会这样做，换成其他人，恐怕抢着往兜里塞。
　　“在我们老家，女人说不要就是要。”
　　林北还是不接。
　　说不要，就是要？
　　什么鬼借口。
　　许妙之冷哼道：“那说要呢？”
　　“也是要！”林北撇嘴道。
　　“你！”
　　许妙之表情生怒，但却不是真怒，倒也舍不得把仙品功法往地上扔。
　　“收下吧，学会了仙品功法，不是正好可以杀我？”
　　“实话告诉你，就连我也很怕这本剑典，威力太过强大。”
　　“你学会，修为相同，我不见得打得过你。”
　　这是事实，玄天剑典正是如此强大。
　　但林北打不过可以跑，而且他也可以修炼。
　　林北甚至感觉，纵然是他不做抵抗，现在的许妙之对他也没有杀意。
　　“好，我便学会，杀了你！”
　　许妙之冷哼一声，收下剑典。
　　“这女人，我又那句话惹她生气了？”
　　林北摸不着头脑，不过许妙之肯收，便是好事。
　　他在给许妙之存超级聚灵丹。
　　虽然抽奖大不如从前，已经抽不出天级功法。
　　但超级聚灵丹，还是保持每天十颗。
　　四颗合成超级聚玄丹，可以直接吃到玄灵。
　　八颗合成超级真玄丹，可以直接吃到玄王。
　　以许妙之目前玄师等级，四天便能玄灵，八天则是玄王。
　　如果把许妙之提升至玄王，再配合玄天剑典。
　　估计初阶玄皇想要杀她，都很难。
　　也算是有了自保的本事。
　　......
　　“城主大人，城主夫人，开饭了。”
　　此刻，一名侍女前来禀报。
　　林北从天香阁，一来一回，加上中途与狐仙儿双修，时间不短。
　　“走，一起去吃饭。”
　　林北开口，许妙之吊在后面，漫不经心的走着。
　　城主府，大厅。
　　在昨日，侍女准备好饭菜，许妙之不与林北同桌，都是分开送入房间。
　　今日，两人一起走来，侍女便将饭菜送入大厅。
　　“行了，你们也回去吃饭。”
　　林北摆摆手，让侍女离开。
　　他来自蓝星，说话语气，并不讲究城主气势。
　　“奴婢告退。”
　　侍女一礼，退去。
　　“来，拿好筷子。”
　　林北把筷子递给许妙之。
　　“在我们那，这叫做绅士风度，其实，我是一名绅士。”
　　在玄界，哪怕是成婚，也讲究地位。
　　男子一般会娶修为比自己低的女修。
　　更不会对女修这么好，亲自送筷子。
　　许妙之接过筷子，表情复杂。
　　【如果不是那事，我或许真的会喜欢他。】
　　许妙之不动筷，心思紊乱。
　　她在林北的攻势下，逐渐打开心扉。
　　主要是林北对她太好，让她根本生不出反感。
　　而且又清楚林北来自异世界，当时也属于身不由己。
　　她的心声，林北却是听得见。
　　“怎么不动筷？”
　　林北装作无事人，提醒一句。
　　“没胃口，等会再吃。”
　　许妙之还是有些不习惯，拿不下面子，在男子面前进食。
　　她想等林北离开，然后再吃。
　　“这样吧，我给唱首歌听，是我们那的歌，放松一下。”
　　“唱歌？”许妙之闻言，微愣。
　　玄界有乐器，曲子都是靠乐器演奏，从未听过歌曲，特别是蓝星的现代版歌曲。
　　“我开始了啊，你听听看。”
　　咳咳...
　　林北想了想，清清嗓子，许妙之也没阻止。
　　她倒想听听，异世界的歌曲到底是怎么唱的。
　　“我爱你就像风走了千万里，从不问归期。”
　　“像太阳升了落去无论朝夕。”
　　“我爱你就像...”
　　林北修过玄，自己唱出来，还有那么点意思。
　　清唱不见得没原唱好，可惜少了电音搭配。
　　但这种直白的情歌，瞬间令许妙之美目大睁。
　　“住口，难听死了，别唱了！”
　　许妙之大惊，那歌词简直不堪入耳，她实在是听不下去。
　　但不得不说，很有曲调，甚至有些优美。
　　可她绝对不会去赞美，绝对不会！
　　如果赞美，说不定林北天天会唱给她听。
　　“难听么，我感觉还好。”
　　林北是这么想的。
　　“难听死了，以后都不要唱了。”
　　许妙之说完，拿起筷子开始夹菜，手竟然有些颤抖，脸颊也有些灼热。
　　这是许妙之第一次，在林北面前生出羞涩的感觉。
　　“那不行，现在难听，我再多练练，练好了，再给你唱。”
　　“如果是歌词不喜欢，没关系，我还有其他的。”
　　林北含着笑意，边吃边道。
　　许妙之则埋着脑袋，一缕秀发越过白泽的颈脖，遮住了脸颊。
　　林北完全能看出来，许妙之明显是在娇羞，正是那种直白歌词起的效果。
　　要知道，这是林北首次看见许妙之露出这种表情。
　　对方娇羞，那就得多唱。
　　白天唱，晚上也唱。
　　反正他脸皮厚。
　　轰！
　　便在此时，整个城主府爆出偌大响动。
　　“有人攻府？”
　　林北放下筷子，眉头紧皱。
　　他最烦的，就是有人在这个时候打扰他。
　　“城主大人，不好了，有人攻击护府大阵！”
　　一名侍女匆匆跑入，禀报道。
　　咻！
　　下一息，林北张开羽翼，离开大厅。
　　许妙之亦是御剑，跟着林北飞去。
　　......
　　此刻，城主府外，来了一批不速之客。
　　是狼族的人，狼泽死后，对方这么快便赶来。
　　说明狼泽的地位不低。
　　“林北，你公然击杀我狼族三公子，当我狼族无人不成？”
　　“今日，你必须给狼族一个交代，不然，就算你是城主，今天也得留下性命！”
　　都是混乱之都的人，消息根本不用传递，便能散开。
　　狼族在第一时间收到消息，狼王就派人闯入城主府。
　　很明显，是来要交代。
　　如果默认此事，狼族焉有脸面立足混乱之都？

第78章 剑阵：诛仙
　　玄皇四人，玄王八人，玄灵十余人。
　　林北通过系统，探清狼族等人实力。
　　狼王没有过来，这种规模，只能说毫无压力。
　　林北倒是从中看见了一抹熟悉的身影。
　　狐仙儿身着红色锦绣玉衣，面带薄纱，竟也跟随狼族来此。
　　“你叫人过来的？”
　　林北向狐仙儿传音道。
　　“你杀了狼泽，根本不需要我叫。”
　　狐仙儿用传音回道。
　　“那你来干什么？”
　　“来看看你是怎么被狼族击杀，或者狼族怎么被你击杀。”
　　这个理由，很是有趣。
　　如此，林北不再理会狐仙儿。
　　“你又惹事了？”
　　这次开口的是许妙之，与林北一起立于虚空。
　　狼族面带怒意，显然是来找林北麻烦。
　　她是服了，林北走到哪，哪里都不安分。
　　这才来混乱之都两天，就有人上门找茬。
　　而且，多数是高阶修士。
　　玄皇在许妙之眼中，属于绝对强者，毕竟封祁城，连玄王都少见。
　　“我杀了他们狼族的三公子，这是上门报仇来的。”林北道。
　　“什么！你杀了狼族三公子！”许妙之大惊失色。
　　“放心，他们有来无回。”
　　林北竟然从许妙之美目中，捕捉到一缕担忧，便安慰道。
　　......
　　“林北，你必须给狼族一个交代。”
　　“林北，想与我狼族为敌不成？”
　　见林北不说话，狼族玄皇傲然而立，负手质问。
　　在他们眼中，林北只是一名毛头小子，是被周皇室派入探查混乱之都的傀儡，自然不屑。
　　“交代？狼泽那厮对本城主出手，想击杀本城主，根据大周律法，死不足惜！”
　　林北与许妙之约会被打断，心中也有怒气。
　　那可是许妙之首次，与他在一张桌子上吃饭，说不定还能增加好感。
　　“竖子，看来你是找死！”
　　其中一名玄皇大怒，林北击杀狼泽，反倒是对他们上门毫无惧色。
　　此人脚下一点，向虚空中的林北激射而来。
　　“拿下城主府，把林北捉回去给狼王。”
　　其他人亦是陆续飞入城主府。
　　狐仙儿在城主府门前，嘴角泛出轻笑，她来这里，就是为了看戏。
　　“找死的是你们。”
　　林北大手一挥，虚空中赫然浮现出一道阵图。
　　随着阵图出现，倒悬门上的玄剑金芒大胜，瞬间便将这批修士吞没。
　　这可是天道杀阵，大罗金仙来了，也得白刀子进，红刀子出。
　　当然，诛仙剑阵并不完整，少了诛仙四剑。
　　但这些人，也与大罗金仙有天地之别。
　　“消失了！”
　　许妙之与狐仙儿两女，美目呆滞。
　　她们只看见约有二十余人向城主府飞去。
　　其后，虚空浮现阵图，金光闪过，狼族所有人尽数消失。
　　狼族乃是被诛仙剑阵给摄入，进入了诛仙剑阵的领域之内。
　　除非林北将他们放出来，不然必死无疑，没有第二种结果。
　　“这到底什么鬼东西！”
　　忽然，一股浓郁的血雾奔腾来袭，似浪潮，将狐仙儿也给吞没。
　　这女人也是胆大，敢站在门口，乃是诛仙剑阵将她也判定为敌人。
　　“他们呢？”
　　许妙之着实想不到，大声叫嚣的狼族，居然被林北随手摆平。
　　“我在城主府摆下过剑阵，就是为了防止混乱之都的人狗急跳墙，他们出不来了。”
　　“剑阵！”许妙之再次震惊。
　　“你先回去吃饭，我等会就回来。”
　　林北说完，亦是进入诛仙剑阵之内。
　　他不想杀狐仙儿那小娘皮，如果不去救，那女人死定了。
　　别说是她，恐怕涂山雪来了，也破不了阵。
　　......
　　诛仙剑阵，是毋庸置疑的天道第一杀阵。
　　此阵之内，杀气宛如实质，场面也是各不相同。
　　有寒冰，有烈焰，有雷霆，也有飓风峡谷。
　　更有万千恶鬼隐匿其中，全是杀意，无尽的杀意。
　　“这到底是什么鬼地方？”
　　狐仙儿刚才，只感觉眼前血雾一闪，便进入了陌生场地。
　　周围，尽是血色一片，还伴随着阵阵猎鬼嘶鸣。
　　她此刻充满恐惧，对未知的恐惧。
　　在血地之中，每走一步，便令她颤栗一分。
　　浓郁的杀气仿佛在通过毛孔，扎入心灵。
　　啪！
　　“谁！”
　　狐仙儿感觉有人在拍她肩膀，莲足一点，瞬息越开。
　　“小娘皮，你来这里干什么？”
　　发现是林北，狐仙儿方才松了一口气息。
　　她没回答林北的问题，皱眉道：“这里是哪里，很不舒服，快放我出去。”
　　林北道：“你还没回答我的问题。”
　　“不是说过吗，只是来看看，快放我出去，我不想待在这里。”
　　诛仙剑阵里面的杀气，连仙人都无法抵御。
　　狐仙儿只感躯体越发冰凉，如坠冰窟，冰冷的杀气正在渗透她的肌肤。
　　“这个理由不充分。”林北摇摇头。
　　随后，他屈指一点，两人面前出现数道景象。
　　“这是！”
　　狐仙儿美目圆瞪，难以相信眼前的事实。
　　只见一片火海之中，数名狼族子弟正在被吞没，无尽的哀嚎传来。
　　另一场面，数名狼族弟子已被冻成冰雕，咔嚓，冰雕破开，狼族人躯体四分五裂，狐仙儿看得心头剧跳。
　　还有则是，被阵内诡异的飓风切割城碎块，鲜血淋漓。
　　“看见了吗，此阵玄皇进入，坚持不了数息，若你还不老老实实的回答问题，我便走了，你自生自灭。”
　　灭玄皇，只要数息！
　　这么说，连玄尊也可以灭杀，并且也要不了多久？
　　嘶...
　　狐仙儿倒吸一口凉气，胸脯起伏，被诛仙阵的强大所震慑。
　　她完全被阵内的杀意影响，恐惧顿生，只想离开。
　　“我对你好奇，双修中，我能感应到你的骨龄在二十左右，如此年轻而且天赋强大。”
　　“便推测狼族应该对付不了你，就跟来看看你怎么让狼族收手。”狐仙儿老实的说道。
　　“姑且相信你。”林北点点头。
　　双修是灵魂交融，双方能相互感知部分信息，林北见怪不怪。
　　“问完了没，快放我出去。”
　　狐仙儿哪怕一息，都不想在诛仙剑阵里面滞留。
　　“小娘皮，等会再放你，实不相瞒，我也对你很感兴趣。”
　　林北含笑靠近。
　　“等等...唔...”
　　下一息，狐仙儿懵了。
　　她再次被林北环住柳腰，整个人陷入对方怀中。
　　而且，满含清香的檀口又是被林北低头吻住。

第79章 妖女的心思
　　诛仙剑阵，血地之中。
　　一男一女正相拥在一起。
　　狐仙儿试图挣扎，但徒劳无果。
　　林北的力气很大，将狐仙儿纤腰紧紧扣住。
　　双方躯体，几乎没有一丝缝隙。
　　“唔唔...”
　　良久，唇分。
　　“登徒子！”
　　狐仙儿冷哼一声，不停喘息。
　　“唔...”
　　然而，林北故技重施，再次吻上狐仙儿。
　　鼻间幽香浓郁，对方檀口似要胜过琼浆玉液百倍。
　　林北缓过气，又是把狐仙儿吻得晕晕乎乎。
　　呼呼...
　　两人都在喘息。
　　“坏胚，你就只会对我强来吗？”
　　狐仙儿在天香阁也被林北吻过，连玉足也被林北把玩过。
　　两次都是强吻，令她很不甘心。
　　“你自己要送上门来，怪谁？”
　　滋味不错，林北颇为满足，准备将狐仙儿放出去。
　　令他意外的是，狐仙儿看起来并不怎么生气。
　　莫非，妖族理念与人族不同，比较开放？
　　但这女人被吻的时候，如同木雕，很是生涩，明显没有任何经验。
　　而且听她说，天媚魔体不能被破身。
　　“莫非是我魅力太大？”
　　林北胡思乱想道。
　　“诺，这个给你。”
　　狐仙儿从袖口中拿出一封书简。
　　“在后天，混乱之都会举办一场黑暗拍卖会，资源丰富，诸多强者都会齐聚。”
　　“黑暗拍卖会？”林北听过，没多少兴趣。
　　不过，狐仙儿的话不由得让他多想。
　　“小娘皮，你难道想将混乱之都的势力详细介绍给我？”
　　这女人，吃错药了?
　　竟准备帮自己!
　　他当日在天香阁，找狐仙儿索要过地图，又询问混乱之都势力分布。
　　有邀请函，参加拍卖会，会更详细的了解妖族信息。
　　狐仙儿并未反驳，凤目微眯：“就怕你不敢来！”
　　林北杀了狼泽，还将狼族寻仇之人，困在阵中灭杀。
　　一旦走出城主府，狼族定会更加疯狂的报复林北。
　　“这世上，没有我林北不敢去的地方。”
　　林北收起拍卖行邀请函，不置可否。
　　“说说看，为什么要帮我？”林北再次问道。
　　用魅力把狐仙儿迷住，不过是林北臆想，定然不可能。
　　就算是双修过，双方互有好感，但那只是好感而已，不可能马上就死心塌地爱上对方。
　　莫非这女人是抖M，被欺负上瘾了？
　　等等...双修...
　　林北似乎想到什么。
　　“你不会是想再次和我双修吧？”
　　似乎这个答案，更加合理。
　　早前，林北与狐仙儿双修，对方从玄灵六重瞬间提升至玄灵九重。
　　这期间节约了成百上千倍修炼时间，前期时间，对修玄者非常重要。
　　换而言之，若是有一名强大的女修愿意和林北双修，能迅速提升修为，林北自然不会推辞。
　　前提是，女子容貌得过关，要是恐龙，林北受不了。
　　而林北自己，自认剑眉星目，长相不错。
　　狐仙儿与他双修不需要破身，反正双修过一次，再双修，很容易接受。
　　“开阵吧，我要出去了。”
　　狐仙儿不准备与林北纠缠，催促道。
　　“你这妖女，晚点再收拾你。”
　　妖族女人的心思很难猜，林北便不多想。
　　......
　　收回诛仙剑阵，狐仙儿离开城主府。
　　至于狼族等人，早就被诛仙剑阵化成养分，从天地间消失。
　　林北返回大厅，发现许妙之早已不在，桌上饭菜尚存，林北没多少胃口。
　　回到房间，林北再次想起狐仙儿。
　　他是把狐仙儿欺负的很爽，可感觉狐仙儿很不简单。
　　狐仙儿有一种魔女的风范，胆子也很大。
　　“系统，商城里面可有双修功法？”
　　【有，宿主想与狐仙儿双修？】
　　“当然，估计她来找我，也是为了此事。”
　　那小妖女，不会无缘无故帮助他，双修能以极快速度增加修为，符合利益。
　　【双修功法没有熟练之分，宿主随便挑选一本即可。】
　　“等我学会，再收拾小妖女。”
　　林北开始挑选功法。
　　然而，一看吓一跳。
　　双修里面的插图，让他这位老司机也不由得脸红。
　　没办法，姿势太多，林北准备好好学习。
　　......
　　傍晚，混乱之都陷入寂静。
　　夜色依旧带着残红，隐含血腥之气。
　　如今，林北差不多摸清混乱之都的底细。
　　城内的房契，并不是永久，而是支付灵石获得居住权。
　　一旦没有灵石续约，便会被赶出房屋。
　　其后，便会和来混乱之都的新人一样，遭遇猎杀。
　　若是拥有元阳或者元阴的男女被抓住，便会成为奴隶，飞禽族会拿去贩卖。
　　就和城主府的三十六名侍女一样。
　　毕竟玄界，也有魔修，采阴补阳，或者采阳补阴的魔功不少。
　　没有价值的修士，则会被抢夺身上财物后，直接击杀。
　　每一天，混乱之都都会有房契到期的修士。
　　而且，他们还出不去，只能想方设法的赚取灵石，再购买房契。
　　直到，被压榨干净！
　　林北带上面具，架起灵翼在混乱之都夜空中飞行。
　　周围，依然传来不少哀嚎之声。
　　妖族的猎杀，早就已经开始。
　　林北目的单纯，只是吸引玄尊，刷修为。
　　混乱之都的人族，他没有多少同情。
　　毕竟，既然愿意来，就得承受混乱之都的规则。
　　这些人，如果不在外界犯事，根本没必要进入混乱之都。
　　“又是你！”
　　林北大摇大摆的飞行，很快，便吸引了飞禽族的注意。
　　看见林北，飞禽族部分人大惊。
　　因为此人，曾被尊者大人击杀过，为何没死？
　　看装束与气息，并不像另外一个人。
　　“哈喽，又见面了。”
　　林北持剑一笑，瞬息间，躯体燃起凤凰之火。
　　开启凤舞一重天后，林北运用凤凰瞬狱杀开始收割。
　　咻咻咻...
　　玄王七重加上增益BUFF，林北速度根本难以捕捉。
　　这批人，大多是玄王。
　　一个照面，便被林北猎杀得所剩无几。
　　多数飞禽族，皆是被林北一剑两半。
　　“快走，我们不是此人对手！”
　　“快去通知尊者大人！”
　　这一次，低阶飞禽族理智的没有选择与林北纠缠。
　　未被林北击杀的飞禽族，羽翼一闪，便是逃离。
　　并且，开始传音通知飞禽族的首领，鹰长空。
　　咻！
　　又是一剑，一名逃跑的飞禽族被击杀。
　　“跑快点，跑慢了，会死！”
　　对这批飞禽族，林北更没有怜悯。
　　对方在前面跑，他在后面追，杀的不亦乐乎。

第80章 熟练增加，冲击玄皇
　　“阁下，过分了，飞禽一族与你无怨无仇。”
　　不多时，鹰长空得到手下传音，撕空而来。
　　这次，林北方才看清飞禽族首领长相。
　　其人鹰鼻鹰眼，后背羽翼偌大倾天，立在虚空，灵压纵横四方。
　　自己亲手杀死的人，再次出现在眼前。
　　鹰长空在第一时间，没有选择再次击杀林北。
　　“说得对，既无怨也无仇，我来此，便是准备与你一分高下，也决生死。”
　　林北剑指鹰长空道。
　　“分高下，决生死？”
　　鹰长空笑道：“如果阁下有意，可以一决高下，但不需要分生死。”
　　在玄界，有特殊功法。
　　可以制作分身或者傀儡，分身死亡，本体并不会死亡。
　　鹰长空把林北看成一道分身，没往涅槃重生那方面想。
　　毕竟，他只击杀过林北一次，无法认出涅槃圣火。
　　纵有凤凰血脉的凤凰族，也不可能在短短时间内持续涅槃。
　　如果是分身，那么本体必然更加强大。
　　鹰长空不准备给飞禽族树立一名强敌。
　　“由不得你。”
　　忽然，林北身影消失。
　　下一息，一名飞禽族发出惨叫，瞬间身首分离。
　　对方竟在自己眼前，斩杀自己的族人！
　　鹰长空大怒，纵然是玄尊，没有准备想救人，也慢了一拍。
　　“以后混乱之都的夜晚，我说了算。”林北持剑道。
　　“修为不高，口气挺大，既然阁下找死，本座便不留情面。”
　　鹰长空羽翼一展，出现在林北身前，其手爪含带恐怖灵力，撕裂而下。
　　砰！
　　林北连人带剑，被鹰长空击落。
　　他起身落眼，胸口有数道血痕，鲜血横涌而出。
　　“不愧是玄尊，果真强大，还特么挺痛。”
　　林北闷哼一声，不知道是不是故意留手，鹰长空未将他完全击杀。
　　“阁下只要日后不出现在混乱之都，本座可以放你离开！”
　　“本座知道，你本体不在这里，无法将你杀死，但炼制一具分身，需要很多资源，阁下应该不想浪费。”
　　“如何？”鹰长空没有再追击。
　　他这么做，还真是不想与林北结仇。
　　毕竟，夜晚猎杀，他不可能无时无刻都在。
　　对方敢来，说明根本杀不死。
　　他不在的时候，林北击杀低阶飞禽族，会对飞禽族造成极大损失。
　　那狼族上门，死了数名玄皇以及玄王，其损失，说有数十亿也不过分。
　　毕竟玄皇算是高阶修玄者，培养起来极费资源，还会削弱种族实力。
　　“这是把我当成了分身看待？”林北闻言，心下一愣。
　　下一刻，林北再次消失。
　　这一次，他又盯上了一名飞禽族。
　　用系统传送后，举起玄器便要劈下。
　　不过这次，鹰长空有准备，在林北现身之时，便用空间之力禁锢。
　　“冥顽不灵！”
　　鹰长空震怒，手爪成拳，操控空间，硬生生将林北躯体捏碎。
　　砰。
　　虚空中，爆出一团血雾。
　　此刻，鹰长空并没有露出击杀对手的快意，而是向周围族人再次警告。
　　“通知下去，日后猎杀任务，让玄皇长老全权代理，玄皇之下留在领地内待命。”
　　“是，尊者大人！”
　　玄王在林北手中，没有还手余力。
　　玄皇则有时间通知他，鹰长空不认为，已经将林北击杀。
　　毕竟，对方出现太过诡异，看起来，倒像是故意来送死。
　　带着疑惑，鹰长空御空离去。
　　......
　　【叮：宿主触发涅槃圣火被动技能，获得重生。】
　　【叮：宿主触发涅槃圣火被动技能，玄力提升。】
　　系统空间中，林北再次苏醒。
　　修为提高两重，这么看起来，刷涅槃比吃丹药还快。
　　不过，麻烦便是，会引起对手警戒。
　　在刚才，明显能看出，那鹰长空都懒得搭理他，并且愿意将他放走。
　　所以，林北才选择击杀低阶飞禽族来增加仇恨。
　　然而下一次，估计就没那么容易。
　　【叮：恭喜宿主探索凤凰精血成功。】
　　【叮：恭喜宿主融合凤凰精血，凤凰血脉提升百分之九。】
　　已经过了凌晨，林北将探索也用掉。
　　他早发现，不管凤凰血脉是多少，最高也就提升两重修为。
　　这次运气比较好，获得百分之九。
　　现在，林北一共拥有百分之三十七的凤凰血脉。
　　随后，林北回到城主府，选择休息。
　　......
　　清晨，用过早饭，林北进入系统开始找假人对战。
　　听狐仙儿说，明天有黑暗拍卖会，他定然要去看看。
　　所以今天，林北不准备外出。
　　中午的时候，林北现身，想邀请许妙之一起用餐。
　　然而，被许妙之以练功为由，给拒绝了。
　　想了想，林北再次进入系统修炼室。
　　【叮：宿主凤凰颂世典熟练度增加：目前熟练度精通。】
　　【叮：宿主法外化身熟练度增加：目前熟练度精通。】
　　【叮：宿主身外化身熟练度增加：目前熟练度精通。】
　　一直到傍晚，林北一系列功法获得二次加强。
　　法外化身与身外化身比较费时间，需要一直使用。
　　譬如说，从入门到小成需要一直召唤分身一万次。
　　这还能忍受。
　　但小成到精通需要召唤分身五万次。
　　特么，就和玩游戏一样，不是难，而是折磨人。
　　而且与修炼不同，这种熟练度并没法挂机。
　　凤凰颂世典还好，与假人对战就行，还能增加对敌经验，期间也能使用分身，增加次数。
　　停顿数息，林北开始召唤分身。
　　一道。
　　两道。
　　三道。
　　随着修为与功法的双重加强，林北竟又增加三道实体分身。
　　加上挂机修炼的三道，目前一共六道。
　　六道若一起修炼，到一定时间，为林北增加的灵力就非常恐怖。
　　思索片刻，林北将之前三道分身的修为都吸收掉，然后将六道分身都送入修炼室修炼。
　　如此，虽然分身修炼时间短暂，但也为林北增加了不少灵力。
　　其后，林北在商城购买丹药，也开始打坐修炼。
　　他购买的是用来突破的丹药，在冲击境界的时候使用，药力庞大。
　　林北想试着用玄界的方式来冲击境界。
　　毕竟他现在已是玄王九重，吸收分身，差不多达到玄王大圆满的境界。
　　用系统的丹药冲击，应该是够了。

第81章 我吃定你了
　　超级丹药，一颗便能增加一重修为。
　　只能抽奖获得，而且只能达到玄王。
　　普通修炼丹，每种境界都有。
　　分身消化完药力，林北便会给分身购买。
　　其后，便是能在九重或者九重大圆满境界，使用的突破丹。
　　系统出品，必属精品。
　　林北服下，药力化作灵力，贯穿四肢百骸。
　　原本以为会很难，但林北运用灵力加上药力。
　　竟在瞬间，便将体内属于玄皇的桎梏给冲开。
　　轰！
　　内府扩大，灵力容量也被扩大。
　　一重之差，却不能同日而语。
　　此刻，林北盘膝的躯体燃起灵力气焰。
　　白色灵力宛如蝌蚪，在林北周身跳动。
　　境界突破的感觉，很是舒爽。
　　“玄皇境，灵力竟然直接提升五成，果然突破大境界增加的灵力最多。”
　　拿蓝星的话来说，玄皇一重的灵力属于玄王九重的1.5倍。
　　超过三成，便能秒杀对手，五成，随便秒杀。
　　当然，需在正常情况下。
　　林北有仙品功法，有增益buff，不在此列。
　　由于到达玄皇境，林北发现，还能多加一道身外化身。
　　如此，一共七道分身，帮林北在修炼室修炼灵力。
　　加上高浓度凤凰血脉，这种修炼速度，很是夸张！
　　......
　　【叮：恭喜宿主探索凤凰精血成功。】
　　【叮：恭喜宿主融合凤凰精血，凤凰血脉提升百分之四。】
　　翌日，林北起床便开始探索。
　　还好，没有失败。
　　三十七再加四，凤凰血脉变成百分之四十一！
　　林北问过系统，血脉浓度与涅槃重生，并没有任何关系。
　　只要能涅槃，获得的提升都是固定的。
　　但血脉浓度，却对修炼速度与领域有关系。
　　现在，林北能开启凤凰领域二重天，想必是玄尊的空间封锁，也不能将他完全禁锢。
　　但要以目前状态对战玄尊，还是很难。
　　除非满血脉，满功法熟练度，才能用玄皇的境界挑战玄尊。
　　不过，若能将实体分身也修炼值玄皇水平。
　　加上本体，八个玄皇用系统传送去偷袭玄尊，恐怕对方也应付不过来。
　　要知道，分身与林北一样，不管是法外化身还是身外化身，都拥有本体所有技能。
　　自然，也能使用增益BUFF。
　　第三种，则是嫁接金乌传承，用金乌之火来击杀玄尊。
　　太阳真火，可是连空间都能焚烧与扭曲的火焰，极为霸道。
　　不过，都需要时间。
　　但也快了。
　　熟练度，林北越练越顺手，除了枯燥，并不慢。
　　凤凰血脉，除非探索失败，每天都会增加。
　　分身，也在急速修炼。
　　现在的林北，不容小觑，只要不是玄尊，来多少，都得死。
　　......
　　混乱之都，天香阁。
　　狐仙儿今儿起得很早，侍女送来早餐，她张开檀口，正在吸吮灵粥。
　　她很好奇，林北到底会不会参加今日的黑暗拍卖会。
　　要知道，林北杀了狼族三公子与数名长老，狼族早就怒不可遏。
　　甚至，还亲自找过她，但狼王也忌惮城主府的阵法，没有再派人袭击。
　　据狐仙儿打听，林北在昨日，并没出城主府。
　　“莫不是被吓得不敢出城主府？”
　　狐仙儿放下灵粥，美目露出思索。
　　目前看来，林北的确是来混乱之都打听消息。
　　但林北只有一个人。
　　一个人就想与混乱之都所有妖族为敌。
　　这般做，早晚会死。
　　忽然，狐仙儿美目一惊，察觉身后有所异动，她折身看去，仿佛见了鬼一般。
　　“林北！”
　　这里可是天香阁最高层，没有侍女引路，根本上不来。
　　其中也有阵法，而且，出自涂山雪之手。
　　狼泽前日，是被侍女带上来，毕竟林北太久都没出现，狐族也担心圣女安危。
　　而林北，此刻云淡风清的出现在她的闺房。
　　太离谱了！
　　“小妖女，在吃饭？”
　　林北走进，一眼看见，被狐仙儿喝得只剩下半碗的灵粥。
　　这可不是普通米粥，里面有多种高等食材，造价奇高。
　　“你怎么上来的？”狐仙儿依然美目呆滞。
　　“就这么上来的。”林北淡然道。
　　“到底是怎么上来的？”
　　狐仙儿追着不放，侍女没来通知。
　　也就是说，林北进入，不止通过了天香阁的阵法，还躲避了人员探测。
　　怎么可能，他只是玄王而已！
　　“偷摸上来的，放心，没人发现我。”
　　林北大摇大摆的落座。
　　可狐仙儿，并不是关心林北有没有被发现的问题。
　　见林北不说，亦是无可奈何。
　　“吃过饭没，我让下人给你盛碗灵粥？”
　　“不用了，我吃你。”
　　吃我？
　　狐仙儿一愣，便看见林北瞬息消失，紧接着，她的柳腰被一双大手环住。
　　“登徒子，唔唔...”
　　这小嘴，还带着灵粥的甘甜。
　　“味道不错。”
　　林北吻了一会儿，便放开。
　　“你是色中饿鬼吗？”
　　每次见面，都要被强吻，狐仙儿纵然是妖族，也感觉并不好受。
　　“你太吸引人了，有什么办法？”
　　林北对付狐仙儿，可不像对许妙之，需要千依百顺。
　　“小妖女，记住，以后我都吃定你了。”
　　“谁吃谁，还不一定。”
　　狐仙儿冷哼一声，落座道。
　　林北这般急色，不见得是坏事。
　　说明她的身体，足够吸引对方。
　　媚功对林北无用，但狐仙儿对自己的美貌足够自信。
　　反正双修过，便不与林北较真。
　　“黑暗拍卖会什么时候开始？”林北问道。
　　“巳时正刻，还有一个时辰。”
　　巳时，那也就是九点，的确还早。
　　“今日混乱之都的强者都会来？”
　　“不错，大部分都会来，拍卖会有好东西，连疯剑圣都会来。”狐仙儿颔首道。
　　“疯剑圣是谁，很牛皮？”
　　“牛皮？是很厉害的意思吗？”
　　“小妖女，你还挺聪明。”
　　狐仙儿正色道：“提醒你一句，在混乱之都可以惹其他人，但绝对不要遭惹疯剑圣，不然会死的很惨。”
　　“听你的语气，看来疯剑圣的确很厉害。”
　　林北不置可否，暗中记下这个名字。
　　有时间，可以去招惹一下。
　　“他是强者，也是疯子！”
　　见林北没听过疯剑圣的大名，狐仙儿再次提醒。
　　到现在，林北依然保持疑问。
　　狐仙儿对他的态度，为何如此之好？

第82章 又见叶冰心
　　林北能从狐仙儿口中，听出对疯剑圣明显的忌惮。
　　正常，一个疯子，做起事来会不顾后果，自然没人愿意招惹。
　　“我休息会，到时间叫我。”
　　距离黑暗拍卖会，还有一个时辰。
　　林北脱了鞋，直接在狐仙儿卧榻上盘膝，开始打坐练气。
　　对修炼者来说，这样打发时间是最快的。
　　而且在卧榻上，馨香更加扑鼻，环境比林北的“狗窝”要好。
　　累了，还可以躺下，把狐仙儿叠得整整齐齐的被褥，当枕头。
　　“随你。”
　　狐仙儿冷哼一声，草草吃了两口，便将碗筷送了出去。
　　没办法，她虽是妖族，脸皮还真比不上林北那堵城墙。
　　让侍女进来拿，房间多出一名男人，还真不好解释。
　　......
　　修炼无时间，林北还特意买了玄皇用的修炼丹。
　　当丹药吸收完毕后，林北也不知准确时间。
　　而狐仙儿，从出门之后，便一直没有回来。
　　咯吱。
　　正当林北准备继续练气的时候，房门被人推开。
　　“黑暗拍卖会马上就要开始了，我们走吧。”
　　狐仙儿走近，素手递给林北一道面具。
　　“把这个带上，防止狼族认出你。”
　　林北击杀狼族三公子与数名长老，铁定属于死仇，她这是为了保险起见。
　　“不用。”
　　如果狼王对林北出手，正好可以刷涅槃，林北无所谓道。
　　这人，胆子真是大。
　　黑暗拍卖会在地下举行，近乎全是妖族。
　　如果在那里面对林北出手，死了，恐怕周皇室也挑不出毛病。
　　狐仙儿感觉是低估了林北，此人不止胆子大，还喜欢作死。
　　“就算带上面具，对方也不一定认不出。”
　　林北起身，调侃道：“倒是你，如果妖族发现你和我一起参加拍卖会，不怕人多想？”
　　“纵能发现，妖族也不敢说什么，城主府本来就代表周皇室。”
　　狐仙儿轻笑道：“我们狐族，可是一直都与周皇室结好，而且其他妖族也有人族盟友。”
　　“盟友？”林北一愣。
　　“对，混乱之都并不平静，狼族虎族一直都不满被我们狐族管制，暗中与东华圣地的人结好。”
　　东华圣地！
　　闻言，林北面色一变。
　　“你认识东华圣地的人？”狐仙儿见林北变色，询问道。
　　“认识，有过节。”林北如实道。
　　这人...狐仙儿已经不知道该说什么。
　　东华圣地可是九州圣地，整体实力与涂山相等，而且距离涂山极近。
　　所以，其他妖族才会选择示好。
　　林北竟然连圣地都敢惹！
　　其实，狐仙儿说的不错，狼族虎族一直在暗中与东华圣地来往。
　　目的，就是想联合圣地，取代狐族在混乱之都的地位。
　　其他妖族不满被一群女人管制，更不满狐族在混乱之都的利益分配。
　　这其中的弯弯道道，林北一时也不清楚。
　　“东华圣地会派人来参加黑暗拍卖会？”林北问道。
　　“肯定会来。”狐仙儿颔首。
　　林北接过狐仙儿的面具，将之带上。
　　“你怕了？”见林北急着带面具，狐仙儿嗤笑一声。
　　“小妖女，你爱怎么想便怎么想。”
　　林北懒得解释，带上面具，的确是防止被东华圣地认出来。
　　最好不让东华圣地知道，他就在混乱之都。
　　毕竟，叶冰心已经清楚他能涅槃。
　　所以，东华圣地的人不会击杀他，不适合用来刷涅槃。
　　如果东华圣地真出现，说不定可以偷袭几人，让圣地吃吃亏。
　　......
　　面具与林北在夜晚使用的不同，近乎将整张脸全部遮盖。
　　林北还特意在系统商城，购买了一枚敛息丹。
　　这样一来，不管是狼族还是东华圣地，都无法捕捉他的气息。
　　他去参加黑暗拍卖会，目的很简单，具体了解一下混乱之都的势力。
　　另外，让狼族与东华圣地吃吃亏。
　　拍卖会。
　　比的就是钱多。
　　而林北，手持接近九千万亿灵石，论财力，除非九州将灵石合并，单独势力，不可能比得过他。
　　要不是买了威力强悍的诛仙阵图，花了一千万亿，林北的灵石根本没怎么使用。
　　不多时，狐仙儿与林北离开天香阁，带上两名侍女，来到了黑暗拍卖会的地点。
　　黑暗拍卖会，又称地下拍卖会。
　　便是在地下举行，除非资源足够，平常是不会开启。
　　拍卖会的规则也与其他商会一样，只要有好货，都可以寄存在拍卖会拍卖，拍卖会只收取佣金。
　　毕竟，想要商会单独收购足够的资源，来举行拍卖，不知要何年何月。
　　“见过圣女大人，里面请。”
　　狐仙儿很有面子，狐族是妖族中最强的种族，作为狐族圣女，同样也是妖族圣女。
　　她出现，来到一处暗门前，立即有一名小妖为其引路。
　　周围还有不少妖族，但都在排队。
　　见狐仙儿到来，这些妖族恨不得将眼珠挖出来，嵌在狐仙儿妖娆的躯体上。
　　地下很深，林北跟着走了许久，才进入一处空旷的大厅。
　　“圣女大人，您的位置便在此处。”
　　四个位置都在最前排，狐仙儿几人依次落座。
　　林北观大厅，墙面镶嵌着各种兽头，兽头上燃烧着烛火，幽暗又诡异。
　　前方高台，便是拍卖会的柜台，目前无人。
　　周围，有几道强大的气息。
　　狐仙儿说的不错，今次来了不少大人物。
　　“来的竟然是叶冰心！”
　　忽然，林北注意到不远处，有一名体态风韵的白衣女子，身着东华圣地的服饰。
　　他着实想不到，东华圣地会派叶冰心过来。
　　叶冰心旁边，便是一名灵力强大的男子，特征明显，是狼族。
　　“看来这人就是狼王。”
　　林北皱眉，狼王的实力应当与飞禽族首领一样，都是玄尊。
　　狼王旁边，则是一名虎面男子，能与狼王平坐，毫无疑问，乃是虎王。
　　“拍卖会举行之前，会让高阶妖族先进入，最后才是低阶妖族。
　　“拍卖会里面，防止有人暗中易价，有阵法遏制，所有无法使用传音。”
　　狐仙儿的声音在林北耳旁响起，为林北解释道。
　　“嗯。”
　　林北点点头，涂山雪不会来，狐仙儿代表的便是涂山。
　　不算狼族虎族带上的下人，目前最前排，只有狐狼虎三族，看来还需等上一段时间。
　　此刻，狼王突然起身，向着狐仙儿这方走来。

第83章 恶人榜前十，疯剑圣
　　“圣女大人，我为你引荐一番，这位是东华圣地，叶冰心长老。”
　　“叶冰心长老，这位是我们妖族的圣女，仙儿姑娘。”
　　狼王起身，叶冰心与虎王相继前来。
　　至于林北，服了敛息丹，加上面具，众人都认不出他。
　　“仙儿有礼，长老阁下。”
　　“不敢当，圣女阁下。”
　　狐仙儿与叶冰心相继还礼，随后，狼王等人返回。
　　论势力，涂山与圣地都是庞然大物，各不相让。
　　但东华圣地的出现，说明此圣地的野心不简单。
　　要知道，叶冰心还和扬州的二王爷有婚事。
　　现在，又来联合混乱之都的妖族，如果两方都谈成。
　　那么东华圣地的势力，更不容小觑。
　　狼族与虎族愿意结好，也很简单，若联合圣地把狐族驱赶回涂山。
　　那么混乱之都，便是他们说了算，利益不小。
　　混乱之都，对九州任何通缉犯都开放，里面房价奇高，又进行着各种各样的肮脏交易。
　　其中利益，涂山占了大头。
　　“有意思了。”
　　林北心中豁然通畅，狐族有意结交城主府。
　　想必其中，也有对抗东华圣地的因素。
　　......
　　“狼王，名狼烈，玄尊四重实力，膝下有三子，狼泽已经被你击杀，其余两位今日未来。”
　　“虎王，名虎腾，玄尊三重实力，膝下只有一子，今日也没来。”
　　“狼王与虎王是拜把子兄弟，两族关系非常要好。”
　　狐仙儿落座，低声给林北解释。
　　“熊族呢？”林北好奇道。
　　据说狼虎熊三族，是在一起，目前并未见熊王前来。
　　只有玄尊修为，说明徐州，的确是妖族的部分势力在寄居。
　　妖族的真正底牌，全部在青州之内，是被青州的狐族统领。
　　“熊族野心没有狼族与狐族庞大，最近三族的关系并不是很好，也应该快来了。”
　　狼王与虎王拜把子，遭罪的肯定是熊族，会被排挤，并无意外。
　　片刻之后，狐仙儿回首定目，只见一名浑身毛发旺盛的男子入内。
　　“他就是熊王，熊心。”
　　这么一来，狼虎熊三族算是到齐了。
　　那熊心入场，根本不去狼王与虎王那方，甚至连看也不看。
　　而是径直走向狐仙儿，甚至还向其一礼。
　　“见过圣女殿下。”
　　论恭敬态度，熊王要比其他两王好得多。
　　估计，狼王与虎王刚才带上叶冰心，主要是来示威。
　　毕竟，狐仙儿只是圣女，而不是涂山雪。
　　若真是涂山雪亲自到场，估计这两人会缩成孙子。
　　“请坐，熊心阁下。”
　　狐仙儿起身，拂袖示意。
　　林北是看出来了，妖族和人族没什么不同，还不是一样，会拉帮结派。
　　如果东华圣地真牵制住涂山，那么比的便是混乱之都的内部势力，谁朋友多，谁就牛比。
　　“这位是？”
　　熊心一张熊脸，看向林北，很好奇狐仙儿居然会带上男子前来，观林北，不像是狐族男子。
　　“这是我的一名朋友。”
　　“原来是圣女大人的朋友。”
　　熊心点点头，不再多说，看林北气息很微弱，而且带着面具，也懒得搭理。
　　此刻，一道不合时宜的声音响起。
　　“告诉你们，今日拍卖会要是没有十万年成色的冰魄石，老子便掀了你们的商会。”
　　是一名须发洁白的老头，身材瘦小，但目光却是凌厉有神。
　　步履间，似带有一股纵横剑气。
　　他的出现，居然令其他三王都挪开视线，不敢多看。
　　“十万年的冰魄石老夫预定了，别跟老夫抢。”
　　林北看得愕然失色，若是其他人在拍卖会，敢这么玩，恐怕早就被轰出去了。
　　而这人，还敢对在场妖王发出威胁，可不管是熊王，还是狼王与虎王都不敢还嘴。
　　“疯剑圣？”
　　林北询问道。
　　“别理他，你不理他，他也不会在意你。”
　　狐仙儿告诫道。
　　“说说看，他的来历？”
　　林北来了兴趣，疯剑圣明显是人族，然而却能在妖族遍布的混乱之都，如鱼得水。
　　其身份，定然不简单，修为估计比在场的所有人都要高。
　　“你是人族，居然没有听说过疯剑圣？”
　　之前，狐仙儿就疑惑，现在更加无语。
　　按道理说，林北能当混乱之都的城主，身份肯定也不低，而且天赋更是恐怖。
　　狐仙儿亲眼目睹，林北拥有秒杀狼泽的实力，而且年龄只有二十！
　　“疯剑圣，曾经是恶人榜排行前十的高手。”
　　狐仙儿一句话，便让林北震惊。
　　要知道，恶人榜一万名开外，也是有名有姓的强者。
　　恶人榜前十，那是一种极为恐怖的力量。
　　“曾经？”林北抓住了重点。
　　“现在疯剑圣的实力所有下滑，但应该也有玄尊七八重，而且，他的剑道天赋恐怖无比，据说能开启剑之领域。”
　　“剑域。”林北再次大惊。
　　如果说领悟剑意是万万人中无一，那么领悟剑域，在玄界，则是屈指可数。
　　拥有剑域，恐怕就算只有玄尊七八重，估计依旧有斩杀初阶玄圣的实力。
　　毕竟，剑之领域，要比神兽的领域还强！
　　要知道，林北现在只能开启凤凰领域的二重天。
　　就算开启九重天，估且，也还是要比剑之领域弱上几分。
　　当然，必须是熟练度完整的剑之领域。
　　怪不得，妖族都惧怕此人。
　　一旦开启剑之领域，足够秒杀在场所有人。
　　“这么说，他曾经也是玄圣？”
　　“的确是，但不知为何，疯剑圣的实力，一直处于下滑阶段，目前恶人榜前十，也被别人所顶替。”
　　狐仙儿回答的很小心，生怕被疯剑圣惦记上。
　　开玩笑，那可是疯子，管你什么圣女。
　　疯子杀人，根本不管后果。
　　“为何会下滑？”林北首次听见，修为居然还能下滑？
　　这特么也太离谱了。
　　要说受伤还能解释。
　　但看疯剑圣的气色，根本不像受过伤，也没中毒。
　　“不可说！”
　　狐仙儿感觉到被人注视，美目一看，正是不远处的疯剑圣。
　　她可不敢当面揭人伤疤，便不再理会林北。
　　凭疯剑圣的耳力，哪怕再小声，对方也听得见。
　　而且，此地还无法传音。
　　“拍卖会快开始了，妖族高层都到齐了。”
　　片刻之后，再次进入一名身长肉翅的男子。
　　林北认得，正是鹰长空。
　　这么看来，疯剑圣也是混乱之都四大势力之一。

第84章 拍卖会上的神豪
　　一刻钟之后，拍卖会所有座位，被陆续进入的妖族，与部分人族占据。
　　观气息，大多是玄皇与玄王，只有少数玄灵，是跟随进入。
　　要参加拍卖会，需要邀请函，价格不算低。
　　最前排，是飞禽族，狐族，疯剑圣，与狼虎熊三族。
　　疯剑圣是一个人，好像是来购买十万年成色的冰魄石。
　　林北这边，他和狐仙儿坐于中间，两名侍女分左右落座，外侧一个座位，便是熊王熊心。
　　不得不说，林北很爽，左右都是狐族的美女，香气宜人。
　　而且，他还能看见三条不停摆动的狐尾，很是有摸一把的冲动。
　　“拍卖会马上开始，如果有喜欢的物品，我可以帮你出灵石购买，但记住，不要去和疯剑圣抢冰魄石。”
　　开口的，不是林北，而是狐仙儿。
　　她似乎发现，林北一直在盯着她的狐尾看，当下收了起来。
　　她早服用过化形丹，对尾巴，可以做到收放自如。
　　“这里没有什么东西，能够引起我的兴趣。”
　　开玩笑，买东西，林北还需要狐仙儿付钱？
　　他灵石根本用不完。
　　反正已经买了诛仙剑图，想购买混沌体，再无机会。
　　那么剩下的灵石，便可以随便使用。
　　对于混沌体，林北只能等，不是等抽奖让系统回收物品，而是等系统任务。
　　任务难度巨大，奖励则会丰富。
　　出现混沌眼，说明，也有机会出现混沌体。
　　“随你。”
　　狐仙儿哪知道林北灵石堪比大陆钱庄总数量。
　　她愿意给林北买单，见对方不愿意，还乐得轻松。
　　......
　　“诸位，欢迎来到堕落之都，黑暗拍卖会即将开始。”
　　“今次的拍卖会，是我行筹备许久，宝物绝不比天级城池的拍卖会要低档。”
　　“下面是第一件商品，诸位稍等。”
　　高台，出现一名狐族女子，容貌么，和狐仙儿没得比。
　　林北兴致不高，大多在左看右看。
　　“叶冰心，难道认出了我？”
　　忽然，林北察觉到一名美妇的注视，正是不远处的叶冰心。
　　在刚才，叶冰心就感觉很奇怪，面见狐仙儿的时候，林北给她的感觉很熟悉。
　　但对方带着面具无法确定，而且气息也隐藏得极深。
　　“应该是我多虑了。”
　　叶冰心看了林北几眼，便移开目光。
　　“这女人，还真敏锐，看来只是带上面具，还是有被认出的可能。”
　　林北带上面具，服用敛息丹，外人只是摸不清他的容貌和气息。
　　但是身材却没什么变化。
　　林北还注意到，飞禽族的首领，鹰长空也在他的方向来回打量。
　　但这两人，都一时无法确定。
　　“第一件拍卖品，是一把八阶玄器，青冈剑。”
　　“稍有破损，但商会鉴定，可以修复。”
　　“起拍价一亿灵石，每次加价不得少于两千万灵石。”
　　玄界，以剑器为主，分一至九阶，越高越强大。
　　玄器对应法器，也分九阶。
　　但法器大多是辅助宝物，譬如万鬼帆，或者缚妖索，效果不同。
　　玄器的上面便是仙器或者神器，称呼不同，效果均等，玄界基本没有。
　　法器上面则是灵宝，控制能力更加强大，也极少在玄界出现。
　　所以，九阶玄器与九阶法器，属于玄界最高层次的宝物。
　　八阶玄器打造非常麻烦，不过每年都有炼器师成功铸造出几把。
　　是玄界高阶修士必不可少的武器，而九阶，等于是终极武器。
　　至于九阶法宝，价格要更高，因为效果不同，用上的材料更多，且更稀有。
　　“这玩意，系统也只卖一百万一把，在这里起拍价居然就一亿，还是旧货！”
　　果然，任何地方的拍卖会，都不可能出现比系统商品更好的宝物。
　　林北一看，便没了任何兴趣。
　　据他所知，玄界的修炼者，只有少之又少的人，才能配上九阶玄器。
　　八阶与九阶只差一阶，也很稀有。
　　毫无疑问，这把八阶玄器，定然会被疯抢，哪怕不是新品。
　　毕竟能够修复，八阶玄器的效果，是可以将灵力提高数层伤害。
　　“一亿两千万！”
　　开口的，居然是狼王狼烈。
　　黑暗拍卖会的第一件商品，绝对不是当中最低。
　　反而，第一件商品，就是为了引人注目，是商会想把竞争气氛调动起来。
　　“叶长老，这八阶玄器，就当我狼族送给圣地的见面礼。”
　　林北也听见了，没想到狼王想把玄器送给叶冰心。
　　当然，绝对不是狼王对叶冰心有意，虽然叶冰心腰细屁股翘，是难得的美妇。
　　但明显是狼族是想，借机讨好东华圣地。
　　有圣地帮忙，拿下混乱之都，利益更大。
　　“一亿四千万！”
　　此刻，林北右边熊心开口道。
　　“这两人，较上劲了？”林北乐得看戏。
　　其他的小妖，显然不敢来争这第一件商品。
　　一来价格贵，二来恐怕买来也捂不热乎。
　　“一亿六千万！”
　　狼烈底气很足。
　　“一亿八千万！”
　　熊心再次开口。
　　场面很安静，变成了狼王与熊王竞价。
　　“两亿！”
　　狼王开口，这一次，熊王陷入犹豫。
　　八阶玄器，如果是新品，价值数亿，但这把玄器属于旧品，买回来还要修复，而且估计用不了多久。
　　再加价，可能会亏本。
　　“两亿两千万。”熊心喊价，这是他的底价，如果狼王再加价，他便准备罢手。
　　能把价格提高一点，让对方难受，他便很爽。
　　熊心这人，想法其实很简单。
　　“两亿四千万。”
　　狼王没有退缩，再次开口。
　　“两亿四千万一次。”
　　“两亿四千万两次。”
　　“两亿四千万...”
　　“三亿。”
　　忽然，一道清冷的声音，打断了上方狐女的喊话。
　　狐仙儿美目大睁，林北不是说，不准备购买物品吗？
　　而且一开口，就加了六千万！
　　“你有病吗？这八阶玄器是旧品，即使修复，也容易二次损坏，划不来。”
　　狐仙儿可是说过，林北如果有喜欢的商品，她会付钱。
　　但也忍受不了，林北在拍卖会瞎搞。
　　“狼族和我有仇，他们想买的东西，我便不准备让他们得到。”
　　三亿，对林北来说无关痛痒。
　　虽然看起来浪费，但林北的灵石出自系统。
　　靠抽奖或者探索，弄点东西回收，三亿要不了多久。
　　反而，他用灵石买玄界的东西，买一件，便少一件。
　　他，就是想恶心一下狼族，让对方在拍卖会上毛都买不到。
　　不然，这拍卖会也太无趣了。

第85章 有灵石，就是任性
　　“这是什么歪理！”
　　狼族想买的东西，都不想让对方买到。
　　林北有那个实力吗？有哪个财力吗？
　　如此海口之言，狐仙儿听得一愣一愣。
　　“先说好，我可不会给你买账！”
　　林北就是个疯子，和疯剑圣有得一比。
　　如果一件物品还好说，拉拢城主府，帮林北出钱，未尝不可。
　　但听林北之言，绝对不止一件物品这么简单。
　　“灵石不用，就是一块普通的石头，用了，才是灵石。”
　　“不用你出钱，我自己出。”林北还之一笑。
　　......
　　“三亿一次！”
　　上方的狐族侍女看向林北一眼，开始报账。
　　场面，一时鸦雀无声。
　　林北敢和狼烈抢东西，多数妖族都望向了林北方向。
　　一看是跟圣女大人在一起，众人这才恍然，怪不得敢抢。
　　此刻，狼烈表情亦是呆愣。
　　“莫非是狐仙儿授意？”
　　狼烈也注意到林北和狐仙儿坐在一起，不由心声疑惑。
　　狐族是有这个财力，但一下加六千万，买一把破损的八阶玄器，不怕得不偿失？
　　“三亿两千万。”
　　狼王再次开口。
　　首先，他给叶冰心允诺过，要送这把玄器给东华圣地。
　　如果不争，拉不下面子。
　　比正常价格贵了一亿，尚能接受。
　　有东华圣地在场，狼王也想和狐族较一较高低，表明争混乱之都的决心。
　　“三亿两千万，八阶玄器新品可值，但旧品，不止要修复，还很容易报废，狼族和狐族这是...？”
　　“不值当，看来是在较劲！”
　　“有好戏看了。”
　　多数妖族纷纷猜测，熊心再次扫视林北，甚至还竖起了大拇指。
　　他可没那么多灵石和狼族较劲，但似乎林北很有钱。
　　虽然林北和狐仙儿坐在一起，可熊心就在旁边。
　　他听得见，狐仙儿与林北有来往不假，但狐族并不会给林北买账。
　　“四亿！”
　　林北不等狐女报价，再次开口。
　　嘶...
　　多数妖族张大了嘴巴。
　　在拍卖会可不能乱喊，如果拿不出灵石，后果极其严重。
　　这人，竟然又将价格直接提高了八千万灵石！
　　“疯子！你就是个疯子！”
　　狐仙儿碎骂道。
　　纵然有仇，也不应该和灵石过不去。
　　“四亿一次。”
　　“四亿两次。”
　　“四亿三次。”
　　“成交！”
　　连续三次，都无人竞价，八品玄器被林北购买。
　　狼烈心有不甘，但若再喊价，对方若不争，买一把八品破损玄器，白白多损失两亿，他可做不到。
　　说白点，他是有灵石再竞价，可背后有上万狼族，都需要开销，也不能肆意妄为。
　　而林北，却可以。
　　“抱歉，长老阁下。”
　　先前夸下海口，却未能办到，狼烈向叶冰心告罪一声。
　　虽说叶冰心实力没狼王高，但代表的却是和涂山平级的圣地！
　　“无事，出价已经高过市场两倍，再竞价，属实愚蠢。”
　　叶冰心语气淡然，她对这把玄器不是很上心。
　　“多谢长老阁下理解。”
　　狼烈含笑回道。
　　不得不说，叶冰心很会说话，并没给狼烈难堪。
　　再竞价等于愚蠢，狼烈没有竞价，反倒像是在夸赞狼烈，会权衡利弊。
　　但狼烈还是狠狠凝视了林北片刻，目中略带恨意。
　　“客人，您成功购买第一件商品，需先交付一半的定金。”
　　不多时，一名侍女走向林北。
　　此刻，狐仙儿反倒是把臻首偏向一方，林北花两倍价格，买一把玄器，她很是气急。
　　如果林北出不起灵石，她也不愿意支付，除非求她。
　　“恭喜客人支付定金，稍后拍卖会结束，结交剩下灵石即可。”
　　然，理想中的场面并没有出现。
　　狐仙儿余见，林北很是轻松的拿卡，然后转账。
　　“你哪来的那么多灵石！”
　　花四亿，眼都不眨一下，哪怕狐仙儿自己，也不能随意拿出。
　　“我什么都不多，就是灵石多。”
　　林北一笑，拍卖会才刚刚开始。
　　刚才他注意到，狼烈已经对他心生怒意。
　　仇恨的种子埋下，等会，狼族定然有苦头吃。
　　......
　　“第二件商品，地级高阶功法，武技崩天拳。”
　　“起拍价一千五百万灵石，每次加价不得低于两百万灵石。”
　　“现在，起拍。”
　　第二件物品，是地级高阶功法，距离天级一步之遥，还是比系统卖的要贵上数倍。
　　“一千五百万。”
　　立马有妖族喊价。
　　“一千七百万。”
　　“一千九百万。”
　　多是普通妖族，四大势力都无人喊价。
　　也是，毕竟能独霸一方，族内定然有天级功法修炼，没必要再买地级功法。
　　最后，这本地阶功法被一名玄皇级别的妖族购买。
　　林北看得索然无味，莫非拍卖会再无好货？
　　“第三件商品，七阶妖兽内丹一枚。”
　　“起拍价四亿灵石，每次加价不得低于三千万灵石。”
　　“现在，起拍。”
　　七阶妖兽内丹，对应的便是玄尊等级的妖兽。
　　如果妖族使用，能提高灵力，纵然是玄尊，也不例外。
　　林北明显看见，很多妖族都在眼红。
　　妖族与妖兽不同，妖族的方向偏向人族，多是人族躯体，有少数兽族特征。
　　而妖兽，则是完整兽态，体质更加强悍，但修炼起来要比妖族慢上些许。
　　同样，也能使用化形丹化形，可高阶妖兽多是不屑使用。
　　“四亿！”
　　熊心开始喊价。
　　“五亿！”
　　这道声音，出自飞禽族鹰长空。
　　“六亿！”
　　这一次，是虎腾。
　　看来这颗内丹，又会是大势力争夺，高阶妖族势在必得。
　　“七阶内丹，市场价是多少？”林北问道。
　　“看成色，十亿至十五亿之间，你不会又想....”狐仙儿皱眉道：“这颗内丹对人族没有任何效果。”
　　她还真怕林北参与竞价，那可是十多亿，如果林北出不起灵石，狐仙儿都无法做主。
　　这么一大笔灵石支出，必须上报涂山。
　　“七亿。”旁边的熊心开口。
　　“十亿。”又是虎腾。
　　狼烈不说话，看来与虎腾有默契。
　　毕竟穿一条裤子，谁开口都一样。
　　到了十亿，喊价逐渐慢了下来。
　　熊心和鹰长空都在犹豫。
　　林北见差不多了，便再开口：“十五亿。”
　　“你疯了吗？不是给你说对人族无用!”
　　最先反应过来的还是狐仙儿，她没想到，林北又开始瞎搞。
　　而且，直接喊出了市场最高价。

第86章 取下面具，震惊全场
　　十五亿！
　　是成色最高的七阶内丹价格。
　　毫无疑问，林北开口，超过了市场价。
　　“太有钱了吧！”
　　“十五亿，张开就来？”
　　“先前还买了玄器，不缓气，又竞价？”
　　林北的声音，再一次让妖族呆滞。
　　“十六亿！”
　　狼烈想了想，开口道。
　　八阶玄器比不上七阶内丹。
　　毕竟内丹可以直接增加修为。
　　大多时候，都是有价无市。
　　在玄界，实力就是底牌。
　　所以，买七阶内丹，就算是贵点也无所谓。
　　“十七亿。”
　　林北丝毫不让。
　　这场面，看得拍卖会的人也蓦然无语。
　　这些东西，都是别人寄售，价格再高，与他们关系不大，拍卖会只收定金。
　　当然，林北事先问过，东西也不是妖族出售，大多是来自外人。
　　甚至是，混乱之都隐藏的通缉犯！
　　如果真是妖族自己的东西，好货不见得舍得拿出来卖。
　　狐仙儿决定不再管林北，这人喜欢疯，就让他疯便是。
　　她好话说尽，林北根本不听。
　　“十八亿！”
　　狼烈咬咬牙，再次开口。
　　他现在玄尊四重，且是临界点，这颗丹药对他非常重要。
　　若想去特意买七阶内丹，很多地方，短时间都不会有货。
　　那可是玄尊级别妖兽的内丹，玄尊能使用空间之力，很难被击杀。
　　贵三亿，狼族可以承受。
　　到了玄尊，修炼一重比一重难。
　　“十九亿。”
　　林北只听声音，有人喊，他就加。
　　“十九亿一次。”
　　“十九亿...”
　　“二十亿！”
　　这个数字喊出来，狼烈也很是肉疼，但如果能晋级，绝对值。
　　“二十二亿。”
　　林北又开口，直接加了两亿。
　　此刻，拍卖会内，落针可闻。
　　甚至明显能看出，带着面具的林北根本不在意灵石的数量。
　　“难道此人与狼族有仇？”
　　很多人，再次心生疑惑。
　　开玩笑，顶天十五亿的商品，却被硬生生提高了七亿。
　　不是有病，或者有仇，绝对干不出这种事情。
　　虽然高阶内丹稀少，可只要有时间等，九州天级城池内，还是会有出售。
　　“仙儿姑娘，莫非想故意排挤我狼族不成？”
　　狼烈起身，直勾勾盯着狐仙儿方向。
　　他揣测林北的喊价，是狐族授意。
　　可有病啊，就算是狐族，贵七亿，买七阶内丹也不值当。
　　这拍卖会，妖族有占股，但只会收取定金，货品高低根本与他们无关。
　　“狼王阁下，此人虽然是我们狐族的朋友，但绝对不是狐族授意，狐族也不会帮其支付。”
　　是朋友，但不是狐族授意，这么说，是面具男自己出钱？
　　狼烈闻言一呆。
　　“阁下，你什么意思？”狼烈皱眉看向林北。
　　“怎么，拍卖会讲究价高则得，狼族还想仗势欺人，不让我出价？”林北笑道。
　　“狼王阁下，拍卖会各凭本事，虽然狐族不会帮他支付，但也不会允许受人威胁。”
　　既然林北喜欢折腾，狐仙儿也看开了，她准备让林北胡闹。
　　反正狼族已经勾结东华圣地，这面子不需要多给。
　　前提是，林北能拿出灵石，不然狐族也帮不了林北。
　　“好一个，各凭本事。”
　　狼烈落座，虽然不甘心，但没有再竞价。
　　“客人，你购买七阶内丹，需要先支付十一亿的定金。”
　　此时，收账的侍女走了过来。
　　还是那样，林北拿卡划账，一气呵成。
　　众人看得目瞪口呆，此人不是瞎喊，而是真拿得出那么多灵石。
　　但明显脑子有病！
　　“等等...”
　　在高台狐女想介绍其他商品的时候，狼烈又一次站了起来。
　　“此人似乎不是我们妖族，看起来鬼鬼祟祟，本王建议，让此人取下面具。”
　　狼烈不笨，此人不抢第二件地级功法，却喜欢抢狼族与虎族竞价的商品。
　　看起来，没有妖气，似乎是人族。
　　而且，大几率与狼族有仇，他倒想看看，到底是谁。
　　“狼王阁下，是不是有些过分了，拍卖会并没有规定，不能带面具参加。”
　　狐仙儿试图阻止。
　　“在混乱之都，我们就是规定，本王怀疑他的身份，只是让他取下面具而已，莫不是作贼心虚？”
　　“如果狐族不同意，那便执行混乱之都的规则，开始投票。”
　　“本王同意。”
　　狼烈说完，虎腾第一个站起来。
　　随后，狼烈看向鹰长空一眼。
　　“本座同意。”
　　想了想，鹰长空也起身。
　　说实话，在夜晚出现的神秘人，和此人身材相似，他当然也会好奇，想一知究竟。
　　当然，刚好是林北带上面具出现，在夜晚刷涅槃，也带有面具。
　　“现在三人赞成，如果只有仙儿圣女一人不同意，那么少数服从多数。”
　　“你是自己取，还是我们亲手帮你取！”狼烈目光如刀，凝视林北。
　　“我保不了你了。”狐仙儿檀口微叹。
　　熊心可以会听她的话，选择不同意，但两人比不过三人。
　　疯剑圣那边想都不要想，根本不会参与。
　　不参与，便是弃票，没意义。
　　“好吧，你们想看，我便让你们看清楚。”
　　林北直接拿下面具。
　　顿时，一张清秀俊逸的脸庞出现。
　　“林北！”
　　“是新来的城主！”
　　“怎么可能！”
　　“他怎会和圣女在一起？”
　　妖族惊呆了，没想到面具男，会是混乱之都的城主。
　　当然，最惊讶的还是叶冰心。
　　刚才只是怀疑，并不能确定。
　　但此刻，那个小贼就在眼前。
　　而且作风还和之前一样，不顾后果！
　　“既然看见了，没比事的话，就继续进行拍卖会。”
　　林北落座，一副无事人的表情。
　　要知道，他可是亲手杀了狼泽，而且，还令狼族派入城主府的玄皇诡异死亡。
　　林北，俨然成了狼族的生死大敌。
　　狼烈看见林北，双目猩红。
　　“狼烈，警告一句，在拍卖会内，不管有多大的仇恨，也不能动手。”
　　这规矩，真不是空穴来风。
　　有仇，也得出去打。
　　“他杀我孩儿，灭我狼族长老数名，此仇何须讲规矩。”
　　狼王怒急，拍卖会被林北连续抢了两件物品。
　　得知是林北，怒上加怒，他躯体灵压暴涨，难以遏制。
　　“别吵了，快点进行拍卖，要打也得等老夫买完冰魄石再打。”
　　忽然，一股强大无匹的纵横之气徒然爆发。
　　硬生生将狼烈的气势尽数压制。
　　很明显，是疯剑圣，他可不是关心林北的安危，而是迫不及待的想买冰魄石。

第87章 宁惹阎王，莫惹林北
　　这股气息，太强悍，太凌厉！
　　灵压之中，剑意纵横。
　　狼烈瞬间老实，乖乖落座。
　　开玩笑，疯剑圣是疯子。
　　疯子也不会讲规矩。
　　而且，疯剑圣有秒杀玄尊的实力。
　　曾经的恶人榜前十，虽然有所倒退，但也是顶级强者。
　　而且，还是会剑之领域的强者。
　　“第四件商品，七阶修为丹，归神丹一枚。”
　　“起拍价五亿灵石，每次加价不得低于三千万灵石。”
　　“现在，起拍。”
　　是修炼丹。
　　系统有无数这种丹药。
　　甚至还有八阶修炼丹，与九阶修炼丹。
　　价格，完全是天壤之别。
　　毫无疑问，系统卖的极低。
　　然而，在其他人眼中却不是。
　　对妖族来说，同等级修炼丹虽然没有内丹实在，但同样也能增加修为。
　　丹药是用天材地宝炼制，药力不见得比内丹低，而且对任何种族都适用。
　　原本内丹被林北抢购，狼烈没想到，拍卖会还有一枚七阶丹药。
　　效果差不多，他颇有意动。
　　但林北的财力简直深不见底，还喜欢胡作非为。
　　能不能买到，很难肯定。
　　“五亿。”
　　“六亿。”
　　“七亿。”
　　除了疯剑圣，其他大势力都在竞价。
　　小妖，虽然眼馋，也只能干看着。
　　“十五亿。”
　　还是那道声音，瞬间将价格拉高。
　　所有人看去，明显是林北又出手了。
　　“得多有钱，才敢这么浪费？”
　　“我亲眼看见他杀了狼泽，怪不得要和狼族竞价。”
　　“但连续花了二十六亿，不见得能买到这颗丹药。”
　　妖族皆被林北财力震慑，甚至有人在想，林北年纪轻轻，又实力高强，可能是皇室皇子。
　　也只有皇室，才有这种财力。
　　“十六亿。”
　　狼烈开口，他不想放弃这颗丹药。
　　“长老阁下，刚才见你看林北，脸色复杂，莫非认识此人？”
　　狼烈注意到，叶冰心看见林北真容后，明显与他人不同。
　　“小心点，林北很诡异，我曾在此人手上吃过亏！”
　　叶冰心告诫道。
　　“长老在林北手上吃过亏？”
　　狼烈与虎腾听得目瞪口呆。
　　叶冰心可是东华圣地的人，难道林北还对东华圣地出过手？
　　“据我所知，林北背后有一名皇室公主在支持，怪不得可以成为混乱之都的城主。”
　　叶冰心聪慧如兰，可一时也想不通，林北来混乱之都的目的。
　　之所以她会变成长老，则是叶冰心回到圣地后，将圣女的位置让给了叶紫凝。
　　圣地，一般只存在一名圣女，让出去，便有了长老职位。
　　也因叶冰心处事滴水不漏，方才会被圣地派入混乱之都。
　　看见林北，是意外。
　　“公主！”
　　闻言，狼烈和虎腾更加惊讶，怪不得，对方财力如此之高。
　　但他们却想错了，林北的灵石，都是自己的，出自系统。
　　“十七亿。”
　　林北又开口，把狼烈的视线吸引了过去。
　　“十八亿。”
　　即便有公主，林北可是杀了他的孩儿，这里又是混乱之都，狼烈根本不会买账。
　　既然知道林北灵石多，狼烈也跟着竞价。
　　“十九亿。”
　　果然，林北没有收手。
　　“二十亿。”狼烈再跟。
　　“二十一亿。”
　　双方喊价越来越快，其他人看得触目惊心。
　　仿佛灵石就是普通的石头，在两人口中啥也不是。
　　但林北出到二十一亿的时候，狼烈明显迟疑。
　　“二十二亿。”
　　狼烈露出犹豫，继续喊价。
　　“狼兄，再跟下去，不值当。”
　　虎腾在旁劝说道。
　　二十二亿，已经是一个非常恐怖的数字。
　　但狼烈看向林北那方，他开口，对方马上就会还价，可见林北心理价格不止于此。
　　“二十三亿。”林北依然迅速还价。
　　“二十四亿。”
　　此次，狼烈犹豫更久，但还是咬咬牙，喊了出来。
　　他想提高价格，让林北多出点灵石。
　　然，这一次，林北却没有还价。
　　“二十四亿一次。”
　　“二十四亿两次。”
　　“二十四亿三次。”
　　“成交。”
　　竟然成交了，狼烈气血上涌。
　　七阶丹药顶天与成色最好的七阶内丹相当。
　　不超过十五亿。
　　也就是说，他多花了九亿，买下了一颗七阶丹药。
　　“小子，你耍我！”
　　狼烈看向林北，怒不可遏。
　　林北却懒得理会。
　　其实，林北也想过，灵石对他虽然意义不大，但让狼族出出血也未尝不可。
　　二十三亿的时候，买了也就买了，对他来说，花费都是九牛一毛。
　　但狼烈再开价，目的明显是抬高价格，林北便不准备继续。
　　多花九亿，哪怕对狼族来说，也不可小觑。
　　现在林北才清楚，为什么某些神豪，喜欢不惜代价踩人竞价。
　　毕竟花再多，对神豪来说，都无关痛痒。
　　对别人，却不是这样！
　　林北随便探索一滴凤凰精血，系统回收都要上亿。
　　大范围探索，有几率获得仙品功法与武器，拿去回收，也价值几十亿。
　　说白点，他等于拥有无限的灵石。
　　随便怎么玩，都能让狼族吐血。
　　“狼王大人，您购买七阶丹药，需要先支付十二亿灵石的定金。”
　　侍女走向狼烈，后者脸皮剧烈抽动。
　　纵然是狼族，也不能不给。
　　用晶卡支付完灵石，狼烈对林北的怒意更胜。
　　但又无可奈何，里面有疯剑圣，他不宜动手。
　　“你倒是不把灵石当灵石，这一下，花这么多灵石，连狼王也得吐血。”
　　狐仙儿也没想到，林北会刻意收手。
　　但明显看出，林北是真不在意灵石。
　　喊二十三亿的时候，林北依然气定神闲。
　　估计，也正是这种平淡态度，才让狼烈有抬高价格的勇气。
　　但狼烈可没有花不完的灵石。
　　这么做，等于作死。
　　“他自己想抬价坑我，赖谁？”林北无所谓道。
　　狐仙儿蓦然不语，惹上林北，也怪狼烈倒霉。
　　这人和疯剑圣路数一样，报复起来，根本不在意后果。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　林北早就与狼族结仇，自然能打压就打压。
　　今日暴露也无妨，反倒是给城主府立威。
　　目前，估计无人敢再小觑城主府。
　　但是，叶冰心那女人却有了戒备。
　　想偷袭，便有点难。
　　林北向叶冰心方向看了一眼，好巧不巧，叶冰心也在看着林北。
　　四目相对，林北挑衅似的向叶冰心笑了笑。

第88章 一千亿，我要了
　　“这小贼！”
　　不知为何，叶冰心被林北盯得发毛，便偏离视线。
　　按照心理学讲，两人对视，先躲避视线的人，则属于弱势一方。
　　“得找个方法收拾这女人。”
　　叶冰心发现了他，留着总得是一个祸害。
　　林北眼神飘忽，似乎在考虑如何解决叶冰心。
　　“你认识东华圣地的长老？”
　　狐仙儿注意到林北神色，好奇道。
　　“认识，在扬州差点干掉那女人，被她跑了。”
　　上一次，玄王境界，抓不住，叶冰心飞行速度太快。
　　这一次，开凤凰二重领域，加玄皇境界，叶冰心跑不了。
　　可惜，周围有狼族庇护，而且，叶冰心有所戒备。
　　“你竟对东华圣地的人出过手！”
　　狐仙儿大惊，这林北，胆子也忒大了些。
　　凭他对林北的认知，哪怕只有短短两日。
　　足以判断，林北还真是什么都干得出来。
　　“有仇？”
　　狐仙儿问道。
　　“有！”
　　林北不隐瞒。
　　此刻，拍卖会侍女的声音再次响起。
　　“下面一件商品，是一名玄皇境界的人族修士。”
　　“商品一切完整，起拍价二十万灵石，每次加价不得低于五万灵石。”
　　“现在，起拍。”
　　不愧是黑暗拍卖会，连人都卖。
　　上次林北去买奴隶，曾记得，要购买高级奴隶就需要参加拍卖会。
　　上方“商品”是一名玄皇境界的女子，长相么，只能说一般。
　　林北先看长相，后发现此女四肢被禁锢灵力的锁链束缚。
　　毕竟是玄皇，眼中依然有神，不像被捉来的低阶修士那般浑浊。
　　诡异的是，一时无人竞价。
　　二十万，用处大概就是双修，夺取元阴。
　　由于境界过高，当不了侍女，怕成隐患。
　　林北看见，部分妖族有所异动。
　　“二十万。”
　　想了想，林北开价。
　　“二十万一次！”
　　“二十万两次！”
　　“二十万三次！”
　　“成交！”
　　特么...
　　这么顺利？
　　林北买这人，是想用来训练城主府的其他侍女。
　　培养，就是要从小抓起，反正林北资源无限。
　　亲手打造的属下，忠诚度相对较高。
　　但着实意外，会无人竞价。
　　“他们是被你吓住了，一看是你出价，都不敢跟。”
　　狐仙儿解释道。
　　林北扫视一圈，果然如此，看多数妖族面色，对他颇有忌惮。
　　忌惮的不是实力，而是财力。
　　反正争也争不过，万一花大价钱，被林北坑狼烈那样坑一把，得不偿失。
　　不竞价，是最好的方式。
　　“果然，无论在哪个世界，有钱就是牛比。”
　　林北暗道一声。
　　......
　　之后，拍卖会都是些小商品。
　　这些商品，大势力看不上，林北更看不上。
　　见狼烈不出价，林北也懒得出价。
　　直到最后一件商品出现。
　　“最后是本商会压轴之物，十万年的冰魄石，总共一千斤。”
　　“由于此物是客人寄售，所以，起拍价也由客人定制，一千亿灵石起拍，每次加价不得低于一亿。”
　　“现在，起拍。”
　　冰魄石，林北没见过，也不知道效果。
　　观上方台面，有一不规则巨大晶石，通体莹白。
　　冰魄石出现，竟令空间遽然降温。
　　然而，当侍女爆出价格，所有人都不淡定了。
　　“一千亿灵石，等于一亿一斤，有毛病？”
　　“市场价，最高也不会超过一千万一斤，这里卖一亿？”
　　“瞎摆价，谁吃饱了撑着，会买？”
　　“按照市场价，一百亿我要了，多了没有。”
　　场面一时嘈杂，最后一句是疯剑圣开口，他起身，对冰魄石势在必得。
　　其他人多是调侃，并无购买意向。
　　别说一千亿，就算真卖一百亿，哪怕是狼族，也不会考虑，如此数目，买来会伤筋动骨。
　　“冰魄石有什么效果？”
　　林北向狐仙儿询问道。
　　“冰魄是极寒之地的稀有矿物，内含极寒之力，对冰属性的修士与功法，有辅助效果。”
　　具体是什么效果，狐仙儿也解释不清楚，但冰魄石无疑很稀有。
　　而且冰魄的年限越高，效果越大。
　　据说，甚至能将修士体内的冰属性引起质变，发出玄冰之力！
　　“那疯剑圣买来干什么，他可是剑修？”
　　“这个问题，我也不清楚。”
　　狐仙儿轻摇颔首，无法解答。
　　“抱歉，剑圣大人，此物不是商会所有，定价由客人指定，商会无法做主篡改价格。”
　　疯剑圣在靠近冰魄石，侍女提醒道。
　　所谓的疯子，根本就不会讲所谓的规则。
　　只见疯剑圣丝毫不理，身形一动，便出现在冰魄石旁边。
　　砰！
　　他想用空间戒指收取，却被一股禁制阻止。
　　一看有禁制，疯剑圣屈指作剑，浑厚的剑意纵横四方。
　　此场面，意外也不意外。
　　观眼前，疯剑圣想打破禁制，凭实力强抢。
　　便在此时。
　　一股同样强大的威压蓦然滋生。
　　一名头带斗笠的黑袍人从台后走出。
　　“老疯子，这冰魄石是本座持有之物，你抢不走，若想要，便拿出足够的灵石，或者答应本座几个条件。”
　　如果光凭气息，黑袍人的灵力似乎要虐胜疯剑圣一筹。
　　但气息的凌厉程度，却是疯剑圣更高。
　　冰魄石周围禁制，便是被黑袍人所下。
　　之后，黑袍人直接用空间戒指收回了冰魄石，令疯剑圣只能干瞪眼。
　　“这人又是谁？”
　　林北目睹黑袍人，此人光是气息，便令周围人呼吸停滞。
　　“恶人榜的人，看来他们是想达成交易。”
　　狐仙儿美目微眯，轻启道。
　　如果真如妖族所说，冰魄石的正常价是一千万一斤。
　　那么摆出一亿一斤，便是不准备售卖，而是故意为了吸引疯剑圣。
　　林北猜测和狐仙儿一样，这两名强者，似乎在围绕冰魄石做交易。
　　咻咻咻...
　　一瞬间，场面剑拔弩张。
　　剑意在疯剑圣周身围绕，纵横而出，竟有不少低阶妖族被瞬间击倒。
　　“冰魄石，我要定了，你若不给，老夫便抢！”
　　混乱之都的规则，便是没有规则。
　　“若是你修为没有倒退，说不定本座还会忌惮几分，可惜，现在的你，没有实力在我手中抢东西。”
　　闻言，黑袍人笑道。
　　不过，这诡异的气氛，却被一道淡然的声音击断。
　　“一千亿是么，我要了。”
　　是林北开口，场面顿时寂静。
　　就连疯剑圣和黑袍人，也同时看向林北。

第89章 论装逼，我才是专业的
　　一千亿，我要了。
　　十倍价格，购买用不上的物品。
　　只有疯子，才做得出来。
　　而这个疯子，就在眼前。
　　“你疯了吗？”
　　狐仙儿美目呆滞，质问林北。
　　这种情况，明显是什么都不要管。
　　让疯剑圣与黑袍人达成交易即可。
　　“小子，你说的可是真？”
　　黑袍人首先反应过来。
　　一千斤冰魄石，拿去其他拍卖会拍卖，也就值一百亿。
　　真能卖出一千亿，等于白赚九百亿。
　　这九百亿，即便恶人榜的人，也很难赚到。
　　哪怕疯剑圣答应条件，价值上面，必然比不了九百亿实在。
　　连黑袍人都认为林北纯一傻比。
　　只会傻比，才会买。
　　但，他刚才也在后台观望过，林北确实有不少灵石。
　　“这是一千亿的晶卡，只有我的气息能够解开。”
　　林北扔出一张卡，被黑袍人抓在手中。
　　黑袍人取出探测石查询，瞬间变色。
　　“真是一千亿！”
　　黑袍人大惊，别看是顶级强者，但灵石就是如此吸引人。
　　到了后期，若想变强，只能靠灵石购买丹药，或者铸成灵脉，加速修炼。
　　除非有神体，不然，其他高级天赋正常修炼，耗完大限，也提升不了多少等级。
　　“傻子吧，他的灵根不像是冰属性，买来干什么？”
　　“竟然真能拿出一千亿，我的天，城主都这么有钱吗？”
　　所有人，都被林北淡然拿出一千亿所震撼。
　　敢递出晶卡，并不是林北狂妄。
　　而是玄界内，有两样物品，哪怕实力再强悍，也抢不走。
　　第一，就是灵石晶卡。
　　第二，就是空间戒指。
　　都有特殊手段保护。
　　试想一番，如果连灵石和储物戒指，都得不到保障，还不天下大乱？
　　出门，就会碰见杀人夺宝。
　　所以，灵石晶卡和空间戒指，一但被铸造合格，就具备九州特定禁制。
　　任何人，都破不了！
　　强制解开，晶卡会碎裂，空间戒指里面的物品也会流入无尽时空中。
　　“一手交钱，一手交货。”
　　林北大摇大摆的走近黑袍人，黑袍人也算大方，先让林北将冰魄石吸入空间戒指。
　　毕竟实力强大，不怕林北跑单。
　　而林北倒也没有用系统空间离开，倒真将一千亿划给了黑袍人。
　　“好小子，有气度，本座很欣赏你。”
　　黑袍人得到一千亿，大笑一声，随后直接化为烟幕消失。
　　其他人，都在看着这场交易，没人阻止。
　　连疯剑圣都一样，很正常，从黑袍人手中抢不走冰魄石，但从林北手中，抢夺几率更大。
　　......
　　“拍卖会至此结束，请诸位客人尽快离场。”
　　上方侍女说完，来到林北身前一礼。
　　“尊贵的客人，请随我去后台缴纳灵石，并取回购买商品。”
　　林北在拍卖会买了不少东西，闻言，便跟着侍女离开。
　　狐族侍女之所以恭敬，一来林北太过有钱，二来还和她们圣女走在一起。
　　甚至中途，这狐女还在对林北抛媚眼。
　　林北么，也不推拒，主持的侍女模样不错，边走边在侍女身上摸了几把，手感贼好。
　　不多时，林北再次出现。
　　“功法和七阶内丹都在戒指里面，对我没用，送你。”
　　狐仙儿没走，林北便将买来的商品送了出去。
　　“你这人...”
　　对林北，只能说有钱任性，狐仙儿并未推拒。
　　她此刻却黛眉深皱：“等会，只怕没那么容易离开。”
　　眼前，疯剑圣还在不远处，目的明显，想从林北手中抢冰魄石。
　　根据气息探测，林北发现，狼烈，虎腾，以及鹰长空都在外面，没有走远。
　　混乱之都的规则，林北习以为常。
　　如果没有猜错，这些人，都想抢他购买的物品。
　　狼族，更是想杀他泄愤。
　　“小子，把冰魄石给我，我可以送你返回城主府。”
　　疯剑圣佝偻的背影出现在林北身前。
　　由于空间戒指具备特殊性，疯剑圣没有直接抢。
　　因为抢来，也打不开。
　　威逼利诱才是有效手段。
　　“疯老头，看来你不笨，冰魄石我可以给你，但可不是现在。”
　　林北笑了笑，直接向外走去。
　　“我刚才已经传音给族内长老，等她们过来再离开。”
　　狐仙儿轻启道。
　　“不用，这里不是有一名免费的打手吗？”
　　林北看了疯剑圣一眼，脚步不停。
　　狐仙儿无奈，唯有跟上。
　　她是有些明白了，林北为什么会买冰魄石。
　　但一千亿，整整一千亿，买回片刻安全。
　　值得吗？
　　不值得！
　　任何一名修玄者都不会这么做。
　　“疯老头，想要冰魄石，就跟上来，我出事，你也拿不到冰魄石。”
　　林北朝疯剑圣笑道。
　　其实，他只是想拉点势力，就算知道狼族等人在外等他，照样可以用系统空间离开。
　　......
　　“林北，没想到你真敢出来。”
　　狼烈果然在外面，其他妖族的首领包括叶冰心都在。
　　正常来说，拍卖会需保护客人安全。
　　但这里是混乱之都，这种规则一开始就不存在。
　　“怎么，你们想对城主出手？”
　　“城主？你公然杀我孩儿，灭我族人，别拿皇室压人，是你先不守规矩。”
　　狼烈生怒，若不是林北手段恶劣，他还不至于急着对城主府出手。
　　“林北城主，本座也有一事想请教，为何在夜间，故意袭击飞禽一族？”
　　鹰长空不怀好意的盯向林北。
　　“你将我能涅槃的事情，说给他们了？”
　　林北看向叶冰心，皱眉道。
　　“此人拥有凤凰精血，可以涅槃重生，若将林北躯体击成粉尘，应该可以破解涅槃之术。”
　　叶冰心没有回答，而是向妖族告诫。
　　她的想法不错，不过，就算把林北灭得连渣都不剩，林北同样可以涅槃。
　　“林北，把七阶内丹交出来，本王说不定可以饶你一命！”
　　狼烈还想要林北手中的内丹。
　　“小子，老夫都挺佩服你，狼族，虎族，飞禽族，加上东华圣地，啧啧啧...居然都想杀你。”
　　此刻，疯剑圣一步一步出现在众人眼前。
　　连疯剑圣本人，都是大为意外，这小子，究竟做了什么，竟然引起公愤？
　　“你帮我杀了他们，我就给你冰魄石，这个交易如何？”
　　林北一点都不慌，向着疯剑圣调侃道。

第90章 慌乱的叶冰心
　　“帮我杀了他们，就给你冰魄石。”
　　林北淡然的话语，落在妖族耳中，令人背脊升凉。
　　他们差点忘了，林北还有冰魄石！
　　“剑圣前辈，混乱之都有规定，各势力不得相互出手，请剑圣前辈思量。”
　　“拿下林北，抢下冰魄石，我等会将冰魄石双手奉上。”
　　“对，杀了林北，冰魄石定会是前辈你的。”
　　目前场面，无人是疯剑圣的对手。
　　疯剑圣乱来一通，妖族合力也抵挡不住。
　　狼族等人频频劝解。
　　“可笑，一开始就不讲规矩，现在又提起规矩二字，妖族，不过如此。”
　　林北泛出嗤笑，纵然疯剑圣对他出手，有系统空间，自无需惊慌。
　　“前辈，东华圣地有十万年冰魄石储备，虽然存量不多，但应该能解前辈燃眉之急。”
　　叶冰心上前一步道：“只要前辈拿下林北，东华圣地愿意奉上冰魄石。”
　　圣地有存货，还真不是叶冰心吹牛。
　　如果可以拉拢剑圣，东华圣地实力会更上一层。
　　“说说看，东华圣地有多少存货？”疯剑圣问道。
　　“应该有...百斤。”叶冰心如实道。
　　那种罕见之物，圣地是有，可并不多。
　　“百斤，少了。”疯剑圣摇摇头。
　　“小子，一千斤灭杀他们全部，这笔交易老夫吃亏。”
　　“只能杀一个，你看谁不爽，我帮你杀了，顺便送你回城主府。”
　　“但是，事后必须将冰魄石交给老夫。”
　　在混乱之都，谁拳头大，谁就有话语权。
　　闻言，狼烈首先胆战心惊。
　　特么...杀一个。
　　林北选他的概率最大。
　　此刻，虎腾与鹰长空自觉的后退一步。
　　开玩笑，疯老头定然是来真的。
　　为了冰魄石，杀他们其中一个，绝对做的出来。
　　轰！
　　一股浩然剑气拔地而起，林北震惊发现，脚下竟然浮现出一轮法阵。
　　剑气肆虐其中，疯狂纵横交错。
　　“剑之领域！”
　　众人双目大瞪，哪怕是玄尊境界的妖族首领，也是首次看见剑域这种超级领域。
　　很明显，疯剑圣动了杀机。
　　在剑域之中，他们躯体仿佛被施加多倍重力，想逃跑都办不到。
　　可以说，这一刻，所有人都在剑域的猎杀范围之内。
　　咕噜。
　　狼烈慌了，生怕从林北口中听见自己的名字。
　　但狼烈毕竟是一族之主，拉不下脸求饶。
　　周围的低阶狼族，更是直接被逼出剑域之外。
　　超级强者的领域，低阶妖族根本什么也做不了。
　　“说吧，杀谁？”
　　疯剑圣催促道。
　　只有狐仙儿，气定神闲。
　　首先，她是涂山狐族，在这里，哪怕狼族等人清楚她和林北走得很近，但也不敢对她出手。
　　要知道，她可是狐族圣女，涂山的接班人。
　　谁敢动她，涂山雪入城，定会血流成河。
　　恶人榜第一，谁敢忽视？
　　“叶冰心！”
　　林北伸手，指着一名美妇。
　　闻言，多数人面色一呆。
　　狼烈暗自松口气，没被点名，等于捡回一条命。
　　到现在，他再不敢开口刺激林北。
　　选叶冰心很简单，东华圣地是林北至始至终的仇人。
　　做人要有始有终，对仇人，更不能仁慈。
　　加上叶冰心暴露他特殊能力，令他很难再刷涅槃。
　　这笔账，只能找叶冰心清算。
　　至于狼族等人，收拾起来更简单。
　　等传承太阳真火，林北准备在他们领地都来上一发。
　　“小子，真要动圣地的人？”
　　疯剑圣呆愣片刻，他也意外，林北会点名东华圣地的长老。
　　“怎么，不敢动手？”
　　林北笑道。
　　铮！
　　疯剑圣要知道叶冰心是前任圣女，恐怕会迟疑。
　　但他只知道叶冰心是长老，杀一名长老，疯剑圣不会迟疑。
　　只见疯剑圣双指成剑，领域之内，浮现出一把透明光剑。
　　祭出之后，光剑带着无尽剑意，向叶冰心斩击而去。
　　“这小贼，果真准备和圣地不死不休，可恶...”
　　剑圣的攻击，叶冰心躲不掉，连给她解释的机会都没有。
　　在领域内，她玄皇大圆满的境界宛如儿戏，被剑意压制得无法动弹。
　　叶冰心甚至有些责怪叶紫凝，居然为圣地引来如此强大的仇人。
　　叶冰心可不会只看表面，她清楚，林北有公主撑腰，而且手段诡异，灵石奇多。
　　说不定，背后还有一名连圣地都惹不起的强大师尊。
　　可，这一切都与她无关，颇有些不甘心的闭上美目。
　　这一剑袭来，必死无疑。
　　轰！
　　宛如惊雷的震响徒然爆开，众人只见眼前白光一闪，躯体受到余波冲击。
　　周围普通妖族，更是被余波震得在空中飞荡。
　　然而，待林北看清，却面色一变。
　　“你也是东华圣地的人？”
　　叶冰心没死，这道斩击，被一名黑袍人阻挡了下来。
　　“你不能杀她，她是圣地的前任圣女。”
　　此人，正是刚才和林北交易的黑袍人。
　　“前任圣女！”
　　叶冰心的身份传开，连疯剑圣都微微一惊。
　　杀圣女哪怕是前任，估计圣地也会找上门。
　　其他人，更是恍然。
　　怪不得，黑袍人会出手相救。
　　“多谢前辈相救。”
　　大难未死，叶冰心向黑袍人一礼。
　　没有人会想死，她也不例外。
　　“谢就不必了，救你，我自会向圣地索要酬劳。”
　　黑袍人开口道。
　　“圣地定会给前辈支付报酬。”
　　叶冰心颔首，并未推辞。
　　目前，只有黑袍人能救她。
　　公然拒绝，等于放弃生路。
　　“说吧，出多少钱肯离开，我买她的命。”
　　林北这句话出口，一语惊人。
　　竟想继续用灵石，买通黑袍人。
　　叶冰心闻言，芳心紊乱。
　　“这不是灵石的问题，我救她，等于是救你。”
　　黑袍人回道。
　　这话，林北可不爱听。
　　“首先，我一开始就知道她是圣女，而且我与东华圣地早就有死仇，所以，并不怕圣地上门。”
　　“一百亿？一千亿？开个价。”
　　嘶...
　　妖族等人，这才明白林北真正的恐怖。
　　这人，知道叶冰心是圣女的情况，还准备置人于死地。
　　而且，东华圣地距离混乱之都不远，依然满不在乎。
　　更离谱的是。
　　一百亿，一千亿，张口就来。
　　完全把灵石当成大白菜。
　　狐仙儿与疯剑圣都是听呆了。
　　小小年纪，哪来那么多灵石？
　　且诡异的是，他们心底，还认为林北真能拿出来！

第91章 不止要嬴，还要碾压
　　黑袍人，犹豫了。
　　不参与此事，便能获得上千亿灵石。
　　能购买诸多丹药，实力再上台阶。
　　若把叶冰心救回东华圣地。
　　想来，东华圣地也不会出千亿灵石的酬劳。
　　人与动物的区别，不止在于制作工具。
　　野兽大多遵循本能，缺少判断能力。
　　哪怕是狡猾如鼠，也逃不过人族捕杀。
　　而人，则不一样，知利弊，懂判断，能抉择。
　　救于不救，黑袍人正在思考。
　　“前辈，不要被林北蛊惑，东华圣地也能给予前辈足够的酬劳。”
　　这个时候，叶冰心更显慌张。
　　她只能用同样的方式，试图扳回一成。
　　“东华圣地能给老夫一千亿灵石？”
　　黑袍人淡淡开口。
　　“这...”
　　一千亿，叶冰心自问，她值不了这么多。
　　除非，圣女的身份还在。
　　可惜，她的圣女身份已经被叶紫凝顶替。
　　说明天赋，不如叶紫凝。
　　“我与扬州二王爷曾联姻，救了我，扬州王室也能给予前辈酬劳。”
　　此刻，叶冰心想起了她的另一重身份。
　　扬州王妃的身份！
　　“东华圣地与扬州王室在联姻！”
　　不止黑袍人一惊，其他人亦是同样。
　　“不错。”
　　叶冰心颔首。
　　“联姻而已，并没有成婚。”
　　林北取出一枚丹药抛向黑袍人。
　　“我时间不多，你选择的时间也不多，即刻离开，一千亿加上这枚八阶修炼丹，都是你的。”
　　八阶修炼丹！
　　丹药出现，浓郁的药香扑鼻而来。
　　要知道，越高级的丹药越是稀有。
　　不止药材罕见，连成丹几率也是低得可怜。
　　所以，丹药的价格才奇高。
　　八阶丹药，乃极为罕见，是能够帮助玄圣境界，提升修为的丹药。
　　有钱，都难以买到。
　　“好强的药力，还有丹纹！”
　　疯剑圣亦被丹药吸引，甚至目露贪婪。
　　那丹药被黑袍人拿在手中把玩，丹药金纹密集。
　　此丹毋庸置疑，超过了拍卖会上的七阶丹药。
　　“小子，小看你了，你这人，老夫很中意。”
　　黑袍人直接将丹药收入空间戒指。
　　其后，手掌作刀，迅速劈向叶冰心后颈，后者瞬间倒地。
　　他做出选择，且并没有离开，而是帮林北将叶冰心击晕。
　　“一千亿灵石卡呢？”
　　“给，气息我已经解除，可以自由转账。”
　　林北再次抛出一张晶卡，被黑袍人稳稳接住。
　　“你小子，这可是东华圣地前任圣女，还有王妃身份，同时与圣地及州王为敌，这份胆量，老夫刮目相看。”
　　拿了卡，收了丹，黑袍人笑容颇有玩味。
　　按玄界判定标准，一千亿加上八阶丹药，买一名女人的性命。
　　哪怕叶冰心身份高贵，必然也是亏的。
　　甚至，还会树立两个庞大的敌人，但林北还真做了。
　　黑袍人之所以选择林北，也容易理解，首先，林北给出的物品实在。
　　至于叶冰心的身份，黑袍人并无忌惮，他本身就是恶人榜的恶人！
　　况且只是帮凶，林北才是主犯。
　　谁的利益给得高，自然帮谁。
　　还有一点，林北能拿出如此庞大的资源，且面不改色。
　　是否说，林北拥有的资源远不止如此？
　　“小子，以后有机会再合作。”
　　黑袍人准备离开，不忘向林北留下一言。
　　“我日后如何找你？”
　　林北开口，说明有意再合作，黑袍人则能继续获得利益。
　　“将灵力激入这枚神玄令中，本座会主动来找你，小子，提醒一句，我可是很贵的！”
　　收下黑袍人的神玄令，林北只是笑笑。
　　再高的价格，他都出得起。
　　他这么做，目的也很简单，目前实力无法和东华圣地硬抗。
　　但他有灵石，有取之不竭的高阶丹药，甚至是十阶修炼丹。
　　试问，谁不眼红？
　　古时君王，也不是靠实力统御部下。
　　林北又不是一根筋，硬是喜欢单枪匹马去对付敌人。
　　不管用什么方法，只要能被我所控，便能为我所用！
　　......
　　“竟然是神玄令。”
　　黑袍人拿出神玄令后，众人才知晓黑袍人的身份。
　　据说，玄界有一处强大的暗杀组织，名为神玄殿，势力不在圣地与州王之下。
　　但这批人，更加恐怖，为了任务，不会在乎手段。
　　拥有神玄令，便能成为神玄殿的雇主。
　　黑袍人给了林北令牌，便纵身离开。
　　场面，更加寂静。
　　“妖族么，真是可笑。”
　　此刻，林北才将目光落向狼烈，虎腾，鹰长空三人。
　　后者被林北紧盯，倍感毛发竖起。
　　要知道，如果刚才，林北开口让黑袍人除掉他们，姑且黑袍人不会犹豫。
　　作为玄尊境的强者，此刻亦是露出恐惧。
　　因为，疯剑圣还没有离开。
　　林北有冰魄石做筹码，同样可以驱使疯剑圣。
　　“城主大人，之前都是误会。”
　　妖族也是人，也会怕死。
　　鹰长空走出，生怕林北叫疯剑圣大开杀戒。
　　他和林北过节不深，自问除了刚才，并没有惹上城主府的地方。
　　反倒是，在林北手上吃过不少亏。
　　“对，都是误会。”
　　虎腾亦是附和。
　　林北太过诡异，连东华圣地的人都敢动，而且叶冰心还有王妃身份。
　　杀他们，必然也无顾忌。
　　狼烈不说话，但也怂了。
　　“将她带回城主府。”
　　林北没理会妖族，向购买回来的玄皇女子发出命令。
　　刚才结账时，拍卖会便打开了束缚玄皇女子的锁链。
　　虽然玄皇女子还无法使用灵力，但带动一个人，没什么问题。
　　那玄皇女子将场面尽数看在眼中，按照命令，将昏迷的叶冰心带到林北身旁。
　　“我现在不杀你们，但要记住，混乱之都以后任何事情，本城主说了才作数。”
　　将这批妖族全杀了，免不了混乱之都的妖族，会造成动荡，林北决定先留着。
　　众人虽被林北的狂妄之言所刺激，但连狼烈，都理智选择闭口。
　　“小子，你就这么走了？冰魄石呢？”
　　疯剑圣见林北离开，扯着嗓子喊道。
　　“等会，我先把叶冰心关在城主府，之后，会去找你。”
　　林北留下一句话，并向略显呆滞的狐仙儿看了一眼，方才离开。
　　玄皇女子带着叶冰心跟在身后。
　　狐仙儿则与其他三名妖王同样震惊，简直难以接受眼前的事实。
　　林北，不止解决掉麻烦，并且把三王都震慑，甚至，带回了东华圣地的前任圣女。
　　虽然不是用实力压制，但手段无疑非常实用。

第92章 林北懵逼了
　　能这么轻松捕获叶冰心，连林北都感到意外。
　　叶冰心，居然敢一个人来混乱之都。
　　东华圣地，未派人保护。
　　玄皇大圆满，实力不低，但不代表，不会遇见危险。
　　只能说，东华圣地为自己的狂妄，付出了代价。
　　此刻，城主府。
　　砰，林北关上房门，将叶冰心婀娜的躯体放在榻上。
　　“小妞，只怪你选错了敌人。”
　　叶冰心躯体横陈，曲线玲珑，林北品鉴一番后，方才取出一副锁链给叶冰心铐上。
　　这种锁链，乃混乱之都束缚修士的锁链，能隔绝灵力，使修士无法调动气息。
　　当然，对低阶修士无需使用，一般是用来对付玄王或者玄皇，这种高阶修士。
　　准备妥当，林北取出一枚丹药，撬开叶冰心檀口，令其服下。
　　黑袍人只是击晕叶冰心，服下系统的养神丹，能让其尽快苏醒。
　　“唔...”
　　药效很快，林北听见一声呢喃。
　　随后不久，叶冰心睁开美目。
　　周围环境大变，她正处于一间陌生房屋内。
　　哐当。
　　发现手腕与脚腕被锁链束缚，叶冰心尝试活动手脚，引起一阵金属晃动声。
　　见无法挣脱，她起身，看见不远处林北，正在悠闲喝茶。
　　毫无疑问，她是被林北给抓住了。
　　“我自问，与你无冤无仇，你却一再偷袭于我，纵然紫凝与你有仇，但我能从中调解。”
　　“林北，你手段是多，但多一名敌人，不如多一名朋友。”
　　“你放了我，我让紫凝向你赔罪。”
　　叶冰心率先开口，说出的言语，令林北大为意外。
　　“怎么，装可怜，现在说道歉，是否有些晚了？”
　　林北不置可否。
　　“你想怎样？”叶冰心黛眉微皱。
　　“别说我不给你机会，现在不杀你，并且让你传书信通知叶紫凝，等东华圣地的人来救你，如何？”
　　“你又想靠死亡来提升实力？”
　　林北，绝无这般好心，叶冰心清楚对方有涅槃的能力。
　　但此子够狂，东华圣地强者无数，足够在瞬息间让林北粉身碎骨，尸首全无。
　　“杀了你，东华圣地一样会来寻仇，留下你，只是为了引诱叶紫凝前来。”
　　林北也不装，直接摊牌。
　　这也是他没有击杀叶冰心的原因。
　　叶紫凝是气运之子，若击杀，可以获得气运抽奖。
　　“做梦！紫凝的身份比我高贵，她不会亲自来。”
　　这句话，令林北意外。
　　“你是她小姑，她会忍心不来救你？”
　　叶紫凝可是叶冰心哥哥的女儿，有近亲血脉关系。
　　“她不会来！”
　　叶冰心语气肯定。
　　“你跟她关系不好？”
　　林北问道。
　　“要杀要剐，悉听尊便。”
　　叶冰心说完，闭上美目，封闭神识。
　　不管林北再说什么，皆无法得到回应。
　　......
　　【宿主，她封闭了灵识，你的声音，根本传不到她耳中。】
　　此刻，系统的声音响起。
　　不止是声音，哪怕林北在叶冰心身上胡乱摸索，那女人也仿佛一具尸体。
　　这种情况，反而让林北无语。
　　对付狐仙儿，可以用点无赖手段，毕竟天媚魔体，忌惮被人掠夺元阴。
　　而叶冰心，一副死猪不怕开水烫的意思，根本不惧这些。
　　至于拷问，更无效果。
　　林北前世看过不少电视剧，某些人，酷刑尝遍，也撬不开嘴。
　　叶冰心是玄皇大圆满，心智坚韧，根本不会对疼痛屈服。
　　更别说，疼痛根本传不到意识之中，这种女人，非常棘手。
　　“算了，等东华圣地上门再说。”
　　目前，林北还真拿叶冰心没有办法。
　　系统丹药，也不存在随意控制别人的能力。
　　【如果宿主是想靠叶冰心来引诱叶紫凝的话，根本没有效果。】
　　“什么意思？”
　　叶冰心说叶紫凝不会来，林北还会迟疑。
　　但连系统都这么说，林北绝对不会怀疑。
　　可叶冰心是叶紫凝的亲姑姑。
　　难道玄界，一点亲情都不讲。
　　【准确来说，宿主抓错了人，其实叶冰心并不是东华圣地的人。】
　　“什么！”林北大惊。
　　【这层关系，连叶冰心自己都不清楚，她被东华圣地的人清洗过一遍记忆。】
　　“说详细点。”
　　林北皱眉，系统是天道，天道捕捉万物，不会看错。
　　【东华圣地曾与琅邪圣地在百年前，经历过一次大战，叶冰心在幼年，被东华圣地的人抓捕，那时候就被清洗过记忆。】
　　【所以，她真正的身份属于琅邪圣地，而不是东华圣地。】
　　“卧槽，岂不是说，我白折腾了？”
　　东华圣地与林北有仇，林北的性格也是有仇必报。
　　但不是东华圣地的人，林北还真下不去手。
　　太扯淡了，林北一时无法接受。
　　“为什么东华圣地一开始不杀了叶冰心？”
　　【叶冰心在阴年阴月阴日阴时出生，属于天阴之体，这种体质培养起来，可以助人突破。】
　　“东华圣地在利用叶冰心？”
　　【一直都在利用。】
　　“叶冰心自己不知道？”
　　【被清洗过记忆，当然不知道。】
　　“叶紫凝也知道？”
　　【东华圣地的高层清楚，叶紫凝是其中之一。】
　　“我特么...”
　　离谱到家，林北都听懵逼了。
　　有些事，林北懒得问系统，毕竟他有涅槃能力，不怕危险。
　　并且，系统有时候也会选择性不告诉他，譬如叶凡的踪迹。
　　找东华圣地报仇，却得知，找错了仇人，林北简直蛋碎一地。
　　“不属于东华圣地，却被东华圣地利用百年，还帮东华圣地谋取利益。”
　　林北无法想象，叶冰心知道以后，会是什么表情。
　　“系统，怎么能确认她是琅邪圣地的人？”
　　【简单，找到她父母即可，血脉不会骗人。】
　　“她父母还健在？”
　　【嗯，是琅邪圣地的首领级别。】
　　“这特么...”
　　砰，林北关上房门，他需要冷静。
　　“系统，有些事，我不问，你应该提前通知我。”
　　走出房间，林北对系统露出埋怨。
　　【除非宿主询问，不然系统看心情提醒。】
　　林北闻言，险些吐血。
　　“你确定，她真的不是东华圣地的人？”
　　林北还是不甘心，再次问道。
　　【现在的身份当然是，血脉身份不是。】
　　简直比看了一场狗血剧还狗血，林北无言以对。

第93章 开辟灵脉
　　轰！轰！轰！
　　城主府内，突然爆出剑气嗡鸣的声音。
　　“林北，你发什么疯？”
　　许妙之本来在悟剑，被响动惊醒。
　　她出屋，目见林北正在向地面斩击。
　　城主府大院内，已被剑气击出深邃坑洞。
　　“我准备打造一处灵脉，修炼速度会更快，你躲远点。”
　　林北剑气不停，继续发出斩击。
　　他很蛋疼，以为抓住叶冰心，能让东华圣地肉疼一把。
　　岂能想到，叶冰心根本就不是东华圣地的人。
　　正常来讲，甚至还和东华圣地有仇。
　　不是仇人，也不是妖族滥杀之辈，林北当然不会再对叶冰心出手。
　　亲者痛，仇着快的事情，林北可干不出来。
　　郁闷之下，林北准备找点事情做。
　　......
　　此刻，林北的剑气将其他侍女以及玄皇女子都惊动。
　　一群女人，在远处旁观，不明城主大人为何要攻击自己的府邸。
　　在玄界，修炼者实力强悍，单独开辟洞府并不难。
　　林北的想法很简单，将大量灵石埋入城主府地底。
　　然后，布下聚灵阵，防止灵力外泄即可。
　　这样一来，在城主府内修炼，会快上数倍。
　　说起灵石，其实属于可再生物品。
　　玄界与蓝星不同，天地灵气浓郁，久而久之，会自动生成灵脉。
　　灵脉能产出灵石，虽然数量不少，但奈不住修玄者人数众多。
　　所以，灵石对玄界来说，一直都是供不应求。
　　“城主大人，您在干嘛呢？”
　　“挖洞做什么，要不要帮忙？”
　　林北进入自己击出的洞穴，然后用剑器继续开辟。
　　动作不能太大，防止上方的建筑倒塌。
　　许妙之与几十名侍女，围在洞穴边缘，颇为好奇。
　　甚至还有侍女开口，想下去帮忙。
　　“我在帮你们弄一处灵脉，提升修炼速度。”
　　林北的声音从地下传来，他已经挖了很深。
　　“灵脉？”
　　诸女一愣，随后大惊。
　　她们都是修炼者，修为不高，但常识尚能理解。
　　所谓的灵脉，拥有极高的灵气。
　　只有天赋如妖的弟子，才能享受在宗门开辟的灵脉内修炼。
　　没想到，城主大人居然在开辟灵脉，那可是需要很多灵石。
　　只有许妙之，清楚林北并没有吹牛。
　　一千亿都能随手拿出，花费一百万开辟一处灵脉，并不是问题。
　　大约两刻钟后，林北才从地底飞出。
　　“搞定了。”
　　林北拍拍手，尘土沾满全身。
　　“建造灵脉没这么简单，还需布下阵法，防止灵力外溢。”
　　许妙之已经是玄师，能感应到地底有强大的灵力波动。
　　必然是，林北埋下去的灵石。
　　“我知道。”
　　聚灵阵并不难，类似禁制，主要防止灵力外溢。
　　从系统买本阵法，林北很快就布阵完成。
　　“果然有效果，能提升修炼速度。”
　　林北试着运气，吸纳速度比之平常，快上不少。
　　当然，他有凤凰血脉，差距不会太大。
　　但其他人，则不一样，至少要快上数倍。
　　“杨玉，你过来。”
　　林北对一名女子喊道，正是他购买回来的玄皇女子。
　　“你以后的任务，就是指点她们修炼，这是功法与丹药，没有了，再来找我要。”
　　“是，城主大人。”
　　杨玉接过功法与丹药，表情平静。
　　“城主大人，我们能在灵脉内修炼？”
　　一名侍女大着胆子问道。
　　“当然，你们需要提升实力，我林北的侍女，可不能比其他的圣地圣女要差。”
　　这句话，很是夸大，多数侍女都没当真。
　　但听见能修炼，侍女们都是大喜。
　　要知道，哪怕是宗门天才，也不能在灵脉内长期修炼。
　　因为，灵脉消耗的灵石非常巨大。
　　被林北买回来后，她们以为对修炼再也无缘。
　　“这枚丹药，你们服下，能改变天赋。”
　　林北将三十七枚天灵丹，用灵力分发给诸女。
　　林北的命令，侍女不敢不听。
　　几乎都在第一时间服下，随后，察觉到运气速度再次提升，多数侍女美目圆瞪。
　　杨玉也没例外，服下了林北的丹药，她的表情很是复杂。
　　林北也懒得解释，是用丹药将她们变成了天灵根资质。
　　“杨玉，先带她们下去修炼。”
　　“是，城主大人。”
　　杨玉话不多，将侍女们带了下去。
　　有天灵根，有天级功法，有灵脉，有丹药。
　　这种配置，修炼起来，绝对神速。
　　倒是许妙之，在旁看得黛眉微皱，一句话都不说。
　　林北盲猜，应该是没有把天灵丹给许妙之，对方吃醋了。
　　“那丹药虽然能改变灵根，但我给你留了更好的体质。”
　　“你目前实力太弱，无法嫁接，等时机成熟，我便帮你改变体质，你先领悟玄天剑典。”
　　林北解释道，剑道天赋与练气天赋不同，现在将许妙之改变成天灵根，没什么效果。
　　“我又不稀罕你的体质。”
　　许妙之回了一声，然后才转身离开。
　　......
　　开辟灵脉，也能提升林北的修炼速度。
　　现在，重生能力被暴露，不容易在混乱之都刷涅槃。
　　说起这事，还是因为叶冰心那女人。
　　之前毕竟是仇人，这么做很属正常。
　　林北懒得和叶冰心计较。
　　既然叶冰心真正身份，也是东华圣地的仇人，那么转变一下思路即可。
　　拉拢叶冰心，对付东华圣地。
　　说不定，还能结交琅邪圣地。
　　一举两得。
　　不过，现在林北不准备立刻告诉叶冰心实情。
　　首先，太扯了，林北自己都难以相信，叶冰心，定然也不会相信。
　　所以，最好先找到琅邪圣地的人，将叶冰心的真正父母找出来。
　　然后，再让他们父女自己鉴定。
　　在玄界，血脉骗不了人。
　　“琅邪圣地...可我现在也走不开。”
　　林北自语一声，随后离开城主府。
　　听系统说，琅邪圣地在扬州下方，也就是大陆南部。
　　东华圣地在扬州上方，属于东部。
　　距离太远，林北本来就懒，哪有时间帮叶冰心寻父母。
　　不过，他倒是有个人选。
　　便是疯剑圣，那老头实力强悍，不容易遇到危险。
　　有他代劳，林北等着收信即可。
　　“系统，问你个事，疯剑圣拿十万年的冰魄石，到底准备做什么？”
　　现在，林北学聪明了，先问系统，再行动，定不会闹出乌龙。
　　【救人。】
　　“救人？救谁？”
　　林北一愣，冰魄石又不是丹药，如何救人？

第94章 龙女的伟大梦想
　　【冰魄石可以稳定疯魔之血，宿主等会就知道了。】
　　“疯魔之血，那是什么玩意？”
　　林北疑惑，但系统不再理他。
　　人族，在混乱之都西门。
　　林北有地图，无需再问人。
　　走在街上，多数妖族对他敬而远之。
　　杀狼泽的事情已经传开，妖族自然忌惮。
　　【宿主，有人跟着你。】
　　走了许久，系统突然提醒道。
　　“有人？”
　　林北顿步，左右环顾，但没任何发现。
　　他早已进入西门地带，也就是疯剑圣的地盘。
　　在这里，反而没有妖族滞留，而且，连人族都不见踪影。
　　“莫非妖族想暗杀我？”
　　林北进入系统，通过系统来观测周围。
　　数息之后，林北原来站立的方向，出现一名身材高挑的女子。
　　那双腿，又长又白，下身是皮裤，穿着极其大胆。
　　这种装扮，在玄界并不多见。
　　“是她！”
　　林北大惊，随即嘴角抽动。
　　“喂，林北，我知道你还在，快出来。”
　　女子双手叉腰，并没有离开的意思，站于原地，发出娇斥。
　　想了想，林北离开系统空间，出现在女子不远处。
　　“你这招好厉害，隐藏起来，连我都无法捕捉气息！”
　　女子见着林北现身，双目好奇。
　　“说吧，找我什么事，如果是交易，免谈。”
　　此女，正是龙族的龙女。
　　林北最怕的，就是这种脑子少根筋的女人。
　　要说四肢发达吧，可龙女又长得肤白貌美。
　　“你怎知，我要找你做交易？”龙女一愣。
　　“你的眼睛，你的身体都露出贪婪的气息。”林北胡扯道。
　　“我还有事，先走了。”
　　龙族的贪财本色，林北无法理解，他可没时间和龙女纠缠。
　　“别呀，听说你有好多好多灵石，咱们做个交易呗？”
　　龙女见林北离开，小跑跟上，引来一股独特的馨香。
　　“免谈。”
　　龙女的交易，定然是吃亏的交易。
　　吃亏的交易，林北不会去做。
　　“唉，你这人，怎么不听就拒绝。”
　　龙女那个急啊，林北可是个大凯子，哪能放跑。
　　妖族的拍卖会，她也参加了。
　　林北挥金如土的场面，龙女至今记忆犹新。
　　如果，可以把林北的财宝占为己有。
　　那么，她距离最富有的人又更近一步，哦不，是最富有的龙！
　　想到此处，龙女嘴角都挂着口水。
　　......
　　“这里没有妖族，而且里面的人都好穷，你来这里做什么？”
　　眼前，是一处破败的宫殿，周围有零零散散的人族修士走动。
　　想必是，受到疯剑圣庇护的人。
　　林北懒得理钻进钱眼的龙女，开始施放气息。
　　相信疯剑圣，很快就会感应到他的气息，自动出现。
　　说起龙族，按逻辑来讲，绝对是个强大的帮手。
　　对方爱财，林北有财，相互利用下无妨。
　　可龙女给林北的感觉，就是大忽悠。
　　让龙女去办事，肯定不牢靠。
　　要谈，也得和其他龙族谈。
　　“林北，你再不说话，我可生气啦！”
　　林北在等疯剑圣出现，龙女双手叉腰，鼓着腮帮子。
　　“谈交易前，先告诉我，你的名字。”林北道。
　　“龙娇娇。”龙女也不隐瞒。
　　林北闻言，一阵咂舌。
　　这龙族取名，果真和他们的爱好一样。
　　“你想谈什么交易，说说看。”林北道：“我是有很多灵石与宝物，但你必须拿出等价的东西交换。”
　　“我也不知道啦，听说你是城主，不缺房子，我也不知道卖你什么。”
　　噼里啪啦，地上一阵响动。
　　只见龙娇娇将空间戒指的物品，一件件倒腾在林北面前。
　　“咱们交易吧，你看看里面有什么喜欢的。”
　　“这是烈阳草，是八阶丹药的主药材。”
　　“还有这本功法，可是天级！”
　　“还有玄器...”
　　“停！”林北头都大了。
　　他第一次面对这种交易，不讲投其所好，而是一股脑拿出来卖。
　　但不得不说，龙女戒指里面的宝物都不是凡品。
　　“收起来。”
　　林北看着满地晶亮的宝物，无奈道。
　　“哦。”
　　龙娇娇素手一挥，宝物瞬间消失，
　　“你都不喜欢？”
　　她看得出来，林北对她的宝物丝毫不动心。
　　要是其他修士，早就流口水了。
　　甚至不远处，已有数名修士被龙娇娇的宝物吸引了目光。
　　“不感兴趣。”林北如实道。
　　“这样，我看你闲得蛋疼，你先当城主府的护卫如何，我可以支付你足够的报酬。”
　　目前城主府，除了林北，一个能打的都没有。
　　把龙娇娇招进来，实力必将大涨。
　　毕竟龙族，能打能抗。
　　“护卫，不干，当护卫赚不了多少钱。”
　　龙娇娇撇嘴道。
　　而且，她可是龙族，怎么可能给别人当护卫。
　　她老爹若是知道，铁定要打屎她！
　　“一个月一千万灵石，干不干？”
　　林北开出价格。
　　此刻，龙娇娇扳动纤指数了起来。
　　唔...
　　一个月一千万灵石，一年就有一亿两千万。
　　看来龙娇娇的数学不怎么样，数了很久，才算清。
　　“还是太少啦，这样我根本就当不了最富有的龙。”
　　堂而皇之的说自己是龙族，不愧是龙娇娇。
　　“你是龙？”林北明知故问。
　　“是啊。”龙娇娇点点头。
　　“要不，你给我一个亿，我就当一个月的护卫。”
　　一亿，龙娇娇要去赚，得坑很多人，才能完成。
　　只要瞒着父亲，当一个月护卫，也未尝不可。
　　别看龙娇娇大大咧咧，其实她的宝物大多是坑来的。
　　龙族虽然强大，却基本不在陆地活动，也不会去猎杀妖族。
　　赚一亿，龙娇娇没有那么容易。
　　“好，就一个亿。”林北点头。
　　玄尊高手加龙族身份，很好用。
　　“你答应那么快，我怎么感觉被你坑了？”
　　龙娇娇不满道：“不行，现在要两亿。”
　　“我特么...”
　　林北第一次看见这样做生意的人。
　　谈好之后，又坐地起价。
　　“好，两亿。”
　　林北懒得和她扯。
　　“要不，三亿，当保镖很累的？”
　　龙娇娇试探道。
　　“好啦好啦，就两亿，我给你当保镖，先说好，我可不做坏事。”
　　见林北不耐烦，龙娇娇瞬间改口。
　　她也有目的，得先跟在林北身边。
　　那样，才好坑钱。
　　要知道，林北与黑袍人的交易，龙娇娇可是看在眼中。
　　如果林北有事，她就可以提出要求...嘿嘿嘿...
　　想着，龙娇娇晶亮的口水，不自觉挂在嘴角。

第95章 我救得了
　　整个玄界，龙族加起来，也就几千头。
　　霸占四海，统领海族，强盛一方。
　　而且，没有天敌。
　　不像玄界，在家族内，都要如履薄冰。
　　在外游历，更需慎之又慎。
　　环境不一样，性格就不会一样。
　　这龙娇娇，不论是说话方式，还是打扮。
　　都与玄界陆地土著不同。
　　反倒是，给林北一种亲和的气氛，和蓝星的人比较相近。
　　“你来这里，到底要干嘛？”
　　“要不你先把灵石给我，放心，我不会跑。”
　　“好无聊啊。”
　　龙娇娇嘟囔一阵，将素手摊开，伸向林北。
　　这特么，啥也没干，就想要钱？
　　林北能给，那才离谱。
　　啪！
　　林北伸手，将龙女的小手拍掉。
　　“不给就不给，干嘛打人。”
　　龙娇娇冷哼一声。
　　要她离开林北，还真做不到。
　　她见林北，曾随手拿出过两千亿灵石。
　　若是收房契，哪怕一次性收很多人，也要很久。
　　林北身上的财宝气息，早就将她吸引。
　　......
　　也不知疯剑圣在做什么，那么久都未出现。
　　林北看向龙娇娇，调侃道：“实不相瞒，我有很多的灵石，说不定比你龙族的首领还多。”
　　“真的？”
　　龙娇娇美目明亮，道：“我父..们龙族的首领财宝可是很多的，我现在累积的财富，都不足他的万分之一。”
　　据说龙族，寿命都在万年左右。
　　两千岁，两千年道行，也就和人族的双十女子差不多。
　　龙娇娇不是幼龙，可能已经累积了千年的财富。
　　这么多的财富，居然不足龙族首领的万分之一？
　　“肯定比他多。”
　　再多，也多不过林北，这点是毋庸置疑的。
　　至少可以确定，系统的东西，只有林北能购买。
　　龙族首领就算有灵石，也买不到。
　　“你能给我一点吗，我要求不高，能有首领财富的千分之一就够了。”
　　龙娇娇凑过来，口中的檀香扑打在林北脸上。
　　“咳咳...给你也不是不行，但你我非亲非故，除非你当我老婆，我的财富全是你的。”
　　龙族的大腿，林北想抱一下。
　　玄界，不是一夫一妻。
　　林北当然会选择森林。
　　“老婆是什么？”
　　“妻子的意思。”
　　“唔...可是我们龙族不能嫁给外族，这是族内规定。”
　　龙娇娇摇摇头，林北抱大腿的计划落空。
　　“规定是可以改变的。”
　　林北不死心道。
　　“不行啦，我不能嫁给你。”
　　龙女还是摇摇头。
　　“那好吧，这个问题改日再说。”
　　林北感应到一股强大的气息靠近，明显是疯剑圣来了。
　　“林北，你带她来做什么？”
　　疯剑圣出现在林北身前，目见一眼旁边的龙娇娇，微微一愣。
　　“你认识她？”林北问道。
　　“认识，她是龙族的人，老夫惹不起。”
　　这句话，让林北目瞪口呆。
　　疯剑圣是疯子，连他都说惹不起，可见龙族，果真无比强悍。
　　“我上次卖过他冰魄石。”
　　龙娇娇仰着颈脖，开口道。
　　“别说了，说起来就来气，小姑娘，你卖得太贵了。”
　　原来如此，林北听明白了。
　　疯剑圣也找龙娇娇做过交易，似乎还被坑了一把。
　　随后，疯剑圣直接拉起林北，飞入宫殿之内。
　　龙娇娇亦是躯体一动，跟了进去。
　　......
　　“林北，我要的冰魄石呢？”
　　宫殿内，疯剑圣放下林北，直接开口索要。
　　“林北，难道你想把冰魄石卖给小老头，他很穷啦，根本出不起一千亿灵石。”
　　龙娇娇入内，提醒道。
　　她在拍卖会，亲眼看见林北与黑袍人，一手交钱，一手交货。
　　但花十倍价格买冰魄石，只能说林北人傻钱多。
　　转手卖给疯老头的话，必然卖不了这么多。
　　“我很好奇，你为什么需要冰魄石？”
　　林北当然不是为了卖钱，便问道。
　　“别问那么多，你把冰魄石给我就行，当初我可是答应过你的条件，对东华圣地出过手。”
　　那一击，被黑袍人打断。
　　后面，林北让黑袍人擒下叶冰心。
　　不过，叶冰心终究是落在林北手中。
　　不能说交易没有完成。
　　“好吧，给你。”
　　林北单手一招，上千斤的冰魄石出现在三人眼前。
　　龙娇娇美目放光，可惜被疯剑圣抢先收入空间戒指。
　　“小子，好聚好散，拿了冰魄石，日后在混乱之都，我不会为难你。”
　　这林北，连圣地与王室都敢招惹，疯剑圣没想过能这么容易得到冰魄石。
　　对方看似大手大脚，但手段极为诡异，他也对林北有所忌惮。
　　要知道，林北手中有神玄令，眼前，又和龙族不清不楚，不宜结仇。
　　不过，林北接下来的一句话，却让疯剑圣变色。
　　“听说你拿冰魄石是为了救人，我很好奇，你想救谁？”
　　问系统，系统也不说，林北决定当面问。
　　他需要用疯剑圣，去通知琅邪圣地，如果可以帮助对方救人，想必疯剑圣不会推辞。
　　“小子，不该问的别问。”
　　疯剑圣很意外，林北居然知道他用冰魄石的目的。
　　“说不定我能帮你，救活想救的人。”
　　林北淡淡道。
　　“哈哈...黄口小儿，不知天高地厚，你救不了！”
　　能救，早就救好了。
　　当初剑圣修为，寻遍全大陆，也没有救治方法。
　　林北能救？
　　简直滑天下之大稽！
　　“我救得了！”
　　疯剑圣不像有病的样子，也看不出中毒。
　　救的人，不会疯剑圣本人。
　　即便没看见病人，林北依然有自信。
　　要知道，姬明曦经脉全无，都被林北医好。
　　系统也说过，没有系统救不了的人。
　　只要没死，则能救。
　　即便死了，说不定也能复活。
　　这便是系统的强大。
　　“小子，你救不了。”
　　疯剑圣生怒，随后负手离去。
　　林北跟了上去。
　　“小子，别说我没警告你，再上前一步，死！”
　　忽然，屋内剑意攀升。
　　林北能感觉到，疯剑圣已然动了杀机。
　　然，一道娇躯却挡在林北身前，令他轻松不少。
　　开玩笑，林北有好多灵石，龙娇娇可不会让林北死了。
　　“疯剑圣，人不可貌相，我想帮你救人，你应该把握住机会。”
　　“我是可以离开，但离开之后，你一定会后悔！”林北再次开口道。

第96章 小贼，你不得好死
　　疯老头知道林北底蕴深厚，拿出两千亿，眼都不眨一下。
　　虽然，玄界能拿出两千亿的人也不少，但即便是皇室，也会肉疼。
　　林北给人的感觉，就是两人字，诡异，且看不透。
　　“冰魄石似乎不能救人，据我所知，除了修炼，最多能稳固血脉。”
　　龙娇娇食指点着嘴角，听不懂两人的争执，但冰魄石的效果，她很清楚。
　　“不可能的，林北，纵然老夫看不透你，但你救不了她！”
　　疯剑圣还是不信。
　　“我打听过，听说你曾经是玄圣，还是恶人榜前十，现在有所退步，属于玄尊境界。”
　　林北从商城购买一枚九转金丹，扔给疯剑圣。
　　“这颗丹药，可以帮助你恢复曾经的修为，若真想救人，两日内，来城主府找我。”
　　说完，林北直接拉着龙娇娇，张开灵翼，飞身离去。
　　“这枚丹药！”
　　疯剑圣见林北与龙女消失，被手中的丹药震惊得膛目结舌。
　　他从未见过如此强大的丹药，吸上一口丹香，仿佛就能活络筋骨。
　　而林北，更是大言不惭，说这颗丹药，可以帮他恢复修为！
　　......
　　“林北，那颗丹药你从哪里来的?”
　　宫殿外，龙娇娇挣脱林北大手，美目不舍的向后望去。
　　哪怕只是一瞬，那丹香已经将龙娇娇吸引。
　　可见，林北拿出的丹药，绝非凡品。
　　“秘密！”
　　林北回之一笑，然后迈步离开。
　　九转金丹，属于仙品丹药。
　　只要疯剑圣曾经是玄圣修为。
　　那么服下之后，就一定可以恢复。
　　这点，毋庸置疑。
　　连损失的修为都能恢复，疯剑圣才会认为，林北可以救人。
　　如此，只要等疯剑圣来找他即可。
　　“那丹药是什么等级？”
　　龙娇娇是龙族，对财宝爱不释手，同样，龙族拥有天生的鉴宝能力。
　　她对林北拿出的九转金丹非常好奇，可惜，被林北拉走，来不及多看。
　　“十阶丹药之上！”
　　林北如实道。
　　九转金丹，虽不是修炼丹。
　　但能活死人，肉白骨。
　　仅存一口气，就能满血复活。
　　“十...十阶之上...”
　　龙娇娇闻言，口齿不清。
　　别说十阶丹药，她连九阶丹药都没见过。
　　只有最为顶级的炼丹师，才能炼制九阶丹药。
　　而十阶，百年难出一颗，价值连城。
　　药材更是玄界罕见，失败代价极大。
　　那枚丹药，十阶之上？
　　龙娇娇根本不信，但即便是九阶，也能值好多好多灵石。
　　“果然很有钱，我龙娇娇的眼光不错。”
　　龙娇娇翘起嘴角，见林北走远，快步跟上。
　　“林北，你还有刚才那颗丹药吗？”
　　“拿出来，给我看看呗。”
　　“就看一眼，好不好？”
　　龙娇娇一路跟随，扯着林北衣袖，露出乞求的眼神。
　　“我是还有，给你看也可以，你让我亲一口，如何？”
　　林北看着龙娇娇晶莹的嘴角，语出惊人。
　　“亲...亲一口！”
　　龙娇娇呆住了，她虽然神经大条，但男女之事，可很清楚。
　　并且，坑人坑习惯了，也极为精明，一时不知怎么回答。
　　“不给亲，就不给看。”
　　林北脚步不停，想也不用想，龙娇娇肯定不会同意。
　　“啊呀呀，气死我了！还有你们，看什么看，小心姑奶奶把你们眼睛都挖出来！”
　　混乱之都的街上，走出疯剑圣领地，妖族逐渐多了起来。
　　众多妖族认识林北，更认识龙娇娇。
　　他们意外，龙娇娇居然会和林北在一起，颇为好奇。
　　而龙娇娇，想看的东西看不到，心痒难耐，便不再克制，向旁边的小妖发怒。
　　龙族拥有天生的王者气息，这一喊，似乎用上了龙息，小妖们纷纷避让。
　　......
　　“你去挑间屋子居住，我还有事，就不奉陪。”
　　回到城主府，林北向龙娇娇提醒一句，然后，直接进入系统空间。
　　这一幕，让龙娇娇气得直跺脚。
　　这人，又用诡异的方式消失了。
　　而她，根本寻不到踪迹。
　　想了想，龙娇娇直接离开城主府。
　　她要去赚钱，哪有时间在城主府混时间。
　　最多晚上回来一次，混一个月，拿两亿灵石就行了。
　　她却不知道，林北做事都有目的，真想从林北手中白混，哪那么容易。
　　咯吱。
　　林北推开一间房门，大摇大摆的走了进去。
　　“先别急着闭屏神识，我有事找你。”
　　林北来到叶冰心房间，既然对方不是东华圣地的人，那么则需要好好谈谈。
　　“我没什么要和你说的，要杀要剐，悉听尊便。”
　　叶冰心也没想到，她闭屏神识后，林北会离开。
　　但离开没多久，小贼又出现了。
　　她也在等东华圣地，或者王室来人。
　　说不定，可以将她救出去。
　　与林北在一起，言多必失。
　　有了想法，叶冰心便准备继续闭屏神识。
　　林北提前道：“刚才我不与你计较，但你这一次再敢闭屏，我就扒光你的衣服，让混乱之城的所有人，都来围观！”
　　这句话，让叶冰心美目圆瞪。
　　林北此人，说得出，必然做得到。
　　她可以忍受，林北偶尔动手揩油，但绝对无法接受，被全城围观。
　　日后即便走出城主府，也没脸继续活下去。
　　“你想说什么？”叶冰心冷声道。
　　“我是来告诉你一个好消息，咱们的恩怨，一笔勾销了。”
　　嗯？
　　闻言，叶冰心怀疑耳朵出了问题。
　　“你有病吗？”
　　这人，在天启城就开始偷袭她。
　　现在，居然说出一笔勾销。
　　林北的脑回路，叶冰心一时无法跟上。
　　“爱信不信。”
　　林北摊摊手，落座道。
　　“那好，你先放了我。”叶冰心道。
　　“不行，需要等十天左右。”
　　要去通知琅邪圣地，即便是玄圣，也要时间。
　　所以现在，还不能放叶冰心离开。
　　“无耻小贼，你果然在愚弄于我。”
　　要等十天，叶冰心根本不信，所谓的一笔勾销。
　　然，这句话，却将林北激怒。
　　不是东华圣地的人，但对方暴露他涅槃不假。
　　现在，叶冰心依然对他心存嫉恨。
　　林北冷着脸起身，走到叶冰心面前。
　　“小贼，你想做什么？”
　　叶冰心发现，林北用灵力封住了她的行动。
　　其后，将她被锁链束缚的躯体拉到卧榻，然后狠狠甩出一巴掌。
　　啪！
　　“小贼，你不得好死！”
　　啪啪啪...
　　“跟你好好说话，你不听是吧？”
　　林北把叶冰心躯体摆好，令其撅起屁股，手上不停招呼过去。

第97章 拿回你曾经的荣耀
　　“丢你蕾姆，又闭屏神识了？”
　　啪啪啪...
　　林北扇得起劲。
　　那手感，只可意会，不可言传。
　　而且，还不留力。
　　但，没多一会，叶冰心又将神识封闭。
　　疼痛根本传不到对方的意识之中。
　　这样一来，便索然无趣。
　　“这姿势，我都快克制不住我的洪荒之力了。”
　　叶冰心是美妇，她的躯体比其他女子还夺人眼目。
　　林北起身，重新回到座位。
　　但目光，一直都未离开叶冰心撅起的姿势。
　　“系统，用什么方法能让她的神识回归身体？”
　　美人再美，若无神志，则约等于一具躯壳，没啥意思。
　　林北的想法很简单，既然要帮叶冰心找父母，等于在帮她。
　　但这女人，对他态度极其恶劣。
　　林北想要回本，就只能在叶冰心的身上找利息。
　　【她被封灵锁遏制灵力，元神离不开多久，类似闭气，可以打断。】
　　【服用增加体质感官的丹药即可，疼痛增加数十倍，会自动回归。】
　　原来如此，林北恍然。
　　有系统，就是好，啥都懂。
　　林北二话不说，从系统购买丹药，这种丹药，曾给狐仙儿服用过。
　　撬开叶冰心檀口，送入丹药，入口即化。
　　其后。
　　啪！
　　“嘶...”
　　这一巴掌甩得更狠，纯粹的痛，将叶冰心瞬间唤醒。
　　“让你封闭神识！”
　　啪！
　　“让你跟我叽叽歪歪!”
　　啪！
　　林北手上继续扇着。
　　“小贼，住手！”
　　叶冰心贝齿轻咬，感受到火辣辣的疼痛，黛眉紧皱。
　　有锁链封闭灵力，无法催动气息抵御。
　　加上丹药刺激感官，叶冰心遭罪不住。
　　“知道痛了？”
　　“让你装比!”
　　啪啪啪...
　　林北抽上瘾了，哪能停。
　　“嘶...”
　　屋内，多是叶冰心倒吸凉气的声音。
　　她忍了许久，林北方才罢手。
　　叶冰心亦不清楚，她明明封闭神识。
　　为什么躯体的感觉，还能传达过来。
　　而且很痛，纯粹的痛。
　　“以后再不好好说话，见你一次抽你一次。”
　　林北又一次回到座位，饮上一口凉茶，驱散了身上的炽热。
　　不知为何，得知叶冰心不属于东华圣地后。
　　林北杀意减少，但就是想抽这女人。
　　克制不住，就无需克制。
　　此刻，叶冰心回正身体，美目恶狠狠的盯着林北。
　　她不敢再骂，骂了，林北又会打她。
　　“怎么，还不服气？”
　　观叶冰心眼神，林北有所意动。
　　刚才，几乎连续抽了一刻钟，但这女人自始至终，都闷声不吭。
　　闻言，叶冰心将颔首偏向一边。
　　“问你个事，你知道多少关于琅邪圣地的消息？”
　　沉寂片刻，林北开口道。
　　没有任何回答，叶冰心并不理会林北。
　　“很好，你皮痒，我手痒，咱们继续。”
　　林北起身，再次靠近叶冰心。
　　只是扇打，对玄皇根本造成不了伤势。
　　很快，便会恢复。
　　但痛感却能传达，何况给叶冰心吃过丹药。
　　林北不怕嘴硬，不服，咱就继续。
　　见林北又来，叶冰心芳心咯噔，依旧保持沉默。
　　便在此时，林北忽然顿步。
　　其后，瞬息在房内消失。
　　“卑鄙，无耻！”
　　叶冰心不知林北为何离开，但似乎是真走了。
　　她再也忍不住，开口咒骂。
　　......
　　城主府，门外。
　　一道身影负手而立，仿佛一具雕塑，烟尘丝毫不沾其身。
　　其人双目，更是隐含精光，剑气凌人。
　　林北现身，看见此人微微一愣。
　　“你是？”
　　莫非是东华圣地的人，这么快就找来了？
　　林北首次感觉到如此强大的气息，似乎比见过的疯剑圣和黑袍人，还要强大！
　　“小子，这么快就不认得我了？”
　　这个声音，将林北吓了一跳。
　　“卧槽，你难道是疯剑圣？”
　　林北仔细打量，五官有疯剑圣的影子，服饰也差不多，头发亦是雪白。
　　但他和疯剑圣见面不久，原本的疯剑圣躯体佝偻，除了眼中有神，皱纹极多。
　　眼前人，五官端正，没一丝皱纹，除了头发之外，与中年人差不多。
　　但声音，却和疯剑圣一模一样！
　　“疯剑圣，你整容了？”
　　林北难以将眼前人与疯剑圣结合起来。
　　“小子，我是服用了你的丹药，才变回了十年前的样子！”
　　疯剑圣怒喝一声。
　　别说林北会惊讶，连他自己都仿佛见了鬼一般。
　　林北走后，他仔细鉴定，确定丹药不含毒素，便选择服下。
　　之后，疯剑圣不止取回原本的实力，甚至之前因为血脉流失，而造成了躯体虚弱，也一并恢复。
　　疯剑圣除了震撼，也只剩下震撼。
　　他目的很简单，林北连他修为都能恢复，说不定可以帮他救人。
　　不过“那人”并不是伤势，疯剑圣仍然无法确定。
　　但要说玄界真有人能够治疗的话。
　　目前疯剑圣心中，除了林北，再无外人。
　　所以他来了，来得很快。
　　“不错，你以前的样子，还挺帅。”
　　确定是疯剑圣，林北走进，围着疯剑圣品鉴一番。
　　不止气质和外貌，连身高都不一样了。
　　“走，帮我去救人。”疯剑圣催促道。
　　“等等，看你的样子，确实是恢复了，也就是说，你应该拥有曾经恶人榜前十的实力。”
　　林北道：“我很好奇，现在你再面对神玄殿的那名黑袍人，能否击败他？”
　　恶人榜前十，属于大陆巅峰战力！
　　疯剑圣目前的修为，林北完全看不透。
　　站于此处，仿佛一柄利刃，蓄势待发。
　　“击败？”
　　疯剑圣嗤笑道：“现在的我，灭他，只需三息！”
　　那黑袍人的境界，林北也看不透。
　　三个呼吸？
　　击杀黑袍人！
　　连林北都听得一愣。
　　但看起来，并不像吹牛。
　　“你需要一场战斗，重新夺回兵器谱排名。”
　　林北笑道：“我为你准备了一场战斗，拿回你昔日的荣耀。”
　　九转金丹，治疗疯剑圣定不在话下。
　　林北也好奇，昔日的恶人榜前十，到底有多么恐怖？
　　凭林北目前的修为，哪怕是玄皇，也无法准确判断。
　　取回玄圣，又精通剑之领域，到底多强？
　　“你想让我帮你对付东华圣地？”疯剑圣猜出林北想法。
　　他亲眼目睹林北将东华圣地的长老捕捉，东华圣地必然会来救人。
　　而林北，只是一个人，抵挡不了东华圣地。
　　“不错，你怕了？”林北道。
　　“只要你能帮我救人，我便帮你对付东华圣地。”
　　面对圣地，疯剑圣并未露出丝毫忌惮。

第98章 疯魔之血，弱气萝莉
　　只要不是圣主出面，疯剑圣自问，能护住林北。
　　而圣主，尚不至于亲自前来，对一名小辈出手。
　　“不止是对付圣地，我需要你永久成为我的属下。”
　　林北转口，又一次语出惊人。
　　属下，还是永久！
　　“小子，你可知在说什么？”
　　疯剑圣生怒，别说人族，就连高等妖兽都不愿对人族屈膝。
　　而林北大言不惭，居然要他堂堂玄圣，对人俯首称臣。
　　林北道：“你我缔结契约，你答应当我下属，我便和你去救人。”
　　救玄界炼丹师都无能为力之人，必然还需要一枚九转金丹。
　　九转金丹系统卖得便宜，但若拿出去卖，万亿，姑且都买不到。
　　是连玄神重伤，都能立即恢复的仙品丹药。
　　招收一名玄圣为打手，林北可不想就这么放弃。
　　他看得出来，疯剑圣很紧张想救之人。
　　不然，不会确定丹药有效后，便立刻前往城主府。
　　“小子，灭玄尊大圆满，我只需三息，灭你，我根本不用一个呼吸。”
　　“老夫清楚，你拥有凤凰血脉，能死而复生，但我能在瞬息间，让你连渣都不剩。”
　　“即便复活，我还能将你再灭杀一次！”
　　不止要当属下，还要缔结契约。
　　林北狂妄之言，令疯剑圣不快。
　　但林北坐拥筹码，不至于就被吓唬。
　　谈判，需要保持的就是底气。
　　“疯剑圣，你要清楚，我不奢望你知恩图报，但能救人的，只有我林北。”
　　“整个玄界，再无第二人能帮你，还有，我拿出的丹药，你可知价值？”
　　“换一名属下，值当不值当，你自己掂量。”
　　林北丝毫不让。
　　那丹药，疯剑圣不知名字，但毋庸置疑，是顶级丹药。
　　价值，无法用灵石衡量，而林北说的也不错，只有他，可以救人。
　　“帮你恢复实力，你现在可以一走了之，算我白费一枚丹药，但若真想救人，必须缔结契约！”
　　林北可不信口头承诺，要用玄界的方法，来控制疯剑圣。
　　就看对方，到底会不会为了想救之人，而卑躬屈膝！
　　场面，陷入沉寂，疯剑圣在思考。
　　他拥有碾压林北的实力，但不敢去威胁林北。
　　说简单点，就是不敢赌。
　　他最怕林北不去救人。
　　说起来，林北也好奇。
　　到底是什么人，能让疯剑圣如此着急。
　　就算是子女，也不一定能让堂堂玄圣，放下身段才对。
　　......
　　“好，老夫答应你。”
　　良久，疯剑圣回神，开始用灵力屈指书写。
　　虚空中，赫然浮现一道金文契约。
　　其后，疯剑圣激出一滴精血，没入其中。
　　就连林北也意外，疯剑圣居然真会答应。
　　他果然猜得不错，对方想救的人，对疯剑圣来说，太过重要。
　　为了救人，所以在所不惜！
　　林北看向契约内容，笑道：“救不活，契约便无效？”
　　“不错，救不了人，老夫当然不会帮你。”
　　疯剑圣点头，当属下可以，前提是，林北救得了人。
　　“这个契约，我林北接了。”
　　林北同样激出一滴精血，没入虚空。
　　契约再接收两人精血后，化为两束金光，灌入林北与疯剑圣意识中。
　　“事不宜迟，跟我去救人。”
　　这一次，疯剑圣不等林北回答，直接扣住林北肩膀，略微提带，两人瞬息消失。
　　林北只感觉耳旁飓风呼啸，眼前五彩斑斓，看不清实物。
　　这般速度，仿佛就是在虚空穿梭。
　　仅仅几个照面，林北便被疯剑圣带回混乱之都西门地带。
　　进入宫殿，疯剑圣才将林北放下。
　　“跟我来。”
　　七转八折，两人步入一间厢房。
　　“这么冷？”
　　林北入屋，第一感觉，便是寒气袭身。
　　屋内没有任何装饰，周围墙壁都是冰晶塑造。
　　中间，有一具冰棺，里面竟躺着一名十一二岁的少女。
　　“你要救的人，就是她。”
　　疯剑圣指着冰棺少女道。
　　“她得了什么病？”
　　林北走近，见少女穿戴一身黑色连衣裙，杏目紧闭。
　　“你曾放言能救人，现在连什么病都看不出？”
　　疯剑圣突然对林北失去了底气。
　　“因为血脉关系，目前属于活死人。”
　　疯剑圣再次开口，解释道。
　　唯一的希望，他都放在了林北身上。
　　冰魄石只能遏制血脉不暴走，无法根治。
　　而且，即便有冰魄石，也不能完全压制。
　　在血脉暴走期间，他自己也需要输血，来稳定疯血。
　　正因如此，疯剑圣修为才会持续倒退，变得面容苍老。
　　“原来是植物人。”
　　林北恍然。
　　玄界的活死人，与蓝星的植物人有些类似。
　　都是不明原因，无法苏醒。
　　但他却猜错了，不是少女无法苏醒，而是不能苏醒。
　　一旦苏醒，疯血就会暴走，无法克制。
　　“能不能救？”疯剑圣问道。
　　“能救，但你要告诉我，她到底是谁？”
　　观这名少女，五官极为精致，林北很是好奇。
　　“我孙女。”
　　疯老头并不隐瞒。
　　“你孙女？”
　　林北一愣。
　　疯剑圣再怎么说，也有两三百岁，他的孙女不至于这么年轻。
　　“为了遏制血脉暴走，我将丫头冰封，也因此停止了生长。”
　　林北连对方什么病都不清楚，居然说能救。
　　疯剑圣看出林北疑惑，便解释一声。
　　【宿主，可要想好了，你救了她，整个世界，将会陷入动乱。】
　　此刻，系统的声音忽然响起。
　　“什么意思？”
　　早不出来，晚不出来，系统现在才开口。
　　他都和疯剑圣缔结过救人契约，若罢手，又是白折腾。
　　【她是血魔一族，血魔一族乃天生魔族，体内有疯魔之血，一旦爆发，足以祸害此界。】
　　“卧槽，这么严重？”
　　一名弱气萝莉，足以祸害此界？
　　林北听得愕然变色，太扯了吧。
　　【她拥有血魔传承，疯血纯度过高，根本无法保持本性。】
　　“那怎么整?”
　　林北作为穿越者，对玄界期待不高。
　　但若亲手放出一名魔头，定不会去做。
　　危及苍生，系统可不会骗他。
　　等于许妙之，姬明曦都会受到牵连。
　　“疯剑圣，等我一会，我找下方法救她。”
　　林北说完，没入系统空间。
　　他得好好问问系统，这疯魔之血，到底是个什么玩意。

第99章 血魔传承，冰棺少女
　　林北，消失了？
　　房间内，再寻不到林北任何踪迹。
　　诡异手段，把疯剑圣弄得一愣。
　　正确来讲，实力越高，越对林北无声无息的消失，更容易动容。
　　低阶修士只会认为，林北用空间石或者功法手段离开。
　　而真正的强者，才能瞧出其中蹊跷。
　　在一名玄圣的眼前莫名消失，能不震撼，那才奇怪。
　　随后，疯剑圣走至冰棺，对棺中少女，露出少见的怜爱之色，甚至还有一抹微不可查恭敬。
　　......
　　系统空间内，林北现身。
　　“说说看，为何那少女会有血魔传承？”
　　与系统相处这么久，林北也清楚。
　　不是大事，系统都懒得提醒他。
　　一旦提醒，就绝非小事。
　　【人族拥有强悍的修炼体质，但无法直接传承，神魔不同，可将传承嫁接给别人。】
　　这个问题，系统曾给林北解释过。
　　譬如人族出生，无法继承父母的修为，最多继承修炼天赋。
　　且修为越高，生育几率也会依次锐减。
　　久而久之，平均实力会持续拉低！
　　倒也让玄界，不至于一族独大，或者一家独大。
　　周皇室，也需结合九州王室，才能完全控制人族。
　　而且，不能说，周皇室能一直能主宰玄界。
　　神与魔不同，他们没有丝毫生育几率，但却可以做到不老不死。
　　便是因为，可以将一切都传承下去。
　　低阶族人，继承的都是微薄的血脉。
　　神与魔大战，会造成双方死亡。
　　而若要复活，就会挑选一名族人，通过传承苏醒。
　　想必那少女，就是血魔的继承者！
　　“血魔很强大？”林北问道。
　　【当初诞生的天生魔族中，血魔，心魔，天魔，是魔族之中的佼佼者。】
　　【血魔拥有狂暴之力，吸收阴煞之气，会增加强悍的魔力。】
　　【心魔能控制神念，只要心生恶念，便会受到污染被控制。】
　　【天魔可以吞噬任何生物，将自己的能量无限壮大。】
　　与神体一样，每一种魔，都有自己独特的技能。
　　但魔族的技能，几乎都与黑暗相关，充满邪恶。
　　“卧槽，我是听明白了，玄神之上还有神魔，都是套路！”
　　特么一路升级，最后升满，发现天外有天，林北有一种被坑了的感觉。
　　【宿主，玄界之上，并没有神魔界，也没有飞升一说。】
　　“嗯？”
　　林北露出意外，难道玄神就是最强？
　　【当年神魔大战，神魔皆陨，早就葬身于神墓之中。】
　　【那少女，虽然有传承，但只要宿主不救，玄界之人根本救不了，所以神魔很难被复活。】
　　【但如果，宿主选择救治，等于打开魔盒，血魔苏醒，其他魔也会相继苏醒，包括诸神！】
　　“特么...”
　　也就是说，只要不救，啥事没有。
　　林北看过大荒山海录，的确有神魔大战记载，但都死得差不多。
　　留下的，也都是血脉族人，浓度低得可怜。
　　虽然神魔可能比玄神厉害一点，但都死了，现在最强的还是玄神，并无飞升一说。
　　“看来只能放弃契约。”
　　如此一来，林北唯有选择不救。
　　开玩笑，血魔苏醒，神魔漫天飞，他还玩个毛线。
　　除非有全身混沌神装，可惜他连混沌眼都没得到。
　　目前，林北还真不敢去打开潘多拉的盒子。
　　【宿主，你也会错意了，系统是告诫不能用九转金丹救治，不然会让疯血获得滋养。】
　　“到底是什么意思?”
　　林北摸不着头脑。
　　【用其他稳定血脉的丹药即可，疯血浓度达不到百分百，血魔无法通过传承实现转生。】
　　“也就是说，帮她稳定血脉就行了？”
　　【不错，稳定血脉，自由活动没有问题，系统很多丹药，都有这种效果。】
　　这样一来，依然算完成契约，能收复一名玄圣。
　　【宿主，将你的血液也融入丹药，传承者服用之后，即便日后苏醒，也不会伤害你。】
　　“还有这种好事？”
　　林北选出一枚丹药，属于十阶，能稳固血脉。
　　闻言，他将自己的一滴精血摄入其中。
　　系统的目的，似乎只在提醒，而不会干涉林北的行动。
　　天道本就无情，苍生如何，估计也不会在意。
　　毕竟，只有天道才是真正的不死不灭。
　　“那便救吧。”
　　想了想，林北准备救冰棺少女。
　　他想得简单，反正日后必然能集齐混沌神装。
　　纵然是神魔，也不会是混沌体的对手。
　　而且，林北古怪的想到。
　　即便他不救，系统只是说神魔很难被复活，没有说绝对。
　　先拉拢一名魔神，似乎不是坏事。
　　......
　　“林北，刚才你去哪了？”
　　房内，林北重新出现，把疯老头吓了一跳。
　　在玄圣眼前，无故消失再出现，到底是怎么做到的？
　　“没什么，帮她挑选救治的丹药而已。”
　　这疯剑圣，恐怕也清楚她孙女血脉不同寻常。
　　不然，不会答应林北当属下的要求。
　　“先说好，救是能救，我只是帮她稳定血脉。”
　　林北提点一声。
　　“好，你先让她苏醒。”
　　疯剑圣点点头。
　　林北推开冰棺，更加浓重的寒气铺面而来。
　　随后，林北撬开少女嘴角，将丹药送入进去。
　　“这丹药不是你给我那颗？”
　　疯剑圣发现，林北拿出的丹药并不是让他恢复的丹药。
　　而且药力，似乎也要低上些许。
　　“那丹药，我没了，这颗也能治好她。”
　　开玩笑，林北哪敢给她吃九转金丹。
　　这一次，丹药虽是入口即化，但林北与疯剑圣注视许久，方才看向少女手指微动。
　　“有效果！醒了！”
　　疯剑圣表情极大。
　　此刻，少女在冰棺中睁开了璀璨的星目。
　　少女苏醒，先是茫然的环顾四周，眼珠转动，脑袋却不动。
　　随后，注意到身旁有人，少女将眸子落在林北身上。
　　便在此刻，林北脸部遽然冰凉。
　　那少女竟从冰棺中跃起，仿佛八爪鱼般抱着林北脑袋。
　　林北懵逼了，和被玄冰糊脸没什么两样，少女身上的寒气太重。
　　“爹..爹...”
　　少女生涩的口音传出，竟把林北当成了父亲。
　　“丫头，快下来，他不是你爹！”
　　疯剑圣大惊失色。
　　首先，没想到林北真能让她孙女苏醒。
　　其后，那称呼也将疯剑圣吓了一跳。
　　而林北就更难受，太特么冷了。
　　他伸手夹着少女咯吱窝，想把对方扯下来。

第100章 疯剑圣的告诫
　　“我竟然被骑了?”
　　林北废了点力，才将少女给提起来。
　　若不是有玄皇境界，指不定会被少女一屁股骑在脸上。
　　“爹爹...”
　　少女又喊了一声，无辜的小眼神，把林北看得一愣一愣。
　　特么...
　　系统说注入精血，林北照做，没想到效果这么大。
　　他也未想，少女会直接把他当成父亲。
　　“我不是你爹！”
　　林北觉得需要解释一下。
　　“爹爹...”
　　少女被林北放下，伸手拉着林北衣角。
　　“林北，丫头数十年未见外人，将你认错了。”
　　疯剑圣可不清楚，林北事先在丹药里面搞了鬼，便将孙女拉在身后。
　　“嗯，了解，她叫什么名字？”
　　看来根本不需要解释，林北点头道。
　　“青葵。”
　　疯剑圣一边回答，一边拉着少女胳膊。
　　没办法，他若放手，丫头又会往林北身上凑。
　　“我救了她，契约应该成了吧？”林北转口道。
　　“成了，老夫日后便护你周全。”
　　实际，两人都有感应，救下青葵后，契约已经完成缔结。
　　“来人。”
　　此刻，疯老头下命。
　　不多时，一名宫装女子步入。
　　女子看见青葵，亦是大惊，但并未多问。
　　“魅影，将小姐带下去梳洗，看好点，别让她乱跑。”
　　疯剑圣嘱咐完，名叫魅影的女子将青葵带走。
　　中途，青葵很是不舍的看着林北。
　　“丫头许久未见外人，心智堪比幼童，以后或许会粘着你。”
　　屋内只剩两人，疯剑圣微微一叹。
　　正因如此，疯剑圣才对青葵的表现没有怀疑。
　　毕竟，林北是青葵苏醒后，除了他和魅影外，见到的唯一男子。
　　心智太低，把林北当成父亲也正常。
　　“没事。”
　　要说青葵，真实年龄定要比林北还大。
　　不过长期冰封，无论是躯体还是心智，都与幼童无疑。
　　林北在丹药中故意加入过精血，见怪不怪。
　　“走吧，老夫知道你还有事，出去聊。”
　　疯剑圣迈步，离开房间，林北随后。
　　......
　　宫殿，大厅。
　　林北落座，疯剑圣让人看茶。
　　结完契约，两人也不算外人。
　　而契约，并不是所谓的奴隶契约，但很类似。
　　譬如说，林北死亡，疯剑圣会遭受契约反噬，精血亏空。
　　这种伤势，无法被恢复，实力亦会大减。
　　同时，由于契约存在，疯老头不会对林北生出杀意。
　　这便是契约的能力，无法反抗。
　　“东华圣地很快就会来找你。”
　　疯剑圣饮了一口茶，幽幽道。
　　“我知道。”
　　捉了叶冰心，东华圣地肯定会来，疯老头这是在提醒。
　　虽然叶冰心，血脉出自琅邪圣地。
　　不过，叶冰心有天阴之体，是被东华圣地培养，岂能置之不理。
　　不来救人，面子上挂不住。
　　“你准备如何抵御东华圣地？”疯老头问道。
　　“守株待兔。”林北道。
　　这句话，令疯剑圣一愣。
　　在他眼中，守株待兔与等死无疑。
　　按道理说，目前最好的方式是离开混乱之都，躲避一阵。
　　毕竟是圣地，里面强者无数。
　　就算疯剑圣自持实力恢复，东华圣主也不会对林北这种小辈出手。
　　但，东华圣地除了圣主之外，还有众多强者。
　　很遗憾，他护不了林北。
　　纵然将混乱之都西门势力全部集合，也无法抵御圣地。
　　“小子，找个地方，藏一段时间。”
　　疯剑圣听不懂林北守株待兔的意思，开口道。
　　他可不知城主府有诛仙阵。
　　谁来，都得死！
　　“老头，你看我像是会躲躲藏藏的人吗？”
　　林北一笑，转口道：“你先帮我去办件事情。”
　　“何事？”
　　“去通知琅邪圣地一个消息。”
　　“你小子，莫不是认识琅邪圣地的人？”
　　疯剑圣闻言，略微呆滞。
　　同属圣地，实力相当。
　　据说琅邪圣地与东华圣地乃敌对。
　　他是越来越看不透林北。
　　“其实，我此前捉住的叶冰心，并不属于东华圣地，而是琅邪圣地的人！”
　　“琅邪圣地？到底怎么回事？”
　　有了契约，林北也不隐瞒，将叶冰心的事情说了出来，包括叶冰心是天阴之体。
　　疯剑圣听完，面色极其复杂。
　　“小子，此事可真？”
　　如果叶冰心不是东华圣地，而是被利用，琅邪圣地得知，肯定也会来人。
　　“可以百分之百确定。”
　　开玩笑，天道系统说的，哪能有假。
　　“原来你小子，想借琅邪圣地来对付东华圣地，不过，你想得太天真了。”
　　用琅邪圣地来对付东华圣地，林北确实有这种想法。
　　敌人的敌人，自然可以结交。
　　毕竟现在的林北，还灭不了东华圣地。
　　但疯老头的话，却让林北模糊不已。
　　“小子，我大致明白你的意思，但你有没有想过，琅邪圣地若不帮你，你该如何？”
　　这个问题，林北还未考虑过。
　　爱帮不帮，他哪管那些。
　　林北真正依靠的是诛仙剑阵。
　　但疯剑圣的话，却是让林北动容。
　　这里是玄界，帮琅邪圣地找回叶冰心，琅邪圣地就算会感谢他，也没必要帮他对付东华圣地。
　　疯剑圣道：“据我所知，天阴之体可以人为培养，适时养胎即可，多了，总会出现。”
　　“天阴之体，利用价值极高，那女子好像是玄皇，若突破玄尊，与人双修，甚至可助玄尊大圆满，晋级玄圣。”
　　“小子，假如我猜得不错，琅邪圣地当初培养天阴之体，目的也不过是利用罢了。”
　　疯剑圣的疯，绝不是脑子有问题。
　　而是做事不顾后果，毕竟当初的疯剑圣一心想救活青葵。
　　加上修为日益倒退，只能以恶示人，来保证在混乱之都的安全。
　　多数人，都会害怕不顾后果的疯子。
　　疯剑圣这番话一出，便瞬间将林北点醒。
　　玄界不是蓝星。
　　帮琅邪圣地找回女儿，能否得到感谢？
　　林北无法确定。
　　“无所谓，你派人通知即可。”
　　想了想，林北开口道。
　　“小子，你真不怕琅邪圣地翻脸不认人？”
　　若琅邪圣地只带走叶冰心，不帮林北对付东华圣地。
　　这样一来，可谓得不偿失。
　　叶冰心乃天阴之体，琅邪圣地不会放过，肯定会来人。
　　但帮不帮林北，只有到时候才能清楚。
　　“老头，我总不能因为你一句话，就此罢手！”
　　林北依旧淡然。

第101章 东华圣地上门
　　两刻钟之后，林北离开西门地带。
　　此时，傍晚余晖渐渐升起。
　　林北走在街上，眉头微皱。
　　他之前，的确是想通知琅邪圣地，以寻回叶冰心的代价。
　　让琅邪圣地给东华圣地上一课，毕竟双方有仇。
　　不过，听完疯老头的话，说明他想的的确简单。
　　琅邪圣地会来人不假，但应该很难和东华圣地开战。
　　圣地之间的大战，没那么容易爆发。
　　琅邪圣地主要目的，估计是带叶冰心离开即可。
　　百年前，叶冰心被培养出天阴之体。
　　因为大战，却被东华圣地捕捉，生死不明。
　　若得知，叶冰心已被东华圣地培养成玄皇大圆满。
　　那么，琅邪圣地定会不惜代价，夺回叶冰心！
　　很简单，玄皇大圆满的天阴之体，价值太高。
　　叶冰心突破玄尊，只是时间问题。
　　天阴之体的玄尊，足以将另一名玄尊大圆满的男子，提升至玄圣！
　　一颗七阶丹药，在混乱之都被强者疯抢。
　　突破桎梏的体质，可想而知，会多么吸引人，无法用灵石来衡量。
　　“看来琅邪圣地，极有可能不讲武德。”
　　林北思索一阵，自语道。
　　不得不说，林北未曾想，叶冰心会变成烫手山芋。
　　东华圣地，扬州王室，如果再加上个琅邪圣地。
　　那么，还真就有意思了。
　　但有诛仙阵，林北不惧，来多少，都能照单全收。
　　而且，目前只是臆想，琅邪圣地如何做法，需见面方才知晓。
　　......
　　回到城主府，林北发现，开辟灵脉后，不管侍女还是许妙之，都在闷头修炼。
　　到了夜晚，他吃完饭，便选择入睡。
　　翌日，林北苏醒。
　　【叮：宿主探索凤凰血脉失败...】
　　得，大清早，运气就不好。
　　百分三十的几率，又被林北给碰上了。
　　洗漱一番，林北出屋，推开叶冰心的房间。
　　“我问你，你对琅邪圣地了解多少？”
　　这女人也醒着，林北入屋，直入主题。
　　昨天的谈话，被疯剑圣打断。
　　林北认为，需先了解一下琅邪圣地的信息。
　　疯剑圣对琅邪圣地知道得不多，都是表面。
　　叶冰心却不同，怎么说东华圣地和琅邪圣地都属仇敌。
　　仇人，在某些时候，可能比自己还了解自己。
　　林北预料之中，叶冰心坐于卧榻，对他置之不理。
　　“不吭声，真不怕我把你拉出去游街？”
　　“你这女人，嘴硬是吧？”
　　林北只想知道一些琅邪圣地的情况，但叶冰心一点都配合。
　　本来探索失败之后，林北就上火。
　　这一下，火腾得一下就窜起来。
　　“大清早，想要找揍，我满足你。”
　　林北上前，在叶冰心惊恐的美目中，再次将其躯体封印。
　　其后，又将叶冰心摆好姿势。
　　啪啪啪...
　　“小贼，你不得不好死！”
　　天知道，叶冰心有多恨林北。
　　这种毫无作用的谩骂，只会让林北下手更重。
　　但，叶冰心还是忍不住开口。
　　啪啪啪...
　　林北如她所愿，手上不停抽打。
　　一刻钟之后，林北落座，舒服多了。
　　这女人，就是欠打。
　　自作聪明，其实比谁都笨。
　　叶冰心似乎知道元神封闭无用，也没使用。
　　而林北，自然也懒得给她吃观感增强的丹药。
　　如此一来，疼痛反而减少，耻辱占了多数。
　　“林北，圣地不会放过你，扬州王室也不会放过你！”
　　被关押一日，叶冰心难以保持心态，竟然出口威胁。
　　“真不明白，你是有多傻，居然连被别人利用还不自知。”
　　闻言，林北又想去抽叶冰心，却没付诸行动。
　　现在看来，东华圣地与扬州王室联姻，目的肯定是同盟。
　　而代价，就是叶冰心的天阴之体，能助扬州王室的人突破。
　　这女人竟还期待王室来救她。
　　殊不知，仅是棋子而已。
　　“小贼，休得胡言乱语。”
　　毕竟被清洗过记忆，叶冰心根本听不懂。
　　“等会我会再来问你，你若继续皮痒，可以不回答。”
　　林北准备离开，目前不管问什么，叶冰心都不会说。
　　然而，却在此时，城主府上空闪现一批不速之客。
　　无尽的灵压，铺天盖地。
　　“林北小儿，快快出来！”
　　这道声音，似兽吼，响彻整片虚空，城主府的其他人也被惊动。
　　“林北，又生事了！”
　　许妙之步出门外，美目看向天空。
　　强大的灵压，即使间隔不短，也令她芳心紊乱。
　　至于侍女，表情也是一样，惊愕中带着恐惧。
　　因为这次来的人，是东华圣地！
　　强者对弱者，有着天生的气息压制。
　　“都进屋，我去会会他们。”
　　林北现身，向府内女子提醒一句。
　　“妙之，你也进屋，放心，和之前一样，他们进得来，出不去！”
　　说完，林北张开羽翼，飞向天空。
　　许妙之原本想跟上，却被杨玉控制，乃是林北刚才传音嘱咐。
　　......
　　“我道是谁，原来是你这头缩头狼，昨日不见你这般口气，怎么，今日有人撑腰，才敢来城主府撒野？”
　　东华圣地的人，服饰清晰可辨，有四人。
　　无论任何一人，林北都看不透。
　　很可能，每一人，都有玄尊的实力！
　　旁边是狼烈，应该是来带路的。
　　“林北，任你伶牙俐齿，我看今日还会有谁来助你！”
　　狼烈是玄尊，狼族的首领，被林北嘲讽，怒意顿生。
　　昨日，的确是黑袍人和疯剑圣在场，他不敢对林北动手。
　　但今日，则不同。
　　东华圣地亲至，纵然林北有疯剑圣撑腰，也无法抵御。
　　至于城主身份，目前形同虚设。
　　林北击杀狼族世子，又捕捉圣地长老。
　　无论是狼族，还是东华圣地，都有击杀林北的理由。
　　“林北，本座深知你与姬明曦公主有故交，若你未动圣地长老分毫，今日只要交人，可以既往不咎。”
　　中间男子，给人一股很强大的压迫气息。
　　这种气息连林北都很难抵抗。
　　林北猜测，此人可能和疯剑圣一样，是玄圣境界。
　　为了他一个玄皇，竟出动圣地玄圣，林北微微意外。
　　最意外的还是，居然交人，便能既往不咎！
　　要知道，林北明知叶冰心东华圣地的身份，依然选择出手。
　　等于狠狠扇了圣地脸面，即便如此，圣地居然还选择放过他！

第102章 此剑西来，仙剑赤霄
　　“大人，不可，此子阴险狡诈，留着，终是祸患。”
　　狼烈一听，心下一跳。
　　连他都明白斩草除根的道理，圣地怎会愿意放林北一马！
　　“林北，如何？”
　　中间男子不顾狼王提醒，再次开口。
　　放林北的前提，是叶冰心的天阴之体属于完整。
　　东华圣地距离此地不远，得知后，便立刻赶来。
　　便是怕，林北对叶冰心不轨。
　　且，由于叶冰心的关系，东华圣地知晓林北有凤凰血脉。
　　所以，才派出圣地玄圣，目的就是为了一举带回叶冰心。
　　至于放林北的条件，还真不是乱说。
　　之前圣地曾接到一封皇室书信，书信内容，则让圣地不敢对林北下死手。
　　叶冰心与林北恩怨，算小辈摩擦，杀错了也就杀错了。
　　但圣地出动玄圣，可不能对皇室警告无动于衷。
　　“叶冰心不能还给你，既然被我捕捉，归属权便属于我。”
　　林北不置可否。
　　“黄口小儿，大言不惭，大人，我先擒下林北。”
　　东华圣地还未说话，狼烈率先开口。
　　只见他纵身一闪，便出现在城主府门前上空。
　　然而，似乎感受到渗人杀气，狼烈当即止步。
　　“果然有阵法！”
　　玄尊属于顶级修士，感知能力非玄皇可比。
　　狼烈察觉倒悬门上的剑器，似乎散发着诡异的气息。
　　“缩头狼，你不是要给儿子报仇吗，怎么，又怂了？”
　　狼烈对林北的刺激不为所动。
　　同时，其他人也感应到城主府似有强大阵法。
　　诛仙剑阵杀气太大，躲不过顶级修士的感知。
　　“此阵，不简单。”
　　圣地玄圣皱眉，那门上剑器散发的杀气，竟令他都毛发竖起。
　　虽说，一旦距离过近，林北能主动催动剑阵吞噬敌人。
　　但玄尊拥有空间之力，半吊子的诛仙剑阵无法得手。
　　这批人，可不是狐仙儿那种低阶修士。
　　如此，林北只能等他们闯阵。
　　咻！
　　圣地玄圣抬手间，一道灵力涌出，准备袭击倒悬门上的剑器。
　　可惜，这种远程攻击对诛仙剑阵并没有效果。
　　若真能靠远程袭击破坏阵法，也配不上天道第一杀阵的威名。
　　只见玄圣气息，瞬间被剑阵涌出的血雾所吞没。
　　“有古怪。”
　　一击未得手，圣地玄圣眉头拧紧几分。
　　怪不得林北敢大摇大摆出现，原来自持有强大阵法庇护。
　　轰隆隆...
　　此刻，虚空中引出一片破空之音，又一名白发男子出现在虚空。
　　“疯老头，你来得太晚，若不是有阵法，我已经被他们击杀了。”
　　见是疯剑圣，林北调侃道。
　　“小子，没想到圣地会为你出动玄圣！”
　　疯剑圣见着圣地玄圣，颇为皱眉。
　　玄圣的战斗，足矣引起天地动荡。
　　好在林北有阵法，能够自保。
　　另外三人，都是玄尊，包括狼烈，疯剑圣并未放在心上。
　　“你是疯剑圣？”
　　狼烈听完对话，大吃一惊。
　　与林北一样，他难以将眼前人与记忆中的疯剑圣重合。
　　然而，疯剑圣理都不理狼烈。
　　“你实力恢复了？”
　　圣地玄圣，似乎认识疯剑圣。
　　“林北那小子，我今日护定了。”
　　疯剑圣答非所问。
　　“他劫走了东华圣地前任圣女。”
　　“我知道，但我护定了”
　　让林北交人，疯剑圣都没底气。
　　林北比他还疯，若真想交人，当初就不会劫走叶冰心。
　　“太上长老，何必与此人多言，击杀此人，再破阵即可。”
　　其中一名东华圣地的长老开口道。
　　“此人不简单。”
　　圣地玄圣，竟然对疯剑圣露出忌惮。
　　“此人连剑都没有，号称剑圣，我看不过是徒有虚名。”
　　那人一笑，他不知疯剑圣底细，并未露出异色。
　　他们这方有四名玄尊，与一名玄圣。
　　对方就算是玄圣，也只有一人。
　　而且，东华圣地还有合击之法。
　　若同时使用玄技，绝不是一加一这么简单。
　　铮！
　　忽然，方才开口的圣地男子面色一变。
　　只见他背后的剑器，竟然诡异颤动起来，随后自动飞向虚空，被疯剑圣稳稳接住。
　　疯剑圣把玩招来的长剑，双指掠过剑身。
　　咔嚓。
　　长剑竟在疯剑圣的手中，直接碎裂！
　　“小辈，你对剑道一无所知。”
　　疯剑圣露出嗤笑。
　　他能记事起，便修剑道。
　　青年时期，就领悟剑意。
　　中年，修成剑域，败尽九州诸多剑道天才。
　　如今，已无需刻意携带剑器。
　　疯剑圣能忍受别人嘲笑他修为，但却受不了对方嘲笑他的剑道。
　　咻！
　　只见疯剑圣剑指驱动，一道剑气激射而出。
　　这道剑气，抬手顿生，含带剑意，快而有力。
　　那名玄尊竟生出避无可避之感。
　　轰！
　　圣地玄圣单手成拳，帮那人击退剑意，虚空中，爆出刺耳嗡鸣。
　　“你果然是恢复了！”
　　圣地玄圣帮人挡下一击，眉头却再次皱起。
　　他的修为或许比疯剑圣高上一筹。
　　可疯剑圣的剑道却无人可及，未开剑域，剑势便如此凌厉。
　　可见今日要夺回叶冰心，并不是那么容易。
　　“疯老头，接剑！”
　　此刻，林北的声音响起，只见一道流光向疯剑圣激射而来。
　　疯剑圣下意识接住，是一把通体赤金的长剑。
　　“此剑！”
　　剑器入手，疯剑圣大吃一惊，他能感觉到，剑器中竟蕴含着强大的力量。
　　只是握住剑柄，他的剑意竟又强悍几分。
　　“拿着剑，替我干掉他们。”
　　林北不嫌事大，反倒是卸去羽翼，在屋顶落座。
　　虽说疯剑圣无剑，亦能发挥出实力。
　　但若有剑，绝对更胜一筹。
　　而仙剑，则能让疯剑圣发挥出超常实力。
　　林北无法用仙器，但疯剑圣却可以使用。
　　所以，林北才在系统商城买了一把仙器。
　　“竟然有剑灵！”
　　“这到底是什么剑？”
　　“这不可能！”
　　虚空中，仙剑光芒暴涨，不多时，居然化出一道金色游龙，在疯剑圣躯体周围奔腾。
　　强大的剑气，直冲云霄。
　　连天色，都转为赤金。
　　所有人，皆被这把剑器给震惊，连疯剑圣本人也不例外。
　　“好小子，藏得够深，哈哈哈...”
　　这把剑，已然超过九阶玄剑。
　　得到仙剑后的疯剑圣发出狂笑。
　　他爱剑，自然懂剑。
　　强大的剑修获得强大的剑器，乃是如虎添翼。
　　“老夫今日便如你所愿，重新拿回恶人榜前十的荣誉。”
　　蓦然间，虚空中张开一道强大领域，剑势直崩天际。

第103章 吃瓜群众林大少
　　但见疯剑圣手持仙剑赤霄，领域之中，剑气如虹。
　　仙剑剑灵呈龙游之气，肆虐虚空，似将云层都接连贯穿。
　　这便是玄圣的真正实力，且有领域与仙剑加持。
　　此气息下，低阶修士没入，瞬间会被游荡的剑气撕裂成碎块。
　　哪怕是圣地中人，也不好受。
　　那庞大且凌厉的气息，似飓风，将数人脸颊刺激得凹陷。
　　“好恐怖的剑意，竟然还会剑之领域，那把剑是？！”
　　除了圣地玄圣，包括狼烈在内，四名玄尊目瞪口呆。
　　他们气息不低，可惜，质量不同。
　　若他们的气息似星球浩瀚，那么疯剑圣此刻的气息，则是黑洞！
　　伤害完全不在一个级别。
　　......
　　“疯剑圣，替我好好收拾他们。”
　　林北扳起凳子看戏，有剑圣出手，他何须出力？
　　此刻，或许连诛仙剑阵都派不上用场，留作底牌防御罢了。
　　林北目前是玄皇，亦能感受到那铺天而来的剑压。
　　疯剑圣收拾他们，足够了。
　　可惜林北间隔太远，看不真切。
　　铮！
　　虚空，便见疯剑圣仙剑一横，被剑灵笼罩的金身瞬然消失，向着圣地之人撕空而去。
　　速度太快，肉眼难辨。
　　“林北，你搞什么鬼？”
　　砰砰砰...
　　由于战斗境界太高，林北无法捕捉虚空战斗，只能余见一道又一道的灵力波动在扩散。
　　鼻间香风一闪，许妙之出现在林北身前。
　　她惊呆了，上方的战场简直属于神级对战。
　　是许妙之连想象，都难以揣测的强大境界。
　　而林北，仿佛无事人一般，懒散的盯着虚空，像是在看戏！
　　“他们都是因为你在战斗？”
　　许妙之仙姿傲立，抬首观望，与林北一样，啥都看不清楚。
　　唯有天际，金光闪闪，又有灵压，震人心魄。
　　“不错！”
　　林北点头，顺便从空间戒指中取出一颗大瓜，敲碎之后，啃咬起来。
　　目前林北，很是自觉的当起吃瓜群众，等结果就行了。
　　即便疯剑圣不敌，也还有诛仙剑阵。
　　“野蛮！”
　　许妙之闻言，对林北认知再次上升一个高度。
　　任她如何猜测，也无法想象，两波足以破碎虚空的顶级强者，为何会因林北战斗。
　　很明显，有一方在帮林北，有一方，则是敌人。
　　许妙之见林北吃瓜举动，黛眉微皱，檀口轻碎。
　　“来，坐。”
　　林北拍拍旁边的位置。
　　“我没你那么无聊。”
　　而下一刻，许妙之素手被林北握着，被其带着蹲身。
　　“来，吃瓜。”
　　将许妙之强制拉下，林北将另一半没动的递给对方。
　　“我不吃。”
　　许妙之偏过头。
　　林北这厮，明明天赋强悍，每天却不见修炼，喜欢胡乱惹事。
　　但许妙之清楚，林北一日三餐，加上瓜果酒水，是从来都没落下。
　　“说了，我不吃。”
　　林北手还伸着，许妙之犹豫片刻，便接了过来，但没有开吃。
　　林北已经习惯，许妙之口嫌体正直的表达方式。
　　基本操作，见怪不怪。
　　“这次又是因为什么事？”
　　许妙之好奇道。
　　上次，狼族来人，是因为林北击杀狼族世子。
　　这一次，来的人定然更强，观天空余波方能发现。
　　若不是城主府开启防御法阵，从数百丈高落下的剑气，都足以破坏城主府。
　　“没什么，我将东华圣地的圣女抓了回来，他们想要回去，我没给。”
　　林北咬了一口，淡淡道。
　　可惜，剑圣级别的战斗，他根本看不清楚。
　　林北更不会出诛仙剑阵的范围，纵然有凤凰血脉，也有危险。
　　疯剑圣说的不错，剑圣等级足以瞬间摧毁他的躯体。
　　若一出去，在一息被剑圣秒杀肉身，他连意识进入系统的时间都可能没有。
　　这也是林北，为什么刚才没有出去刷一次涅槃的原因。
　　“你擒了圣地圣女？”许妙之美目错愕。
　　“对，就被我关在城主府。”
　　“你这个疯子。”
　　“多谢夸奖。”林北不置可否。
　　“他们是什么等级？”林北的胆子，比天还大，许妙之发觉，她竟开始习惯，震惊片刻便回神。
　　“有两名玄圣，一名是东华圣地，一名是混乱之都的人，曾经的恶人榜前十，与我缔结过契约，所以来保护我。”
　　林北解释完，许妙之怔怔看向林北，极度无语。
　　和玄圣缔结契约？
　　恶人榜前十？
　　来保护林北？
　　为什么要保护林北?
　　许妙之简直无法接受，听着像是天方夜谭。
　　这些天，她都在屋中，对林北的事，可谓一窍不通。
　　“看来要结束了。”
　　林北起身，目视虚空，灵力对撞逐渐减少，看来胜负快分。
　　不过，林北有点意外，若实力相等的玄圣对战，打上三天三夜也不过分。
　　这么快结束，只有一种理由。
　　便是其中的一方，处于压制性优势。
　　是圣地？
　　还是疯剑圣？
　　忽然，天际亮起强光，林北与许妙之双目被光芒覆盖。
　　紧接着，一股惊雷的炸响传来。
　　虚空，一时陷入寂静！
　　......
　　“小子，圣地的人跑了。”
　　良久，疯剑圣持剑现身。
　　便见躯体服饰，完整如初。
　　看来是疯剑圣胜了。
　　“一人对战一名玄圣，四名玄尊，不愧是曾经的恶人榜前十。”
　　说实话，这个结果，林北也很意外。
　　“他们不过是一群缩在圣地练气的乌合之众。”
　　击退如此强大的组合，疯剑圣表情很是平淡。
　　林北却不知。疯剑圣曾经为了修炼剑道，在青年时期就一直经历战斗。
　　生死之间，游走过不下数十次。
　　正因如此，他如今才贸然一身。
　　当初由于比剑，结仇太多，后期仇家族人上门，疯剑圣家人被牵连其中。
　　玄界比剑，可不单单切磋，那样无法磨炼剑技。
　　而是死斗，即分胜负，也决生死！
　　疯剑圣是曾经的恶人榜前十。
　　如今加上林北的仙剑，再开剑域。
　　击退圣地，不过情理之中。
　　疯剑圣从一开始，就只是忌惮圣地圣主会亲至。
　　“小子，这把剑...”
　　今日，疯剑圣最意外的还是林北送来的剑器。
　　长剑入手，令他各方面都超常发挥，简直如鱼得水。
　　“送你了。”
　　林北摆手道。
　　“送...给老夫，你说真的？”
　　哪怕是疯剑圣，亦是惊愕无比。
　　他懂剑，明白剑非凡品。
　　若是拿去拍卖，定会引起顶级剑修疯抢。
　　当然，这种剑，估计也没傻子会拿去拍卖。
　　而林北，却送给自己！

第104章 颤抖吧，混乱之都
　　“咱们有契约，赠你长剑，提升实力，我的安全也有保障。”
　　说完，林北又转口道：“当然，你若不喜欢，也可以不要。”
　　“谁说我不要！”
　　疯剑圣将剑背在身后，似乎怕被林北抢去。
　　开玩笑，有便宜不占王八蛋。
　　他是剑修，对普通玄剑不屑一顾。
　　但若真是好剑，则另当别论。
　　“你喜欢就行，日后圣地说不定还会派人，而且王室也可能参与。”
　　林北见疯剑圣收剑，嘿嘿一笑。
　　“你小子，我怎么感觉上了贼船！”
　　闻言，疯剑圣脸色转变。
　　林北只要一天不放叶冰心，那么圣地定然还会来。
　　据说叶冰心和扬州王室在联姻，这小子倒好，一下惹俩。
　　但契约已立，疯剑圣不能看着林北受损。
　　而且这剑，品质奇高，极有可能是大荒录曾记载的仙品神剑。
　　纵然没有契约，对他这种爱剑之人，估计也会和林北作交易。
　　毫不夸张的说，林北若拿此剑去换一名玄圣庇护。
　　相信只要不波及生命危险，多数玄圣都不会推辞。
　　“对了，刚才你是否将狼烈击杀？”
　　林北问道。
　　“没有，那厮观局势不利，跑得贼快。”
　　疯剑圣回道。
　　刚才多数时间，他都在和圣地玄圣对战，顾不上斩杀其他玄尊。
　　实际，若不是有这把仙剑，疯剑圣不一定能够击退强敌。
　　“小子，你要去哪？”
　　突然，疯剑圣见林北迈动步伐。
　　“找狼族算账！”
　　林北并不隐瞒。
　　“你小子，这么记仇？”
　　疯剑圣跟了上去。
　　“别人放狗咬你，你会坐视不理？”
　　本来，林北准备得到金乌传承后，亲自去找狼族练练手。
　　不过，对方都打上门来，林北焉能就此揭过。
　　目前圣地之人不敌，也就是说，混乱之都内，已无人能抵御持有仙剑的疯剑圣。
　　则能借此机会，把整个狼族一并收拾了，顺便给城主府再立威。
　　然而此时，还有一道香风跟在林北身后。
　　“你先回去。”
　　林北看向许妙之道。
　　“我也要去。”
　　许妙之莲步不停。
　　方才，她一直在听，见林北轻松与玄圣攀谈，除了震惊，也插不上话。
　　在城主府待了几日，亦有烦闷，林北一直在生事，许妙之也想跟去看看。
　　“疯老头，看好我未婚妻，如果有危险，先保护她。”
　　许妙之想去，便带着。
　　有疯剑圣在，能保护许妙之。
　　说这话，也想刷刷好感。
　　毕竟，真有强敌，疯剑圣一定能够感知。
　　有感知的情况，林北能提前进入系统规避危险，疯剑圣照顾许妙之就行。
　　“你小子，未婚妻倒是挺漂亮。”
　　收了林北仙剑，疯剑圣也未推辞。
　　“有眼光！”
　　林北对疯剑圣竖起大拇指。
　　随后，许妙之御剑，林北张开羽翼伴在旁侧。
　　疯剑圣则是踏虚而行，颇有剑仙风姿。
　　速度不快，主要是为了照顾许妙之。
　　......
　　此刻，混乱之都北门，三王殿。
　　所谓三王殿，即是狼王，虎王，熊王的地盘。
　　大殿厅内，目前有两人。
　　一人是虎王虎腾，另一人是飞禽族的鹰长空。
　　“狼兄去了许久，怎还未归来？”
　　之前东华圣地来人，先是在三王殿打听消息。
　　去城主府，狼烈，虎腾，鹰长空三人都想跟随。
　　毕竟，能在圣地面前落个好感，日后好合作。
　　但圣地只是需要引路人，便只带上了狼烈。
　　按照圣地出动的阵仗，几乎瞬息便能将叶冰心带回。
　　可两人等上许久，也不见圣地与狼烈返回。
　　“虎兄放心，有圣地太上长老出面，不会出现意外。”
　　鹰长空品上一口案几上的灵茶，笑道。
　　玄圣境界，那是大陆顶级强者。
　　只要州王与圣主不动，大陆九州，大可去得。
　　而且，此行还有三名圣地玄尊，与一名妖王狼烈跟随。
　　城主府的林北是很诡异，但只有一个人，应付不来。
　　就算疯剑圣为了冰魄石会帮林北，也对付不了圣地。
　　在他们眼中，疯剑圣早就没有曾经恶人榜前十的实力。
　　“鹰兄说得对，再等等。”
　　虎王也懒得多想，毕竟有圣地太上长老出面，他们等着结果即可。
　　那林北来混乱之都，乃是城主，会波及妖族利益，就算没有之前事情，妖族也不会待见。
　　“报...大王，城主...”
　　忽然，一名虎头小妖慌张进入大厅。
　　“什么事，慌慌张张？”
　　“城主怎么了，是不是城主府被破坏了？”
　　“看来林北那小子，已经被圣地制服了！”
　　虎腾起身笑道，圣地去城主府肯定有动静。
　　他当以为，是传来城主府被圣地碾压的消息。
　　“不是，大王，是城..林北来了！”
　　“嗯？你说什么！”
　　虎腾听清，大惊。
　　鹰长空亦是瞬间起身，道：“你是说林北来了北门，可否是被人扣押过来？”
　　“长空尊者，林北没被人扣押，殿外来了三人，一人是林北，在外叫嚣，说让妖王大人前去迎接。”
　　“什么！”
　　虎腾与鹰长空懵逼了。
　　圣地人呢？
　　狼烈呢？
　　林北怎会突然来到北门，还让他们亲自迎接！
　　“走，去看看。”
　　鹰长空率先迈步。
　　不管怎么说，见到林北，就能知道结果。
　　一座巨型宫殿外，林北带着疯剑圣与许妙之赶到。
　　“确定没有狼烈的气息？”
　　林北也意外，他让疯剑圣探测宫殿，却寻不到狼烈的踪迹。
　　不应该，按理说狼烈应该会在失败后，第一时间返回族内。
　　“不止没有狼烈的气息，连任何狼族气息都没发现。”
　　疯剑圣摇头，续道：“小子，看来你来晚了，估计狼烈预知你会来寻仇，事先逃离，其余狼族应该是收到传音，用传送阵一并走了。”
　　“特么...”
　　林北闻言，一副蛋疼表情。
　　他来此，就是想踩狼族。
　　可对方不给机会！
　　按林北想法，毕竟狼族就在混乱之都。
　　狼烈不至于放弃族人，选择一个人窜逃。
　　但林北还真忘了，玄界有传送阵与空间传送石！
　　“我裂开了！”
　　林北无语。
　　好在，除了狼族，虎族似乎并不知道圣地败逃的消息。
　　“林...城主大人！”
　　不多时，鹰长空与虎腾出现。
　　察觉不对劲，鹰长空率先改口。
　　“你们似乎看见本城主很意外？”
　　“也对，想来你们应该与狼烈串通好，想借圣地之手，来除掉城主府。”
　　“可惜，你们眼中的圣地之人早就跑了，意不意外？”
　　林北笑了笑，说出的话，让鹰长空与虎腾二人心底咯噔。
　　圣地，跑了？！

第105章 震慑妖王，增强筹码
　　腾虎与鹰长空闻言，还是有些蒙圈。
　　圣地怎么可能会逃跑？
　　一名玄圣，加上三名玄尊与妖王狼烈。
　　这种组合，足以在多数地方掀风起雨。
　　谁能将其打跑？
　　谁有那么大能耐？
　　“不知城主大人此话，是什么意思？”
　　目前看来，圣地不在，林北却出现了。
　　鹰长空选择示弱，假如林北所言非虚。
　　既能打跑圣地强者，对付他们，简直信手拈来。
　　“装不认账？行，疯剑圣交给你了。”
　　林北懒得与妖族扯，狼族走了，有虎族与飞禽族垫背也行。
　　“小子，我是可以帮你杀掉他们，但杀掉之后，混乱之都的妖族都不会服你，很难管制。”
　　此刻，疯剑圣向林北传音。
　　林北虽然不怕，此时却陷入思索。
　　杀不杀两人，他无所谓，但周皇室貌似也要对付妖族。
　　如此简单帮周皇室解决问题，林北却拿不到任何利益。
　　如果将混乱之都变成自己的势力。
　　是否说，就能拥有成为姬明曦亲王的筹码？
　　“你真是疯剑圣！”
　　场面寂静，忽然，鹰长空面色剧变。
　　某些妖族，入驻混乱之都不足十年。
　　也有妖族，在混乱之都驻留许久，狐族是其中之一，飞禽族也是。
　　观疯剑圣模样，竟和十余年前一模一样，再无佝偻之态，简直难以置信。
　　“您...您...恢复了？”
　　鹰长空与腾虎二人，一时口齿不清。
　　“不错，老夫已经恢复巅峰时期的实力，且比巅峰时期更强。”
　　这疯老头一点不懂谦虚，倒也没说假话。
　　一来，玄圣等级十年内，灵力储量差距不会太大。
　　二来，纵然精血亏空，剑道却不退反进，加上仙剑，他的实力，目前属于神鬼难测。
　　疯剑圣道：“我见你们与林小子也没什么过节，倒不如认个错，说不定他会放过你们。”
　　虎族与飞禽族，不像狼烈死了儿子，恨不得把林北碎尸万段。
　　他们想法多在将林北赶出混乱之都，闻言，鹰长空率先挪步。
　　“城主大人，我飞禽族万万没有与狼族勾结，更不敢加害城主。”
　　“对，一切都是狼烈蛊惑，城主大人切莫放在心上。”
　　连虎腾，竟都站了出来。
　　狼烈离开，并没有通知虎族与飞禽族。
　　一声不响就跑了，还带上了所有狼族。
　　他们也存有怨气。
　　【林北，竟能让两名妖王如此忌惮。】
　　许妙之在旁，看得美目微呆。
　　玄尊妖王，哪怕是在地级城池都属顶级存在，而且还是一族之主。
　　却甘心对林北致歉，这本身就极为罕见。
　　哪怕许妙之清楚，林北是仗着玄圣撑腰。
　　可能让玄圣卖命，便更让人难以理解。
　　“狼族与虎族不是铁兄弟么？”
　　林北观虎腾将锅甩在狼烈身上，露出嗤笑。
　　“没有的事，请城主大人明鉴，虎族日后定不会与狼族为伍。”
　　虎腾嘴上认怂，也不得不认。
　　旁边有疯剑圣，还是实力处于巅峰的疯剑圣。
　　如此看来，东华圣地便是被疯剑圣打跑。
　　嘶...
　　一人之力对战一名玄圣，加上三名玄尊与一名妖王，还能获胜。
　　那种实力，连作为妖王的虎腾与鹰长空，都无法揣测。
　　能统领一族，都不是笨蛋。
　　等于他们二人，包括全族性命，都掌握在林北手中。
　　只要林北嘱咐一声，让疯剑圣大开杀戒，将有灭族之祸。
　　当性命握在别人手中，即便是妖王，也不敢再出言挑衅林北。
　　“我问你们，日后混乱之都，谁说了算？”林北淡然道。
　　“自然是城主大人。”
　　此刻，两人不约而同道，亦把殿门守备的数名小妖看得一惊。
　　两名妖王大人，竟然在人族青年面前，连连附和对方。
　　“疯老头，你便取下他们一人一臂即可。”
　　林北看向疯剑圣。
　　此言一出，虎腾与鹰长空面色一变。
　　下一息，疯剑圣遽然动身。
　　咻！
　　两道剑光掀起，只听扒拉一声，两条手臂同时落地。
　　对付玄尊大圆满，都只需三息。
　　对付这两人，拥有剑意及剑域，疯剑圣足以在瞬间秒杀。
　　失去手臂，腾虎与鹰长空臂膀血如泉涌，依然闷声不吭。
　　对于他们这种强者来说，失去手臂，虽有损伤。
　　但只要有时间，可将手臂续接，亦可服用丹药，等待生长。
　　虽有伤，但不致命。
　　“服么？”
　　林北问道。
　　“服！”
　　良久，见林北紧盯，二人方才开口。
　　“别说我没给你们机会，日后妖族管得了的事情，城主府管，妖族管不了事情，城主府也管。”
　　“谁要是不听城主府调令，呵...”林北未说完，杀意却毫不掩饰。
　　他准备当混乱之都真正的城主。
　　一个人终究有些欠缺，等侍女修炼成长，则太慢。
　　若要与圣地扳手腕，没点势力不行。
　　有了势力，不止能对抗圣地，还能抗衡王室。
　　甚至，拥有入局皇室的筹码。
　　“一切听从城主大人吩咐。”
　　说实话，虎腾与鹰长空并不算归心。
　　他们迫不得已答应而已，大家都是心知肚明。
　　即便如此，也让一旁的许妙之看得美目圆瞪。
　　若她爹爹许世茂知道，林北不止在混乱之都没有任何危险。
　　反而还让妖族连连吃亏，恐怕她爹爹更会催促她与林北完成婚事。
　　没办法，连许妙之本人，也认为现在的林北简直无可挑剔。
　　天赋妖孽，还会以势压人。
　　唯一的缺点，就是爱惹事。
　　“实话告诉你们，日后东华圣地可能还会来找我麻烦，我很期待你们到时的表现。”
　　“希望你们站好队，别又站错了，那时候，可不是今日断臂这么简单。”
　　“提醒你们一句，若跟我混，所得资源，绝对不会比你们现在要少。”
　　说完，林北迈步离开。
　　留下呆滞的虎腾与鹰长空。
　　他们是听明白了。
　　东华圣地吃了亏，还会来。
　　这点不意外。
　　两人也能想到。
　　不过林北却让他们选择站队。
　　以前两人根本不会考虑，一定会在东华圣地这边。
　　可林北，已经获得疯剑圣支持，狐族也与林北纠缠不清，并且还有周皇室。
　　难道要学狼族，被迫离开混乱之都？

第106章 给你活路，偏选死路
　　“此子，简直欺人太甚！”
　　砰！
　　刚才颜面尽失，加上失去一臂。
　　虎腾回到宫殿，将整个案台整个轰碎。
　　“看来林北真不简单，连圣地都吃了败仗。”
　　鹰长空亦是皱着眉头，似在思索。
　　“怎么，莫不是怕了？”
　　虎腾露出嗤笑。
　　狼族逃离，虽没有通知，做法有些不待见。
　　但和在林北面前装孙子比起来，则是小巫见大巫。
　　虎腾是妖王，林北只是一名小辈。
　　不过是仗着疯剑圣名头，胡作非为罢了。
　　“虎兄还想与林北为敌？”
　　“鹰长空，难道你想被林北那小子呼来唤去？”
　　虎腾察觉到鹰长空表情异样，目露凶光。
　　要知道，林北放过话。
　　日后虎族与飞禽族，需任由城主府差遣。
　　每天被林北使唤，虎腾可受不了。
　　“飞禽族只是求利，受点委屈并没什么。”
　　鹰长空的话，令虎腾再度变色。
　　他没想到，鹰长空会这般怂，甘心听命林北。
　　其实，虎腾没与林北有多少接触。
　　鹰长空却不一样。
　　林北来混乱之都的第一夜，便是在找飞禽族刷涅槃。
　　纵然有凤凰血，林北的不死之术，也超过鹰长空认知。
　　且进入混乱之都才几日，便将数名妖王治得服服帖帖。
　　更恐怖的是，连疯剑圣都对林北马首是瞻。
　　那可是玄圣，如何做到的？
　　玄圣都愿听林北调遣，他飞禽族听一下，又何妨？
　　鹰长空不是傻子，林北知道圣地会再来，依然有持无恐，本身就很奇怪。
　　说明林北还拥有更强的底牌，根本不惧东华圣地！
　　这种底牌，鹰长空只能想到周皇室。
　　他可不想跟皇室作对，更不敢再对林北出手。
　　“虎兄，我先告辞。”
　　鹰长空突然起身，大步离去。
　　“来人。”
　　良久之后，虎腾唤来一名下属。
　　“大王，有什么吩咐？”
　　“通知下去，将我族商铺之物全部收回。”
　　“是，大王！”
　　虎腾左思右想，决定离开。
　　狼烈不在，他一个人招呼不了东华圣地。
　　只剩虎族，连熊族都对付不了。
　　东华圣地必然不会再支持他，去攻占混乱之都。
　　而飞禽族，就更扯淡，竟被一名小辈给吓住了。
　　如今情况，最好是离开，此地距离青州不远，那里才是妖族总部。
　　缓过气，便可联合狼族与圣地，再对付林北也不迟。
　　......
　　“妙之，你先回屋。”
　　去外界走过，也算舒缓了一下心情。
　　许妙之闻言，回到自己屋内。
　　“小子，看你表情，似乎很不爽。”
　　疯剑圣发现，林北在许妙之走后，面色阴沉。
　　“我一开始是打算除掉虎族与飞禽族。”
　　林北如实道。
　　“那你刚才还只留下他们一臂，反悔了？”
　　疯剑圣一愣，这林北，果真记仇。
　　“并不是，未婚妻在，我不想她看见血光。”
　　林北对自己人，可谓无比要好。
　　许妙之被他强占身子，刚才若对虎族与飞禽族出手。
　　一旦行动，就得除根，需灭全族，届时，必然血流成河。
　　林北没说假话，他不想让许妙之看见那番场面。
　　“现在呢，你准备如何做？”
　　疯剑圣问道。
　　“刚才我的确给过他们机会，就看他们能不能把握。”
　　林北道：“你先派人查探，看虎族与飞禽族，是不是在回收资源，准备跑路。”
　　根据林北想法，有疯剑圣坐阵，狼族被驱赶，虎族与飞禽族成不了大事。
　　他还说过，让虎族与飞禽族都听城主府调遣。
　　被不待见的人使唤，会很不舒服。
　　但打又打不过，安全前提下，若不想被他控制，极有可能会收拾东西离开。
　　狼族属于迫不得已，根本来不及收拾，哪敢滞留。
　　“好，我派人帮你打探。”
　　疯剑圣活了数百年，明白林北的意思。
　　留下来的，说不定可以使用。
　　跑的，自然需要斩草除根。
　　这才是，林北口中真正的机会。
　　而不是说，要等圣地来人，让两族站队。
　　刚才那般说，只是为了让两族放下戒心。
　　......
　　是夜。
　　决定要走，便会很快。
　　混乱之都大部分商铺都归妖族掌管，包括房契。
　　在打点间，虎腾也是心大，将狼族旗下的商会，也一并搜刮。
　　一直忙到傍晚，虎族整理出极多资源。
　　“都准备好了吗？”
　　“大王，准备好了。”
　　此刻，三王殿院前，密密麻麻站有上千名虎族。
　　这里是混乱之都，就算是妖族，低阶境界也很难生存。
　　别看数量不多，来这里都是虎族精英。
　　将一切资源回收，虎腾的空间中可谓盆满钵满。
　　直接出城太过引人注意，所以虎腾与狼烈一样，准备用传送阵离开。
　　只见中央处的传送阵，已将上千名虎族尽数容纳，阵芒耀眼。
　　轰！
　　便在此时，虎腾正准备启动传送阵，一道浩然剑气，突然降下。
　　“疯剑圣！”
　　虚空中，立有一道虚影，虎腾大惊失色。
　　“林北不是说要放过我们虎族，难道想反悔？”
　　刚才一剑，剑势太过凶悍。
　　竟有上百名虎族葬身剑下，没死的，也被余波击飞。
　　传送阵的灵力，更是瞬间被击溃，无法使用。
　　“虎腾，你做出了错误的选择。”
　　虎腾耐不住性子，林北前脚刚走，虎腾就开始派人收拾物品，准备跑路。
　　根本不用刻意去打探。
　　连疯剑圣也认为，不能放虎归山。
　　“果然是林北派你来的，疯剑圣，枉我之前高看于你，没想到，你也会甘心当林北走狗！”
　　对方是剑圣，传送阵已经用不了，空间之力在玄圣面前，也无丝毫作用。
　　绝境之下，虎腾暴吼而出。
　　然而，下一息，一道剑影瞬间将其穿透。
　　一击秒杀玄尊，疯剑圣不费吹灰之力。
　　连倒地声音都没有，腾虎躯体爆出刺眼金光，其后碎为粉尘。
　　“大王！”
　　刚才被剑气波及，未死的虎族们都惊呆了。
　　“除掉他们。”
　　不多时，疯剑圣旁边出现一男一女。
　　男子叫影魅，女子叫魅影，是疯剑圣的弟子，也是属下。
　　“给你活路，偏选死路。”
　　虚空中，林北目睹被剑器切割的虎族，目光幽暗，无丝毫怜悯。
　　这是虎族自己的选择，当然需要付出代价。

第107章 提升好感，林北的进击
　　一场虐杀，在血红的月色下进行。
　　影魅与魅影乃是高手，实力不在妖王虎腾之下。
　　杀喽啰，可谓一击一个，低阶虎妖毫无还手之力。
　　妖族之血，逐渐弥漫开来，渗透地面。
　　林北不傻，今日若对虎族留情，纵虎归山，必有后患！
　　来日定当自食恶果，所以选择先发制人。
　　他看了片刻，随即转身离开。
　　......
　　今日夜间，不见飞禽族出门“掠食”。
　　林北准备回城主府，却在中途停了下来。
　　他的面前，突然出现一名长着肉翅羽翼的男子。
　　“鹰长空，你刚才放弃了偷袭我的机会。”
　　林北淡然道。
　　“在下，绝不敢再对城主大人出手。”
　　鹰长空今日睡不着，也是偶然碰见林北的气息。
　　“你都看见了？”林北问道。
　　“看见了。”
　　鹰长空明白林北指得什么。
　　不远处，虎族正在遭遇一场猎杀。
　　“你做出了正确的选择。”林北道。
　　虎族准备跑路，飞禽族却没有，他们应该庆幸。
　　“日后飞禽族，愿意听城主大人调遣。”
　　鹰长空突然抱拳，向林北一礼。
　　一名玄尊，居然向着玄王作揖！
　　鹰长空目前还不知道，林北已经晋级玄皇。
　　此乃下级对上级的礼仪，说明愿意甘居人下。
　　不过，纵然林北只有玄灵，恐怕对方也会这么做。
　　因为飞禽族，并不想步虎族的后尘。
　　“为什么没有选择离开？”林北又问道。
　　“飞禽族只是求利。”
　　求利？似乎看起来是这样。
　　林北没想过杀鸡儆猴，却被对方碰巧看见了。
　　玄尊又如何？
　　不过就是强一点的高手，也是人，也会贪生怕死！
　　飞禽族既然是求利，说不定真能当手下。
　　“求利好，没有欲望的种族，只会被自然淘汰，跟着我，飞禽族会得到想要的利益。”
　　“回去吧。”林北摆摆手道。
　　“多谢城主大人赞扬，告辞！”
　　说完，鹰长空消失在黑夜之中。
　　......
　　林北一句话，就能让飞禽族与虎族落得一样的下场。
　　鹰长空那人，明显是被林北给吓住了。
　　纵然是玄尊，也会忌惮。
　　如果能驱使飞禽族，对林北来说不算坏事。
　　毕竟他目前，还没有得力的手下。
　　让疯剑圣去通知琅邪圣地，还是林北废了一番力气。
　　不过治疗青葵之后，疯剑圣并没去，而是派了一名属下。
　　都一样，反正把话带给琅邪圣地即可。
　　若林北有下属，说不定已经完成通知。
　　回到城主府，林北适时顿步。
　　今日许妙之想出门，他想过，可能是对方闷着了。
　　在未婚妻面前，林北还不好做些屠人满门的事情。
　　万一许妙之不喜欢，减少好感，又得拉长获得混沌眼的时间。
　　当然，都是建立在狼族不在的情况下。
　　如果狼族在，林北不会让许妙之跟着。
　　他会先首先消灭狼族。
　　林北此刻却犯了难。
　　许妙之对他的好感，似乎定在了原地，寸进都难。
　　交流虽然多了起来，但若要获得许妙之芳心，则不知道要等到什么时候。
　　混乱之都容易遇到危险，英雄救美，虽说老套，可能会很实用。
　　不过，林北却不想靠这样来增加好感。
　　许妙之太弱，万一没保护好，得不偿失。
　　如此一来，则缺少一击必杀，大量获得好感的机会。
　　“看看未婚妻去。”
　　林北准备去找许妙之，说说话也行。
　　古人早说过，月上柳梢头，人约黄昏后。
　　说不定，夜间会有奇效，能加点好感自然好，没有也不亏。
　　说做便做，林北很快来到许妙之房间。
　　“妙之，在吗？”
　　咚咚咚...
　　林北敲了几声房门，无人回应。
　　咯吱。
　　毕竟是夜间，许妙之很大情况下，即使没睡，也不会搭理林北。
　　林北要真就这样离开，那才是憨。
　　他直接推门，走了进去。
　　女子闺房，很是香气宜人。
　　在玄界，女子多是修玄者，本身无垢，所以会有天然的体香。
　　而蓝星中，这种女子极少，多是洗衣液或者香水的味道。
　　“睡着了？”
　　林北耸了几下鼻子，慢慢靠近卧榻。
　　这才发现，许妙之美目紧闭，呼吸均匀，柔顺的黑发被枕头压着，躯体有被褥掩盖。
　　“这特么...咋整...？”
　　林北愕然，对玄界来说，很少有这么早入睡的女子。
　　毕竟多打坐练气，增加点灵力也是好事。
　　仔细想想，许妙之整天闷在屋子里，白天大把时间修炼，时间充裕，没必要等到晚上。
　　但对方睡了，就表示没法交谈，这还怎么刷好感？
　　想了想，林北在卧榻上落座，目光被许妙之的玉脸牵引。
　　许妙之的美，很难形容，在蓝星根本看不见如此靓丽的女子。
　　林北看久了，他的气息略显粗重，屋内的气氛开始转变。
　　林北不是柳下惠，反而坐怀就乱。
　　“反正是未婚妻，摸一下不过分吧？”
　　林北自语一声，大着胆子伸出手，将被褥一点点拉开。
　　顿时，眼前出现一支玉臂，白泽修长，且又珠润圆泽。
　　他很是小心，毕竟弄醒就玩完！
　　林北发现，许妙之的睫毛似乎抖动了一下，吓得他不敢再揭被褥。
　　本来就在做坏事，林北心里一点底气都没有。
　　一息。
　　两息。
　　三息...
　　林北保持不动，许妙之呼吸平稳。
　　见没有醒来的迹象，林北胆子又上来，将许妙之的小手握住。
　　第一感觉，便是玉手柔弱无骨，又滑又白。
　　他的动作很小心，生怕把熟睡的许妙之惊醒。
　　摸了一阵。
　　林北开始不满足起来，他的手指越过手腕，开始向许妙之手臂摸索而去。
　　“嗯~”
　　便在此刻，许妙之鼻间发出微弱的声音，吓得林北不敢再动。
　　“难受啊。”
　　眼前是未婚妻，貌比天仙，却只能看着。
　　林北那个无语，拉下小手，还得偷偷摸摸。
　　见许妙之睫毛又开始颤动，甚至有苏醒的迹象。
　　没办法，林北只好放弃，将手下移，再次握上许妙之的小手。
　　顺便，把被褥也放下。
　　他是真怕许妙之苏醒，对方不是狐仙儿，而是持有混沌眼任务的女子。
　　一个不慎，混沌眼便会泡汤。
　　“好像拉手没有什么问题？”
　　林北发现，只是拉手，没有其他动作，许妙之的呼吸非常平稳。
　　“这小妞，不会醒着吧？”
　　忽然，林北生出一个大胆的想法。

第108章 带未婚妻起飞
　　摸许妙之小手，对方没有任何抗拒，依然睡得像死猪。
　　然，动作更进一步，对方似乎马上就要苏醒。
　　停下来，则啥事都没有。
　　“这特么，搞心态？”
　　林北暗道。
　　他推门进屋，没刻意压低声音。
　　发现许妙之入睡后，才本能的克制气息。
　　先前睡得死，没发现他可以理解。
　　不过就算闭屏气息，摸手属于肢体接触，许妙之是玄师，足以感知。
　　“难道说..未婚妻可以接受摸手，但会阻止我更近一步？”
　　似乎只有这个解释。
　　林北深知许妙之脸皮薄，嘴上又爱面子。
　　如今有了好感，接受摸手不算意外。
　　根据林北猜测，也有夜晚的因素。
　　若是白天，他去拉手，许妙之肯定会拂袖走人。
　　“是不是装睡，试一下便能清楚。”
　　目前都是猜测。
　　许妙之到底是真睡还是假睡，需要测试。
　　至于如何测试，就非常简单。
　　林北把玩着许妙之小手，下一息，大手从许妙之指缝从穿入进去。
　　一瞬间，林北与许妙之变成十指相扣。
　　“一定是在装睡！”林北表情一时哑然。
　　这种握手姿势，是蓝星情侣之间才能接受。
　　林北乃是故意，并且一直在注意许妙之的表情。
　　十指相扣后，许妙之睫毛微微颤抖，躯体都有小浮动异动。
　　依旧属于握手，许妙之似乎能够接受，没有发出任何声音。
　　“装睡是吧？”
　　主线任务完成度，目前在百分三十左右，偶尔林北会收到系统百分之一，或者百分之二的增加提醒。
　　进度很慢，但却在持续增长。
　　这是好感的确切数据，但由于许妙之性格比较傲，无法从身体上作出反应。
　　今夜，林北碰巧测试了出来。
　　也就是说，许妙之完全能够接受与林北拉手的小动作！
　　这在以前，林北连想都不敢想，但却实实在在发生了。
　　林北突然有了底气，动作幅度大了起来，根本就不怕许妙之“苏醒”。
　　下一刻，便将宛如白玉的小手肆意把玩。
　　乃至于林北收手，他的手也带有许妙之独特的馨香。
　　“嗯！”
　　林北又不满足，微微拉开被褥，大手再次移上许妙之香肩。
　　毫不意外，林北再次收到了许妙之的“提醒”。
　　这道声音，非常短促，明显是想让林北罢手。
　　如果林北不停，许妙之估计会直接睁眼。
　　想了想，林北决定配合许妙之。
　　能接受拉手，已经是好事。
　　如果不顾提醒，选择强来，说不定适得其反。
　　目前好感度没有减少，林北第一次在许妙之身上吃到甜头，比较容易满足。
　　不过他却没有移开手，而是开始推动许妙之的躯体。
　　“醒醒，妙之。”
　　林北的动作很大，许妙之无法继续装下去。
　　下一息，许妙之睁开美目，瞪向林北：“你来干什么！”
　　语气带着质问，但许妙之并未提及刚才林北偷摸之事。
　　“找你谈谈心。”林北也不生气。
　　“没兴趣，你出去。”
　　现在的许妙之，可没有装睡时候那般温顺。
　　特么...
　　林北无语，对方清醒后就开始翻脸不认人。
　　“你修为可有提升？”
　　林北开口问道。
　　“没有！出去！”
　　若不是被褥下只有兜衣，许妙之估计会起身，直接将林北推出去。
　　这种兜衣，类似蓝星有肩带的露脐短袖，配上牛仔短裤，海边很是常见。
　　可玄界的女子，绝对没有这么大胆，敢当面示人。
　　“是这样，我已经有了帮你从玄师直接提升至玄灵的丹药，准备给你。”
　　林北不想走，许妙之的被窝，绝对是又香又软。
　　可惜，目前只能想想。
　　但林北今日来也有目的，准备将许妙之提升至玄灵境界！
　　“玄师提升玄灵？”
　　闻言，许妙之美目大睁。
　　要知道，她在来混乱之都前，还是玄者。
　　是在中途，林北用丹药将她提升至玄师。
　　本来提升至玄师，已经颠覆了许妙之三观。
　　现在林北却说，可以将她提升至玄灵！
　　“不错，你应该清楚，这种丹药没有任何副作用，马上就能让你成为玄灵。”
　　玄灵等级，甚至超过了许世茂的修为，也超过了林天啸！
　　而许妙之目前，才二十岁左右，光是听着，就感觉极为离谱。
　　但林北似乎真能做到！
　　林北年龄和她差不多。
　　但其修为，对许妙之来说，简直深不可测。
　　“你先出去。”
　　许妙之轻启道。
　　还要赶人？
　　“你不吃丹药？”林北问道。
　　“先出去！我穿衣服！”
　　“呃..好...”
　　原来是这样，林北恍然，随后离开，顺便关上房门。
　　盏茶之后，林北等得不耐烦。
　　“好了吗？”
　　他敲门，没有任何回应。
　　穿衣服根本不费时间，几个呼吸就能完成。
　　“你不说话，我可进来了啊。”
　　这女人，喜欢装死，林北习惯了。
　　咯吱。
　　林北推开房门，目光微呆。
　　眼前许妙之，身着一身橙黄长裙，曲线极其优美。
　　兴许是没有时间，许妙之将发饰简单梳了个马尾。
　　整体看上去，不施粉黛，却貌美无双！
　　“好了也不说一声，若回到封祁城成婚之后，你再敢这样，我得家法伺候。”
　　林北开口装了个比，许妙之压根不作回应。
　　“九枚丹药，一颗增加一重修为，能直接到达玄灵。”
　　之前林北摸了个爽，也不与许妙之计较，拿出丹药道。
　　既然许妙之喜欢装睡，以后有大把时间。
　　现在是摸手，以后自然可以更近一步！
　　“这丹药，你从哪来的？”许妙之檀口轻启。
　　林北来自异世界，可能这就是异世界的丹药。
　　但效果，未免也太恐怖了些。
　　吃一颗，不需要消化，直接提升一重修为！
　　整个玄界，也找不出如此强大的丹药。
　　当然，在玄界也有高阶丹药，具备这种药力，甚至能一下提升好几重修为。
　　但存在一定风险，而且需要消化。
　　“你就当是我自己练的。”
　　林北无法给许妙之解释系统的存在。
　　许妙之亦不再多问，素手取来一枚丹药服下。
　　毕竟吃过，不怕丹药有鬼。
　　林北修为比她高太多，真要使坏，根本不需要丹药。
　　就好像刚才那样...

第109章 老丈人来了
　　与之前一样，丹药入腹，庞大的灵气随即传遍四肢百骸。
　　轰！
　　仅仅瞬间，玄关破开，许妙之从玄师一重直接晋级二重。
　　这！
　　灵力不会骗人，境界也不会骗人。
　　即便经历过一次，依然令许妙之难以置信。
　　一颗。
　　两颗。
　　三颗。
　　许妙之不再迟疑，陆续将丹药送入檀口中，境界亦是连续上升。
　　当最后一枚丹药服下，玄灵境界的桎梏松动，被庞大的药力刺破玄关。
　　她许妙之，竟然又在片刻之间，从玄师晋级玄灵！
　　修为越至后期，灵压则越庞大。
　　甚至后期境界，灵力足以堪比前一个境界的几何倍！
　　当然，属境界之差，而非一重之差。
　　不过，即便九重大圆满与下一个境界的一重比起来，也属云泥之别。
　　“完事了。”
　　林北看着傻愣的许妙之，笑道。
　　他曾服用过超级丹药晋级至玄王，有系统，不会有多少波动。
　　但许妙之却不知道，这是出自天道的丹药，一时陷入呆滞。
　　要知道，姬明曦芳龄也才二十有二，只比许妙之大上两岁。
　　被周皇室都誉为九州第一天才，有仙道神体。
　　而许妙之，只有双十年纪，目前修为却足以匹敌她父亲许世茂！
　　除了震撼，许妙之一时不知道该说些什么。
　　以她现在的修为天赋，姑且比之诸多大势力天才，也丝毫不差。
　　“异世界的丹药竟然如此强大。”
　　良久，许妙之回神，愣愣道，她都不知道该说些什么。
　　玄者晋级玄师，哪怕是跨大境界，虽然惊讶，尚能够接受。
　　但玄师跨境界晋级玄灵，所需灵力不知需要之前的多少倍。
　　却依然被林北的丹药完成。
　　而且，是不求任何回报的送给自己。
　　【叮：检测到许妙之对宿主好感提升，主线任务完成度增加百分八。】
　　“好了，早点睡。”
　　收到好感增加的消息，又拉过许妙之小手，林北见好就收，便起身离开。
　　目前二十岁左右的玄王，除了他与姬明曦，林北在玄界还没见过有其他人完成。
　　连叶凡，都没做到！
　　想必再等十日，将许妙之提升至玄王，又能收割一波好感。
　　......
　　留下依旧有些懵逼的许妙之，林北回到房间。
　　翌日。
　　混乱之都从一清早就开始不平静。
　　“听说了吗，狼族与虎族消失了。”
　　“今儿一早，两族的商铺都没有开门！”
　　“我也发现了，到底是啥情况？”
　　“不清楚，据说昨夜有人在北门听见虎族惨叫，像是惹上了仇家！”
　　诸如此类的议论迅速在城中扩散，疯剑圣动手比较快，除了飞禽族外无人知晓谁人做的。
　　倒是有人猜测，可能与新来的城主有关，也有人猜测是惹上了疯剑圣，或者其他。
　　林北也不会闲得蛋疼，站出来说是自己派人做的。
　　目前，他抓了叶冰心，需要防范东华圣地与扬州王室，还得等琅邪圣地来人。
　　按照林北的打算，即便圣地之间不容易爆发大战。
　　但如果，他从中作梗，不见得圣地打不起来。
　　有诛仙剑阵做底牌，林北并不忌惮什么。
　　如此，林北一清早将凤凰血脉探索成功后，便进入试炼场。
　　他准备将技能都修炼至大成，为接下来的金乌传承做准备。
　　三日后。
　　这期间，凤凰血脉连续探索成功，他的血脉浓度已经高达百分之六十二。
　　但让林北奇怪的是，不管是东华圣地还是扬州王室，甚至是连琅邪圣地。
　　这三方，都没有出现任何动静。
　　“奇怪，难道都准备放弃叶冰心，被我吓住了？”
　　今日，林北在大厅皱着眉头。
　　特么...
　　一直等仇家前来，但仇家却没有任何动静。
　　反倒是把林北弄得摸不着头脑。
　　不过可以肯定，对方是圣地与王室，尚不可能被他吓住。
　　那么则是，可能在密谋什么。
　　入夜。
　　疯剑圣进入城主府，是被林北叫过来的。
　　“疯老头，你说说看，东华圣地到底怎么想的？”
　　林北实在猜不出来，为何东华圣地在数日中，都没有任何动静，难道不怕他破了叶冰心的元阴？
　　那样一来，天阴之体的效果将大量锐减。
　　“听你说过，叶冰心是天阴之体，这种体质虽能培养，但代价极高，东华圣地定不会放弃叶冰心，你得小心。”
　　疯剑圣和林北猜得一样，东华圣地不会就此罢手。
　　那么久没动静，定然是在谋划什么。
　　目前圣地已经清楚，林北旁边有疯剑圣，即便派玄圣，也很难成功救回叶冰心。
　　再加上城主府的诛仙剑阵，也被圣地得知，更不会贸然行动。
　　除非圣地圣主亲自出手，但圣主乃大陆顶级修士，很小几率会亲自降临混乱之都。
　　“当然会小心，我这几天可都没有出门。”
　　林北不认为有系统，就没有风险。
　　除非修为满级，将系统的功法都大成。
　　那样九州才没有敌手。
　　目前只是玄皇，根本做不到。
　　“圣主那种等级，在玄界有限制，不会贸然出手，但不能说不会偷袭，几率倒是很低。”
　　疯剑圣思索道：“你既然是城主，拥有爵位，叶冰心那小女娃好像又是王妃，会不会...圣地在通知王室？”
　　有这种的可能，林北也想过。
　　“即便王室过来，我也不会放人。”
　　圣地若真这样不要面子，自己救不了人，去通知扬州王室，用身份来压制，林北还真不会服软。
　　“你小子。”
　　此刻，疯剑圣也不知道该说什么。
　　这林北，明显是想和东华圣地硬刚到底。
　　便在此时，一名侍女匆匆步入。
　　“城主大人，外面有人想要见您。”
　　“谁？”
　　林北在玄界自问没有熟人，姬明曦早就回到皇宫之中，不可能过来。
　　莫非是圣地或者王室来了？
　　“他说是城主大人的亲家，叫许世茂。”
　　林北闻言一惊，瞬间消失。
　　城主府外，许世茂一脸风尘，服饰褴褛，神情颇为憔悴。
　　林北目睹之后，更是愕然无比，老丈人居然跑来混乱之都！
　　“林北，你到底犯了什么事，许家和林家所有族人，已经被人抓走了！”
　　老丈人一句话，便令林北面色瞬间阴沉起来。

第110章 林北的逆鳞
　　姬明曦曾亲口允诺，即便回到皇室，也会保证林家与许家的安全。
　　正因如此，林北才敢在混乱之都大手大脚的吸引仇恨，去刷涅槃。
　　观许世茂，只有一个人，根本就无法进入混乱之都！
　　显然是被人送进来的，而且，还曾遭受过一定折磨。
　　“姬明曦骗我？”
　　在玄界，特别是修士，根本不会轻易允诺。
　　既然允诺过，就一定会想方设法去办到。
　　难道说，还有比皇室还强的势力？
　　不可能！
　　九州都归周皇室掌管。
　　林北摒弃了这个想法。
　　“老丈人，进来说。”
　　林北走近，亲自拉着许世茂入府。
　　“林家和许家，恐有大难！”
　　近看，许世茂脸色苍白，隐含恐惧之色。
　　“我知道，进来再说。”
　　林北阴沉着脸。
　　疯剑圣在一旁，首次看见这样的林北。
　　往常林北都是嬉皮笑脸，做事任性而为。
　　今日，杀气简直难以遏制。
　　......
　　“谁抓的你们？”
　　林北让许世茂落座后，问道。
　　许世茂前来，属于意料之外。
　　但林北却不知，到底是扬州王室还是东华圣地。
　　这两方，目前都有可能。
　　“不知道，无法确认身份，他们让我来找你。”
　　林家与许家被人袭击，两族在封祁城算有一点势力。
　　但在外界，屁都不是，无法分辨身份很正常。
　　“林北，你可是招惹上了仇家？”
　　许世茂询问道。
　　“我曾抓过东华圣地的前任圣女，我想，应该是东华圣地动的手。”
　　林北没有隐瞒。
　　东华圣地动手的概率最大。
　　毕竟这批人，数日都没有动静。
　　林北着实想不到，圣地居然会派人捅他老窝！
　　“你竟然敢招惹圣地！”
　　这一刻，许世茂惊呆了。
　　圣地那种势力，是许世茂想都不敢想的存在。
　　里面的圣主，一击便可将许家夷为平地。
　　而林北，居然敢绑架圣地圣女。
　　即便只是前任圣女，那也是圣地的人。
　　许世茂得知后，表情与许妙之差不多，且更为震惊。
　　他对林北知之不深，只清楚林北天赋转变，有不少灵石，仅有片面而已。
　　“父亲！”
　　忽然，一道香风没入，许妙之奔向许世茂。
　　“妙之，你没事就好。”
　　林北招惹大敌，许世茂刚想询问许妙之的安全。
　　便见到许妙之出现，略微松了口气。
　　“林北，这到底怎么回事？”许妙之折身看向林北。
　　“圣地做的，想把林家与许家族人当作筹码，来交换叶冰心。”
　　林北道：“他们目的是换人，应该不会对许家与林家的族人下死手。”
　　不然，也不会将许世茂送入混乱之都。
　　将许世茂送过来，则是给林北警告，表明筹码。
　　等于林北家人都在圣地手中，接下来，或许圣地很快就会来人。
　　目的，则是谈条件。
　　“那现在怎么办？”
　　许妙之芳心着急。
　　许世茂虽然无事，但她母亲还有弟弟，目前都不安全。
　　“等！”林北此刻格外清醒。
　　“林北，当日敌人袭击我们，未下杀手，你既然擒住圣女，他们是想和你谈条件。”
　　毕竟是家主，许世茂得知林北抓回圣女后，结合许家近况，也是猜出圣地目的。
　　“现在最好的情况的确是等，但你怎么和他们谈条件？”
　　在许世茂眼中，林北即便抓了圣女，也没有和圣地谈条件的资格。
　　在他眼中，圣地是足以撼天的大势力，林北根本惹不起。
　　“小子，你也被上了一课，既然敢抓圣女，居然不担心老巢。”
　　疯剑圣负手道，他也曾在这方面吃过亏。
　　“公主曾答应我，会帮我保护林家与许家。”林北回道。
　　“女人的话，可别那么容易相信。”
　　闻言，疯剑圣嗤笑一声。
　　这林北，居然听信女人一面之词，就敢不顾后方，在混乱之都为所欲为。
　　但疯剑圣也着实意外，林北家族会这么容易被圣地擒拿。
　　疯剑圣的实力，一眼可看穿林北修为。
　　这么年轻，就修成玄皇境，想来家族势力定然不差。
　　未曾想，林北家族居然全是弱鸡。
　　简直，弱爆了！
　　林北这位老丈人的修为，居然就玄灵左右。
　　“先不说这事。”林北摆摆手，转向许世茂道：“我会将许家和林家的人都安全救回来。”
　　林北这话，许世茂很难去相信。
　　不过，目前只有走一步看一步。
　　“那名圣地圣女呢？”许世茂问道。
　　林北毕竟太年轻，他想给林北出出主意。
　　“在屋内，被我关着。”
　　林北淡然道。
　　一听语气，便知林北对圣女不怎么友好。
　　一团阴云，笼罩在许世茂额头。
　　“对了，你怎会当上混乱之都的城主，又怎会去袭击圣地圣女？”
　　“这里面的事情，三言两语说不清楚，妙之，你先带老丈人下去梳洗一下，放心，这件事情我会处理。”
　　目前情况，不是很恶劣。
　　至少，为了保持作为筹码的价值，圣地一时半会不会对两族下杀手。
　　只要不下杀手，就能有转机。
　　“现在这种情况，我怎能下去休息！”
　　许世茂的妻子与儿子都在仇敌手中，他可睡不着觉。
　　而且，仇敌还是圣地这种势力。
　　许家这种小势力，根本招惹不起。
　　他只想尽量了解一点信息，好配合林北解决问题。
　　靠林北一个人对付圣地，许世茂想都不会去想。
　　“你能救我许家族人？”
　　此刻，许妙之也没走，黛眉紧皱。
　　“能。”
　　林北回道。
　　以前，林北对东华圣地仇恨有限，只想着干掉叶紫凝，获得气运即可。
　　现在，则完全不同。
　　圣地动他家人，已然触碰林北逆鳞，除了不死不休，没有第二种缓解办法。
　　“疯老头，这枚神玄令，我已经激发，我会联合神玄殿的人配合我。”
　　林北思索道：“你在混乱驻留许久，应该清楚混乱之都其他通缉犯的动向，将他们叫过来，我支付酬劳。”
　　“小子，恶人榜的人哪那么容易出手，岂是一点利益都能催动？”
　　这林北脑子秀逗了？即便是通缉犯，不会在意敌人是谁，但要让他们帮忙，几乎不可能。
　　“你通知即可，这是见面礼，里面有二十枚八阶修炼丹。”
　　八阶修炼丹，只是见面礼？
　　疯剑圣下意识接住，揭开瓶盖，浓郁的丹香扑鼻而来。

第111章 妖帝，涂山雪
　　八阶修炼丹，能帮玄圣境界增加修为。
　　多少高阶修士，连一枚都求而不得。
　　林北随手一扔，便是一瓶！
　　“小子，这还不够。”
　　疯剑圣曾服用过八阶丹药，可以确认不是假货。
　　但林北目的明显，是想让人帮忙对付东华圣地。
　　仅仅八阶丹药，小事可办，大事则不行。
　　“说了，只是见面礼，你拿着丹，让他们过来即可。”
　　林北道：“你可别说八阶丹药，连让他们进城主府都做不到。”
　　“这个肯定行，我帮你去叫人。”
　　这林北，怎会有这么多好东西？
　　疯剑圣在某些方面，也看不透林北的底蕴。
　　不过，如果代价足够，让恶人榜对付圣地倒也有可能。
　　毕竟是玄界，一切都属利益至上。
　　修为，便是所有修士的首要追求。
　　等于说，修士最终目的都是为了提升修为，增加实力。
　　而林北手中，几乎拥有无限的高阶丹药与高阶武器。
　　“这人是？”
　　疯剑圣离开后，许世茂面露疑惑。
　　他修为太低，根本看不透疯剑圣底细。
　　“林北的帮手，是一名玄圣。”
　　说话的不是林北，而是许妙之。
　　“玄...玄圣！”
　　许世茂闻言，险些一口气喘不过来。
　　其实，许妙之是故意说给她父亲听，想缓解其情绪。
　　现在许世茂对圣地极其恐惧，根本不相信林北能够救人。
　　当然，许妙之也不怎么相信，但现在想救人，只有靠林北。
　　除了他，再无二人。
　　“老丈人，我就不多解释，但向你保证，一定会把人安全救回来。”
　　“妙之，先带老丈人下去休息，我出去一下。”林北说完，瞬息消失。
　　林北出自蓝星，若不是他惹事，许家不会被牵连。
　　所以，即便不惜任何代价，也一定要救回族人。
　　好在有系统，资源无限，等于筹码无限。
　　只要有充足的资源，就能拉到足够的帮手。
　　皇室那边，尚不清楚姬明曦为何没履行约定。
　　但现在救人为重。
　　如此看来，联络皇室帮不了什么忙。
　　皇室这条大腿失去，对林北来说，很不友好。
　　但不能说，找不到其他大腿。
　　光是神玄殿与恶人榜还不够，林北向来喜欢碾压。
　　所以，林北准备去见一个人。
　　......
　　混乱之都，天香阁，顶层阁楼。
　　狐仙儿正在盘膝修炼，忽然感觉到房内异动，随即睁开美目。
　　“登徒子，你想进来，就不能走正门吗？我已经嘱咐过下人，不会阻止你来见我。”
　　她起身走至林北身旁，发现林北表情露出少见的淡漠。
　　“听说你把狼族与虎族都除去了，怎会不高兴，谁惹你了？”
　　“东华圣地擒下我林家族人，准备用来威胁我。”
　　林北并未隐瞒。
　　此话一出，狐仙儿美目呆滞。
　　圣地这么没风度，连这种事都做得出来？
　　但转念想想，林北先不厚道，绑架叶冰心在前。
　　“那你来找我做什么？”
　　狐仙儿作为狐族圣女，狐族势力是强大。
　　但狐仙儿自问，还没有能力驱使狐族，去帮林北救回族人。
　　“找你帮忙。”林北道。
　　“你疯了？我怎么帮你，圣地和涂山势力不相上下！”
　　纵然对林北好奇，狐仙儿也被林北这话吓了一跳。
　　圣地与涂山这种顶级势力开战，足矣波及九州！
　　“不是让你帮我对付圣地，而是让你带我去见你们首领。”
　　林北解释道。
　　狐仙儿没有能力统御狐族，但涂山的首领肯定有。
　　通过狼族，林北清楚圣地准备对混乱之都下手。
　　已经触碰了涂山的利益。
　　所以，林北有很大机会拉拢涂山雪。
　　“你做梦，妖帝大人不会见你！”
　　狐仙儿竟是瞬间反驳。
　　虽然不知道林北见人的目的是什么，但想都不用想，涂山雪肯定不会见林北。
　　“为何？”
　　林北一愣：“你带路都不行？”
　　“妖帝大人喜欢清静，不会见男子！”
　　啥情况，不见男的？
　　林北首次听见这种毫无理由的借口。
　　“你见妖帝大人想做什么？”狐仙儿好奇道。
　　“没什么，谈个交易而已。”林北回道。
　　“什么交易？”
　　这女人，这么八卦？
　　林北道：“你先带我去涂山。”
　　“都说了，妖帝大人不会见你！”
　　我特么...
　　见林北表情呆滞，狐仙儿转口道：“好吧，我帮你联系首领，但会不会见你，我不能保证。”
　　“可以！”林北点点头。
　　他相信，只要见到涂山雪，就一定能够让对方帮忙。
　　因为没有任何妖族，可以拒绝进化的诱惑。
　　林北曾听系统说过，涂山雪是八尾天狐，有进化为九尾的潜质。
　　也就是说，涂山雪目前无法靠自己完成进化。
　　而林北，则能帮忙！
　　妖族进化能力，大多是靠血脉浓度。
　　只要浓度足够，就能够完成进化。
　　系统有探索功能，可以探索凤凰血脉，同理，他一样可以探索九尾天狐的精血。
　　毕竟九尾，也是神兽！
　　试问，涂山雪岂会拒绝进化成九尾的天大诱惑？
　　......
　　不多时，狐仙儿取出一枚传音石。
　　其后传音石闪动一阵，便回归如常。
　　“我已经帮你联系过首领。”
　　狐仙儿收起传音石，朱唇轻启，那臀后的狐尾亦在左右摆动。
　　“我帮了你，有什么好处吗？”
　　“没有好处。”
　　狐族的女人，林北是一点都看不透。
　　来之前，林北真想过，用利益让狐仙儿帮忙。
　　虽然狐仙儿没有带他前往涂山，但却主动帮他联系，这让林北很意外。
　　“莫非她被我的王霸之气折服了？”
　　林北胡乱想道，与狐仙儿在一起，居然轻松不少，戾气亦是减少许多。
　　林北至今都想不通，到底是他哪一点吸引了对方。
　　“下次没有好处，我可不帮你办事。”
　　咦...
　　一听没有好处，狐仙儿撇撇嘴。
　　便在此时，她似乎感应到什么，随即取出一面镜面法器。
　　一团光亮从法器散开，片刻后，能清晰目见一名女子的虚影。
　　“妖帝大人！”
　　狐仙儿玉颜变色，恭敬一礼。
　　她是狐族圣女，能用传音石直接通知妖帝，未曾想，马上就会收到回信。
　　“这女人，好霸气！”
　　林北看见虚影，目光愕然。

第112章 我是穿越者，摊牌了
　　涂山雪赤足，身着锦服，类似蓝星浴袍。
　　小腿裸露，能目睹膝盖上面部分大腿。
　　此女太高了，而且身材比例简直就是魔鬼。
　　与瘦不沾边，与胖更不沾边，所谓的婀娜多姿，应当就是如此。
　　好比3D角色的完美比例，可以搭配任何服饰。
　　即便如此身高，那长发竟也盖过臀部，长相更是与狐仙儿不逞多让。
　　但是给林北的第一感觉，还是这个女人太过霸气。
　　涂山雪似乎发现了林北，颔首不动，眼珠微下，其气势，带着天然睥睨之色。
　　“本帝问你，你就是林北？”
　　“呃..不错。”
　　涂山雪开口，林北才回神。
　　刚才他的目光，都在盯着那无双长腿。
　　特么，腿玩年都不够，这腿能玩一生！
　　又长又白，还圆润饱满。
　　“你找本帝何事？”
　　大能者都喜欢开门见山，这可是当今恶人榜第一。
　　涂山雪的强大，目前林北还无法想象。
　　“你应该是八尾天狐？”林北反问道。
　　他的话，涂山雪并没有回答。
　　“是这样，或许我可以帮你进化成九尾天狐！”
　　林北说出目的。
　　这一刻，涂山雪的颔首终于动了，偏向林北这边，其美目中，竟是带着些许嘲讽。
　　在狐族，等级非常严格。
　　一尾心狐，有狐族自带的魅惑能力，但魅惑强度很低。
　　其后便是，二尾鬼狐，三尾灵狐，四尾阳狐，五尾玄狐，六尾仙狐，七尾隐狐，八尾圣狐，九尾天狐。
　　一至三尾，类似平民。
　　四至六尾，具备官阶。
　　七至八尾，天生贵族。
　　九尾天狐，天生帝君。
　　狐族一出生，便自带狐尾，极难多进化出一条狐尾。
　　狐尾的数量，则决定在狐族中的地位，类似人族看天赋说话。
　　毕竟，多一条狐尾，则强一分天赋。
　　既然是天赋，岂能被改变？
　　当然，也不是不可能，几率聊胜于无，除非遇见大机缘。
　　不过八尾至九尾可是终极进化，九州除了蛮荒时代，根本没有神兽出没。
　　此子，居然说能帮她进化成神兽？
　　特么，谁信？
　　“仙儿，这就是你在为师面前大肆赞赏之人，本帝看他，脑子有问题。”
　　卧槽！
　　林北险些吐血。
　　“师尊，林北的确有些莽撞，主要是不知狐族底细。”
　　狐仙儿竟是在帮助林北解释。
　　她清楚林北可能有很多罕见秘宝。
　　但刚才她也听见了，帮妖帝进化神兽，这得喝了多少假酒，才敢大放厥词？
　　不是修为晋级，而是血脉进化!
　　她们不可能会相信。
　　“本帝有事，仙儿，你日后离此人远点。”
　　这话听着，仿佛就是在说，与林北在一起会影响智商。
　　林北那个无语，便见法器光芒黯然，想来涂山雪已经准备离开。
　　林北想也不想，便大喊道：“等等，涂山雪！”
　　因此一句话，逐渐消散的法器重新恢复光泽。
　　在有些人面前，你越弱势，对方反而懒得搭理。
　　林北这是故意直呼涂山雪名讳，而且气势逐渐上来。
　　毕竟是虚影，他怕个蛋。
　　“林北，住口！”
　　这一下，把狐仙儿都整懵逼了。
　　只见虚影中，涂山雪凤目微眯，也不说话。
　　那眼神，明显具备浓烈的杀气。
　　如果林北在她本体眼前，估计已经化成虚无灰烬。
　　“说了能帮你进化，你还不信，你是脑残吗？”
　　刚才涂山雪那蔑视的表情，林北也很不爽。
　　他需要见涂山雪，但对方当他是蝼蚁。
　　蝼蚁说的话，不会去注意，更不会在意。
　　所以，林北准备刺激一下对方，只要能见面，把九尾精血拿出来即可。
　　但现在，林北还真拿不出来。
　　毕竟，没到第二天，无法使用系统探索。
　　他哪能提前知道，许家与林家会被圣地擒拿，今天的探索早就用了。
　　涂山雪虽然不清楚脑残的具体意思，但明显林北是在辱骂她。
　　一旁的狐仙儿同样能听出，早就傻眼了。
　　“带他来涂山。”
　　涂山雪注视林北良久，方才轻启朱唇。
　　随即法器画面，亦在顷刻间消散。
　　“你这个疯子，就连州王与圣主都不敢这么跟妖帝大人说话。”
　　天知道，林北哪里来的胆子，狐仙儿简直难以置信。
　　“等会带我去涂山。”
　　毫无疑问，涂山雪要见他，见他的目的也很简单，准备弄死林北。
　　“你会死！”
　　狐仙儿毫不犹豫道。
　　“不，我不会死，我会帮你们妖帝完成进化。”
　　林北摇摇头。
　　系统的诛仙剑阵与九转金丹，哪一个不是逆天之物。
　　只是帮涂山雪进化而已，只要有九尾精血，一定能够完成，林北有这种自信。
　　唯一有点坑的便是，几率只有百分之七十探索成功。
　　特么，万一碰上百分之三十，林北还真不敢去，得等第二天。
　　如此，只能希望探索成功。
　　但距离凌晨，依然有不短的时间。
　　“就算你来自异世界，也不可能帮妖帝大人完成进化，在大荒时代，九尾精血早就流失殆尽。”
　　在玄界，哪怕是神族后代，也会每隔一代，血脉便会稀薄一分。
　　诸神大战，神死了，神兽自然也死了。
　　没有九尾精血，怎么可能完成进化！
　　这样的结果，则造成玄界整体实力，一次又一次的锐减。
　　直至变成林北记忆中的蓝星世界。
　　“你快跑吧，妖帝大人还不至于亲自出涂山追杀你。”
　　狐仙儿开口，却让林北惊讶万分。
　　“你怎么会知道异世界？”
　　这件事，林北只和许妙之说过。
　　现在，林北方才醒悟，怪不得狐仙儿一直对他非常好奇。
　　可他从来都没跟狐仙儿说过此事。
　　“那日双修后，我知道的。”
　　狐仙儿没有隐瞒。
　　“系统，怎么回事？”
　　【宿主，灵魂双修本来就是神识交流，互通记忆，这并不奇怪。】
　　“那我怎么没有吸收狐仙儿的记忆？”
　　林北问道。
　　【神识交流，一般只会暴露隐藏最深的秘密，狐仙儿的秘密就是天媚魔体，你早就清楚，其他也不算秘密。】
　　林北愕然。
　　居然秘密越大，越容易被感知。
　　如此一来，便能解释狐仙儿为什么对他这么上心。
　　来自另外一个世界，能不好奇，那才奇怪。
　　“好吧，我的确来自异世界，今天来，就是准备帮你们妖帝突破九尾。”
　　林北也摊牌了，不装了。

第113章 探索九尾精血
　　“真是异世界！你是如何过来的？”
　　狐仙儿美目明亮几分，一副好奇的表情。
　　在双修期间，她偶然进入过林北的意识，目睹了另一番世界的场景。
　　但看得并不真切，转瞬即逝。
　　“就这么过来的，我自己也不知道。”
　　看来狐仙儿还无法得知林北有系统。
　　毕竟是天道，哪怕是双修，也不会被感知。
　　“你真能帮妖帝大人进化？”
　　“不错！”林北点头。
　　“狐族中，有人能激发隐藏血脉，增加天赋，但非常罕见，而且大多是低阶狐族。”
　　狐仙儿道：“妖帝大人，出生就拥有八尾，高阶狐族血脉早就被完全激发，无法再进化，除非有九尾精血。”
　　九尾神兽，在大荒时代便销声匿迹。
　　她们狐族，只是神兽血脉的后裔。
　　神兽都没有，自然不存在精血。
　　“我有九尾精血！”林北如实道。
　　“你有精血！不可能，九州已经没有神兽。”
　　狐仙儿大惊，脱口道：“难道你们那个世界，还有神兽出没？”
　　“你这么想，也可以。”林北点头道。
　　估计狐仙儿以为，他的东西都是出自异世界。
　　“在哪里，我看看。”狐仙儿难掩激动。
　　没办法，因为清楚林北不同寻常，所以比较容易相信。
　　真能拿出九尾精血，帮助进化便能成为可行。
　　而一旦妖帝完成进化，嘶，狐仙儿连想都不敢想。
　　九州唯一的神兽，将会出现！
　　“现在没有，等过了凌晨，才能拿出来。”
　　林北走到狐仙儿卧榻，一咕噜倒下身子，鼻息尽是被单上遗留的清香。
　　他倒不是故意过来享受，毕竟探索，的确需要等时间。
　　“过了凌晨，我们再去涂山。”
　　林北将狐仙儿叠得整齐被子随手拉开，直接糊在脸上。
　　准备休息一会再去。
　　“登徒子，若你去涂山拿不出精血，我可不会管你。”
　　狐仙儿见林北将她的卧榻胡乱使用，坐在一旁冷哼一声。
　　然而，她一落座，就被林北瞬间拉倒。
　　“唔。”
　　林北翻身，吻了上去。
　　狐仙儿可不是许妙之，而且也知道他的秘密，林北更加大胆。
　　“咱们做点有意义的事情。”
　　林北笑了笑，随后从系统购买一枚丹药给狐仙儿服下，然后林北离开卧榻。
　　“呼...哈...住手...”
　　......
　　许久之后。
　　“呼...呼...”
　　狐仙儿美目迷离，檀口喘息，仰躺在卧榻，茫然的凝视着房顶。
　　她已经没了气力，浑身香汗淋漓。
　　“时间到了，快起来。”
　　林北拍了拍狐仙儿身子，对方却一点回应都没有，依然在不停喘息。
　　这女人和当初一样，林北也意外，吃了增强感官的丹药，饶下痒而已，居然变成了这般模样。
　　难道是喜欢被虐？
　　“算了，先探索，可别失败。”
　　见狐仙儿不理他，时间已过凌晨，林北开始使用探索。
　　【叮：恭喜宿主探索成功，获得九尾天狐精血一滴。】
　　指定探索，成功几率百分之七十。
　　还好，没有失败。
　　一滴，也不知道能不能帮涂山雪突破。
　　但系统都说过，涂山雪拥有进化九尾的潜质。
　　说明血脉浓度，已经处于临界点。
　　“我拿到精血了，如何去涂山？”
　　林北再次来到卧榻前，若不是天媚魔体未大成，无法损失元阴。
　　见狐仙儿这番场面，林北很难克制得住。
　　不过，狐仙儿比许妙之大胆，能摸的都摸了个遍，只能说还行。
　　“精血？你拿到了！”
　　狐仙儿逐渐回神，语气依旧虚弱。
　　“嗯，走吧。”
　　林北催促道。
　　“等等，我缓一会儿。”
　　有那么爽吗，饶下脚底板而已。
　　林北闻言，很是无语。
　　“九尾精血在哪里？我看看。”
　　片刻之后，狐仙儿起身，整理好服侍，并未提及林北刚才的所作所为。
　　似乎她更好奇九尾精血。
　　“先去涂山，到时候你就能看见。”
　　系统空间内，不管是什么物品，看起来都像是死气沉沉的道具。
　　但如果被拿出现实玄界，丹药会爆发浓郁的丹香，神兽精血也必然会引起动静。
　　“天香阁内有传送阵，我带你去。”
　　咯吱。
　　狐仙儿推开房门，顿时一片嘈杂声传来，哪怕在顶层，也能听见妖族的攀谈声。
　　主要是房间内有隔音禁制，楼道中并没有。
　　狐族的天香阁，本就是大量妖族的聚集地。
　　林北跟在狐仙儿后方，很难去相信，他刚才对妖族眼中的圣女，胡作非为了一番。
　　不多时，狐仙儿带林北进入一间密室，启动之后，中央处，出现一道辉光大阵。
　　“现在反悔还来的及，拿不出精血，妖帝大人不会放过你。”
　　传送之前，狐仙儿再次提醒。
　　“放心，没有把握的事情，我现在不会去做。”
　　林北走至狐仙儿身边，片刻之后，两人同时消失。
　　......
　　涂山距离混乱之都不远。
　　在玄界，修炼需要资源，能提升速度。
　　混乱之都，是狐族利益的来源之一。
　　有传送阵，狐仙儿与林北瞬间来到涂山角下。
　　“走吧。”
　　夜幕之中，眼前山峰巍峨耸立，难见云顶。
　　周围有不少山峰依傍，涂山主峰，乃是最高。
　　狐仙儿张开羽翼没入虚空，林北亦是跟上。
　　“见过圣女。”
　　山门前，有两名狐族守备，是一男一女，其气息，非常之高。
　　女狐与狐仙儿比起来，无论是容貌还是妩媚程度，都要次上太多。
　　狐仙儿微微颔首，便带林北进入，等级森严的狐族，根本不敢多问。
　　哪怕狐仙儿身旁的林北是来自人族。
　　“本帝未想到，你还真敢来涂山。”
　　没行几步，林北心底蓦然响起一道空灵之音。
　　不陌生，乃是出自涂山雪之口。
　　但林北左右观望，却不见对方身影。
　　下一息，林北蓦然感觉到强大的吸力，他竟然在瞬间，就被扯入空间之中！
　　再晃神，出现在一座大殿之内。
　　真实的涂山雪，身材还要更加爆炸，翘着大腿，在帝座上凝视着林北。
　　哪怕只是扫视，还未发出灵压气息，也令林北汗毛倒竖。
　　“这女人，灭他说不定只要一个眼神！”
　　林北愕然的想到。
　　涂山雪的实力，是林北在玄界仅见。
　　此刻哪怕气息，他都很难调动起来。

第114章 超神进化，九尾天狐
　　“本帝问你，你想怎么死？”
　　林北是被涂山雪，直接从虚空拉扯过来。
　　狐仙儿还未进入宫殿。
　　无尽的威压，将林北全身笼罩。
　　他竟是发现，此刻连动一根手指都难！
　　要知道，若想封禁对手行动，必须跨越大境界。
　　需用肢体接触，激发灵力，近身封锁经脉。
　　眼前女人，仅仅靠气息，就控制了他的一切行动！
　　“卧槽，这实力也太恐怖了些。”
　　被压制，林北心底惊讶，却并未露出慌张。
　　毕竟对手越强，拉拢过来效果越大。
　　“你会叫我过来，应该也想知道，我会用什么方法帮助你完成进化！”
　　到了此时，林北居然还敢提进化两个字。
　　“给你一息时间解释。”涂山雪冷然道。
　　她很意外，林北会真来涂山，既然敢过来，应该必有所持。
　　没有神兽精血，涂山雪尝试过很多方法，都无法提升血脉浓度。
　　眼前人，倒是大言不惭的很。
　　“我有九尾天狐的精血！”
　　林北开口，涂山雪冷然的表情瞬间变色。
　　“本帝问你，可知大荒神兽死了多少年，可知血液与精...？”
　　涂山雪还未说完，下一息大长腿挺直，瞬然起身。
　　她清晰的目见，林北手中有一滴赤红精血。
　　此血液出现，仿佛烈焰，将周围空间都灼烧得滋滋作响。
　　“我当然知道精血是神兽的本源之血，而非普通血液，这一滴，就是九尾天狐的本源神血！”
　　在玄界，神兽血液不会被风化。
　　某些禁地，曾有人找到诸神大战后的凝固血液。
　　但这种血液，并非精血，效果也要次上许多。
　　林北手中这一滴精血，蕴含浓郁的九尾气息，竟让涂山雪都生出一丝亲和之感。
　　当然，是对精血，而不是林北。
　　便在此刻，涂山雪玉臂伸出，直接将林北手中血液摄取过来。
　　“本帝问你，哪里来的？”
　　殿内寂静良久，涂山雪才开口。
　　她自己就是九尾血脉，不需鉴定，就能凭借亲和力，确定此乃九尾精血无疑。
　　但为了保险，涂山雪还是鉴定过一次，如此，便再无怀疑。
　　“我等你进化，如果一滴不够，我还有！”
　　林北答非所问，走至一旁，靠在一处圆柱旁边。
　　刚才涂山雪，已经卸去了禁锢林北的气息。
　　对方说的不够还有，此话，又令涂山雪微微侧目。
　　林北与涂山雪聊了有一段时间，却依旧不见狐仙儿，看来是被涂山雪挡在了外面。
　　“果然如仙儿所言，你还有点能耐。”
　　涂山雪表现的很镇定，把林北都唬了进去。
　　实际她见到九尾精血后，内心震动不已，只是没有反应在表情上。
　　这可是玄界已经绝种的神兽精血，炼化能增加血脉浓度。
　　她的血脉刚好就差一丝，便能成为传说中的九尾天狐。
　　恰好这一丝，废了数百年，也找不出增加血脉的方法。
　　而今日，林北出现了，拿出了九尾精血！
　　“待本帝炼化精血，再且问你。”
　　涂山雪盘膝，将灵力包裹的精血送入檀口。
　　林北在一旁看着，盘膝之后，涂山雪上身更是挺拔。
　　根据林北目测，他见过的女子中，没人具备这般宏伟度。
　　“这得有36D了吧，真顶！”
　　看不见腿，林北视线开始转移，他可不懂什么叫非礼无视。
　　【宿主，快进入系统空间。】
　　突然，林北心中响起系统的提示。
　　没有任何犹豫，林北直接照做。
　　“怎么回事？”
　　【涂山雪的血脉浓度在九成之上，这一滴，足以让她完成进化，精血与她同源，炼化会很快，光是进化后的气息，就能将你消灭。】
　　“这么厉害！”
　　没想到，一滴就能帮助涂山雪完成进化。
　　不过也是，涂山雪不知道活了多少年，又是狐族最高首领。
　　同理，还是狐族九尾血脉浓度最高之人。
　　其实多数狐族，甚至连一点九尾血脉都没有。
　　这是玄界定律，血脉会随着时间逐渐稀释与分散。
　　本来，涂山雪不可能拥有进化的能力，只能说，她遇见了林北。
　　不多时，林北在系统空间中，发现涂山雪所在大殿开始颤动起来。
　　“为何会天降异象？”
　　“是妖帝大人的宫殿！”
　　“好强的妖气，难道妖帝大人又突破了？”
　　“快躲开，天雷来了！”
　　宫殿外围，幽暗的虚空中仿佛在聚集着什么。
　　片刻之后，竟然生出一片雷团！
　　轰！
　　雷光降下，青光耀眼，瞬间将天色照得透亮。
　　许多狐族大惊，纷纷避开雷云团。
　　轰！轰！轰！
　　只见雷团发疯似劈向中央宫殿，一道接着一道，并且越来越粗。
　　吼！
　　突然，一道惊天兽鸣传开，中央宫殿被强大的妖气瞬间撕裂，一条巨兽奔跃而起。
　　“那...那是妖帝大人？”
　　四方天空与脚下地面，全是高阶或者低阶狐族，见此场景，都是惊愕无比。
　　“妖帝大人的尾巴，怎么会...”
　　部分狐族注意到巨兽尾部，竟有九条肆意摆动的白泽狐尾。
　　恢复兽体，九尾天狐似一座巨山，竟在对天龇牙，仰天长啸。
　　吼！
　　又是一声兽吼，音波竟将刚才的雷团粉碎，且灌入苍穹之中。
　　连天空，都出现了一处巨大空洞。
　　“妖帝大人难道在进化？”
　　“九尾，真是九尾！”
　　“妖帝大人练成神体了！”
　　只见所有狐族全部落地，躯体匍匐而下。
　　敬畏之中，亦是不自觉的发出颤抖。
　　“林北竟然真帮师尊完成了进化。”
　　狐仙儿是圣女，另一层身份还是涂山雪的亲传弟子，同样惊讶无比。
　　......
　　“我了个乖乖，这就是神兽？”
　　林北在系统空间中，也能看见涂山雪造成了异动。
　　九尾肆掠的妖气，近乎已成实质，难以遏制，川流不息。
　　【涂山雪进化完成，修为有显著提升，只要保持修炼，神级之下的境界，将没有任何阻碍。】
　　“这么叼？”
　　林北闻言，双目愕然。
　　只是提升血脉而已，没想到还能增加修为。
　　【这是血脉浓度百分百的九尾天狐，已经破除了成神之前的所有桎梏。】
　　等于说，没有瓶颈，一直修炼就能将灵力练至顶级。

第115章 进化完成，开始摇人
　　吼！吼！吼！
　　连续的吼叫，从九尾天狐的口中传出。
　　林北诡异的认为，涂山雪似乎在发泄。
　　山峰与天象，也因此泛出波动。
　　“妖帝大人成神了！”
　　“天佑狐族！”
　　匍匐的狐族战战兢兢抬头，望着九尾天狐，敬畏且恭敬。
　　“都起来。”
　　盏茶之后，兽吼停止，涂山雪回归人形，周身隐含雷电缠绕。
　　她目前状态，属于九州唯一的满血脉神兽。
　　可说非人非妖，也可说已经成神。
　　但气息尚不稳定，体内灵力也还不匹配神兽的能量。
　　不过只要给时间，乃是早晚的问题，毕竟没有修炼瓶颈。
　　这便是百分百神体的恐怖，就算乱杀人，也不会被心魔束缚。
　　“此事不得外传。”
　　“是，妖帝大人。”
　　涂山雪吩咐一声，大长腿迈开，步入宫殿之内。
　　......
　　“仙儿见过师尊，恭喜师尊，成功进化。”
　　片刻之后，狐仙儿被涂山雪召见。
　　宫殿上空只是破开个洞，不至于倒塌。
　　涂山雪放开神识扫视，却未发现林北的踪迹。
　　“林北呢？”涂山雪架起雪白大长腿，询问道。
　　“师尊，林北不是和你在一起吗？”
　　狐仙儿闻言，颇为迷糊。
　　刚才她亲眼看见，林北被涂山雪用神通带走。
　　此刻，却反而来问自己？
　　“莫非他，被本帝的进化余波给消灭了？”
　　“林北死了！”
　　狐仙儿陷入呆滞。
　　“你紧张他？”涂山雪皱眉道。
　　“没...没有！”
　　狐仙儿赶紧反驳。
　　“罢了，看来真是本帝刚才进化，能量散发太大，将之误杀。”
　　再次放出神识，还是搜寻无果。
　　连续两次，都无法发现林北的气息，涂山雪只能这般想到。
　　然而，话音刚落，一道身影便在殿中出现。
　　“别咒我，我没死！”
　　进化完成，林北适时出现。
　　看见林北无事后，狐仙儿倒是松了口气。
　　她还真紧张林北，但不敢对涂山雪说。
　　明明林北只要出现，就一定会欺负她，可古怪的是，狐仙儿对林北生不起厌恶的气息。
　　“看来仙儿说的不错，你果真来自异世界。”
　　林北现身后，涂山雪凤目微眯。
　　她刚才，居然没有发现林北隐藏在何处。
　　“我帮你完成进化，你准备怎么感谢我？”林北道。
　　“本帝为什么要感谢你？”
　　涂山雪倾身，单手支起颔首，靠在帝座上，泛出轻笑。
　　“我特么...”
　　林北暗骂，虽说明知涂山雪有可能会过河拆桥，但还是颇为不爽。
　　开始林北也想过，先谈条件，再给精血。
　　但不直接拿出来，对方会很难相信。
　　拿出来后，由于对方实力太强，则被瞬间摄走。
　　本着把狐族当盟友的原则，林北才选择大气一点。
　　见对方不认账，林北一时也哑口无言。
　　没办法，以前的涂山雪，他都招架不住。
　　何况是现在，对方已经成功进化。
　　“你惹上东华圣地，是为了此事，才来找本帝？”
　　数息之后，涂山雪再次开口。
　　“不错。”
　　林北点头。
　　“本帝问你，你可知涂山与圣地开战，会波及整个九州？”
　　这女人，装比的紧。
　　一口一口本帝，林北那个无语啊，也就现在打不过。
　　等提高实力，林北下定决心，日后定要把涂山雪好好收拾一顿。
　　不过现在，还是忍着吧。
　　林北道：“不用涂山帮忙对付圣地，我自己能对付。”
　　“嗯？”涂山雪一愣，不明白林北的意思。
　　“我来找你，只是为了保险起见，只要圣地圣主不出手，你也不用出手。”
　　闻言，涂山雪明白了林北的意思，对方是想让她针对圣主！
　　但林北一个人，又如何对付圣地其他强者？
　　“你想如何对付圣地？”涂山雪来了好奇。
　　“我会找别人，就不牢你费心，精血已经给你，进化也算完成，圣主出手，你就帮下忙，圣主不动，你也不动。”
　　林北说出目的。
　　“可以。”
　　没到想，涂山雪竟真答应了。
　　“好，我便告辞。”
　　林北说完，突然消失。
　　涂山雪再次一愣，居然又未发现，林北用的什么方法离开！
　　“仙儿，让两名太上长老暗中保护林北，不得暴露，本帝倒要看看，他一个人是如何对付圣地。”
　　“是，师尊。”
　　“另外，仔细打探林北底细，她身上应该还有不少异界的好东西。”
　　刚才师尊还说，不让自己接近林北。
　　现在，又让自己去深入打探！
　　狐仙儿本身就对林北好奇，也不推辞。
　　“本帝乏了，准备沐浴，你也退下。”
　　涂山雪起身，进入内殿。
　　步履之间，涂山雪衣物自动如云烟般消散。
　　......
　　回到城主府，已经是深夜。
　　此时的城主府外，却站了很多人。
　　“这是在做什么？”
　　林北收起羽翼，微微一愣。
　　“小子，你这阵法怎么回事，居然这般强大！”
　　疯剑圣发现林北后，一把将之拉在身前，指着门外倒悬的长剑道。
　　他白天在给林北找帮手，联系混乱之都内部的通缉犯。
　　找是找到了，但来城主府的时候，却无法进入，被诡异的阵法隔绝在外。
　　也是他们修为高强，若是低阶修士贸然靠近，定然会被诛仙剑阵直接吸入。
　　当初东华圣地前来，疯剑圣没在意，未曾想，此阵竟如此强大！
　　“这就是你找的人？”
　　林北答非所问，扫视一圈，疯剑圣一共叫来五人，每一人的气息，皆浑厚无比。
　　“快说说，此阵是如何摆列的？又如何破阵？”
　　疯剑圣竟然对阵法产生出浓厚的兴趣，其他五人也不例外，看来刚才，他们一直都在研究破阵之法。
　　“我摆的阵法，主要是用来防御城主府，别看了，你们根本破不了。”
　　林北挥挥手，收回上空的诛仙剑图，进入府内。
　　其他人略微犹豫，亦是小心翼翼的跟着进入。
　　显然是天道第一杀阵，刚才将他们给吓住了。
　　“让你们来，我准备了丰厚的报酬，目的是让你们救回我的族人。”
　　大厅中，林北向着疯剑圣等人说道。
　　神玄殿的人还没到，想来，也一定会来不少高阶修士。
　　他的想法很简单，先让他们去救人。
　　救回人，对付东华圣地才有底气。

第116章 我能买下一座城
　　“林北，你应该清楚，仅仅一枚八阶修炼丹，根本就不足以让我们对付圣地。”
　　其中一名恶人榜修士开口。
　　他是被八阶修炼丹吸引过来。
　　但得知目标是圣地。
　　此人还不至于为了一枚丹药。
　　去和圣地拼命。
　　“当然不够。”
　　林北笑了笑。
　　他的话，让众人一愣。
　　没想到林北会出言附和。
　　“首先，这枚八阶丹药只是见面礼，后面还有好处。”
　　“另外，即便我出价，也不是为了让你去对付圣地，而是救人！”
　　“只是救人？”先前开口那人一愣。
　　“不错。”林北点头道：“我有地图，你们帮我去扬州救我族人。”
　　林北回来的时候，已经问过系统。
　　他的族人是被关押在扬州，而不是圣地。
　　也就是说，扬州可能是帮凶。
　　关押地点不是王城，而是一座天级城池。
　　城主是玄圣，听起来很强，但只有一名而已。
　　他们这边，有疯剑圣，以及其他恶人榜的高手。
　　何况，还有神玄殿！
　　救人，不在话下。
　　“两枚八阶修炼丹，不知能不能让你们去救人？”林北笑道。
　　现在，林北清楚丹药价格。
　　八阶修炼丹属于顶级丹药，市场价是七阶丹药的三倍之多。
　　普通八阶修炼丹，甚至能卖到五十亿，两枚则是一百亿。
　　毕竟到了玄圣，进阶灵力的总量要求太高。
　　服用一枚丹药，至少节省数年的时间。
　　一百亿，去救人，众人陷入犹豫。
　　“一枚八阶丹药，出动一名玄尊，两枚八阶丹药出动一名玄圣。这活，我们神玄殿接了！”
　　忽然，大厅黑烟四起，再次多出数名黑袍人。
　　观服饰，正是神玄殿的人。
　　诛仙剑阵被林北收起，所以他们能轻松进入。
　　方才去涂山，是林北为了保险，才开启的阵法。
　　“林北，神玄殿大致了解你的处境，可以帮你救人，价格已经说的很清楚，拿多少丹药，出多少人。”
　　神玄殿是杀手组织，向来不喜欢废话。
　　对方进入，便直接开价。
　　其实，八阶丹药已经不能用灵石来衡量。
　　这可是能直接增加修为的丹药。
　　很多时候，有钱都无法买到。
　　但似乎，林北有很多。
　　“可以。”林北点点头。
　　当初花一千亿，买神玄殿的冰魄石，就是为了在需要的时候用得上。
　　灵石对他来说，只是数字，毕竟是神豪系统，他根本就不缺灵石。
　　林北深知因小失大的道理，灵石不用，只是普通的石头。
　　两千亿，让神玄殿记住了林北这个名字，换取回神玄令。
　　当然，一开始林北并不清楚对方是神玄殿的人。
　　但在混乱之都，黑袍人却敢和人人忌惮的疯剑圣叫板，想来定然不差。
　　“救人似乎要不到这么多人。”
　　林北道：“我这里有四十枚八阶修炼丹，按照神玄殿的价格，想去的，自己过来取。”
　　八阶修炼丹，系统只卖两百万一枚。
　　而玄界内，却要五十亿！
　　咻！
　　仅仅在瞬间，装有四十枚八阶修炼丹的玉瓶，便被神玄殿的人摄取。
　　“这活，神玄殿接了！”
　　四十枚八阶修炼丹，按照神玄殿的价格，足以出动二十名玄圣。
　　别说救人，把扬州一座城池翻个面，估计也能办到。
　　“神玄殿什么意思？”
　　下一息，疯剑圣带来的恶人榜高手，竟是把神玄殿的人围住。
　　“什么意思，自然是我们神玄殿愿意帮林北办事。”黑袍人笑道。
　　“呸，就算办事，也讲究先来后到。”
　　“你们神玄殿算什么玩意，这丹药应该给我们。”
　　“把丹药拿出来！”
　　这场面，林北也不意外。
　　四十枚八阶丹药，按照玄界市场价，足以当得上两千亿灵石。
　　但，估计有两千亿，都收不到这么多丹药。
　　他刚拿出来，便被神玄殿强者拿走，恶人榜的人自然不服。
　　这两波人，一波是杀手，一波是恶人。
　　可谓不逞多让。
　　“林北，刚才圣地给你送来一封书信。”
　　唯有疯剑圣，没有参与其中，递给林北一封书信。
　　刚才，所有人都被诛仙剑阵隔绝，无法进入。
　　东华圣地刚好来了人，从虚空射下书信便离开。
　　那圣地人也是惊讶，为何城主府外，会有那么多顶级修士聚集。
　　“内容我看过，圣地准备让你去他们指定的地点商谈，应该是交换人质的事情。”
　　林北看完书信，与疯剑圣说的一样，正是此事。
　　“你们也别争，这样，救人的事情交给恶人榜的高手，神玄殿的人与我去见圣地。”
　　林北阻止了两波人哄抢。
　　“林北，救人很简单，你去见圣地，明显是圣地准备对付你，送死的事情，神玄殿可不做。”
　　与林北交易过的黑袍人开口道。
　　“怎么，神玄殿怕了？”林北笑道。
　　神玄殿，同样是能与圣地匹敌的势力。
　　双方开战，得不偿失。
　　“别用激将法，神玄殿可不准备与圣地开战。”黑袍人道。
　　“三枚八阶丹药一名玄圣，两枚八阶丹药一名玄尊，如何？”
　　林北再次加价，他完全当成了谈生意。
　　实际也是这样，双方并不熟悉，不讲感情，谈利益即可。
　　唯有一点，神玄殿清楚。
　　那就是林北的底蕴，非常深厚，是那两千亿起的效果。
　　“实话告诉你们，狐族也在我这边，并且我还会找人，而且圣地圣主就算亲至，也会有人遏制。”
　　圣地圣主出面，都有人遏制？
　　还会找人帮忙？
　　狐族也帮林北？
　　此话一出，所有人一愣。
　　这倒不是林北空穴来风，涂山雪已经答应，圣主出手，她也会出手。
　　现在的圣主，绝不可能是九尾天狐的对手。
　　那么，就是拼人数而已。
　　而林北，有极多资源，毫不夸张的说，能在混乱之都生存的人，都曾犯过事。
　　只要给予足够的利益，他们则会帮忙。
　　而林北，还能拿出九阶，甚至十阶丹药。
　　这些，比灵石还吸引人，有钱都买不到。
　　如此一来，整个混乱之都，都可以说是林北的人，东华圣地拿什么来斗？
　　再说狐族，林北当时先给涂山雪精血，也有故意的成分。
　　要知道，此处有两大势力，一个是涂山，一个就是东华圣地。
　　这两方，看狼族就清楚，连混乱之都都在争抢，岂能没有利益摩擦？
　　进化之后的涂山雪，会容忍东华圣地放肆？
　　所以说，林北对付东华圣地，狐族绝不可能阻止。
　　甚至，还会帮忙！

第117章 强扭的瓜不甜，但解渴
　　“神玄殿跟你去见圣地，但只限制在混乱之都内。”
　　犹豫一番，黑袍人才点头答应。
　　刚才书信中，是让林北在混乱之都与圣地会面。
　　也就是说，在混乱之都保护林北即可。
　　如果有变，神玄殿都是强者，可随意离开，风险不大。
　　当然，若无变化，神玄殿也没理由离开。
　　“行，先把丹药拿出来，我重新分配。”林北道。
　　“狐族真会帮你？”黑袍人递给林北，询问道。
　　“刚才我就是去见的涂山雪，她已经答应了。”
　　“涂山雪！”
　　这个名字，很震撼。
　　不止是神玄殿，连恶人榜都露出惊讶。
　　毕竟是恶人榜第一，他们对涂山雪的了解，可能比林北还清楚。
　　假如林北说的不错，有涂山与神玄殿，两大势力足以压制东华圣地。
　　这林北，到底还有多少东西没拿出来？
　　他们想法相同，定然以为，林北还是用利益诱惑的涂山，事实也是如此。
　　“疯老头，你让他们来城主府，给了多少丹药？”
　　“一人一枚，还剩下十五枚。”
　　疯剑圣说完，将剩下的丹药玉瓶也递给林北。
　　他自己，并没有算进去。
　　“这是地图，天牢的位置我已标注，办完事，回来拿丹。”
　　林北将系统制作的地图，递给疯剑圣。
　　“我也去？”疯剑圣一愣。
　　“对。”林北点头道。
　　没有疯剑圣在场，林北怕恶人榜的人办事不牢靠。
　　“小子，没有我保护你，去见圣地，会很危险。”
　　“而且这种势力，是用利益构建起来，神玄殿容易叛变。”
　　“救人的话，让他们五人即可，这些人，我都认识。”
　　缔结过契约，疯剑圣对林北的安全很不放心，竟是用上传音。
　　“无事，利益构建的势力虽然不牢固，但很实用。”
　　有利益当驱动，神玄殿会必然会出力。
　　林北要的不是瓜甜不甜，而是解渴就行。
　　再说，是打顺风仗，又不是逆风。
　　“小子，随你。”
　　疯剑圣接过地图，不再多言。
　　“林北，这到底怎么回事？”
　　忽然，一道惊愕的声音响起，许世茂与许妙之出现在殿中。
　　已至深夜，两人居然都没入睡。
　　想想也是，族人都被抓走，能安心睡觉，那才奇怪。
　　许世茂扫视一番，发现大厅中的每一人，都露出极为强悍的气息。
　　多数强者气息组合在一起，哪怕未刻意散发，竟也令他呼吸微微停滞。
　　这批人是谁？
　　林北从哪里找来的？
　　许世茂心生疑惑。
　　“林北，这处天牢的位置我熟，记住你的条件，我们现在帮你去救人。”
　　恶人榜众人看了一眼地图，其中一人开口道。
　　他们任务轻松，只是去救人，虽说是天级城池的天牢。
　　但此人，曾独自闯过天级天牢，对此见怪不怪。
　　加上疯剑圣，几乎都是玄圣修为。
　　六名加起来，足以让天级城池变天。
　　“保护我族人为重，不得恋战。”
　　林北只是让他们去救人，不是去攻打天级城池，特意嘱咐。
　　“我们只会做交易之内的事情。”
　　说完，恶人榜的人便离开，包括疯剑圣，瞬间消失在大厅内。
　　“神玄殿能出多少人？”林北转口问道。
　　“八名玄圣，十二名高阶玄尊，保护你足够。”黑袍人淡漠道。
　　“这里还剩下十五枚，当定金，我与圣地见面在后天，会提前通知你。”
　　“可以。”
　　黑袍人收下一瓶丹药，同样瞬息消失。
　　......
　　“林北，他们是？”
　　当其他人离开，许世茂表情错愕。
　　刚才的对话，他都听着。
　　玄尊与玄圣，张口就来。
　　他在封祁城那么多年，连见一名玄皇都很难。
　　倒是许妙之，表现得很寻常。
　　“都是帮手，他们已经去救人，放心，很快许家与林家都会无事。”
　　恶人榜之中，有疯剑圣带队，懂剑域，有仙剑。
　　若连救人都办不到，也愧对剑圣之名。
　　系统无所不知，林北早问过系统。
　　哪怕是天级天牢，也就一名玄尊把持。
　　六名平均实力的玄圣，数息之内，就能将天牢清缴。
　　绝无可能出现意外。
　　“妙之，你给为父说说，林北为什么能调动这些人。”
　　短短不到一个月时间，许世茂完全看不透林北。
　　他把目光落在许妙之身上，希望得到答案。
　　刚才场面，林北竟能和玄圣随意攀谈。
　　林北，可才二十岁啊！
　　竟能让玄圣出手，帮忙办事？
　　他有点怀疑人生。
　　“父亲，林北他有很多秘宝，那些人是为了好处才帮林北办事。”
　　许妙之解释一声，倒没说林北来自异界的事情。
　　“秘宝？”
　　林北是有很多灵石，甚至天级功法。
　　但能修炼至玄圣，根本不缺功法。
　　岂不是说，林北有比天级功法还好的东西？
　　许世茂除了在封祁城，可谓对目前的林北一无所知。
　　“行了，妙之，先让老丈人下去休息，再等两天，就能见到你的族人。”
　　“嗯。”许妙之颔首，看见刚才超级强者的数量，她的信心也增加不少。
　　“林北，你有多少把握能救人？”
　　此刻，许世茂仍然睡不着，还是有些担心。
　　“一定能救出。”
　　林北语气中，带着浓浓的自信。
　　闻言，许世茂表情一滞。
　　“城主大人，门外有人求见。”
　　又是一名侍女来通报。
　　“让他进来。”
　　林北点头。
　　不多时，一名背后长着肉翅的男子出现在林北三人面前。
　　“见过城主大人！”
　　此人，气息同样强悍。
　　其散发的暴虐气息，连许世茂都背脊发凉。
　　如此强大的高阶修士，居然在向林北行礼？
　　本来已经准备离开，许世茂停下了步伐。
　　“后天清晨，将所有飞禽族强者，都召集起来，我有用。”
　　“是，城主大人。”
　　此人正是鹰长空，收到传音，他才过来。
　　对神玄殿与恶人榜，林北可能要用利益操控。
　　但对飞禽族，则不需要。
　　“下去吧。”林北摆摆手。
　　如此一来，神玄殿与恶人榜加上飞禽族，目前都唯林北所用。
　　恶人榜去救人，神玄殿与飞禽族和他见圣地中人。
　　一切都在林北掌控之中。

第118章 混乱之都，都是我的人
　　“系统，你说后天叶紫凝会不会出现？”
　　安抚老丈人后，林北才离开大厅。
　　圣地抓了他的族人，以为有所依仗。
　　这种情况下，叶紫凝有可能出现。
　　【宿主要去见的是扬州二王。】
　　“啥？”
　　林北站定，表情错愕。
　　【抓你族人，是扬州王室出的手。】
　　“不是圣地？”
　　【扬州与圣地在联姻，前几日，扬州二王刚好来拜访圣地。】
　　“你是说，绑架我族人是圣地与王室商议的结果？”
　　【不错。】
　　按照玄界订婚礼仪，叶冰心拜访过扬州王室，估计那个时候刚刚谈妥。
　　作为王室，肯定要回礼，怪不得会在东华圣地出现。
　　得知后，林北表情如常。
　　无所谓，管你什么王室或者圣地，一并收拾。
　　【宿主想要击杀叶紫凝获得气运？】
　　“当然，没气运，抽奖太次，回收不了多少灵石。”
　　【系统劝宿主还是先击杀叶凡，宿主现在还击杀不了叶紫凝，她也能重生。】
　　“为何？”
　　林北又是一愣。
　　【叶紫凝属于神族与魔族后裔，没有南明离火，加上宿主修为有限，消灭不了她体内的魔气。】
　　“什么意思？”
　　林北无法理解，要说是单独的神族或者魔族也好。
　　神魔可以通过传承制造后裔，不需要胎生。
　　但特么...又有神血，又有魔血，是个什么鬼？
　　神魔好像不能靠交配产生后代吧？
　　【她原本是神族后裔，那名神袛曾经选择入魔，到了叶紫凝这一代魔血刚好觉醒。】
　　“神，堕落成魔？”
　　怪不得，会有神魔血，想来那名神族曾经被魔气玷污过。
　　作为气运之子，林北清楚，每一个人几乎都有外挂。
　　如果林北不存在，这些人皆有大帝之姿。
　　叶紫凝体质不同寻常，倒也理解。
　　总不能说，比天阴之体还次。
　　“再问你个问题，姬明曦为什么没帮我？”
　　如果有姬明曦，他的族人还不至于被王室捉拿。
　　【她被周天子禁足了。】
　　“好吧，我服了。”
　　如此，林北不再多问。
　　......
　　翌日。
　　咚咚咚...
　　“城主大人？”
　　林北是被敲门声惊醒，昨日奔波一夜，他睡得像死猪。
　　咯吱。
　　林北拉开房门。
　　“何事？”
　　“城主大人，狐族圣女前来拜访。”
　　狐仙儿来了？
　　“好，知道了。”
　　林北点头，进屋梳洗一番，才走出房间。
　　城主府，大厅。
　　“小妖女，你来干什么？”
　　林北不爱修炼，有睡觉的习惯，他可以靠系统，得知恶人榜等人已经抵达扬州。
　　救出族人，只是时间问题，到时候等他们把族人带来混乱之都就行了。
　　所以，他睡得着。
　　“见过城主大人。”
　　与狐仙儿来的，还有一名虎背熊腰的男子。
　　林北认得，是熊族熊王，名叫熊心。
　　“你族人有难，我叫熊王前来助你。”
　　狐仙儿起身，盈盈一笑。
　　“我要去对付圣地，你不怕？”
　　闻言，林北看向熊心。
　　“这里是混乱之都，不是圣地的地盘。”熊心道。
　　“好，明天将熊族高手安排过来，事后，我给予你们好处。”
　　林北点点头。
　　有人帮忙，定然是好。
　　如今狼族与虎族不在，狐族，熊族与飞禽族就是混乱之都的领头羊。
　　三族都帮他，加上神玄殿，就算直接攻打圣地，也不虚。
　　“一切听从城主大人安排。”
　　熊心知道林北很有钱，亦不推辞。
　　“明天你就要去见圣地的人？”狐仙儿开口问道。
　　“不错，圣地昨天送来书信，让我明天去见他们。”林北道。
　　“有把握？”狐仙儿还是比较担心林北。
　　“我已经拉拢神玄殿，飞禽族也会来，他们来不了多少人，必死无疑！”
　　通过系统，林北得知是去见扬州二王。
　　其实都一样，到时候肯定也有圣地的人。
　　但毕竟是混乱之都内，来不了多少人。
　　他们不敢来城主府，必然是知道城主府有强大的阵法。
　　这些人，也会怂。
　　“你把神玄殿都拉来了！”
　　狐仙儿可不知道林北昨夜的事情，表情惊讶。
　　“又用了什么好处？”狐仙儿接着道。
　　她比谁都清楚，林北身上宝物太多。
　　神玄殿是杀手组织，很难拒绝。
　　“十五枚八阶修炼丹当定金，他们出动八名玄圣，十二名玄尊，事后，我会再给他们三十三枚。”
　　一共四十八枚八阶修炼丹。
　　“这么多八阶修炼丹！”
　　狐仙儿非常惊讶，连熊心也不例外。
　　“你们狐族要不要也来参与，三枚出动一名玄圣，两枚一位玄尊。”林北笑道。
　　他什么不多，就是丹药多。
　　而且丹药，比灵石划算。
　　谁知，狐仙儿还真有意动。
　　“你可知八阶丹药的价值？”狐仙儿问道。
　　“市场价大概五十亿吧。”林北淡然道。
　　“不，五十亿都很难买到，九州天级拍卖会，每年拍卖的八阶修炼丹也有限！”
　　怪不得，神玄殿会帮林北。
　　这四十八枚修炼丹，若在混乱之都拍卖，狐族不出手，足矣把混乱之都所有的灵石全部掏空。
　　而且，还买不完！
　　修炼丹不是其他类型的丹药，价值极高，能直接增加灵力。
　　灵力就是修为，也是实力。
　　高阶丹药的药材，千年甚至万年，才能成熟。
　　八阶修炼丹，很少出现在拍卖会，数量太过有限。
　　她冰雪聪明，估计林北还能拿出更好的东西。
　　“有神玄殿与飞禽族，加上熊族，狐族不需要出手。”
　　想了想，狐仙儿还是拒绝了林北的提议，她想得比较长远。
　　不过，真若是把狐族高手也叫来，甚至可直接进攻圣地。
　　就算不能直接消灭圣地，也能让圣地大损。
　　这林北太可怕了。
　　可怕的不是修为。
　　而是深不见底的底蕴。
　　“行吧。”
　　狐族来不来无所谓，他没想过直接攻打圣地，而是先击杀来混乱之都的人，给圣地放放血。
　　系统也说，他目前还杀不死叶紫凝，进攻圣地没意义。
　　那么，以后他有的是时间，等修为上来，亲手吊打，那才快意。
　　再说，终究是用利益拉的人，神玄殿应该不会答应进攻圣地。
　　圣地不是虾米，神玄殿去打，伤敌一千，自损八百。
　　人死了，丹药再多都没用。
　　这种事，神玄殿不会去做。

第119章 出现了，修罗场
　　“熊王阁下，你先帮林北去准备人手，我想事后，他一定会给予你满意的酬劳。”
　　“既如此，圣女大人，城主大人，我先告辞。”
　　狐仙儿这小娘皮，把熊心给轰走了！
　　熊心对林北如此恭敬，主要是狼族与虎族突然消失的原因。
　　狐族没有对两族出手，飞禽族已经当了林北走狗。
　　很明显，是林北把狼族与虎族解决了。
　　林北这人，很不简单。
　　“小娘皮，你来找我，应该不是只有想帮忙这事吧？”
　　可以说在昨夜，将近两个时辰。
　　林北与狐仙儿，除了最后一步，已经把能做的都做了。
　　林北上前几步，神色玩味。
　　“别乱来，我有事与你说！”
　　嗯...
　　下一息，狐仙儿一声轻吟，林北的手很不老实。
　　她亦伸出玉手，将林北手臂按住。
　　“说吧，有什么事？”
　　毕竟是城主府内，老丈人和许妙之都在。
　　若真有人闯入，狐仙儿衣衫不整，他也不好解释。
　　林北便不再动作，但手还是留在狐仙儿臀上。
　　“你还有九尾精血吗？我听师尊说...嗯...你似乎还有。”
　　这小娘皮，也想要精血？
　　林北闻言，用力捏了一下。
　　“有，但现在拿不出来。”
　　他得先把凤凰血脉提升满级，才有时间探索其他物品。
　　给涂山雪，是为了保证能克制圣主出手。
　　虽说玄界，圣主境界不会随意出手，更不会针对小辈。
　　但真急眼了，有大仇，哪管这些。
　　“你真还有！”
　　玄界内，神兽已经绝迹。
　　林北是说现在拿不出来，说明以后则可以。
　　她能当圣女，血脉浓度也很高，至少在八成左右。
　　如果也能成为九尾，日后成就同样难以想象。
　　说不定，她能成为玄神！
　　“你想要？”林北问道。
　　“嗯。”狐仙儿点点头。
　　开玩笑，她是狐族，怎么可能不想？
　　而且，吸收九尾精血，根本没有风险，有九尾血脉，等于在吸收自己的血液。
　　可不是什么人族，胡乱吸收神兽血液，会产生排斥性。
　　同族吸收，非但不会排斥，还具备极高的亲和力。
　　所以那日，涂山雪才能这么快完成进化。
　　“你能给我什么好处？”
　　林北的手，又不老实起来。
　　“你应该清楚，我不能破身，大不了...其他随你。”
　　其他随便？
　　林北呼吸一滞，他知识可是很丰富。
　　特么...狐族圣女就这么得手了？
　　“好，一个月之后，我便帮你收集九尾精血。”
　　林北再动，狐仙儿玉手卸力，只是黛眉紧蹙，未多说什么。
　　她以为会等上一年，甚至十年。
　　没想到，仅仅一个月而已，转瞬即逝。
　　实际上，林北现在凤凰血脉浓度超过一半，有系统帮忙吸收，不会排斥，比涂山雪还快，瞬间即可完成。
　　十天，也许就够了。
　　说一个月，是为了防止万一需要其他物品，缺少探索次数。
　　......
　　“林北，我得走了，你晚上来。”
　　盏茶之后，狐仙儿檀口轻启。
　　现在是白天，还是在城主府大厅。
　　狐仙儿有些顶不住林北的攻势。
　　林北目前只关心族人，恶人榜已经去了。
　　他今天不会去见王室或者圣地，时间不少，倒不想让狐仙儿离开。
　　然而，下一息，林北便瞬间松手。
　　其后不久，两道身影步入大厅。
　　“老丈人，睡得可好？”
　　是许世茂与许妙之。
　　虽说玄界能开后宫，但特么也不能在未婚妻面前乱来。
　　而且，有混沌眼任务，必须保持好感。
　　“这位是？”
　　许世茂昨夜半梦半醒。
　　一方面担心族人安危，一方面林北居然能召集那么多强者。
　　连他，都升起了能够救回族人的信心。
　　其气色，倒也不像刚来时候那般虚弱。
　　“我是林北的朋友，来自狐族。”
　　狐仙儿表现的很大方，自己介绍道。
　　“狐族？”
　　许世茂与许妙之同时一愣，狐族属于强大种族。
　　两人虽然没见过，但听说过。
　　毕竟涂山雪，是恶人榜的第一。
　　那女人在人族内，也颇有凶名。
　　“林北，她是来帮忙的？”
　　许妙之黛眉，不自觉皱起。
　　她第一映像，对狐仙儿不是很好。
　　之前林北找的人，大多是靠利益推动。
　　但狐仙儿，却主动说是林北的朋友。
　　而且，还带着一股子“骚”气。
　　许妙之一时感觉很不舒服。
　　“算是吧。”林北点点头。
　　麻蛋，早知道就让狐仙儿先离开，林北可不想狐仙儿与许妙之碰在一起，都是一时手痒惹的祸。
　　“听说林北有一名貌美未婚妻，今日一见，果真名副其实。”
　　狐仙儿轻笑一声。
　　“你也不赖。”
　　许妙之轻声回应。
　　场面，一时有些尴尬。
　　“咳咳...林北，如果事情谈完，你先送这位狐族朋友离开。”
　　许世茂突然开口道。
　　“好。”
　　林北也有这种打算，给狐仙儿一个眼神，两人方才走出大厅。
　　“妙之，你得看好林北。”
　　林北与狐仙儿身影远去，许世茂意味深长道。
　　这林北，已经完全脱离封祁城中的废材表现。
　　在混乱之都，简直如鱼得水，到处都是妖族朋友前来。
　　不管为利，还是其他，若将这些势力整合起来，那将是一股难以言喻的超级势力。
　　这种人，绝非池中物。
　　“我看好他做什么。”
　　许妙之别过脸，冷哼一声。
　　不知为何，她看见狐仙儿后很不爽。
　　那种感觉，和心爱的东西被抢走一样。
　　......
　　“行了，我先走了，你再不回去，那未婚妻可得吃味了。”
　　城主府外，狐仙儿吃吃一笑。
　　啪！
　　林北对着狐仙儿屁股，来了一巴掌。
　　这女人，明显是在调侃他。
　　狐仙儿是妖族，又是狐族，胆子比人族女子大得多。
　　林北早有领会。
　　“等我把族人先救回来，再去找你。”
　　林北说完，方才离开。
　　“刚才那种气氛，莫非就是传说中的修罗场？”
　　回到城主府大厅，许世茂与许妙之都不在，林北哑然一笑。
　　倒也不见得是坏事，说明许妙之在意他，怕被夺走。
　　现在林北才感觉，年少多金，的确是鸭梨山大。
　　纵然是天之娇女，还不是一样被他吸引！
　　好在玄界，实力为尊，林北有系统帮助。
　　纵然日后，后宫打起来，也没事，喂一颗九转金丹就能满血复活。
　　她们想怎么打，就让她们怎么打。
　　犹豫一番，林北回到自己屋内，开始磨炼功法，增加熟练度。

第120章 割韭菜，薅羊毛
　　砰！砰！砰！
　　修炼室内，剑气交错，两道身影接连碰撞。
　　现在，假人想要战胜林北，需要很多时间。
　　说明林北的功法，在无限逼近假人，也在无限接近大成！
　　噗嗤！
　　林北被假人一剑穿胸，不见任何伤势，随即假人消失。
　　“第九次了，这一次快把蓝打空才败，估计技能大成也快了！”
　　林北站定，最后一次与假人对战，他没用丹药恢复，灵力被持续消耗。
　　但能坚持很久，相信再过不久，林北功法便会大成。
　　“晚上了，真蛋疼。”
　　林北离开修炼室，发现窗外天色漆黑。
　　他一大早就进入修炼室，与假人对战至深夜，整整一个白天。
　　之所以蛋疼，则是狐仙儿说过，让林北晚上去找她。
　　一男一女，深夜幽会。
　　除了做见不得人的事情，也没其他事能做。
　　狐仙儿那种等级的美女，在蓝星根本不存在。
　　此女任何部位，都无可挑剔，而且还是小狐女。
　　这种大美女，说让林北为所欲为，他能不激动才怪。
　　即便水路不通，但咱可以走旱道。
　　可惜，林北还真没时间。
　　明日一大早，他需要去见圣地或者王室。
　　晚上胡来，容易削弱精神。
　　主要是，林北要用系统观察恶人榜的动静。
　　这才是林北关心的重点。
　　他有系统，直接可询问系统，恶人榜到底有没有成功。
　　只有族人安全，林北明日才可放手一搏。
　　“算了，今晚就不去，以后有的是时间。”
　　想了想，林北还是不准备去天香阁。
　　“系统，恶人榜的人到扬州了吗？”
　　【已经到了，并且正在你族人被关押的城池，根据系统检测，你族人会被成功救出。】
　　系统说话，林北无条件相信。
　　天级城池不是王城，王室也想不到林北会在第一时间派人过去。
　　天牢都是原定修士把守，最高才玄尊而已。
　　而恶人榜，平均实力都处于玄圣境界，天牢根本抵挡不住。
　　......
　　咯吱。
　　林北偷偷摸摸溜进一处房间。
　　“小贼，你不得好死！”
　　叶冰心抬目，发现是林北，朱唇怒骂。
　　她现在都不在乎，林北会对她做什么。
　　只要林北进来，一定会狠狠打她屁股。
　　忍无可忍，无需再忍。
　　骂出来心理也会快意。
　　林北没时间和狐仙儿鬼混，但可以来收拾一下叶冰心。
　　啪！
　　还是如往常一样，林北冷着脸，将叶冰心封印。
　　其后摆好姿势，一巴掌接着一巴掌，不得不说，手感贼好。
　　啪啪啪!
　　扇了一刻钟，把叶冰心扇得又羞又疼，林北这才作罢。
　　目前，叶冰心不会再用闭屏神识这一招。
　　她若这样，林北便会给她吃增强感官的丹药。
　　那样，会更疼！
　　“爽！”
　　林北扇完，来到桌前，饮了一口清水，驱散了些许灼热。
　　叶冰心身材太圆润，林北不故意克制，很难把持得住。
　　他在中途，扇一会就停一会，直接放在叶冰心身上，边扇边捏，不爽才怪。
　　“告诉你个好消息，圣地与王室关押了我的族人，准备白天和我谈交易，用来交换你。”
　　林北取出那封圣地送来的书信，扔给叶冰心。
　　啪嗒。
　　书信落在叶冰心身旁，她犹豫一番，便取来观看。
　　圣地的信件，她认得，很难做假。
　　叶冰心一直很意外，小贼抓了自己，为什么不见圣地来救她。
　　城主府内，也一直没传来打斗痕迹。
　　看完书信，叶冰心少见的露出笑容：“小贼，你的报应来了，圣地和王室都不会放过你！”
　　叶冰心不明，林北为什么要告诉自己这些。
　　也不明，林北为什么如此气定神闲。
　　但圣地与王室联手，对方绝对招架不住。
　　怪不得刚才打自己那么狠，想来是在发泄。
　　叶冰心如是想到！
　　“你真是可怜。”
　　林北一叹，对叶冰心嘲讽无动于衷。
　　这女人，一心为圣地卖命，却不知对方只当她是工具。
　　再者，传话给琅邪圣地的人，也已经回到混乱之都。
　　琅邪圣地必然收到信息，却也没来。
　　可能是察觉混乱之都不平静，想等平静之后再现身。
　　即便间隔远，也有传送阵。
　　与恶人榜救人一样，借用传送阵到边城，再进入混乱之都，根本花不了多少时间。
　　可见玄界便是如此，百年不见，哪有什么亲情可言。
　　“小贼，你狂妄不了多久。”
　　叶冰心不明白林北话中的含义，仍然怒目而视。
　　这女人又在找抽，林北想了想，便作罢，回到自己房间。
　　......
　　咚咚咚...
　　“城主大人，有客人要见您，正在大厅等候。”
　　在叶冰心身上找了甜头，林北正准备养精蓄锐。
　　恰逢此刻，门外传来侍女的禀报声。
　　林北闻言，离开房间，随后来到大厅。
　　“林北，我来问问你，明天准备如何做？”
　　是神玄殿的黑袍人，与林北有交易那位。
　　“派两人跟在我身边就行，另外隐藏在暗处，会有其他人配合。”
　　“可以。”黑袍人点点头。
　　犹豫片刻，黑袍人道：“林北，你的丹药是从何处得来？神玄殿对你丹药很满意！”
　　林北的丹药出自系统，是成色最好的八阶修炼丹，效果自然比玄界内的要强。
　　“无可奉告。”
　　林北可不会说出系统。
　　末了，林北笑道：“等这件事情解决后，我会举行一场拍卖会，你们神玄殿可以参加。”
　　拍卖会？
　　林北自己举行？
　　“有好东西？”黑袍人愣神道。
　　“其中有九阶丹药。”林北淡淡道。
　　“九阶！”
　　黑袍人大惊。
　　要知道，高阶丹药对药材要求极高。
　　药材长不了那么快，所以，丹药需求大，价格也一再增高。
　　九阶丹药，足以引起帝级强者争夺！
　　“好，我们神玄殿一定来！”
　　林北此人，拿出那么多八阶丹药，眉头都不皱一下，说不定真会有九阶丹药。
　　“那得早点，我可只有一枚九阶丹药，并且会邀请狐族，对了，记得多带点灵石。”
　　林北笑了笑。
　　黑袍人不语，他还真怕林北说九阶丹药有很多，他的小心脏可承受不住。
　　林北早有想法，得回收点灵石。
　　可拿好东西去拍卖会，一来麻烦，二来就算是天级城池，修士也可能买不起。
　　而神玄殿与狐族，都是顶级势力，必然钱多。
　　要薅就薅自己人羊毛，岂不很爽？
　　曾经给你的两千亿。
　　给我拿来吧你!

第121章 再见叶紫凝
　　翌日清晨，天刚亮起鱼肚白。
　　今日，叶冰心很懵。
　　因为林北竟说，准备带她一起去见圣地之人。
　　林北难道不怕圣地抢人？
　　莫非林北也怕了？
　　想借她来讨好圣地？
　　她依旧带着手铐与脚铐，处于灵力封禁状态。
　　为什么带她去，叶冰心很是想不明白。
　　但，绝对不是坏事。
　　林北旁边除了叶冰心，还有两名黑袍人。
　　一人叫隐杀，玄尊巅峰，与林北做过交易。
　　一人叫天乾，玄圣境界。
　　并非本名，而是代号。
　　神玄殿中，按照天杀地绝排名，名字中天字最高，绝字末之。
　　“走吧。”
　　其他人，都隐藏在暗处。
　　神玄殿一个传音，其他人就会来。
　　飞禽族与熊族，也隐藏其中。
　　准备就绪，林北率先起步，叶冰心与两名黑袍人随后。
　　今日，林北目的很单纯。
　　把来混乱之都的圣地之人，通通除掉。
　　其中，也包括扬州王室。
　　他管不了那么多，大不了，伯爵之位不要了。
　　扬州王室协助圣地捉拿他族人，林北无法视而不见。
　　对王室王爷出手，后果会很严重，林北已经做好了脱离周皇室的打算。
　　没办法，他早就想过，拉仇恨刷涅槃，族人可能会遇上危险。
　　林北曾特意嘱咐，姬明曦那里也没问题。
　　真正的问题，是出在姬明曦背后的皇室身上。
　　是皇室，不让姬明曦帮助林北。
　　......
　　昨日，圣地又送来信件，指定见面地点，很容易便能找到。
　　“这里摆有杀阵，周围隐藏有强大气息，小心点。”
　　一座大院前，四人顿步，隐杀提醒道。
　　“周围有多少人，什么境界？”林北问道。
　　“无法具体探测，但有把握击退，我已经传音通知神玄殿的人过来。”
　　黑袍人思索道：“林北，恶人榜救你族人不难，若你真想报复圣地，根本不用进去。”
　　当初林北叫恶人榜通缉犯去救人，隐杀当时在场。
　　在他看来，救人根本毫无压力。
　　他也是通缉犯，且榜上有名，算是比较了解疯剑圣六人的实力。
　　叶冰心在旁边听着，美目失色。
　　“系统，说说周围情况。”
　　【有四名玄圣暗中隐藏。】
　　“只有这些？”
　　【不错。】
　　隐杀无法探测，系统却可以。
　　带四名玄圣，并不算差，几乎能纵横天级城池。
　　兴许是圣地捉了林北族人，有恃无恐。
　　加上指定见面地点，也不怕城主府那诡异杀阵。
　　对付林北，倒不至于让圣地倾巢出动。
　　他早问过系统，恶人榜在昨夜，已将他族人救出。
　　现在的林北，根本没有一点后顾之忧。
　　......
　　“林北，你竟还真敢过来！”
　　忽然，院门从内推开，一名白衣宫装女子出现。
　　身旁，还有一名衣着华贵的中年男子。
　　“叶紫凝！”
　　林北双目微凝。
　　系统说，他杀不死叶紫凝，但没说，叶紫凝不会出现。
　　即便叶紫凝仍然带着面纱，但林北绝无可能再认错。
　　“紫凝！”
　　叶冰心这些天，时常被林北折辱，看见叶紫凝，难掩喜色。
　　若不是手腕被林北拉着，估计她已经跑去了对面。
　　“冰心圣女，你可无事？”
　　那华贵男子开口道。
　　“我...”
　　叶冰心刚想回话，下一刻，林北屈指一点，将其声音禁锢。
　　随后，让众人意想不到的事情发生了。
　　林北竟一把将叶冰心圆润的身子拉入怀中。
　　然后伸手，当着众人的面，慢慢滑入叶冰心衣领！
　　所有人都看呆了。
　　叶冰心奋力挣扎，但被锁链禁锢，无法使用灵力，根本抵抗不了。
　　“很可惜，她的元阴之身已经被我破了。”
　　因此一句话，本想抢人的华贵男子本能顿步。
　　随后，华贵男子激发灵识打量，面色逐渐冰冷。
　　林北说的是真的！
　　他竟无法感知叶冰心身上的元阴之气！
　　叶紫凝同样分出灵识，得出结果相同。
　　这一下，可让两人意想不到。
　　“你们来晚了，这女人已经被我拔了头筹。”
　　林北含笑，服饰中的大手微微使力。
　　“林北，你可知我是谁？”
　　华贵男子难掩杀意，怒喝出声。
　　“当然知道，扬州王室的人。”
　　林北满不在乎。
　　正因为清楚身份，林北才故意做给对方看。
　　在玄界，未破身女子，元阴气息很特殊，容易感知。
　　但林北事先，给叶冰心吃过隐藏气息的丹药，加上锁链也能禁锢气息。
　　所以他们根本查探不到，叶冰心身上的元阴之气。
　　“我不止知道你是扬州二王，还知道你和东华圣地联姻，主要是想靠叶冰心的体质来突破玄圣境界！”
　　“可惜，你没机会了。”林北边说，手还不停。
　　那扬州二王听得怒火中天，自己女人在眼前被外人把玩。
　　纵然有修养，也难以忍受。
　　何况是在清楚扬州与圣地联姻情形下，仍然敢破叶冰心元阴之身！
　　此人，眼中并无东华圣地，更无扬州王室！
　　其实，华服男子是扬王第二子，修为恰好在玄尊巅峰。
　　要么靠丹药，要么靠机缘，不然很难冲破玄关。
　　而叶冰心，就是扬州二王突破的机会。
　　服用丹药，仍有冲击失败的可能，而天阴之体，助他突破的几率极高。
　　虽说叶冰心现在还没有玄尊，但却有玄皇大圆满。
　　用资源堆一下，晋级玄尊，定要比晋级玄圣容易得多。
　　只要叶冰心达到玄尊，足有九成概率，令他晋级玄圣。
　　而现在，一切都化为泡影！
　　观林北，手上动作熟练，加上叶冰心姿色极高，又被林北关押数日。
　　扬州二王很难去怀疑，林北话中的真实性。
　　“杀了他！”
　　扬州二王下令，双目欲喷出火来。
　　与此同时，四周空间震动，隐藏的四名玄圣蓦然出现。
　　“对我出手，叶冰心可没有好下场。”
　　下一息，林北竟是把叶冰心当成挡箭牌抱在身前。
　　“无需理会，将这二人一并击杀。”
　　元阴都破了，要来作甚？
　　扬州二王并未在意林北的威胁。
　　此话一出，四名玄圣再无顾及，躯体能量爆涌而出。
　　他们乃是玄圣，哪怕随手合击，都能将眼前所有物质化作虚无。
　　面对上空莫大灵压，林北却气定神闲，倒是叶冰心表情复杂。

第122章 九尾妖狐登场
　　在刚才，叶冰心虽不能说话，却将一切看在眼中。
　　实际上，她活了百岁，也清楚联姻有利益纠缠。
　　甚至，也清楚她天阴之体的作用。
　　答应联姻，不过是想为圣地出一份力。
　　到了年龄，扬州王室配得上她，答应了，便也就答应了。
　　可没想到，林北这小贼一直在胡乱言语！
　　她是被林北打过摸过，但绝无破身一说。
　　可对方，还真就信了。
　　并且，还准备将她一并击杀。
　　扬州二王与叶冰心，只算见过一面，没有什么感情基础。
　　得知被破身后，扬州二王不在意她的生死很正常。
　　可她的侄女叶紫凝，居然也毫不劝阻！
　　那四名玄圣中，有两名是出自东华圣地，同样对她露出杀机。
　　这一点，让叶冰心无法接受。
　　似乎她明白了，林北为何会一再说她可怜。
　　爷爷不疼，姥姥不爱，还不可怜？
　　她看了一眼叶紫凝方向，对方的目光，令她很是陌生。
　　仿佛默认般，叶冰心闭上美目。
　　这一刻，活着，倒也不如死了。
　　......
　　“哎，说你可怜，你还不信，现在信了吗？”
　　林北的话在耳边响起，叶冰心睁开美目。
　　很奇怪，玄圣出手，本该在刹那间，就能取林北与叶冰心的性命。
　　但想象中的攻击，并没有传来。
　　叶冰心深知，林北可以涅槃复活，根本不会死。
　　林北这是有恃无恐，才敢这样做。
　　而她死了也就死了，根本无法复活。
　　“小贼，我与你势不两立！”
　　要说叶冰心对林北的恨意，就算碰见如今场面，也还是要超过圣地。
　　对圣地，实际是失望居多。
　　要不是林北一再偷袭她，折辱她，她也不会落得如今这般窘境。
　　眼前场面，不知何时，四面八方涌入一批极其强大的气息。
　　两名神玄殿黑袍人，也护在林北身前。
　　怪不得，圣地四人会突然罢手。
　　不是他们包围林北，而是林北把他们包围了，林北这是有备而来。
　　“为何我等发现不了有人隐藏？”
　　虚空中，四名玄圣心生疑惑。
　　按道理说，这么多人，他们的灵识足以探测。
　　他们可是玄圣，四人综合起来，足以覆盖整个混乱之都。
　　眼前全是高阶修士，就好像鬼魅般出现，对他们露出敌视。
　　一批人，将林北护在中间。
　　一批人，将他们尽数包围。
　　更离谱的是，林北为什么能叫来这么多高阶修士保护？
　　“林北，你不管族人性命了？”
　　叶紫凝目睹周围，表情剧变。
　　扬州二王也不例外，场面于己不利。
　　怪不得，圣地迟迟拿不下林北。
　　此人在城主府，有诡异的阵法庇护。
　　在外，连混乱之都的妖族，都在保护他！
　　怎么可能！
　　林北才来混乱之都几天？
　　扬州二王可是清楚，林北家族，只是扬州封祁城内毫不起眼的存在。
　　“不要管什么王室与圣地，杀光他们。”
　　林北都懒得理叶紫凝，发出命令。
　　他事先给自己人服用过闭屏气息的丹药，有系统丹药，加上本身刻意收敛气息，纵然是玄圣也很难发现。
　　毕竟来帮林北的人也不差，最低都是玄尊等级，小妖还没必要来。
　　混乱之都，本就是不受九州管制。
　　闻言，神玄殿的人与妖族都在行动。
　　林北身旁的玄圣也飞往虚空，与圣地及王室的玄圣对峙。
　　八名神玄殿施展法印，结出一道光壁领域，将那四名玄圣围困其中。
　　玄圣境界对战，低阶修士帮不了什么忙，连玄尊都很难插手。
　　鹰长空与熊心，则将目光落在叶紫凝与扬州二王身上。
　　加上神玄殿的玄尊，也将扬州二王锁定。
　　叶紫凝是气运之子，但还没成长起来，她的修为，根本不够看，最多玄王左右，少有人在意。
　　“二王爷，圣女阁下，速速离开！”
　　观眼前场面，圣地与王室已经明白，这是一场有预谋的袭击。
　　发起人，就是林北。
　　扬州二王毫不迟疑，躯体瞬间化为一道血雾离去。
　　叶紫凝则是取出一道纯白长尺，激发后，躯体荧光环绕，接近透明！
　　似乎下一息，便要消失！
　　噗呲！
　　林北的速度比妖族还快，直接借用系统传送，瞬息出现在叶紫凝身后，一剑捅了过去。
　　“这一幕，是不是和当初如出一辙？”
　　林北剑刃穿胸，表情冰冷。
　　当初，他就是这样，被叶紫凝带的人击杀。
　　若不是有涅槃之力，他早就已经死了。
　　系统虽说过，还杀不死叶紫凝，但林北可不想让对方这么轻松就离开。
　　不过...
　　他居然用剑捅进去了？
　　不是说杀不死吗？
　　“林北，我会再来找你！”
　　诡异的是，叶紫凝被长剑穿胸，不止没发出哀嚎，躯体竟涌出一股无名之力，将林北瞬间弹开。
　　下一息，叶紫凝的躯体完全消失。
　　【没用的，她体内的神魔两气会自动护主，宿主修为太低，无法照成致命伤。】
　　【想要杀死她，除非实力到达玄尊，或者学会南明离火净化魔气，后者比较快。】
　　杀死叶紫凝，要么修为高，要么用火焰，林北听得蛋疼无比。
　　“神玄殿那么多玄尊，扬州二王也是玄尊，为何留不住他？”
　　如果两名玄尊巅峰对战，其中一人能逃跑，尚能理解。
　　但刚才，扬州二王已经被神玄殿十二名玄尊，加上鹰长空与熊心锁定。
　　这能跑，简直就是离了大谱。
　　【是血遁，一种损失精血的逃跑方法。】
　　闻言，林北不再多言。
　　看来玄界，诡异的术法也不少。
　　叶紫凝应该是用了某种空间法器逃离。
　　她不能被外人击杀，不然，林北得不到气运值。
　　“神玄殿难道想同时与扬州及圣地为敌？”
　　四名玄圣肯定是打不过八名玄圣，见扬州二王与叶紫凝都安全离开，其中一人开口，四人正想撕开空间离去。
　　但诡异的事情发生了，周围空间似乎被禁锢，他们居然无法破开空间！
　　四人大惊，难以理解，就算神玄殿有八人，也做不到如此！
　　轰！
　　下一息，一名玄圣被击飞，躯体撞击在神玄殿凝聚的光幕之上。
　　“来了，也就别走了，东华圣地窥视本帝掌管的混乱之都，可否问过本帝？”
　　此声音出现，所有人大吃一惊。
　　连林北也不例外，愣神的看着虚空上突然出现的女子。
　　足以盖过臀部的长发，正在凌空飞舞。
　　她还是那般霸气！
　　林北也意外，涂山雪居然会亲自前来。
　　而且一击，就让玄圣重伤。

第123章 超级大腿，涂山雪
　　“涂山妖帝！”
　　涂山雪这个名字，只要是东华圣地的高层，都会清楚，甚至见过。
　　神玄殿也不例外，他们是杀手组织，四处作恶，谋求利益，多数人也在恶人榜上。
　　涂山雪作为恶人榜第一人，其凶名，在场可谓人尽皆知。
　　“这女人，明明说只会对付圣主，简直就是在放屁。”
　　林北暗道一声。
　　他要和圣地谈判，涂山雪早就知道。
　　既然是谈判，圣地肯定会来人。
　　这女人，就是来收割的。
　　而且是以大欺小！
　　与林北猜测一样，圣地与涂山距离太近。
　　两地必有利益摩擦，涂山雪进化完成，肯定会收拾圣地，这一点都不奇怪。
　　“咳咳...妖帝阁下，今日是圣地及皇室与林北之间的恩怨，我等未想过针对涂山。”
　　被涂山雪击伤的玄圣挣扎起身，涌出一口鲜血，气息很是虚弱。
　　方才，他被涂山雪用玉手重击胸膛，速度太快，来不及反应。
　　但仅仅是一拳，竟会招架不住。
　　他看了一眼胸口，近乎完全塌陷了进去。
　　更是对虚空中的涂山雪，忌惮无比。
　　连神玄殿也不例外，哪怕有八名玄圣与十二名玄尊，也都大气不敢喘。
　　没办法，那个女人太过强势。
　　实力，也太过强大。
　　进化成九尾之后，杀玄圣如同杀鸡！
　　轰！
　　涂山雪再次动身，下一瞬，那名玄圣又是被击飞。
　　这一击，应当用上了灵力，那名玄圣在中途，躯体竟然爆出血雾。
　　死了！
　　两拳，锤掉一名玄圣！
　　特么，林北在下方看得合不拢嘴。
　　“这尼玛，还没开神兽领域，也没用功法，就是普通攻击，两拳一名玄圣，要不要这么夸张？”
　　可能，涂山雪若是认真，一拳都足以击杀。
　　毕竟是大荒才存在的神兽，本身拥有特殊天赋与特殊领域。
　　林北尚不知涂山雪天赋是什么，但想来也绝对厉害。
　　而领域是神兽自带，属于增益BUFF，并且，在原领域之中，若使用剑域，也并不冲突。
　　也就是说，神兽使用剑器，能直接获得两种领域加持！
　　当然，前提是要会剑之领域。
　　然，涂山雪至始至终，天赋与领域，什么都没用。
　　甚至站在那里，连一点气息都感知不到。
　　太诡异了，这个女人!
　　除了林北，所有人都对涂山雪露出惧色。
　　......
　　“妖帝阁下，我们是扬州王室，与涂山未有仇怨。”
　　四名玄圣，有两名属于扬州王室。
　　涂山雪解决掉一人，将美目落至其他三人身上，后者大惊。
　　开玩笑，哪怕是玄圣，他们也是连反抗的勇气都没有。
　　轰！
　　这一次，那名开口的玄圣连击飞的动作都没有，直接被涂山雪一拳原地轰爆。
　　血雾仿如烟火，在虚空爆开，一闪而逝。
　　“我了个乖乖，这个大腿，一定得抱！”
　　林北看得瞠目结舌，涂山雪的实力，已经超过了场中人的认知。
　　甚至，林北还感觉到，涂山雪击杀扬州玄圣后，瞳孔至下，似乎看了他一眼。
　　仿佛在说，扬州的人，是本帝帮你顺手解决，你应该荣幸。
　　“在本帝面前，岂能让尔等逃离？”
　　还剩下两名玄圣，涂山雪在他们眼中，可谓杀人不眨眼。
　　坐以待毙，必然毫无生机。
　　他们可没勇气对涂山雪动手，便想轰开空间壁障，然后逃离。
　　可惜，实力差距实在太大。
　　后期，哪怕是一重小境界，灵力都会拉开不小差距。
　　涂山雪那种境界，乃是玄圣都望尘莫及，他们根本轰不破涂山雪加固的空间屏障。
　　乃至于，两名玄圣只发出一道攻击，便被涂山雪随手灭杀。
　　数息之间，斩杀四名玄圣。
　　咕噜。
　　神玄殿，飞禽族，熊族等高阶修士中，不少人呜咽难忍。
　　麻蛋，涂山雪在场，他们可不敢发出异动。
　　恶人榜第一，根本不讲道理，一出手，捏死他们如捏死蝼蚁。
　　场面，一时寂静。
　　神玄殿与另外两族连话都不敢说，毕竟刚才，先死的便是开口的玄圣。
　　诡异的是，涂山雪似乎只是来对付那四名玄圣。
　　击杀完后，玉臂掠过虚空，其眼前浮现出一道光门。
　　“这是空间传送！”
　　见这一手，众人大惊。
　　要知道，玄尊与玄圣虽然也掌握了空间能力。
　　但那只算初步掌握，只能控制部分空间，最多隐藏在空间之中。
　　而涂山雪，则是直接打开了空间之门。
　　也就是说，她只要一息，便能通过空间传送，回到涂山。
　　“等等...”
　　涂山雪正想没入，一道不合时宜的声音响起。
　　所有人，都看向林北方向，表情震惊。
　　众人早想涂山雪尽快离开，毕竟涂山雪只要站在那里，就能给予他们莫大压力。
　　可林北却开口，喊住了涂山雪。
　　特么...让她快点离开不好么？
　　连神玄殿的人，都在暗骂林北不识趣。
　　“后天，我在城主府准备举行一场拍卖会，你们狐族也来，有好东西。”
　　不称呼妖帝，直接用你称呼。
　　而且语气，也没有一丝忌惮之色。
　　林北的表现，让众人大跌眼镜。
　　纵然神玄殿听说过，林北似乎与狐族有交情。
　　毕竟狐仙儿带林北参加过拍卖会，后面又去过城主府找过林北，看起来，关系不差。
　　但要说和涂山雪有关系，那明显扯淡。
　　涂山雪可是妖帝，还是恶人榜第一。
　　恶人榜杀人，从来不需要理由。
　　一句话不快，便会出手。
　　林北哪来的胆，敢将涂山雪叫停？
　　然而，片刻之后，还真不见涂山雪对林北对手。
　　涂山雪美目锁定林北片刻，亦不回答，直接没入空间之门。
　　“这女人会装比，多说一句话会死吗?”
　　林北撇撇嘴。
　　别人不知道，他可是知道。
　　狐族肯定会来，至于涂山雪本人会不会出现，则不可知。
　　毕竟，他拿出过九尾血，而且说过不止一滴。
　　且清楚林北来自异界，肯定还有好东西。
　　涂山雪必然好奇，她也需要丹药，就算修为没有桎梏，但灵力的量却有欠缺。
　　靠涂山雪自己修炼，指不定要什么时候。
　　而林北可直接用丹药，将她迅速推至玄神九重大圆满！

第124章 苦逼的叶冰心
　　“好了，都散了吧。”
　　涂山雪完全离开，众人这才松气。
　　“林北，谈好的酬劳。”
　　隐杀走进林北，伸手道。
　　林北有一个优点，那就是说话算话。
　　“这瓶子里面有剩下的丹药。”
　　他将后续丹药交给神玄殿。
　　隐杀也不数，与着神玄殿的人迅速离开。
　　目前来说，神玄殿并不敢对林北出手。
　　虽说知道林北有很多宝物，但，林北给他们的酬劳太多。
　　好比给人打工，拿几千的工资，说不定会对老板有怨言。
　　但若给你一千万，一个亿的工资，就会质变。
　　他们会尽可能，将林北嘱咐的事情办好。
　　拿不同酬劳，心态则不一样。
　　一旦抢夺失败，就会失去林北这位雇主。
　　去完成其他任务，别说八阶，甚至七阶修炼，都很难得到！
　　而刚才，涂山雪竟有一丝维护林北的意思，神玄殿则更不敢生出坏心。
　　他们走的很快，场中只剩下飞禽族与熊族，以及叶冰心在场。
　　方才，两族旗下的低阶妖族都在远处，现在才汇聚过来。
　　毕竟玄圣对战，他们帮不了什么忙。
　　让他们过来，仅是顺便，也可以说以为扬州王室会派潜龙卫过来。
　　......
　　“你们表现不错，一人两枚七阶丹药。”
　　林北取出四枚七阶修炼丹，分给鹰长空与雄心。
　　“多谢城主大人！”
　　两人向着林北一礼。
　　“你们也走吧，我要回去了。”
　　除掉四名玄圣，林北颇为满意。
　　即便不是他动的手，但都一样。
　　“我等送城主大人回府。”
　　鹰长空上前一步，态度更显恭敬。
　　“不必。”
　　林北摆摆手，他有系统，能得知周围已无敌人。
　　既无敌人，便无危险。
　　“城主大人，告辞。”
　　林北不愿，鹰长空与熊心不再多言，带着妖族迅速离去。
　　“我们也走。”
　　林北解开叶冰心禁锢，微微一笑。
　　然而，此刻的叶冰心状态却不一样，玉脸无任何表情。
　　“小贼，你杀了我吧。”
　　这女人，显然是被刚才的场面刺激了。
　　东华圣地与王室得知她丧失元阴后，竟想将她与林北一并除去。
　　这种打击，对叶冰心来说，非常致命。
　　与林北回去，继续过关押生活，生不如死。
　　而圣地，也必然不会再来救她。
　　没有了价值的工具，最后的结果，便是被抛弃。
　　“这么快就想死，我还真高看你了。”
　　林北不动，指着不愿的墙壁道：“我不杀你，想死，我也不拦你。”
　　“看见了吗，那里有墙，你去撞，一次撞不死，就多撞几次。”
　　有锁链禁锢灵力，叶冰心无法提气，引动自爆。
　　咬舌，撞墙，实际上也死不了。
　　毕竟是玄皇，体质没妖族那般强悍，但也不弱。
　　“小贼，你太无耻了。”
　　叶冰心是有死志，但可不会犯贱，真去撞墙求死。
　　面对林北的言语，一时咬牙切齿。
　　刚才，林北将手完全探入她衣服内，被周围人尽数围观。
　　以前的林北最多隔着衣服，忍了也就忍了，现在她对林北的恨意，可谓到达顶点。
　　啪！
　　林北扇了叶冰心屁股一巴掌：“不想死，就跟我回去。”
　　“小贼，你不得好死！”
　　叶冰心不动，又开喷。
　　林北本想扛回去，想了想，道：“东华圣地放弃你很正常，在他们眼中，你本就是一道工具。”
　　刚才就是证明，叶冰心闷着嘴，并未反驳。
　　“即便你死，也很廉价，东华圣地更不会怜悯你，小妞，你可能不知道，你真实身份其实是琅邪圣地人！”
　　“百年前，东华圣地与琅邪圣地开战，东华圣地将你捕捉，顺便清除了你的记忆。”
　　闻言，叶冰心美目圆瞪，难以置信的盯着林北。
　　实际上，系统有丹药，可以恢复叶冰心的记忆。
　　但林北想过，那时候叶冰心太小，记忆很是残缺。
　　加上对林北的恨意，定然不会相信，反而会以为林北对她动了手脚。
　　“我已经联系过琅邪圣地，到时候血脉鉴定出来，不可能骗人，你难道不想求个明白？”
　　我是琅邪圣地的人？
　　怎么可能！
　　叶冰心一时无法接受。
　　啪！
　　林北又扇了叶冰心屁股一巴掌，这一掌，倒是很轻。
　　“想通了，就快走，还是想我扇着你走？”
　　林北说话，一定会说到做到。
　　这是叶冰心对林北的认知。
　　现在天色几乎大亮，此处比较偏僻，周围无人。
　　若真是被林北边走边扇，进入闹市，叶冰心可遭罪不住。
　　最终，她还选择是迈出步伐。
　　某些事，一经提点，就会忍不住细想。
　　关于琅邪圣地，叶冰心知道的不多。
　　现在回想起来，极为蹊跷。
　　东华圣地书阁中，并没有任何关于琅邪圣地的记载。
　　双方可是仇人，敌人肯定会了解对手，这点，叶冰心很清楚。
　　可为何没有记载？
　　难道被隐藏了起来？
　　为何隐藏？
　　她曾问过，别人也是随意带过。
　　久而久之，叶冰心没放在心上，一直潜心修炼。
　　林北一直都太过玄乎。
　　纵然不愿相信，叶冰心心中也升起一缕疑惑。
　　还有句话，林北没说，琅邪圣地在林北看来，似乎也不在意叶冰心。
　　这妞还真是苦逼的紧，白活了。
　　......
　　城主府，大院。
　　“林北，事情办的如何？”
　　林北与叶冰心刚进入府内。
　　迎面就看见许世茂与许妙之。
　　他们清楚，林北刚才是去和圣地谈判。
　　但没想到，林北这么快就能回来。
　　“圣地死了点人，被打跑了，放心，族人很快就会回来。”
　　林北问过系统，恶人榜的人在救出族人后，直接用传送阵赶到边城，现在就在返回的路上。
　　但由于人数太多，会费点时间。
　　林北打跑了圣地？
　　许世茂大惊。
　　他这几天小心肝一直不好，林北已经超过他的认知。
　　混乱之都，人人忌惮的城池，林北却能统御妖族。
　　面对圣地，也不屈服，还能给圣地予以反击。
　　这简直...
　　若不是亲眼所见，恐怕无人能够相信。
　　倒是许妙之，见怪不怪。
　　听说族人马上就会回来，亦是舒心许多。
　　不过，一切都要等到她亲眼看见母亲与弟弟才行。
　　那样才算完全脱离危险。
　　只要族人来到混乱之都，她相信，林北可以保护她的族人。

第125章 他来了，混沌眼
　　叶冰心很自觉，见林北在和族人聊天，动身离开。
　　步履间，身段扭动，极为惹眼。
　　似乎那处地儿，都被林北扇大了些许。
　　按林北的话来说，就是能生崽，非常符合她的身段。
　　“林北，族人大概什么时候能到？”
　　许世茂内心仍有起伏，那可是许家所有族人。
　　一旦死了，他活着也没什么意义。
　　毕竟上了年纪，修为才那点，寿命有限。
　　玄王与玄皇，大概能活两百至三百岁。
　　别看叶冰心有百岁，但却是玄皇大圆满。
　　按年龄比例，在蓝星，妥妥的御姐。
　　而玄王之下，一般不会超过两百岁，很容易衰老。
　　境界越低，寿命越低！
　　“快了。”
　　林北无法确定准确时间，但想来应该很快。
　　“我便在大厅等待。”
　　许世茂不在多问，折身步入大厅。
　　“父亲，我陪你等。”
　　许妙之跟上，对她来说，许家来混乱之都，并不是坏事。
　　在这里，能看见父母还有弟弟。
　　而她，得知林北乃异界之人，当初并非本意，也就疏通了心结。
　　毕竟林北表现得太过强大，不至于对她强来。
　　前提是，林北真能把族人接来混乱之都。
　　那时，她心中应当再无介惕。
　　......
　　“来人，准备早宴。”
　　林北吩咐一声，跟着进入大厅。
　　他也无事，老丈人与未婚妻都想等，林北准备陪着。
　　不多时，精美的菜肴被送入大厅，淋漓满目。
　　“来，坐着吃饭，边吃边等。”
　　林北落座，招呼道。
　　许妙之无语，林北一点都无紧张之色。
　　被关押的不止有许家，也有林家。
　　这人...
　　不过，林北如此轻松，也能影响许妙之与许世茂。
　　林北想法不同，紧张没啥用，有问题就解决。
　　通过系统，能得知族人已经安全。
　　这要一并着急，岂不是闲得蛋疼？
　　再说，他若紧张，老丈人与未婚妻，还不跟着担心？
　　“林北，你吃吧，我没胃口。”
　　许世茂是铁了心，不见到族人，无法放下包袱。
　　许世茂不吃，许妙之也不动。
　　林北便不再客气，一阵风卷残云，开始扫荡。
　　别人没胃口，他却有，那筷子响动，看得老丈人与未婚妻双双皱眉。
　　吃完饭，林北又开始喝茶，依旧留在大厅。
　　忽然，林北似有感应，周围空间波动，一名人影浮现而出。
　　“小子，人救回来了，已经入城，马上就到城主府。”
　　是疯剑圣，不得不说，效率很快。
　　林北早就知晓，并未惊讶。
　　许世茂却是突然起身，向着府外走去。
　　他有些迫不及待，想快点看见妻子与儿子。
　　许妙之闻言，便也跟着。
　　“便宜老爹来了，我也得去迎接。”
　　便宜老爹也是老爹，没办法，走呗。
　　林北同样起身，跟了上去。
　　“小子，圣地解决了吗？”
　　他们救人，轻松无比，疯剑圣倒是好奇，林北与圣地见面的场景。
　　“他们死了四名玄圣。”
　　林北边走边道。
　　“四名玄圣！”疯剑圣大惊。
　　他自己也是玄圣，深知若想击杀，非常之难。
　　到了玄尊或者玄圣境界，逃离手段极多。
　　譬如土遁，很难追上。
　　若是在水域，则能遁水而逃。
　　并且，还有消耗精血的血遁！
　　加上空间之力，速度极其迅速。
　　“是涂山雪出的手。”
　　见疯剑圣惊讶，林北解释一句。
　　确实，当时就算神玄殿有八名玄圣，即便要杀一人都很困难。
　　也只有实力凌驾太多的涂山雪能办到。
　　“原来是涂山妖帝，她为何帮你？”
　　疯剑圣来了好奇。
　　然而，便在此时，一道系统声音将林北吓了一跳。
　　【叮：检测到许妙之对宿主好感达到顶点，系统判定主线任务完成。】
　　【叮：宿主获得主线任务奖励，混沌眼。】
　　【叮：检测宿主获得混沌系神装，同时开启势力系统。】
　　【叮：请宿主选择建立宗门或者军团。】
　　啥？
　　林北听懵了。
　　他竟然完成了主线任务。
　　不是才接近百分四十左右吗，怎么一下子涨了这么多，直接任务完成！
　　“什么情况？”
　　林北站定，没搭理疯剑圣，与系统交流起来。
　　【宿主救回许妙之族人，获得大量好感，根据系统判定，达到完成任务的标准。】
　　好感度满，也就是说，除了林北，许妙之绝无可能嫁给外人。
　　但救了族人，就能得到这么多的好感，林北可是想都没想过。
　　【她已经见到族人，已对宿主没有任何嫉恨之心。】
　　【如果宿主救人失败，相反，好感会直接清空。】
　　“卧槽，还好没失败。”
　　得到混沌眼，林北懒得与系统争论。
　　“宗门和军团是什么？”
　　【根据宿主想要组建的势力进行选择，具备混沌神装，达到建立势力的标准。】
　　【宗门势力，可以招收弟子与徒弟，门内弟子达到修炼要求，可以获得大量奖励。】
　　【军团势力，也能招人进入，根据招收人的修为境界，系统会给予宿主不同奖励。】
　　看来是宗门与军团之间，选其一。
　　“我选军团。”
　　林北毫不犹豫，他连玄兽都懒得培养，哪有时间去带徒弟。
　　军团好，拉人就有奖励，实力越高，奖励越大，不过怎么拉人，应该有系统的判定标准。
　　【叮：宿主军团建立成功，请宿主为军团命名。】
　　还要取名字？
　　“华夏。”
　　【叮：宿主成立华夏军团，获得军团奖励，融合面板加强，晋级熔炼功能。】
　　“熔炼？”
　　林北正想再问，发现周围吵闹无比。
　　没办法，应该是族人全都来了城主府。
　　想了想，林北准备等会再说。
　　“系统，混沌眼怎么使用？”
　　他刚问完，一股无名之力覆盖瞳孔。
　　再睁眼，其双目左眼执白，右眼执黑。
　　他向旁边的疯剑圣看去。
　　姓名：疯剑圣（已自动放弃名字，称号代替）
　　修为：玄圣六重天。
　　种族：上古血族后裔，血脉浓度六成。
　　体质：先天剑骨。
　　功法：血族剑典残本，精通剑之领域。
　　武器：仙剑赤霄。
　　所属势力：混乱之都西门殿主。
　　所属关系：与宿主成立契约。

第126章 家庭帝位，直线上升
　　仅一眼，就得到疯剑圣的所有信息。
　　林北都看呆了，他才玄皇，对方可是玄圣。
　　不愧是诸天第一神瞳！
　　林北记得系统说过，混沌眼能观测万物。
　　那么能力应当不止才对。
　　他视线离开疯剑圣，望向涂山方向。
　　诡异的事情发生了，林北视线近乎贯穿一切。
　　他竟看见了涂山神殿！
　　里面所有事物，都仿佛近在眼前。
　　“涂山雪不在？”
　　帝座之上，空无一人。
　　其后，林北视线继续穿透。
　　随即来到一片朦胧的浴房中。
　　周围氦气浓郁，没想到，涂山雪正在沐浴！
　　“这女人打完架就洗澡？那么爱干净？”
　　林北来了兴致，看向偌大浴池中的涂山雪。
　　随着视线凝聚，周围氦气消失，连浴水也变得透明，随后消失。
　　“嘶...”
　　林北倒吸一口凉气，他看见了！
　　那女人赤足，两条逆天大长腿正交叠在一起，坐在浴池中，闭目享受。
　　洗澡嘛，当然没穿衣服。
　　视线向上，林北再也顶不住，感觉鼻间热流涌现。
　　不止大，而且雪白。
　　林北能保证，涂山雪若不前倾，穿着衣服向下看，绝对看不见足趾！
　　“林北！”
　　疯剑圣开口，把林北惊醒。
　　“你被功法反噬了，为何流鼻血？”
　　疯剑圣愣愣望着林北，刚才林北一直不动，仿佛在看着什么。
　　其后表情变换，从震惊变得猥琐，再然后，变得非常猥琐。
　　疯剑圣很是懵逼。
　　“咳咳...应该是被功法反噬了。”
　　林北胡掐道。
　　这混沌眼，牛比啊！
　　比那什么火眼和天眼，还要牛比！
　　【宿主，哪怕隐藏在空间中，也能被混沌眼发现，并且免疫任何幻术，以及魅术。】
　　【混沌眼若发出攻击，可以瞬间摄魂夺魄，控制敌人，但修为必须处于宿主之下。】
　　系统解释道。
　　“能透视？”
　　【能。】
　　系统只回答了一个字。
　　“如果回收呢？”
　　【宿主，混沌系物品具备唯一性，不能被回收，系统只能半价回收混沌系之外的物品。】
　　林北只是问问而已，他肯定不会回收。
　　用混沌体来换混沌眼，也定然不换！
　　这功能，太牛逼了。
　　而且有唯一性，也就是说天地之间，只存在一名能拥有混沌神装的人。
　　便是他，林北。
　　......
　　本来，林北准备去一起迎接。
　　但被混沌眼的功能打断，没来得及走出城主府。
　　不多时，一大队人马进入府内。
　　“逆...林北，真是你救了我们？”
　　林天啸来了，与许世茂在前，后面还有长串的族人。
　　他惊呆了，在被关押后，突然出现六名超级强者。
　　六人瞬间便攻入天牢，然后把他们全带了出去。
　　在天级城池，劫天牢，嘶...
　　林天啸想都不敢想，那六人到底有多么强大。
　　且在中途，他也不敢多问。
　　然后，在最短的时间内，被带到了混乱之都。
　　看见林北后，果真如许世茂所言，林北竟把他们全族，从天牢给救出来了！
　　“是你，林北！”
　　其他人，倒是没想那么多。
　　譬如说，许妙之的弟弟许青山。
　　他对林北一直持有恨意，得知林北与姐姐去混乱之都后，更是无比恼怒。
　　明显是姐姐想拉着林北，一起去送死。
　　这恨意可没怎么减低。
　　看见林北，对其怒目而视。
　　啪！
　　许世茂一巴掌扇在许青山后脑。
　　“叫姐夫。”
　　许青山被父亲扇得有点懵然，一时没听清。
　　啪！
　　“叫姐夫。”
　　又是一巴掌，这次许世茂说得很清楚。
　　“姐...姐夫！”
　　许青山大愣，不是向着林北，而是双目震惊，不自觉重复。
　　要知道，许世茂可是先来混乱之都，所以了解一点。
　　林北能号令混乱之都的妖族。
　　而且，连圣地都非常忌惮。
　　很容易理解，如果圣地能直接对付林北，何必去绑架族人来威胁？
　　那么得出结论，圣地都拿林北没办法，只能出此下策。
　　圣地都惹不起林北。
　　他那儿子，还记之前的仇恨，岂不是找死？
　　“行了，小舅子喜欢怎么叫，就怎么叫。”
　　林北摆摆手。
　　“按照约定，剩下的丹药?”
　　此刻，另外五名恶人榜的人上前。
　　“给。”
　　林北早就准备好，直接扔给他们。
　　“对了，后天来城主府参加拍卖会，有好东西。”
　　林北提醒道。
　　“可以。”
　　恶人榜的人点头，随后消失。
　　林北现在有军团功能，需要拉人，还能回收灵石。
　　卖出的好东西，也在自己人身上，可谓一举三得。
　　至于疯剑圣，与林北有契约，林北连仙剑都舍得给，疯剑圣没必要参与。
　　跟在林北身边，自然能获得好东西，也必然比其他人多。
　　“疯老头，你先回去，我和族人说说话。”
　　林北向疯剑圣淡淡道。
　　“小子，有事叫我。”
　　疯剑圣留下一句，随后撕空离去。
　　特么...
　　一旁的族人都看呆了，那疯剑圣在救他们的六人中，是领头存在。
　　却被林北呼来换去！
　　这到底是什么情况？
　　“老丈人，老爹，先进大厅，其余族人，我让侍女安排一下。”
　　林北留下一句话，转身步入大厅。
　　其实，许家与林家的族人，合起来也就一百余人，都算是家族主系。
　　圣地要威胁他，没必要都抓来，抓林北近亲即可。
　　旁系或者族内下人，圣地与王室根本懒得抓。
　　不多时，林北，许世茂，林天啸三人落座。
　　一个是老丈人，一个是便宜老爹。
　　林北不好意思在首座，便就在对面。
　　许妙之带着其母与弟弟许青山，已经去其他房间休息。
　　小家族中，男人谈话，女人不会跟着。
　　而林天啸，妻子去世得早，他也没叫长老过来。
　　“林北，说说什么情况？”
　　林天啸一直处于懵逼状态，他都不知道该怎么问林北。
　　被关押天牢，处于死局，却被救了出来，简直难以置信。
　　“这事情让老丈人和你慢慢说，我没空。”
　　林北摆摆手，这特么，三言两语还真说不清楚。
　　说多了在混乱之都的事情，林天啸一时会很难相信，估计以为他在装比。
　　“你这逆子！”
　　在自己儿子面前，林天啸可不忌惮。
　　纵然林北是玄神，那也是他儿子，他怕个蛋，逆子两字又是出口。
　　以前骂习惯了，一时半会改不了。

第127章 月上柳梢头
　　“老丈人，老爹，你们先在城主府旁边，建造两座府邸，好日后居住。”
　　林北懒得搭理林天啸，开口道。
　　在他想来，城主府虽能容纳两族，不过人太多，林北不爱吵闹。
　　便准备让他们自己找块地，自己玩去。
　　在混乱之都内，林北能保证他们安全。
　　“自己建府？”
　　两人同时一愣，看情况，林北是想让他们在混乱之都长久驻留。
　　他们也不是笨蛋，扬州铁定是回不去了，被关押天牢，必然有王室协助。
　　“林北，你真的已经控制住混乱之都？”
　　林天啸刚才过来，与许世茂有传音交谈。
　　他很震惊。
　　首先，林北居然是混乱之都的城主。
　　另外，连城内妖族，包括更强大的修士都在帮林北。
　　最后，还顺利将他们从扬州天城之内救出。
　　看起来简单，但对小家族来说，做起来堪比登天。
　　而且，林北连圣地面子都不给，并且还活的好好的！
　　别看林天啸一口一个逆子，其实他心里比谁都高兴，就差没在城主府跳个舞。
　　林北如此强大，那也是林家人，他们家族日后必然不可限量。
　　“目前的话，算是控制住，你们只要在城内，我可以保证两族安全。”
　　林北点头，续道：“你们先去挑地，我还有事，先走了。”
　　说完，不等两人回答，林北径直走出大厅。
　　这逆子，没说两句话，说走就走？
　　林北是怕林天啸过来追问，让老丈人解释就行。
　　“亲家，就听林北的，先选地。”
　　许世茂拉住了林天啸，林北说的对，先安排族人要紧。
　　......
　　许妙之与家人在一起，族人很快会去建造府邸。
　　周围很混乱，一看无事，林北便回到自己房间。
　　“果然合成被置换成熔炼面板。”
　　林北打开系统，找到熔炼界面。
　　打开之后，不止有融合，还有强化！
　　“系统，这些功能有什么用？”
　　有问题，问系统最方便。
　　【融合功能，可以合成丹药，同时，还可以融合武器功法等特殊物品。】
　　【强化也一样，可以强化道具，来增强效果，都需要消耗一定灵石。】
　　“丹药能强化？”
　　【可以。】
　　“九转金丹也能强化？”
　　【仙品丹药也能增强效果，九转金丹强化后，即便死了，也能复活。】
　　嘶...
　　林北倒吸一口凉气。
　　以前的九转金丹，需要剩一口气，才能复活。
　　而强化后，居然死了，也有效果，简直与记忆中的九转金丹一模一样！
　　“融合功能呢？什么是特殊物品？”
　　合成丹药与武器容易理解，林北好奇特殊物品是指什么？
　　【融合功能可以融合神火，有概率进化为混沌火。】
　　“混沌火！”林北一惊。
　　【宿主拿涅槃圣火与太阳真火融合，有概率生成混沌火，但只有百分二十的威力，可同时具备毁灭与重生两大能力。】
　　【融合混沌火成功后，还能直接吞噬其他神火，比如说南明离火，会再次增加驱邪的效果，对幽冥生物有加倍伤害。】
　　混沌火，必然也是混沌系装备。
　　林北大惊，没想到还可以合成！
　　但系统说，是有概率合成，而非一定！
　　且，需要消耗灵石。
　　“两种神火合成概率是多少？”；林北问道。
　　【十分之一，一次消耗一千万亿灵石。”】
　　“卧槽！”
　　太坑了！
　　花一千万亿，才十分之一，还不如直接买。
　　而且融合成功，还要吞噬其他神火增强，虽说十大神火都是十亿，值不了多少。
　　但特么，合成的代价太高。
　　林北铁定不会去合成，和系统玩概率，绝对会玩死自己。
　　他现在没必要用上混沌火，毕竟马上就能获得金乌传承。
　　能嫁接金乌传承，就能嫁接朱雀传承。
　　三种神火无法归一，但林北能够分别使用。
　　至于其他神火，譬如红莲业火，太阴真火，都是冥界产物，需要其他体质才能拥有。
　　有混沌火的话，倒可以直接吞噬。
　　但林北确实不敢赌，灵石用处太大，是他保命之本。
　　合成失败几次，就会玩完。
　　加上几率这玩意，很容易上头。
　　算了，反正是白增加的功能，有了混沌眼，林北也没想过能获得混沌火。
　　倒是强化功能很牛比，竟然连九转金丹都能强化，用处不小。
　　了解熔炼功能后，林北不知不觉，又是开启混沌眼，望向涂山方向。
　　“可惜！”
　　林北一叹，浴室中无人，涂山雪已经洗完。
　　涂山雪那妞，身材太顶，林北把持不住。
　　他用混沌眼搜索一阵，发现涂山雪正在神殿内打坐练气，看了一会儿，林北才收回目光。
　　鼻间，又是血液横流。
　　“这双眼，太牛比了。”
　　能透视的眼睛，相信没有男人不喜欢。
　　但练气之中的涂山雪，仿如雕塑，看久了也没啥意思。
　　倒是不得不说，那清晰度堪比蓝光，简直毫无瑕疵！
　　......
　　随后，林北身形一闪，没入系统空间。
　　没办法，玄界神女太多，林北来自蓝星，根本顶不住。
　　现在许妙之与族人在一起，他也不好现在就去找狐仙儿。
　　躯体邪火升腾，林北准备用战斗来发泄。
　　在复活数次后，林北重新出现，技能熟练度亦是有所提高。
　　他出门，飞至虚空，能看见城主府旁侧有两座府邸的轮廓。
　　玄界内，修建奇快，毕竟玄力强悍，巨石巨木信手拈来。
　　许家与林家建造府邸，姑且明天就能完成。
　　林北吃过饭，其后又进入系统空间。
　　他在等，等许妙之回到城主府休息。
　　然后...
　　要知道，林北可是获得了许妙之百分百的好感。
　　等于说，许妙之不管是心灵，亦或者躯体，都不会对他有所排斥。
　　这么漂亮的未婚妻近在眼前，林北可不会舍近求远，去找狐仙儿。
　　林北第二次出现，已至夜晚，周围安静起来，再也听不见建材之声。
　　他用气息扫视，发现城主府内并没有族人的气息。
　　想来，府邸建造得差不多，林家与许家刚好能对付一晚，没有选择在城主府居住。
　　让林北高兴的是，未婚妻也没有在许家府邸居住，而是回到了城主府内。
　　林北迈步，开始轻手轻脚向许妙之房间靠近。
　　那步伐，和偷腥的小贼无疑...

第128章 你吃雪糕吗
　　摸索至许妙之门前，兴许是做贼心虚，林北还左右看了看。
　　特么...我在紧张个什么？
　　林北心跳竟有些加快，主要是，他的目的并不单纯。
　　咚咚咚...
　　“妙之，睡了吗？”
　　林北边敲边喊，声音很低。
　　林北认为，还是堂堂正正进去比较好。
　　然而，却没有任何声音回答。
　　咯吱。
　　林北推门步入，随后将房门紧闭。
　　“又在睡觉？”
　　林北靠近卧榻，发现许妙之呼吸均匀，似乎陷入熟睡。
　　有过上次经验，林北无法确定，许妙之到底是真睡，还是假睡。
　　林北考虑过，就算好感度爆满，那也得符合性格。
　　而不是好感度满了，许妙之就会倒贴过来，变得主动。
　　那不符合许妙之的性格，也不符合逻辑。
　　“真香。”
　　林北在卧榻落座，鼻息间，不自觉灌入一股馨香之气。
　　玄界女子的闺房，可谓香气宜人，而卧榻旁边，香气更胜。
　　“那就测试一下，你是真睡还是假睡！”
　　林北刚才动作很小，但没有刻意隐藏气息。
　　玄灵境界的许妙之，肯定能够感知。
　　而进屋后，对方依然紧闭双目，似乎并不正常。
　　林北伸手点了点许妙之玉手，没什么反应，随后将玉手紧扣，拿在手中把玩。
　　许妙之依然没什么反应。
　　哪怕十指紧扣也一样！
　　其实这个时候，林北已经感觉到许妙之是在装睡。
　　他捏手动作不小，还是肢体接触，玄界人绝不可能睡得这么死。
　　是否说，未婚妻能够接受下一步？
　　林北扫视一番，忽然将目光落在被褥下方。
　　他松开许妙之小手，随即拉开被褥，顿时，林北呼吸一滞。
　　只见两支玉足被白袜包裹，精巧可爱。
　　玄界内，穿这种蚕丝裤袜的女子不少，许妙之就是其中之一。
　　她喜爱穿长裙，但若是打斗，很容易走光。
　　所以在玄界，也有蓝星那种丝绸袜子，甚至纤薄程度，还要更胜！
　　许妙之这种，乃是裤袜，稍厚一点，但光泽程度更胜。
　　看上去，就仿佛两支雪糕，引人入胜。
　　林北不自觉伸出手。
　　“嗯！”
　　然而，刚一触碰，许妙之就发出声音。
　　林北停顿，看了一眼未婚妻，并未苏醒。
　　很明显，这是警告。
　　但特么...好感度都百分百了，过分一点也没事吧？
　　林北不顾，握了上去。
　　“嗯！”
　　又是一声提醒，林北权当没听见。
　　这感觉，可比捏手要好上百倍。
　　捏了一阵，雪糕上的豆蔻开始卷缩，古怪的是，许妙之竟没有再发声。
　　林北发现，许妙之睫毛不停抖动，似乎在强忍着。
　　看来好感度增加，的确是可以更进一步。
　　林北胆子大了起来，将许妙之小脚盖上，然后，掀开被褥上方。
　　“嗯！”
　　许妙之这道声音把林北吓了一跳，不小，非常清脆。
　　他不敢动了，虽说得到了混沌眼，可林北绝不可能对许妙之强来。
　　但若就这么走了，林北还是不甘心。
　　今夜，总得做点什么。
　　就算什么也不做，在许妙之被窝里睡一觉也好。
　　那里面肯定热乎，必然比林北被窝好得不止一点半点。
　　林北准备试试，再次拉动被褥。
　　“咳！”
　　许妙之反应逐渐加大，就差没有直接苏醒，甚至能看见玉肩上的兜带。
　　“系统，好感度满了，会被减低吗？”
　　林北不动，开始询问系统，他可不敢去赌。
　　【如果不是作出令人极度排斥的事情，理论上不会。】
　　林北无语，所谓的极度排斥，他哪能准确判定。
　　现在的许妙之，让他捏手捏脚都不反抗，但貌似还做不到最后一步。
　　“好吧，那便什么也不做，就在未婚妻被窝里睡一晚就行了。”
　　林北心道，再次拉开被褥。
　　他想得简单，先睡一觉，再慢慢来。
　　久而久之，不就成了？
　　“咳咳...”
　　谁知，许妙之还是接连提醒。
　　她可不知道林北想做什么，哪能让林北拉开被褥。
　　她当然没睡，从林北进屋那一刻，她就非常清醒。
　　但毕竟解开了心结，许妙之也在逐渐接受林北。
　　现在，许妙之很清楚，不论是她还是许家，都离不开林北。
　　一旦没有林北，许家所有人，都将在混乱之都没有立足之地。
　　加之现在也不恨林北，便准备给林北一点甜头。
　　可林北似乎很难满足，竟准备掀开她被子！
　　许妙之心跳迅速，不知如何是好，亦不敢睁眼与林北对视。
　　“咳咳...”
　　许妙之感觉躯体生凉，是夜风从窗户灌入，也证明，林北现在拉开了很多。
　　“不行，我根本没有准备好。”
　　许妙之心思紊乱，她无法接受现在就与林北再发生关系。
　　“咳咳...”
　　许妙之已经不管林北是否发现她在装睡，声音逐渐加大，并且准备睁眼。
　　然而，下一息，许妙之躯体大怔。
　　她突然美目圆瞪，不知何时，林北近在眼前，而且双唇相贴！
　　本能的，许妙之迅速闭上眼睛，脑袋恍如雷击，随即一片空白。
　　......
　　“林北，你做什么！”
　　良久，许妙之回神，睁目后，瞬间推开林北。
　　再继续下去，她真不知道，林北还准备做些什么过分的事情。
　　“你醒着？”
　　林北装傻充楞道。
　　其实，他刚才真难以控制。
　　许妙之一直在闷哼，檀口闭合，林北也是脑袋一热，便吻了上去。
　　似乎没有任何果酒，能胜过未婚妻的朱唇。
　　“出去！”
　　许妙之不与林北纠缠，冷声道。
　　“呃...我就来看看，没想到你睡...”
　　“出去！”
　　许妙之拉起被褥坐起身子，指着门口，不准备听林北解释。
　　“特么...”
　　见许妙之这么大反应，林北只得离开房门。
　　果然，即便好感度满了，某些事，也得慢慢来。
　　林北很是无语。
　　不过，今次战果不错。
　　刚才那时，林北早顾不得那么多，手也开始乱动。
　　许妙之明显是顶不住了，才推开她。
　　房内。
　　许妙之呼吸急促，她也有些懵。
　　在林北吻她的时候，第一行动居然不是推开，而是闭上眼睛。
　　好半会，发现林北越发不老实，她才完全清醒。
　　倒是羞涩居多，竟没多大怒气。
　　可即便如此，她也不敢留下林北，毕竟没有任何准备。

第129章 要与未婚妻同居
　　翌日，林北是被周围的敲打声惊醒。
　　很明显，是两族在继续修建府邸。
　　林北起床，洗漱一番。
　　他依然记得，未婚妻檀口中的美妙滋味。
　　还有，那一对极品雪糕！
　　“这种日子，真是令人堕落啊！”
　　林北含笑，大步走出房屋。
　　“见过城主大人。”
　　城主府，有三十六名侍女与一名玄皇侍女，被林北换上统一服装，见到林北，恭敬行礼。
　　她们虽没有未婚妻靓丽，但整齐划一，也算养眼。
　　“看看未婚妻去。”
　　林北意动，再一次走向许妙之房间。
　　他和蓝星谈恋爱的人一样，有些上头。
　　与许妙之算是确定关系，便一刻不想分开。
　　而且，除了那次被迷香控制，还未开荤。
　　未婚妻容貌堪比神女，林北很想更进一步。
　　现在混沌眼有了，加上好感度爆满，他胆子也逐渐升腾起来。
　　软磨硬泡，总得把未婚妻拿下。
　　......
　　“不在？”
　　林北来到许妙之房间，敲门后，无人回应，便推门进入。
　　见卧榻上被褥整整齐齐，并没有许妙之的身影。
　　随后，林北出府，直接飞至虚空。
　　林天啸在指挥人装横，许世茂那边也一样。
　　“咦？”
　　忽然，林北发现许家那边似乎传来打斗声。
　　“原来是在比试。”
　　一息后，林北便降落在许家后方空地。
　　这里有一处临时设立的擂台。
　　也就一块大点的石头，表面切割的很平整。
　　许妙之身着橙黄长裙，手持玄器，正在与许家族人对战。
　　周围，时不时传来叫好声。
　　“一段时间不见，小姐可真是厉害！”
　　“难道小姐晋级玄师了？”
　　“看来没错，居然连长老都不是对手！”
　　许家这种小家族，长老也就玄师，非常之弱。
　　而许妙之，被林北丹药提升，目前修为处于玄灵。
　　修炼的功法，还是仙品剑典。
　　据林北观测，许妙之剑势行云流水，似乎已经感悟到了一缕剑意！
　　“不错。”
　　许妙之舞剑之间灵气逼人，本身绝美，将林北也吸引了进去。
　　砰！
　　不多时，许妙之将那许家长老击下擂台，场面再次沸腾。
　　“连长老都不是对手，小姐太厉害了！”
　　他们只是小家族，眼界有限。
　　许妙之才二十岁，却能把修炼几十年的长老打下擂台，当然无比震惊。
　　“好！”
　　林北也跟着众人叫好，他的声音，瞬间引起周围弟子注视。
　　“你是林北！”
　　在许家人眼中，对林北的印象不是很好。
　　林北玷污过许妙之，此乃事实。
　　但这次，不论是许家，还是林家，都清楚，是林北从天牢将他们救了出来。
　　且，许世茂有过嘱咐，在任何情况下，都不能对林北敌视。
　　他们看见林北，愕然一番，倒不至于像在封祁城那样敌视，但也没人理会林北。
　　许妙之似有所感，注意到林北，脑中泛出被林北强吻一幕，心下一跳。
　　很快，许妙之别过脸，似有一抹嫣红，在白泽的玉颈蔓延。
　　“姐姐，换我来。”
　　擂台上，许青山方才观战入迷，没发现林北，纵身一跃，立于许妙之眼前。
　　“青山，你不是我的对手。”
　　许妙之素手持剑，檀口轻启。
　　“姐姐，小心了。”
　　许青山可不管那么多，持剑而来。
　　瞬息间，许妙之姐弟交战在一起。
　　当初，林北给过许家一本天级功法，许青山是许世茂的亲儿子，必然修炼过。
　　林北用混沌眼探测，发现许青山已经从玄士晋级至玄者。
　　这种十八岁左右的玄者，在黄级或者玄级城池，尚能算是天才。
　　但在其他地域，根本算不得的什么。
　　许妙之可是玄灵，姑且一击，便能将许青山轰下擂台。
　　“未婚妻这水放的有点过分了。”
　　林北发现许妙之根本没有使用灵力，只用剑技在与许青山打斗。
　　即便如此，许青山的剑锋也刮不到许妙之衣角。
　　“加油啊，小舅子。”
　　林北喊了一声。
　　这声音瞬间传至许青山耳内，他不自觉看向林北。
　　因此停顿，便露出破绽，被许妙之击下擂台。
　　“林北！”
　　许青山看向林北，仍有怒气。
　　他年轻气盛，即便许世茂让他不要招惹林北，但看见林北，很难隐藏怒火。
　　毕竟，眼前是毁了姐姐清白之身的恶贼！
　　“青山，不得无礼。”
　　见许青山向林北靠进，许妙之倩影一闪，护在了林北身前。
　　这一幕，令许家所有人目瞪口呆，包括许青山。
　　“姐姐，你！”
　　许青山简直难以置信，许妙之居然在维护林北！
　　他可是想错了，许妙之并不是在维护林北，反而是在维护许青山。
　　唯有许妙之清楚，林北真正的可怕。
　　别看林北是叫人帮忙，才能救下族人。
　　但林北本身的实力，也不容忽视。
　　很可能，已经是玄皇！
　　许妙之记得，在玄城中，林北曾将玄皇大圆满的圣地圣女都打跑了！
　　如果许青山引起林北不快，遭罪的肯定是她弟弟。
　　连圣地，连妖族，都惹不起林北。
　　对林北敌视，等于找死。
　　许妙之与许世茂想法一样，不想让许青山招惹林北。
　　她出现在林北身边，是怕林北出手攻击许青山。
　　但许家人和许青山可想不明白。
　　他们只看见曾经仙子般的小姐，正护在林北身前！
　　“都在吵什么？”
　　许家族人震惊之中，许世茂带着妻子赶来。
　　发现林北在场，许世茂扫视一圈。
　　“都围在这里干什么？还不快去帮忙修建府邸，青山，你也去！”
　　族长发话，许家族人不再滞留，包括长老，也进入了前方府邸内。
　　“青山，记住，林北以后是许家的姑爷，是你姐夫，就算是你，也不得对他无礼。”
　　许青山没走，许世茂出言告诫。
　　“爹！”
　　许青山无法接受。
　　“对了，小北，你和妙之已有婚约，我看不如借此机会，帮你们修缮一下新房，如何？”
　　“你们年纪也不小，最好尽快完婚，修缮完成，估计晚上就能同居！”
　　同居？
　　林北与许妙之姐弟同时一愣。
　　“那就有劳岳父大人了。”
　　林北最先反应过来。
　　这老丈人，不愧是神助攻，他正愁，不知该如何拿下未婚妻。
　　未曾想，老丈人比他还着急！

第130章 未婚妻服软
　　“我不同意！”
　　许妙之愣神片刻，出言反驳。
　　开玩笑，她怎能现在和林北同居！
　　林北那厮，指不定在晚上会做些什么！
　　自己又打不过林北，还不被他肆意玩弄？
　　再说，她根本就没准备好。
　　听见姐姐拒绝，许青山倒是松了口气。
　　“妙之，你过来，娘和你说说话。”
　　许世茂妻子突然出声，随后拉着女儿离开。
　　“小北，别在意，我们同意就行，等会就给你们准备新房。”
　　见妻子刘氏带走女儿，许世茂开口道。
　　这老丈人，现实啊！
　　不过，他喜欢！
　　林北哪能不明白，现在不止老丈人，连丈母娘也站在林北这边。
　　许妙之根本顶不住压力！
　　“行，一切就仰仗岳父大人。”
　　林北顺口改变称呼。
　　想想也正常，现在这种情况，许家必须依靠林北。
　　这里是混乱之都，没有林北，许家全族都活不下去。
　　而且林北底蕴深厚，本来就与许妙之有过实质关系。
　　许妙之除了嫁给林北，也无第二人选。
　　再说了，许世茂比族人先进入混乱之都，也是过来人。
　　他私下用旁敲击侧的方法询问过女儿，关于林北的近况。
　　许世茂看得出来，自己女儿并没有像在封祁城那样，记恨林北。
　　想要撮合关系，自然需要他们辅助。
　　“爹!”
　　许青山冷着脸走进。
　　他都听懵逼了。
　　父亲居然想现在，就让林北与姐姐同居!
　　在玄界，由于双修对修为收益不小，未婚同居很正常。
　　可父亲母亲，根本就不管姐姐的想法。
　　姐姐可是不同意的啊！
　　“青山，这里没有你说话的资格。”
　　这毛孩子，一点都不开窍，许世茂一副蛋疼的表情。
　　他难道看不出来，许妙之根本就不恨林北了？
　　而许家必须依靠林北，才能在混乱之都生存？
　　“林北，青山还小，不懂事，你别往心里去。”
　　许世茂生怕林北不待见许青山，开口解释道。
　　“无事。”林北摆摆手，转向许青山笑道：“你很恨我？”
　　闻言，许世茂与许青山相继呆滞，没想到林北会这么直白。
　　“我...”
　　自己父亲一再告诫，许青山下意识沉默。
　　“你恨我，无非是我对你姐姐行过不轨，很正常，说明你对你姐姐很好，不然，你早就死了。”
　　最后几个字，隐含煞气，许世茂听得心头一跳。
　　“我问你，如果你姐姐喜欢我，那该如何？”
　　姐姐会喜欢你，开什么玩笑！
　　“姐姐不可能会喜欢你！”许青山脱口而出。
　　“小舅子，你还太年轻。”
　　林北摆摆手，说完，便径直离开。
　　接下来，交给老丈人与丈母娘就行了。
　　至于许青山对他的恨意，本就因为许妙之。
　　如果许妙之同意，毫无疑问，许青山也会同意。
　　未婚妻不过是傲娇了一点，一时无法接受关系太过亲昵而已。
　　但无疑，许妙之现在是喜欢林北，百分百的好感度便是证明！
　　“青山，我们是过来人，你姐姐可能真喜欢上林北了。”
　　林北离开，许世茂一叹道。
　　“姐姐，喜欢他？绝不可能!”
　　许青山听得一愣一愣。
　　“林北说的对，你还太小。”
　　许世茂摇摇头，徒步离开。
　　他和女儿交谈中，聊的最多的就是林北。
　　许妙之提起林北，目中神采骗不了人。
　　说起林北的强大之处，许妙之神采飘忽。
　　像极了他妻子以前，看见自己修为突破的时候。
　　不然的话，许世茂怎会不去在意女儿的想法。
　　......
　　许家临时打造的房间内。
　　刘氏与许妙之相继落座。
　　房门紧闭，许妙之有些魂不守舍。
　　“妙之，娘问你，你现在是不是喜欢林北？”
　　刘氏的第一句话，便令许妙之局促起来。
　　“不喜欢。”
　　许妙之语气颇有些慌乱。
　　“刚才你爹和我说，原本我还不相信，现在看来，他说的一点都没错。”
　　“你这口是心非的性格，还是一点都没变。”刘氏握着许妙之玉手，含笑道。
　　自己的子女，父母最清楚。
　　许妙之回答的时候，眼神飘忽，连她眼睛都不敢直视。
　　“我真不喜欢他。”许妙之别过颔首，轻启道。
　　“好好好，就当你不喜欢他，但当初可是有约定，三个月期限很快，林北的实力，你比我们还清楚，难道届时你想反悔？”
　　之所以来混乱之都，便是当初的赌约。
　　只要林北能在混乱之都生存三个月，许妙之就会和林北完婚。
　　许妙之当时并未多想，那时，哪会知道林北如此强大，是真来自异界！
　　林北不止在混乱之都没有任何危险，并且还混得顺风顺水，将她的实力都提升至玄灵！
　　“我...”
　　这个问题，许妙之不知道如何作答。
　　“许家现在也需要林北庇护，早晚都要成婚，倒不如先同居适应一下。”
　　刘氏打出感情牌，故意说出许家的处境。
　　“我现在不能和他同居！”
　　许妙之想也不想，便拒绝。
　　要知道，正因为许家需要庇护，许妙之也想过给林北一点甜头。
　　谁知，林北根本很难满足，昨夜对她得寸进尺，真要晚上住在一起。
　　林北还不把她...
　　似是想起昨夜之事，许妙之玉脸隐隐生红。
　　“为什么？”
　　在刘氏的想法中，看得出许妙之已对林北有意。
　　可这女儿，太倔了。
　　“没什么，就是不能和林北同居，至少现在不行。”
　　许妙之笃定道。
　　“那便等几日，我们先帮你把婚房装好。”
　　“娘！”
　　许妙之很是无语，她发现，母亲根本就不听她的意见，完全是自顾自在说。
　　实际上，现在的许妙之也很慌乱，三个月很快，根本拖不了多久，早晚都要面对。
　　“妙之，你可要想清楚，现在林北势力很强，指不定会被外面的女子拐了去。”
　　刘氏劝解道：“早点完婚，对你和许家都是好事，不然许家在混乱之都名分不足。”
　　此话一出，许妙之不自觉想起狐仙儿，那骚狐狸，似乎就是在勾引林北。
　　“娘，先不说了，就依你，先装婚..房...然后再等...几日...”
　　许妙之起身，匆匆离开房间。

第131章 城主府依然稳如泰山
　　“谈的如何？”
　　许妙之离开，刘氏出门，刚好碰见许世茂。
　　“妙之才二十岁，一时无法接受，不过可以肯定，她对林北有好感。”
　　刘氏如实道。
　　方才许妙之的表情，她看见眼中。
　　说起林北，许妙之神色中并无记恨。
　　反倒是从中，能看见女儿娇羞之态！
　　“许家现在离不开林北，你有空找妙之谈谈心，疏通一下，但也别压得太紧。”
　　将林北招来做女婿，对许家来说，好处极多。
　　如果许妙之慢了，被别的女人抢先，可不是好事。
　　“听你安排。”
　　既然清楚女儿也喜欢林北，刘氏倒不推迟。
　　......
　　“老爹，府邸建得怎么样？”
　　林北来到林家这方，府邸规模已经成型，林天啸在安排细节。
　　后院，亦是听见比斗之声，未曾想，林家也在安排弟子对战。
　　“快了。”林天啸点头道：“族人在后院比试，你要不要也去参与？”
　　林家与许家，实际上是受到了刺激。
　　以前，两族在封祁城中不会遇到危险。
　　然而，在被关押救出后。
　　见过天城宏伟，见过破碎虚空的玄圣，便是激发出好胜之心。
　　玄界，讲究实力说话。
　　他们两族，面对强者宛若蝼蚁，以前虽说知晓，但切实碰上，定然会不舒服。
　　“我就不去了。”
　　林北是玄皇，还有混沌眼，以及神之领域。
　　这特么，两族所有人一起上，也干不过他，自然没兴趣。
　　“你现在修为如何？”
　　林天啸将林北拉到一边，询问道。
　　关于儿子，林天啸也很好奇。
　　可关于灵石与宝物的来历，林北不说，只好退求其次。
　　“玄皇。”林北答道。
　　“玄皇！”
　　林天啸虎口大张，几乎能塞个鸭蛋。
　　自己儿子，二十岁，玄皇境界？
　　这要是说出去，根本没人能信！
　　就连圣地的圣子圣女，也不可能在二十岁到达如此境界。
　　“没什么好惊讶，玄皇还是太弱了。”
　　林北一叹，面对圣地，都是靠手段让别人出手。
　　他若实力强大，犯不着如此。
　　可没有气运，抽不到直接晋级的丹药，唯有如此。
　　玄皇太弱？
　　在封祁城，哪怕出现一名玄王，他们三大家族，也得当大爷一样招待。
　　林北有天道系统，只能说，想法和林天啸不一样。
　　他恨不得一天就成为玄神！
　　“你这逆子，存心来气老子，没事的话，赶紧滚蛋。”
　　林天啸那个气呀，很难发泄。
　　他当老子，拿来林北的天级功法与灵石，目前也才玄灵。
　　而林北比他高两个大境界，一巴掌都能拍死他，林天啸感觉这些年白活了。
　　“对了，我在城主府内，发现灵气浓郁，是什么情况？”
　　林北准备离开，林天啸突然开口。
　　“我曾在地底开辟出一处灵脉，供侍女修炼，所以灵力充裕。”
　　开灵脉，给侍女修炼？
　　一座灵脉，最少都要上百万灵石！
　　然而，林北只是给侍女修炼？
　　林天啸不止头疼，简直气炸了。
　　他很难去怀疑，毕竟从未看见过林北修炼。
　　不修炼，自然不需要灵脉，给侍女，属实太浪费。
　　实际上，林北是想让侍女迅速提升。
　　可惜，即便有天级功法，有丹药，加上灵脉，也需要时间。
　　“小子，府邸建造完成，帮林家地底也安排一座灵脉。”
　　“行，看心情。”
　　“你这逆子！”
　　让自己儿子拿点灵石，还得看对方心情，林天啸那个无语。
　　......
　　正午，城主府旁侧矗立两座崭新府邸。
　　左后侧是林家，右后侧是许家。
　　门匾已经挂上，只要把内置摆好，立马便能住人。
　　林北正在吃午饭，老丈人与便宜老爹又找上门来。
　　“府邸都建好了，你们怎么还喜欢往城主府跑？”
　　林北不明两人来意，放下筷子打趣道。
　　这林北，说话忒气人。
　　林天啸也不敢再动手揍林北。
　　很简单，打不过。
　　林北是玄皇，他才玄灵！
　　而老丈人，就更没底气。
　　“府邸是建好了，我们是来问问，混乱之都有什么规矩，哪里能去，哪里不能去。”
　　既然要在混乱之都生存，就需要遵守混乱之都的秩序。
　　混乱之都妖族居多，两族实力太过弱小，可谓寸步难行。
　　“混乱之都没有规矩，我就是规矩。”
　　此言，让两人同时一愣。
　　“在混乱之都，所有妖族都与我有交情，所以，只要是用城主府身份出门，他们不会为难你们。”
　　狐族，飞禽族，疯剑圣，熊族。
　　四门势力，在对战圣地的时候，都在帮林北，此乃事实。
　　“但这几天最好不要出门，圣地刚刚退走，指不定还会来报复。”
　　圣地损失两名玄圣，可要比损失叶冰心还要肉疼。
　　也就是说，圣地现在对他恨意几乎到了顶点。
　　但死了两名玄圣，也变相让圣地一时半会沉寂下去。
　　毕竟狐族已有针对圣地的想法，圣地必然会忌惮。
　　不过，为了保证两族安全，林北还不准备让他们随意出门。
　　林北说话，一向不作掩饰，是什么就说什么，令林天啸与许世茂神情呆滞。
　　他们一直以为，林北是靠利益让妖族帮忙，帮与不帮，主动权在妖族那边。
　　但看林北神色，对妖族毫无忌惮。
　　“还有一件事，我需要现在处理。”
　　林北取出一块传音石捏碎，其后让侍女将餐桌收下，盏茶之后，大厅出现一名飞禽族人。
　　“见过城主大人。”
　　鹰长空恭敬向林北作揖。
　　如此一幕，林天啸与许世茂已经不知道该说什么。
　　那鸟人气息，太过强大，却对林北恭敬无比。
　　“你派飞禽族去寻找足够的巨石，我要在三座府邸周围，建造一堵石墙。”
　　“是，城主大人！”
　　鹰长空领命告退。
　　林北想法简单，现在有了族人，又得庇护。
　　最好的方法，就是用诛仙剑阵。
　　可那玩意太贵，不可能再买。
　　不过，三处府邸距离很近，一副诛仙剑图足够容纳。
　　只要筑好石墙，在四处墙口布阵即可。
　　那样一来，就算涂山雪来了，也会被诛仙剑阵击退，等于有了绝对防御。
　　而林北，又可以继续浪，刷涅槃，刷等级。

第132章 叶冰心，谁也救不了你
　　林天啸与许世茂出府，准备安排族人午饭。
　　一个时辰之后。
　　许世茂带来两人，说是帮林北装横新房。
　　看来林家与许家，确实已经修缮完成。
　　至于内置，更是方便。
　　玄界修士力气大，一人就能搬得动。
　　自己管自己，效果神速。
　　“小北，你想如何装饰？”
　　安排新房，许世茂开口询问林北的意见。
　　“按照玄界正常规模就行，床铺弄小一点。”
　　林北思索道。
　　“床小一点？”
　　许世茂微怔，不明林北话中意思。
　　按道理说，床肯定是越大越好。
　　实际上，林北也清楚许妙之放不开。
　　真要弄张大床，许妙之睡一边，他睡一边，同居和没同居一个样。
　　小一点，自然是挤挤更舒服！
　　既然林北发话，许世茂便听林北安排。
　　这样一来，卧榻不用换，换床单即可。
　　然后在林北原来的房间，加装饰品便行。
　　“岳父大人你先忙，我到处转转。”
　　自己房间被人占用，林北随即迈步离开。
　　......
　　林北本想去找许妙之，但发现许妙之不在屋内。
　　找上一圈，才见许府某房间内，有丈母娘和未婚妻的气息。
　　看来丈母娘又在给许妙之做心理工作。
　　如此，林北也不打扰，随后林北回到城主府，推开一间厢房。
　　“怎的，不骂我了？”
　　林北入屋，看着身材风韵的美妇调侃一声。
　　以前，他进叶冰心屋子，对方铁定会来一句不得好死。
　　可谓正常程序，雷打不动。
　　但今日，叶冰心只是冷着脸，见他进入，并不多看。
　　“你这样，我还不好意动手打你。”
　　林北的目的，就是想来揍一下叶冰心，可惜，对方不按套路出牌。
　　“小贼！”
　　一听林北又想打她屁股，叶冰心终是忍不住，檀口怒斥。
　　“我来，是想问你一个问题，若你真是琅邪圣地的人，想怎么做？”
　　林北在桌前落座，询问道。
　　叶冰心也在纠结这个问题。
　　她百年道行，不算小姑娘，结合圣地得知她失身的举动，发觉林北的话，有可信度。
　　虽说失身是假，可信度也不高，但已让叶冰心思绪紊乱。
　　“实话告诉你，就算你是琅邪圣地的人，我也不会把你交出去！”
　　叶冰心不说话，林北开口吸引了叶冰心的视线。
　　她可是清楚，据说林北已经通知过琅邪圣地。
　　而现在却说，琅邪圣地来人，他也不会交人。
　　这小贼，难道还想招惹琅邪圣地不成？！
　　东华圣地，琅邪圣地，扬州王室。
　　哪一个，不是大陆顶级势力？
　　连叶冰心都听得懵然，她属实不知道林北哪里来的底气。
　　“你想关我一辈子？”叶冰心冷然道。
　　“不错。”林北点点头。
　　“小贼，你真够无耻。”
　　叶冰心出言谩骂，若林北真不放她，恐怕琅邪圣地到来也一样，救不了她。
　　她亲眼所见，林北将扬州王室与东华圣地击退，虽说，是涂山雪出的手。
　　可叶冰心经验丰富，深思一番，涂山雪对圣地出手，其中或有狐族与圣地的利益纠缠。
　　但混乱之都，本该狐族掌管，而林北当城主，狐族本可清除，但却没有出手。
　　难道说...涂山雪都在帮林北？
　　叶冰心不敢再想下去，如果妖帝都帮林北，说这小贼能在混乱之都，为所欲为也不过分。
　　毕竟整个九州，没几人是涂山雪的对手，连皇室都采取的拉拢策略。
　　还有一点，叶冰心不清楚，那就是涂山雪已经进化，不再是妖帝，而是妖神！
　　除了九州皇室与四海龙族，整个大陆，再无忌惮之人。
　　“你也想借助我的天阴之体来突破？”叶冰心道。
　　“你这小妞，倒是聪明。”林北含笑道。
　　总不能说，林北关押她，就是为了打屁股。
　　林北早知她有天阴之体，是绝佳的炉鼎体质！
　　“我纵然是死，也不可能与你双修！”
　　叶冰心闻言，咬牙切齿。
　　既然知道林北目的，她焉能让对方得逞。
　　所谓双修，需要两人配合。
　　其中一人不配合，那叫采补。
　　采补效果并没有双修好。
　　“你果然，还是喜欢挨揍！”
　　林北表情变换，慢慢走近。
　　啪！
　　“嘶...”
　　这一次，林北还给叶冰心吃了一颗离魂丹，令她感官加强。
　　强烈刺痛传来，以及久违的屈辱感，让叶冰心贝齿轻咬，不自觉发出闷哼。
　　“小贼，你会得到报应的！”
　　啪！
　　“嘶....”
　　“不好意思，连天道系统都帮我，你说的报应，根本就不存在。”
　　叶冰心越骂，林北抽得越起劲。
　　“嘶....”
　　足足一刻钟，屋内，都是叶冰心倒吸凉气的声音。
　　啪啪...
　　林北还在抽，仍不打算停。
　　咚咚咚...
　　“城主大人，您在里面吗？”
　　突然，门外传来敲门声，是一名府内侍女。
　　某些侍女，是知道林北有时候会来这里。
　　“何事？”
　　林北停下手势，见叶冰心颔首贴在卧榻，撅着臀部，那姿势，令人上火。
　　“府外来了两名客人，说是来自琅邪圣地，想要见城主大人。”
　　琅邪圣地？
　　林北与叶冰心齐齐变色。
　　“知道了。”
　　林北向叶冰心落眼，随后用一颗丹药解除了离魂丹的效果。
　　“叶冰心，虽然我不会将你交给琅邪圣地，但会让你见他们。”
　　林北说完，解开了叶冰心的锁链，让其恢复至玄皇大圆满的修为。
　　“走吧，说不定你父母也来了。”
　　林北转身，推开房门。
　　叶冰心犹豫一阵，亦是跟上。
　　在刚才，她甚至想取出玄器击杀林北。
　　可惜，林北可以涅槃，她根本做不到。
　　而且，林北现在的气息，比之前强上太多。
　　即使小贼不用那诡异的空间手段，她或许也不是林北的对手。
　　再加上父母二字让叶冰心动容，令其步伐，也略微有些拘谨。
　　城主府，大厅。
　　两名男子傲立，身着皑皑白服，上方嵌有银色花纹，气质非凡。
　　一人样貌如疯剑圣，满头白发，但脸上却无丝毫皱纹。
　　另一人与叶冰心年纪差不多，是一名颇为俊逸的男子。
　　林北步入，混沌眼启动，向两人扫视而去。

第133章 天阳之体，天阴之体
　　姓名：君天羡修为：玄圣八重天。
　　种族：人族。
　　体质：天阳之体。
　　功法：皇极冰典（天级高阶）
　　武器：九品玄器。
　　所属势力：琅邪圣地。
　　所属关系：路人。
　　.......
　　姓名：君天意修为：玄皇大圆满。
　　种族：人族。
　　体质：天阳之体。
　　功法：皇极冰典（天级高阶）
　　武器：九品玄器。
　　所属势力：琅邪圣地。
　　所属关系：路人。
　　......
　　在林北的扫视下，两人信息尽数暴露。
　　君天羡是白发男子，玄圣八重境界。
　　君无意是中年男子，玄皇圆满境界。
　　林北与叶冰心现身后，两名男子也在打量。
　　对林北，两人仅是停顿一息。
　　随后，皆将目光落在叶冰心身上。
　　“你原名叫君心玉，本座是你的生父。”
　　片刻后，白发男子淡漠开口，脸部未有任何表情。
　　君心玉？
　　还没鉴定血脉，这么快便能确定？
　　林北听得一愣一愣。
　　倒是叶冰心，恍如雷击，怔于原地。
　　“我说，都还没有血脉鉴定，你就说是她父亲，合理吗？”
　　这里是城主府，有诛仙剑阵。
　　林北语气一如既往，没有丝毫顾虑。
　　“不用鉴定，即可确定。”
　　白发男子思索片刻，随后，还是凝出一滴精血虚浮空中。
　　他将目光落向叶冰心，看来，是为了让叶冰心打消疑虑。
　　“小妞，愣着干嘛，到你了。”
　　林北用手拍了拍叶冰心玉背，示意血脉鉴定。
　　他打叶冰心屁股打习惯了，并无所谓的男女授受不亲。
　　此幕，令得另一名男子暗自皱眉。
　　想了想，叶冰心亦是凝出一滴精血汇入虚空。
　　除君天羡外，林北三人目光都在落在上空。
　　一开始林北通知过，说帮琅邪圣地找回了叶冰心。
　　而叶冰心，也从林北得知过，她并不属于东华圣地。
　　这才会让双方刚见面，就开始进行鉴定。
　　毕竟说多无用，血脉不会骗人。
　　只见上空，两滴精血慢慢融汇，未出现任何排斥。
　　随即精血壮大，汇成一团。
　　“这！”
　　叶冰心美目大睁，难以置信。
　　精血与普通血液有差别，精血融合，必须同源，不然会有排斥，无法融汇。
　　纵然能用玄力强制融合，亦会生变，而且，场中没有人故意这样做。
　　刚才两滴精血靠近，是自动完成融汇。
　　如此，君天羡定然是叶冰心的父亲无疑。
　　为此，林北还特意问了一句系统，得到的答案一模一样。
　　“走吧，琅邪圣地才是你的归属。”
　　君天羡开口，对叶冰心发出邀请。
　　最震惊的当属叶冰心，他只收到林北一句提醒，一直心存疑惑。
　　其后不久，便碰见琅邪圣地上门，其中一人还是她的亲生父亲！
　　一时半会，哪能这么容易接受。
　　只见叶冰心美目晃神，突然鬼使神差迈出一步。
　　然而，一只胳膊挡住叶冰心躯体。
　　林北看得暗自皱眉，琅邪圣地完全当他不存在，看了人，便想带叶冰心离开，天下岂有这等好事？
　　东华圣地他解决的，叶冰心也是他找到的。
　　一开始，林北有拉拢琅邪圣地的目的，可对方，迟迟不现身。
　　现在东华圣地跑了，混乱之都趋于平静，琅邪圣地人却来了！
　　这特么...
　　“林北，你帮琅邪圣地寻人，戒指内部之物，是我们琅邪圣地的心意。”
　　另一人，君无意上前，递给林北一枚空间戒指。
　　“不需要。”
　　林北摇摇头，连空间内部是什么都懒得看。
　　“阁下什么意思？”
　　在琅邪圣地想来，林北帮忙寻人，肯定是想要好处。
　　但他们已经给予好处，而对方却不接受。
　　“没什么意思，人也看了，父女也算相认，该去哪玩去哪玩，城主府不招待。”
　　这句话让两名男子眉头深凝。
　　看情况，似乎林北不想交人？
　　早不来晚不来，偏偏现在才来。
　　林北早就改变想法，叶冰心有天阴之体，是双修的绝佳炉鼎。
　　他现在很难涅槃，混乱之都也无仇敌，便将想法打在叶冰心身上。
　　林北玄皇一重，叶冰心玄皇大圆满，他还能用丹药令其突破，晋级玄尊。
　　玄尊与他双修，按林北的想法，怎么也得连跳几级，何乐不为？
　　他问过系统，玄皇之后，涅槃一次，只能增加一重修为，等于能节约好几次涅槃。
　　把叶冰心交给琅邪圣地，便宜对方，吃力不讨好，林北从来不做。
　　“林北，想清楚，可知你在说什么？”
　　眼前人，好大的胆子，居然敢对圣地如此狂言。
　　“都说了不招待，赶紧滚蛋。”
　　林北摆摆手，东华圣地他都不在乎，自然也不会在意琅邪圣地。
　　早来还好，琅邪圣地帮忙对付东华圣地，还了也就还了，各取所需。
　　“林北，凭你的语气，本座有足够理由灭杀你，但你帮本座寻人，不妨看看空间之物，再拒绝也不迟。”
　　敢让圣地滚，君天羡还是首次遇见，观林北年纪不大，口气不小。
　　“不用看。”林北负手道：“我不清楚你们是不是为了天阴之体而来，但我可以明确的告诉你们，叶冰心的天阴之体我看上了，所以，不会交给你们。”
　　只此一句，整个大厅如坠冰点。
　　君天羡与君无意目视凝北，竟溢出冷冽杀气。
　　其他事可以忍，毕竟林北帮他们找到叶冰心。
　　但林北敢直言觊觎天阴之体，此言，已然触碰到琅邪圣地的底线。
　　他们来这里，也是为了天阴之体。
　　百年不见，亲情显得微不足道。
　　“小子，天阴之体可不能便宜圣地。”
　　忽然，一道躯体挡在林北身前，替林北隔绝住强烈的冰寒之气。
　　“你要真把天阴之体交给他们，等于是白忙活一番。”
　　疯剑圣现身，手持赤霄，望向林北道。
　　“什么意思？”
　　林北一愣，他不交人，只是觉得有点亏，未曾想，疯剑圣想法和他一样。
　　“琅邪圣地，有一种专门培养天阴与天阳体质的特殊手段，目的也很简单，同时培育出两种体质，然后进行双修，阴阳融合，不止能突破，后续受益匪浅。”
　　“但是。”疯剑圣冷然道：“为了更容易双修，节约成本，天阴与天阳属于亲兄妹！”
　　亲兄妹双修！
　　林北都听呆了，叶冰心也不例外。

第134章 崩溃的叶冰心
　　当初，林北与狐仙儿超越肉体，达到灵魂交融，可不是看起来那么简单主要是天媚魔体躁动，所产生的结果。
　　真正的双修，还是要先经过肉体交融，其后，才能升华至灵魂。
　　假如疯剑圣说的不错，林北只得感叹。
　　这玄界，真会玩！
　　“疯老头，你确定不是吃错药乱说？”
　　作为蓝星人的三观，让林北无法接受。
　　“当然是真，天阴之体阴气极重，纵然天生阴年阴月阴日阴时出生，一千女子中，最多存活一人，其余大多夭折。”
　　“后天培养更繁琐，为了保证存活率，其母体会常年忍受阴气噬身之苦，天阳也一样，子女出生后，母体会瞬间死亡。”
　　“你问她，这女娃估计也清楚。”疯剑圣指了指叶冰心。
　　此刻，叶冰心大脑一片空白。
　　关于天阴与天阳之体，她还真有了解，大多都活不过十八岁。
　　只有极少数会因为机缘存活下来，活下来的人，天赋尤在天灵根之上！
　　当然，肯定要比姬明曦的仙道神体弱，那是九州内，亿万无一的体质。
　　“我真是被故意培养出来的？”
　　叶冰心望向君天羡，愣然道。
　　在叶冰心记忆中，从未遇到过机缘。
　　也只有后天培养，才能不受阴气反噬。
　　她已有百岁，很多事情能瞬间通达。
　　如果真是这样，等于说她从出生开始，便是工具。
　　不管是东华圣地，还是琅邪圣地，目的都一样。
　　这一刻，她甚是有些崩溃。
　　“不错，你是被圣地培育出来，你母亲，也在百年前就死了。”
　　君天羡冷声道，其语气不带任何感情。
　　不论提到叶冰心，还是叶冰心的母亲。
　　“百年前，圣地大战过于混乱，本座以为你已身死，未曾想，被东华圣地隐藏起来，暗中培育。”
　　“既已知晓流着琅邪圣地之血，就应该为琅邪圣地考虑。”
　　“你跟本座回去，与无意完婚，天阳与天阴能冲破桎梏，助你们达到玄尊，后续，你有成为玄圣的可能。”
　　林北反倒是在一旁抱手观望，这尼玛，瓜还有点大。
　　他都懒得去阻止叶冰心，倒想看看，这女人到底会不会跟君天羡回去。
　　要知道，回去之后是要和自己的亲哥哥双修...
　　蹬蹬...
　　叶冰心躯体瘫软，不自觉后退数步。
　　若在琅邪圣地还好，可能会被洗脑，认为亲兄妹双修没什么。
　　但叶冰心是在东华圣地生活百年，哪有亲兄妹双修的道理？
　　可以说，她甚至能接受与林北双修，也不会接受亲兄妹双修在玄界，都没有这般道理。
　　哪怕是能突破至玄尊。
　　也是颠覆三观。
　　“我有个问题。”
　　此刻，林北突然上前。
　　“既然是极力培养的体质，应当对你们圣地用处极大，我消息发出去那么久，为什么你们现在才出现？”
　　林北不顾君天羡会不会回答，直接开口。
　　实际上，君天羡二人早就来到混乱之都附近，但并未进入。
　　那几日，他们发现混乱之都颇为诡异，才停滞在外围。
　　当初，东华圣地都看不透林北，即便抓了林北族人，为了万无一失，也出动了玄圣。
　　东华圣地玄圣的气息，足矣被琅邪圣地赶来的两人捕捉。
　　结合叶冰心的消息，估计正常人，都会想到可能是陷阱！
　　毕竟，琅邪圣地与东华圣地有仇，怕被对方来个困兽之斗。
　　也因如此，才让林北感觉，琅邪圣地对叶冰心无任何感情。
　　如此，他定然不会送出叶冰心，而且，再无拉拢琅邪圣地的打算。
　　“不回答么？也罢，倒是证明一点，你们对叶冰心没有所谓的亲情。”
　　林北发现一个道理。
　　在玄界，修为越高的人，越是内心无情。
　　在许妙之与狐仙儿身上，他还能看见人的本能。
　　而那些玄尊玄圣，眼中只有利益。
　　恐怕让这些人拥有天道系统，估计也不会花大价钱买剑阵，来保护亲人安全。
　　特么...连他都快被带歪了。
　　“小妞，你怎么想？要不要跟琅邪圣地的人走？”
　　林北看向瞳孔呆滞的叶冰心，连连打击，令美妇神色紊乱。
　　便在此刻，君天羡的身影蓦然消失。
　　不见人影，其行迹却在大厅留下一道冰晶。
　　下一息，君天羡出现在原位，手掌成爪，扣在叶冰心肩胛骨处。
　　“小子，为什么不让我出手？”
　　刚才，疯剑圣一直在戒备，就是防止琅邪圣地的玄圣突然动手。
　　他已经做好准备，可在君天羡消失之际，林北却将他喊住。
　　“这里是城主府，你们两名高级玄圣哪怕对撞一招，便足矣毁了此府！”
　　林北用传音回道。
　　“那现在怎么做？”
　　疯剑圣恍然，原来林北是不想城主府被破坏。
　　林北不答，君天羡抓住叶冰心后，倒没有对林北出手。
　　一来林北旁边的疯剑圣实力不简单，二来之前与林北无仇。
　　他们目的单纯，意在抓回叶冰心。
　　既然人已在手，君天羡不准备多留，那叶冰心也宛如失了智，根本毫不反抗。
　　下一息，琅邪圣地三人瞬间撕空而去。
　　“你让他们跑了？”
　　见此慕，疯剑圣极为惊讶。
　　之前，林北连东华圣地都不给，想来也不会还给琅邪圣地。
　　可林北，现在却一点动作都没有。
　　他却没发现，城主府上空早就漂浮着一道阵图。
　　似有所感，疯剑圣走至大厅门口，向虚空望去，一时躯体大怔。
　　“这就是那阵法的威力？”
　　只见虚空，尽是血红诡雾，将整个城主府上空笼罩。
　　“不错，他们根本出不去城主府，目前已经被阵法困住。”
　　林北会交人？
　　扯淡！
　　叶冰心的天阴之体对林北也有效果，双修之后，他至少会提升几级。
　　然后用混沌眼，搜索叶凡踪迹，再获得气运，等于有连串好处。
　　毕竟气运之子，只能被他亲手击杀才有气运，找再强的帮手都没用。
　　有了混沌眼，叶凡无所遁形，林北必须尽快提升实力，便可将叶凡体内的第二魂体一并解决。
　　所以不管如何，他都不会放走叶冰心。

第135章 死了，我也能救活你
　　诛仙剑阵内，君天羡三人目光错愕。
　　方才，他们正在迅速飞离城主府。
　　谁知下一息，便进入一片血地之中。
　　“此地，好强烈的杀气！”
　　君无意扫视一番，眉头深凝。
　　杀气刮来，仿佛利刃，令他毛骨悚然。
　　“应该是一处幻阵，小心行事。”
　　突然进入陌生场地，大概率是误入幻阵。
　　君天羡提醒一句，同样皱眉环顾四周。
　　之所以能这么简单收服，主要是他们一开始就在城主府内部。
　　不是城主府外，不需刻意用杀阵吞噬。
　　也就是说，从他们进入城主府那一刻，便在诛仙剑阵内！
　　林北只需要启动杀阵，一个念头，就能让他们遁入杀阵。
　　“父亲！”
　　忽然，在君无意探索破阵方法中，却是失去君天羡身影。
　　诛仙剑阵，岂是他们能破？
　　来多少，都得死！
　　倒是叶冰心，依旧处于浑浑噩噩的状态。
　　哪怕周围杀气宛如实质，亦无任何表情。
　　直至君天羡与君无意在眼前消失，叶冰心才抬目顾盼四方。
　　“小贼！”
　　下一息，叶冰心看见林北的身影。
　　“他们呢？”
　　叶冰心经历过太多事，诡异而离奇，可又却属事实。
　　虽说麻木，但意识犹在，想来幻阵也是林北搞的鬼。
　　“你这么在意，莫非真想跟他们回到琅邪圣地？”林北笑道。
　　去琅邪圣地？
　　她去干什么？
　　难道去与亲哥哥双修？
　　叶冰心目光再无之前那般坚韧。
　　可以说，她几乎破防了。
　　“此地是何处？”片刻后，叶冰心问道。
　　“诛仙剑阵内。”林北道：“此剑阵哪怕是玄圣驻留，不稍盏茶时间，也会被击杀。”
　　盏茶时间击杀玄圣！
　　玄界怎会存在如此恐怖的杀阵？
　　叶冰心闻言，美目愕然。
　　但她对林北颇有了解，也是林北走出封祁城，首度有牵扯的女人。
　　这阵法能杀玄圣，小贼应当不是骗人。
　　“放了他们。”叶冰心再次开口。
　　“放？”林北抱臂道：“你脑子秀逗了，还想命令我？”
　　特么...你让我放我就放，咱们关系有那么近？
　　“只要你放了他们，我答应与你双修。”
　　叶冰心这句话，可谓语出惊人。
　　连林北，都一时呆滞。
　　“我知道你也是为天阴之体而来，但双修需要两人配合，修同一种功法。”
　　叶冰心冷然道：“若我不配合，纵然你手段再多，也得不到天阴之体！”
　　这小妞，说得倒还不错，狐仙儿属于意外。
　　林北打听过，系统也说双修需要两人心灵配合，不然，毫无效果。
　　除非采补，但效果差些档次。
　　“这是交易？”林北道。
　　“是，你放了他们，我和你双修，助你晋级。”叶冰心颔首。
　　也不知道这女人，是不是脑子被刺激坏了。
　　琅邪圣地完全把她当工具看待。
　　百年不见，也谈不上亲情可讲。
　　但这女人，却为了救人，愿意与他双修，林北大为意外。
　　“好，成交。”
　　杀叶凡，要保证实力。
　　叶凡本体不强，和林北没得比。
　　但体内有第二魂体，能附身作战。
　　这一次，林北可不准备再放跑。
　　所以，他必须拥有完全碾压第二魂体的实力。
　　刷涅槃，快是快，可容易遭惹麻烦。
　　惹上麻烦，还要解决麻烦，很费时间。
　　既然这小妞愿意，放两个人无所谓，城主府有剑阵，无惧威胁。
　　林北目前不会让族人外出，而他自己，就不更怕别人来暗杀。
　　有涅槃，他甚至希望琅邪圣地日后派人来，这样，提升起来更为迅速。
　　......
　　不稍多时，林北带叶冰心出阵，重新回到大厅。
　　“他们人呢？”
　　叶冰心左右一顾，没发现君天羡与君无意踪迹。
　　随后，只听噗通两声，两道躯体从虚空下落。
　　“好可怕的阵法！”叶冰心看见两人，美目震撼。
　　她虽然看不透君天羡的具体境界，但其气息，与林北身旁的疯剑圣不逞多让。
　　那么，至少也是玄圣，可在短时间内，竟已身负重伤！
　　只见君天羡白衣血染，裂开无数剑口，腥血逐渐溢出，气息比之刚才大为减弱。
　　君无意就更苦逼，身上伤痕更多，早昏死过去，只剩下几口气续命。
　　这便是诛仙剑阵的恐怖，看似幻阵，又是实阵，防不胜防！
　　在杀阵内受到的所有伤害，都属于真实伤害。
　　但那些幻境，也是由内心所滋生，虚实结合。
　　“君天羡，早说城主府不欢迎你们，非得找死。”
　　林北不学玄界人客气，抬腿踹了君天羡一脚，此人，早无之前谪仙风度。
　　“带着君无意，赶紧滚蛋。”
　　实际，君天羡也不知发生什么，刚才明明在和幻境敌人对战。
　　下一刻，却重新出现在城主府，并且身上布满伤势。
　　便顾不得其他，君天羡看了叶冰心一眼，带上君无意瞬息消失。
　　虽说受伤，不过毕竟是玄圣，带人离开的力气还有。
　　而且领教过诛仙剑阵的恐怖，加上疯剑圣还在旁边。
　　他不敢异动！
　　“小子，你这阵法没得说。”
　　疯剑圣和林北比较对味，对其竖起大拇指。
　　这小子，能让王室与两处圣地吃亏，着实不简单。
　　“那是自然。”林北回道。
　　诛仙剑阵价值一千万亿，还不包括诛仙四剑，威力自然不可小觑。
　　“我在屋内等你。”叶冰心神情变得淡漠，说完便直接离去。
　　此话让林北微微意动，亦不阻拦。
　　.,....
　　片刻之后，疯剑圣离开，林北则来到叶冰心曾被关押的房间。
　　可进屋之前，林北先探索过，却没发现房间有多余气息。
　　刚才不给叶冰心带上锁链，禁锢灵力，是不怕叶冰心对两族出手。
　　有强化后的九转金丹，连死人都能复活。
　　加上叶冰心也不会这么做，她对林北已有大致了解。
　　越了解，越可怕！
　　譬如今次能放掉君天羡，下一次，说不定林北有能力再击杀。
　　“莫非跑了？”林北胡思乱想道。
　　跑，就更不怕，他有混沌眼。
　　而且，叶冰心目前可以说无处可去。
　　咯吱。
　　林北推门，见到房中景象后，随即怔于当场。
　　“竟会自杀！”

第136章 你是我的魔障
　　林北入屋，抱起叶冰心，不由想起一句话。
　　成年人的崩溃，往往只在一瞬间。
　　特么，这女人兴许是生无可恋，才选择自杀。
　　很正常，东华圣地回不去，琅邪圣地不想去。
　　待在城主府，每天被林北折辱。
　　活着做甚？
　　不如死了痛快。
　　“可，你倒是先和完成交易再死好么？”
　　林北无语，想不开的人多了，见怪不怪。
　　【叮：宿主强化九转金丹成功，获得强化九转金丹。】
　　【叮：宿主强化破尊丹成功，获得强化破尊丹。】
　　林北进入界面，开始购买丹药。
　　九转金丹十亿一枚，强化一次也是十亿，百分百成功率。
　　也可以放一亿灵石强化，有十分之一的成功概率。
　　自从熔炼功能出现后，似乎都与几率沾边。
　　至于破尊丹，是玄皇大圆满突破玄尊的丹药。
　　价钱不值一提，非常便宜。
　　先买来，等复活后，再给叶冰心服用。
　　强化后的突破丹效果更强，且出自系统，加上天阴之体本身比天灵根更胜一筹。
　　应当有百分百的概率晋级！
　　毕竟要双修，队友境界越高，林北获得的收益就越大。
　　“浪费二十亿。”
　　林北表情颇为肉疼，毕竟是白白浪费。
　　他撬开叶冰心檀口，一拍颈脖，将丹药送入对方腹中。
　　叶冰心是自断经脉而死，直接服用即可。
　　若是脖子断裂，可将九转金丹融化成丹水灌入。
　　伤势更甚者，可用丹水浇灌躯体，一样能复活！
　　可见，强化九转金丹已然超过林北记忆中的仙豆。
　　当然，被轰得毛都不剩，哪怕强化九转金丹也救不了。
　　除非元神尚在，且复活起来非常麻烦，也用不上金丹。
　　如此，林北走至一旁，等着便行。
　　......
　　强化后的九转金丹，效果不用说。
　　林北刚一站定，卧榻便泛出金光。
　　不稍多时，叶冰心躯体微微颤栗，其后，缓慢睁眸。
　　“这里是..冥界..吗？”
　　苏醒后，叶冰心表情略显呆滞。
　　“叶冰心，这里不是冥界，你这女人，真会给我找事。”
　　林北走近，语气颇为不耐。
　　“林北！”
　　耳旁传来林北的声音，叶冰心瞬间起身。
　　她又懵逼，又震撼，看着林北美目圆瞪。
　　“你...怎会?”
　　奇怪，自己不是用灵力自断经脉了吗？
　　为何还能看见林北？
　　这里是？
　　叶冰心说不出话，扫视一番，发现竟还在之前的房间内。
　　很明显，虽说她没去过冥界，但这里也定然不是。
　　“我不是死了吗！”
　　叶冰心回神，感受躯体灵力充盈，未有任何损伤。
　　正因如此，她才感觉极为诧异。
　　“难道又是小贼设下的幻阵？”
　　死亡的感觉不会骗人，那一瞬间，叶冰心想起很多事，但转瞬即逝。
　　然而，现在却是完好如初，唯一的解释，可能是刚才处于幻境之中。
　　“你是死了，我救活的。”
　　林北摆摆手，二十亿，对他来说不多，但也在思考如何收回利息。
　　“死了，救活？小贼，你到底在说什么！”
　　大荒时代过去，神族与魔族尽数消失。
　　涅槃复生，在玄界，目前只有凤凰一族可以做到。
　　她没有凤凰血脉，是绝不可能复活！
　　“信不信随你，不过，我要明确你一点，我救你，可是花了很大的代价。”
　　林北也不管叶冰心境界比他高，上前捏起对方玉颚。
　　他冷然道：“你要真想死，也得等完成交易之后，不然，我日后必定荡平整个琅邪圣地。”
　　“琅邪圣地的事情，已经与我无关。”叶冰心美目丝毫不让，与林北对视。
　　应该是死过一次，这女人气势逐渐上来。
　　死都不怕，还怕其他？
　　她自杀，的确是感觉没有退路。
　　去哪，都没有安全感。
　　君天羡是她生父，所以，才用交易换回对方一条性命。
　　但叶冰心左思右想，难以配合林北双修。
　　自断经脉后，反而感觉轻松许多。
　　该还的，也还了。
　　不该还的，也还了。
　　再无牵挂。
　　“特么。”
　　这女人突然硬气起来，林北微微一愣。
　　“行，我还就不信治不了你。”
　　林北双目微凝，随后，大手一挥，空间突然转换。
　　“这是！”
　　叶冰心再次晃神，瞬间来到诛仙剑阵的血狱之内。
　　周围杀气如刀，冰冷刺骨。
　　不多时，叶冰心反应不及，被数条藤蔓将四肢束缚。
　　“在此阵内，我是无敌的，你反抗不了。”
　　见叶冰心被禁锢，林北微微一笑。
　　“小贼，放开我！”
　　叶冰心试着挣扎，毫无作用。
　　“我同意你交易，放了你父亲，还令你复活，一点感谢没有，居然还想跑单！”
　　啪！
　　林北来到叶冰心身后，一巴掌重重抽了过去。
　　“嘶...”
　　这一巴掌极重，而且又是杀阵之内，令叶冰心躯体一个激灵。
　　太疼了，简直比吃过古怪丹药更胜。
　　要知道，此处可是杀阵，神识会被无限削弱！
　　见叶冰心反应，林北也微微愕然。
　　然，他却笑了，又是一巴掌下去。
　　啪！
　　“嘶...快住手！”
　　仅仅扇了两次，叶冰心居然就开始喊停。
　　啪！
　　林北不顾，这一次，他必须让叶冰心知道什么叫痛。
　　“小贼，快...嘶...住手...”
　　神魂被杀气侵蚀，痛感直击灵魂最深处，叶冰心差点美目翻白。
　　林北来到叶冰心身前，观其表情弥乱，不似作假。
　　特么的，还真是出乎意料之外。
　　未曾想，杀阵之内，竟比吃增强感官的丹药还好用。
　　不愧是天道第一！
　　林北是明白了，丹药是增强躯体感官，而杀阵是侵蚀灵魂，以及躯体！
　　“还想跑单吗？”
　　林北罢手，开口询问。
　　跑单？
　　叶冰心聪慧通达，明白其中含义。
　　她闭目不答，又见林北向后走去。
　　“别...嘶...”
　　一声脆响，叶冰心被刺痛引得思维混乱。
　　“告诉你，不同意也行，大不了采补，效果差点无所谓。”
　　“但，我最恨别人骗我，你得付出代价，日后我每天都会抽你。”
　　“就算死了，也能让你复活，你能逞强到何时？”
　　真是林北救活自己？
　　死了都能复活？
　　“小贼，你真是我的魔障！”刺痛入心，叶冰心差点又崩了。

第137章 帮你成为玄尊
　　当初，叶冰心在知晓身份后。
　　曾仔细想过，与林北也算不上深仇大恨。
　　对方打她屁股，不至于像小姑娘要死要活。
　　一死解脱最好，可谁知，连死都没机会！
　　是不是复活，尚存疑虑。
　　但她目前，的确未死。
　　死过一次的人，虽不惧死。
　　但也无勇气，再立刻死第二次。
　　“住手，小贼，我答应你。”
　　听见声音，林北方才罢手。
　　叶冰心是真拿林北没办法。
　　这小贼，太诡异了。
　　指不定还有什么手段针对她。
　　“你再死，我费点代价也能救活，希望这一次，你别再跑单。”
　　林北罢手，大手一挥，两人重新出现在大厅。
　　呼呼...
　　此刻，叶冰心香汗淋漓，檀口不停喘息。
　　不见伤势，但痛感还遗留在肌肤上。
　　“真是你复活的我？”
　　叶冰心平缓下来，美目望向林北。
　　“这种丹药，可以让死者苏醒。”
　　林北摊开手，出现一枚强化九转金丹。
　　能复活，且能瞬间恢复的丹药，用处极大。
　　所以，多买并没坏事。
　　拿出来，只是让叶冰心放弃求死。
　　毕竟打狠了，她再死，林北还得救。
　　“死者苏醒？”
　　观林北手中丹药，金芒夺目，丹香肆溢。
　　叶冰心嗅上一口，竟感躯体逐渐恢复。
　　“这种丹药，我从未在玄界见过。”
　　叶冰心很是惊讶。
　　作为曾经的东华圣女，算见过世面，甚至有幸目睹过一次九阶丹药。
　　但那九阶丹药的丹香，似乎比眼前这枚要次。
　　莫非，这难道是？
　　“这是几阶丹药？”叶冰心问道。
　　“十阶之上。”
　　在玄界，没有十阶之上的丹药。
　　并不是不存在，而是没出现过。
　　叶冰心不知林北话中真假。
　　不过大荒录中，貌似有神丹的记载。
　　“你可以不信它能复活你，也可以继续死，我还会救你，至少在双修之前。”
　　“但！”林北皱眉道：“这是最后一次，若你再死，我会选择采补，采补之后，便将你永世关在杀阵之中！”
　　“小贼，你好生无耻！”叶冰心碎骂道。
　　将她永世关在杀阵，叶冰心不敢去想后果，刚才短短时间，她神魂便持续衰落。
　　正因如此，才会鬼使神差的答应双修。
　　见林北皱眉，叶冰心续道：“答应双修，我会说到做到。”
　　“不过小贼，我提醒你一句，双修之人，需要具备感情，才能效果最佳。”
　　叶冰心骂林北小贼习惯了，也不改。
　　她也不笨，知道林北觊觎她的体质。
　　口头上占点便宜也不错。
　　“我知道。”这点，林北不否认。
　　双修最高层次，林北经历过，是灵魂交融。
　　如果能与叶冰心灵魂交融，加上对方天阴之气中和。
　　他修为将会直线上升！
　　但林北也犯了难，没有感情，是绝对达不到灵魂交融的状态。
　　达不到，双修便颇有欠缺。
　　可，让这女人喜欢自己？
　　林北思索片刻，一脸蛋疼。
　　估计，比攻略许妙之还难。
　　所以，林北直接放弃。
　　“我时间不多，不用具备感情，效果次点无所谓，这是双修心法，你这几日好生学习。”
　　林北手掌一摊，取出一本功法。
　　叶冰心接过，下意思翻开，顿时面红耳赤。
　　“小贼，你当真不要脸！”
　　双修功法有心法，也有插图。
　　插图么，自然是少儿不宜。
　　但却能增加感官，迅速达到所谓的灵魂交融，不过，仍然需要感情基础。
　　见叶冰心因插图羞怒，林北道：“你主修心法即可，在最短的时间内完成。”
　　林北有混沌眼，已知叶凡所在，还了解其具体信息。
　　叶凡体内的第二灵魂曾是玄圣，会有所恢复，并不是在封祁城那种实力。
　　但属魂体，就算用叶凡躯体，也很难磨合。
　　应该只能发挥出玄尊三重，或者四重的实力。
　　林北必须达到高阶玄皇，然后接受凤凰，金乌，朱雀，三神传承。
　　开启三神领域，加上神火优势，才能击杀！
　　有难度，毕竟是气运之子。
　　他没时间陪叶冰心耗，尽快完成双修最好，配合双修功法，把元阴吸纳即可。
　　“我有个条件，双修完成之后，你必须放了我。”叶冰心当下颔首。
　　“不如这样，我们建立契约。”林北屈指一点，开始用灵力书写契约。
　　大致意思，便是双修完成，大路朝天，各走一边。
　　但双修之前，叶冰心必须留在城主府内，不得异动。
　　契约没什么问题，叶冰心阅览完，随即凝出一滴精血没入。
　　“小贼，遇上你，算我倒霉！”
　　林北此人，不达目的，决不罢休。
　　叶冰心没得选择。
　　要么与林北双修。
　　要么被对方关起来鞭打。
　　她是受够了，百年道行，对清白看得不算太重。
　　能换来解脱，便就足够。
　　“换一种想法，你会觉得很幸运。”
　　林北一笑，同样凝出精血没入，契约完成。
　　“有一句话说的好，打不过，就加入，你跟着我，好处不少。”
　　这小贼，想拉拢自己？
　　“做梦！”叶冰心美目一横。
　　尽管她清楚林北底蕴很深，也绝不会接受。
　　“小贼，你可以走了。”叶冰心开始赶人。
　　然而，林北却不动，再次拿出一枚丹药。
　　“此丹，能助你突破玄尊。”
　　“突破玄尊？”叶冰心一愣。
　　在每个大境界中，九重突破至下个境界，当属最难。
　　修士本身存在的桎梏，很难冲破。
　　某些人，穷其一生，也无法晋级。
　　尽管有丹药辅助，也不是百分百，一旦冲关失败，会损伤经脉。
　　而林北语气，似乎一定能突破。
　　之前，林北能随手拿出八阶丹药。
　　再拿出概率高一点的突破丹，也合情合理。
　　叶冰心可不是刚来的许世茂与林天啸，对林北认知不浅。
　　“你会这么好心？”她问道。
　　“你晋级，对双修有好处。”
　　原来如此，叶冰心恍然，怪不得林北会帮自己突破。
　　此子与其他人想法一样，都想要自己的天阴之体。
　　而天阴之体的效果，自然是本体修为越高越好。
　　若她嫁给扬州王室，对方也会想方设法帮忙突破。
　　“现在服下去，你就会晋级玄尊。”
　　林北扔出丹药，叶冰心接过，仍心存疑惑，这枚丹药真能帮她突破？

第138章 交易完成，等级连破
　　“我要收拾你，还不至于对你投毒。”
　　见叶冰心迟迟不肯服下，林北淡然道。
　　“我知道没毒！”
　　叶冰心说完，直接将丹药送入檀口。
　　与此同时，她开始盘膝运功。
　　和当初林北突破玄皇一样。
　　丹药入腹，强大的药力化作灵力。
　　其后，药力被叶冰心牵引，连带本身灵力，向玄尊境关发出冲击！
　　要知道，此乃强化后的突破丹，而且叶冰心还是玄皇大圆满。
　　当初，林北用普通突破丹，还不是大圆满，便一鼓作气晋级。
　　轰！
　　第一次冲击，境关松动。
　　轰！
　　咔嚓！
　　第二次冲击，仿佛有什么破开，玄尊境关竟然宣告破碎。
　　“怎么可能！”
　　叶冰心睁开美目，未曾想，两次冲击，便晋级玄尊！
　　在她想法中，至少应该会有十次左右冲击，且不一定能突破。
　　所谓的突破丹，内含强大药力，是一种辅助冲关的丹药。
　　与普通修炼丹不同，修炼丹的药力相对柔和。
　　突破丹则是刚猛，并不适合用来修炼，会损伤躯体。
　　晋级玄尊后，叶冰心内府瞬息扩大，庞大的灵力占满整个内府。
　　“好强大的气息。”
　　叶冰心发出感叹，继续运功稳固境界。
　　......
　　大约两刻钟之后，叶冰心才停止练气。
　　她步下卧榻，难以置信的看着林北。
　　冲关看着轻松，且是玄皇晋级玄尊的突破。
　　但只有叶冰心清楚，全靠林北的丹药相助。
　　不然，绝无这般简单。
　　她曾是东华圣地圣女，见过许多东华圣地的长老冲关。
　　同样玄皇晋级玄尊，就算有丹药辅助，数十人中，也只有一两人能够成功突破。
　　说明林北的丹药着实太强，天阴之体只起了很小的作用。
　　不然的话，她早在东华圣地就晋级了，不至于拖到现在。
　　为了与扬州二王双修，帮助扬州二王突破玄尊，叶冰心也必须到达玄尊。
　　晋级不容失败，方才小心翼翼。
　　不过现在，便宜却被林北占了。
　　“小贼，你到底是谁？”
　　叶冰心很想知道，林北到底哪来的这么多秘宝。
　　不止是她，其实很多人都对林北的身份好奇。
　　“是谁重要么？”林北一笑。
　　“我给你打个比方，有一百层站台，每层两人，每日会有食物从顶层投下，越下层的人，得到的资源越少。”
　　“你觉得你会是第几层的人？”林北反问道。
　　玄界就和林北看过的饥饿站台一样，小家族太过弱势，主要还是资源问题。
　　而王室或者圣地，资源太多，自然强者无数。
　　“不是最底层，也不是最上层。”叶冰心回道。
　　她明白林北的意思，叶冰心对自己还是有认知。
　　“你呢，难道是第一层？”叶冰心问道。
　　“不是。”林北摇摇头，道：“我是给你们发食物的人。”
　　闻言，叶冰心美目圆瞪，岂不是说，林北拥有整个玄界的资源？
　　可能吗？
　　他难道是神？
　　不，神绝对不可能才玄皇境界。
　　但玄皇为什么会有这么多秘宝?
　　莫非是神族转世？
　　“我重新问你一遍，你只要跟着我，我可以让你做第一层的人，以前的恩怨，就当一笔勾销。”
　　叶冰心没想到，林北居然再次发出邀请。
　　“小贼，我不会与你同流合污。”
　　这一次，叶冰心依旧回绝。
　　“为何？”林北道。
　　“没有为什么。”
　　根本不需要理由。
　　自己虽已不是圣地中人，但却被林北折辱多次。
　　谈不上死敌，不过，叶冰心还不会选择留着林北身边，继续被折辱。
　　“那双修之后，你想去哪？”林北问道。
　　“我...”
　　这个问题，还真让叶冰心哑口无言。
　　她去哪里？
　　东华圣地？
　　琅邪圣地？
　　可能都不会去。
　　“与你无关。”
　　叶冰心不再多想。
　　“现在去学功法，凭你的资质，稍一运气便能学会。”林北指了指刚才拿出的双修典籍。
　　叶冰心一愣：“你想现在就双修！”
　　“不错，反正都要双修，早点结束难道不好？”
　　林北刚才测试过，叶冰心对她无感，便达不到灵魂融合。
　　那么在双修之中，运转双修之法即可。
　　现在的叶冰心，灵力可是之前的数倍，乃是玄尊境界。
　　但在林北面前，却依然被其稳吃，似乎对林北有天生的忌惮。
　　毕竟，连君天羡都被林北用诡异阵法击败。
　　叶冰心纵然已是玄尊，也不敢对林北出手。
　　这小贼，还杀不死！
　　击杀，反而会助其提升修为。
　　而且一挥手，便能用阵法将她控制。
　　着实危险又诡异。
　　“好，小贼，便依你，双修之后，你我互不相欠。”
　　叶冰心跑不了，加上与林北立过契约。
　　她思索片刻，便拿起典籍观看。
　　插图部分，被叶冰心自动掠过。
　　随后按照功法运转，不多时，便已熟悉。
　　“好了吗？”见叶冰心停止运功，林北开口道。
　　此刻，叶冰心却陷入沉默。
　　她刚才气势很足，但熟悉功法后，却闷声不吭。
　　接下来，她知道会发生什么，即便有准备，还是难以掩饰慌乱。
　　忽然，叶冰心感觉腰间一紧，便被一双大手环住。
　　“小贼！”
　　叶冰心伸出玉手，试图阻止。
　　“认命吧，你反抗不了。”
　　林北像在过任务，脸上没多少情感。
　　随后用力一扯，纤衣散落。
　　叶冰心被林北顺势一带，倒向卧榻。
　　......
　　“嘶...”
　　“按照路线运转功法。”
　　叶冰心仿佛被一把利刃贯穿，美目翻白。
　　下一息，听从林北所言，开始运气。
　　其后，似有一股莫名之力将两人联通。
　　庞大的灵力，正在相互交汇！
　　林北早就学过功法，甚至里面的插图还记忆犹新。
　　他目的都在双修之上，却仍然很难移开目光，似在极力压制着。
　　不过，林北能明显感觉到，双修之中，他的灵力也在随之壮大。
　　玄皇一重。
　　玄皇二重。
　　玄皇三重。
　　他的修为，借助双修汇聚的灵力被接连冲开。
　　可惜在玄皇三重之后，汇聚的灵力逐渐衰弱。
　　明显是后继无力，无法冲破玄皇四重的桎梏。
　　“可惜不是灵魂交融，把叶冰心都提升至玄尊，没想到也只能连升两极。”
　　不是灵魂交融，双修很快便结束，林北对结果略有失望。
　　“好...好了么？”
　　耳边响起叶冰心的声音。
　　“嘶...”
　　“没好，接下来才是开始。”
　　回答叶冰心的，是一道雷霆重击。

第139章 我的老婆，我做主
　　林北是在正午用过饭，去会见的琅邪圣地时间来到傍晚，某处小屋方才风平浪静。
　　里面有禁制，在外面听不见声响。
　　此刻，屋内。
　　林北在卧榻落座，身着短裤。
　　他也很震撼，整整两三个时辰，未曾停歇。
　　观卧榻上，叶冰心胸口起伏不定，檀口大张，急速喘息。
　　仿佛不用檀口呼吸，只用鼻息，会照成缺氧般。
　　而棉被，则早被汗水侵染，仿佛在水中浸泡过。
　　呼...呵...
　　“水...”
　　叶冰心美眸凝视上空，双目失神，喘息中，朱唇轻启。
　　“要喝水？”
　　林北一愣，走至桌前，倒上一杯凉水。
　　叶冰心仿佛丢了魂，连抬手的神志都没有。
　　咕噜噜...
　　林北将水源，慢慢往叶冰心口中倒入。
　　饮了几口，叶冰心朱唇闭合，林北这才停下。
　　数息之后，叶冰心缓和许多，她看了林北一眼，又是转头看向上空。
　　这小贼，刚才差点要了她的命！
　　事实证明，即便在玄界，也逃不脱阴阳融合的滋味。
　　叶冰心不是没力气，而是刚刚，魂魄都飘到了天外。
　　“好多了吧？”林北问道。
　　他可一点都不虚弱，反而精神抖擞。
　　叶冰心为何这样，林北倒是猜测。
　　这女人，兴许是单身太久！
　　......
　　见对方不回话，林北将水杯饮尽，来到桌旁慢慢等着。
　　“小贼，你是牛吗！”
　　足足一刻钟后，叶冰心才传出声音。
　　一开始，叶冰心以为林北只为双修。
　　想到提升修为后，应该就会结束。
　　谁知...
　　她看了一眼天色，外面漆黑一片。
　　到底过了多久，叶冰心也没个数。
　　“多谢夸奖。”
　　林北闻言，微微一笑。
　　看来是神体血脉的功效，他也没想到，战斗力会这么强悍。
　　“无耻！”
　　叶冰心碎骂一声，穿上服饰。
　　在刚才，什么都被看了去，便也没什么好矜持。
　　“过来坐会？”林北拍了拍了身旁的凳子。
　　叶冰心发现，林北对她的态度，有了很大的转变。
　　“不坐。”
　　叶冰心用灵力将发丝蒸干，如瀑布般披散在玉背。
　　到了此时，与林北也无需见外，她忌惮神色亦是少了许多。
　　“你要走？”下一息，林北看见叶冰心向房门行去。
　　“双修完成，按照契约，你要放我离开。”
　　叶冰心冷冷道。
　　“去哪里？”林北又问。
　　其实这个问题，叶冰心根本没想过。
　　目前，只能说无处可去。
　　好在实力被提升至玄尊，高阶修士能驾驭空间之力，应当很难遇上危险。
　　“去哪里，与你无关！”
　　似乎与林北发生关系后，叶冰心底气十足。
　　她也不知为何会这样，但在以前，绝无这般底气。
　　因为林北会抽她！
　　瞄了林北一眼，这小贼还淡然坐着，叶冰心松了口气。
　　这若被玄界外人看见，少不了会膛目结舌。
　　毕竟叶冰心是玄尊，而林北只是玄皇。
　　玄皇气势压制玄尊？
　　极为扯淡！
　　实际上，叶冰心怕的就是，林北那随手挥出的诡异阵法。
　　“我走了。”
　　叶冰心鬼使神差说了句，然后准备拉开房门。
　　然而，场面突然变换，周围显现一片血狱。
　　“小贼，你...想出尔反尔！”
　　叶冰心大怔，林北居然不放她离开。
　　“你猜对了！”
　　这个时候，林北变换神色，露出笑容。
　　放叶冰心？
　　搞笑！
　　已经发生关系，放对方出去，玄界危机四伏，万一被别人抓去采补，他上哪说理？
　　林北可不会学其他主角，放已经发生关系的人离开！
　　毕竟，他有无限资源，有天道庇护，说是天道之子也不过分。
　　这种身份，本就可以操控一切。
　　试想一番，就算在蓝星，有一亿亿金钱，有不死，同样能为所欲为。
　　他虽不至于真在玄界胡作非为，但和叶冰心有了关系，哪怕是交易照成。
　　特么，凭什么让你走？
　　给我回来，老老实实帮我做事。
　　这才是林北的真实想法。
　　“你...！”
　　叶冰心指着林北，一时气得说不出话。
　　“你难道不怕被契约反噬？”
　　此时，叶冰心想到刚才缔结的契约。
　　双方滴入精血，若毁约，必将被天道反噬。
　　连玄神，都躲不了！
　　毕竟不是发誓，而是天道作证，精血为契的约定。
　　“不怕。”
　　林北摇摇头。
　　缔结契约之前，林北就问过系统，他根本不会被反噬。
　　因为惩戒之雷，不会惩戒拥有混沌神装的人。
　　正因如此，林北才会用契约，来稳定叶冰心。
　　“你到底想做什么？”
　　叶冰心是真的懵逼了。
　　这小贼，竟连契约反噬都不顾，仍然不肯放她走。
　　“你之前骗我一次，现在我也毁约一次，算是打平。”
　　“很简单，留在这里，帮我做事。”林北淡淡道。
　　实际上，林北也清楚，叶冰心根本没地方可去。
　　“小贼，你好生无耻！”
　　除了骂，叶冰心找不出其他任何言语。
　　此地是阵法之中，她伤不了林北分毫。
　　“我不会留在城主府，更不会帮你做事，快放我离开！”
　　“不行！”林北道：“我会控制杀阵，不会侵蚀你的神魂，你便在这里好好冷静几天。”
　　说完，林北居然直接消失。
　　“小贼，别走！”
　　“快放我出去！”
　　“小贼！”
　　叶冰心简直气炸了，然而，周围却无丝毫回应。
　　......
　　“可惜，只增加了两重修为。”
　　回到房间，林北一叹。
　　玄皇三重，若获得传承，应该能对战叶凡体内的第二魂。
　　但是，应该杀不了，对方能跑掉。
　　【宿主，你们刚刚只是粗略双修，叶冰心体内的天阴之气还未被完全中和。】
　　“难道说还能提升？”
　　【不错，你修为太低，不是灵魂交融，一次性也吸收不完玄尊的天阴之气。】
　　“怪不得只有两重。”
　　林北这才恍然，叶冰心怎么说都是绝佳炉鼎，完全没道理只提升两重。
　　还能双修，林北露出喜色。
　　其实，就算没有效果，林北也不会让叶冰心走。
　　开玩笑，她是林北在清醒状态下的第一个女人。
　　就这么放走，要系统这么强的外挂有何用？
　　滋滋滋...
　　便在此时，房内虚空中蓦然出现一道金轮。
　　“系统不是说，我不会被契约反噬吗？”
　　林北定睛，发现是之前与叶冰心签订的契约。
　　此契约自动出现，且雷光大作。

第140章 皇室来人，都是套路
　　惩戒之雷会对应修为，对违约者进行反噬。
　　修为越强，雷罚越强。
　　林北并不惧，大不了被劈，再用九转金丹修复。
　　只见上空，雷暴已然成型，宛如绳索纵横交错。
　　然而，却不损周围任何物质。
　　“这就没了？”
　　林北已经准备好，被雷劈的打算。
　　不过，那雷电看似气势渗人，却在片刻后，莫名消失！
　　咔嚓！
　　连契约，竟也直接碎裂。
　　林北看呆了。
　　啥情况？
　　【宿主，混沌雷与混沌眼同级，相互没有惩戒能力，混沌雷伤不了你。】
　　“混沌雷？”
　　【惩戒之雷是混沌雷的一部分，如果宿主拥有混沌雷，也可代天行罚。】
　　“原来如此。”
　　特么。
　　连天雷都不会劈自己，若其他人看见，姑且会怀疑人生。
　　林北清楚，系统等级很高，属于天道级，劈不了也正常。
　　实际上，林北信奉说到做到。
　　但也不能一根筋，叶冰心和他发生关系，等于自己人。
　　对自己人，需要分场合。
　　真放叶冰心出去，那女人漫无目的乱走，必然会遇到危险。
　　先让那妞冷静几天，日后再说。
　　而且，双修并没有结束。
　　......
　　“就这体质，原主那憨批还需用药？”
　　林北走着，脑中胡思乱想。
　　当初原主绑架许妙之，配合迷香，林北很是鄙视。
　　他刚才，差点把叶冰心给弄晕了过去。
　　若不是太晚，林北都不想停。
　　林北倒是清楚，应当是凤凰体的优势，但也乐在其中。
　　“弄得这般华丽？”
　　进入自己房间，林北瞳孔呆滞，周围全是红纱幔帐，一片喜色。
　　他离开之前，老丈人在派人装修，目的是把林北房间改造成婚房。
　　不得不说，林北颇为满意。
　　那卧榻，用的是上等红绸，睡起来铁定舒服。
　　可许妙之有些傲娇，一时半而不会和他同房。
　　不过，林北不急于一时。
　　未婚妻和他同房，早晚的事。
　　现在主要是叶冰心，如果拿下，会是一大助力。
　　那小妞不傻，帮东华圣地做过很多事，相当有经验。
　　叶冰心能帮林北管理城主府，巩固势力。
　　毕竟，林北要抽几天外出，去击杀叶凡，获得气运。
　　“先去吃饭。”
　　房间太精致，林北一时不想破坏，到了饭点，他准备在大厅用餐。
　　片刻之后，林北看见大厅几人一愣。
　　“逆子，你跑哪去了，怎半天不见人？”
　　“小北，这位是皇室尊者，特意来见你。”
　　林天啸与许世茂相继开口。
　　林北看向袁玉，表情复杂。
　　来的人是袁玉，与姬明曦关系很好。
　　但，林北感觉有些不爽。
　　一开始，林北想抱皇室大腿，一边刷涅槃，一边用皇室来压制。
　　但皇室将他送来，便拍拍屁股走人。
　　现在，混乱之都趋于平静，琅邪圣地来了，周皇室也来了!
　　特么...都把我林北当成打工人？
　　“原来是袁姨，好久不见。”
　　林北皮笑肉不笑，打着招呼。
　　“也没几天，你还真是令本座出乎意料。”
　　袁玉点头，随即大惊：“你突破玄皇了？”
　　她是玄尊，看见林北走入，本能用灵力扫视一番。
　　未曾想，林北身上的气息，居然与当初天差地别。
　　应该有玄皇三重左右的灵压！
　　怎么可能！
　　这才多少天？
　　就算把丹药当糖吃，也绝不可能这么快！
　　而且，丹药肯定不能当糖吃，需要消化。
　　普通丹药与林北抽奖的超级丹药不同，需要运功吸收。
　　等级越高，吸收的时间越长。
　　所以，林北一般不用丹药修炼。
　　譬如说，一颗七阶丹药，玄尊至少得消化两三个月。
　　那八阶丹药，哪怕是玄圣，消化更是需要半年左右。
　　根本没有涅槃或者双修快。
　　“不错，刚晋级没多久。”林北自顾自落座。
　　真是玄皇？
　　二十岁的玄皇？
　　而且是玄皇三重！
　　比姬明曦殿下还高！
　　超出理解范围，在高阶修士眼中，反而越发令人难以置信。
　　倒是林天啸与许世茂听闻境界，都恨不得把嘴裂至后耳根。
　　又是好儿子，又是好女婿，当然能给他们长脸。
　　“不知袁姨，为何事到来？”林北问道，不再提修为的事情。
　　“没什么，来看看你在混乱之都过的如何。”
　　这句话，林北显然不信。
　　“听说你在混乱之都做过很多事情？”袁玉续道。
　　“我在混乱之都做的事情，恐怕也逃不过皇室的眼睛吧？”林北笑了笑，反问道。
　　周皇室是陆地第一势力。
　　林北绝不相信，他们会没有眼线。
　　“你小子，怪不得公主殿下会庇护你。”
　　袁玉转口，实际上，林北说的不错，一切都在皇室眼中。
　　林北能在混乱之都立足，还将妖族遏制，很不简单。
　　当然，涂山雪的事情，皇室应该不清楚。
　　当时涂山雪已经成神，击杀玄圣溢出的气息，外人根本不敢靠近。
　　不过，如果周皇室有妖族的眼线，当属令说。
　　“是这样，我今日来，是给你一个好消息，陛下认为你将混乱之都管理得很好。”
　　“本座特传圣令，林家与许家两位家主，晋爵两爵，林北你嘛，为大周侯爵！”
　　嘶...
　　袁玉说完，耳边响起林天啸与许世茂震惊之音。
　　他们原本是男爵，升两级，便是伯爵，能单独掌管玄级城池。
　　而林北，竟然变成侯爵！
　　难以置信，二十岁的侯爵，大周从未有过先例！
　　他二人，是越看林北越顺眼。
　　倒是林北，未露出任何喜色。
　　这周皇室打的好算盘，当初林北让姬明曦保护族人。
　　姬明曦肯定瞒不住皇室中人，但两族却被扬州王室关押！
　　没保护好他家族，现在林北救完人，却故意来封赏。
　　当他是猴么？
　　打一棍，给一颗甜枣？
　　这招林北也喜欢用，未曾想，周皇室也想用来控制他。
　　“那便多谢了。”林北看破不说破，白来的好处，不要白不要。
　　反正有爵位，每月还能从皇室拿点俸禄。
　　“这是侯爵令牌，林家主，许家主，这是伯爵令牌。”
　　“多谢圣上。”
　　见令牌，林天啸与许世茂肃然起身，恭敬接过。
　　令牌代表周皇室，两人不敢大意。
　　哪怕被王室关押过，也并不冲突。
　　至于林北，只是随手将令牌收下。

第141章 大佬云集，公主降临
　　“林北，本座告辞。”
　　将令牌分发，袁玉起身，竟是要走。
　　按林北想法，对方应该会细致问他一些事情。
　　但袁玉，并没有。
　　“等等。”
　　林北喊住走至门口的袁玉。
　　“还有事？”
　　“明日戌时我会举行一场拍卖会，袁姨可有时间？”
　　闻言，袁玉一愣。
　　一场拍卖会，最少需要数件顶级宝物。
　　个人拍卖会，极少举行。
　　这林北年纪不大，竟是要举行拍卖会？
　　“好，一定来。”
　　袁玉颔首，飞身离去。
　　林北没想到袁玉这般爽快，且没有犹豫。
　　袁玉代表皇室，林北也想让皇室出出血。
　　所以，才发出邀请。
　　一场拍卖会，若只有神玄殿与狐族两大势力。
　　争夺起来，气氛颇有欠缺。
　　拉来皇室，三大势力争夺，气氛便会起来，价格也会拉高。
　　只是袁玉说一定，而不是考虑，让林北很意外。
　　“小子，要不要一起喝几杯？”
　　林天啸看向林北。
　　“喝几杯，你们还没吃饭？”
　　“吃过，但并不影响喝酒。”
　　应该是爵位晋升，让林天啸与许世茂二人兴致高涨。
　　林北也没吃饭，点头道：“好，那便喝几杯。”
　　说完，林北让后厨去准备饭菜，三人落座。
　　......
　　等林北回到房间，已经是深夜。
　　便宜老爹与老丈人，一杯接着一杯灌他。
　　三人喝了许久，方才停止。
　　甚至林北在想，两人似乎在刻意灌醉自己。
　　林北自然不给他们机会。
　　他是走着回来，而便宜老爹与老丈人，则是被族人抬回去。
　　特么...玄灵想灌醉玄皇，想屁吃？
　　主要是了解林北做过的事情，极为震撼，两人想摸他的底。
　　“来看看冰心小妞。”
　　躺在卧榻，林北想到叶冰心，随后灵识进入诛仙阵图。
　　“这小妞在练气，也对，入定打发时间最快。”
　　诛仙阵图被林北滴血认主，能够随意查探阵内动静。
　　叶冰心盘膝，在阵内打坐练气。
　　像入定这种基本功，每个修士都会。
　　高阶修士，甚至能入定数月，甚至半年！
　　见叶冰心没有想不开的打算，林北便收回灵识。
　　他主要是怕叶冰心自杀，然后又得用九转金丹，纯属浪费。
　　不过晋级玄尊后，应当不会想不开。
　　叶冰心死过一次，重生之后通达许多，不会再被之前琐事束缚。
　　翌日一早，林北睁开双目。
　　【叮：恭喜宿主探索成功，获得凤凰精血一滴。】
　　【叮：恭喜宿主使用凤凰精血，血脉浓度增加百分之三。】
　　【叮：恭喜宿主使用凤凰精血，血脉浓度增加百分之六。】
　　【叮：恭喜宿主使用凤凰精血，血脉浓度增加百分之七。】
　　【叮：恭喜宿主使用凤凰精血，血脉浓度增加百分之六。】
　　四滴精血，一共增加百分之二十二的血脉浓度。
　　是林北在收到东华圣地邀请后，这几日累积下来。
　　加上之前的百分之六十二，血脉浓度到达百分之八十四！
　　还差百分之十六，不出意外，若不探索失败，也就三四天之内，便能获得完整血脉。
　　届时，金乌传承与朱雀传承，也能一并入手。
　　那时候，实力将有质的飞跃，不算神技与天赋。
　　单单神之领域，就高达三种，三领域一开，灵压将会疯狂暴涨。
　　就算比之玄尊，也不逞多让。
　　“舒服！”
　　林北满足一笑，随后消失在房内。
　　“小妞，想通了吗？”
　　林北出现在阵法之中，一开口，就将盘膝中的叶冰心惊醒。
　　“小贼，放我出去！”
　　叶冰心那个气，在阵内，也不知时间过了多久。
　　着实太过烦闷，周围啥都没有，就她自己。
　　“你还走吗？”林北问道。
　　“小贼，你身边少我一个不少，何必将我强留在此？”
　　叶冰心答非所问，她还是不想待在城主府。
　　而林北，有疯剑圣帮忙，与狐族关系也好，根本就不需要她。
　　“看来你还没完全冷静，再多冷静一会。”
　　放人？
　　绝不可能！
　　林北有时间耗，反正凤凰血脉还不完整。
　　“小贼，快放我出去！”
　　见林北躯体涣散，叶冰心黛眉紧皱，再次开口。
　　然，已经无人应答。
　　“这是七阶修炼丹，配合修炼，能加速提升灵力。”
　　突然，虚空飘下一枚丹药，叶冰心下意识接住。
　　想了想，叶冰心服下，其后继续打坐修炼。
　　这小贼，丹药很多，她不意外。
　　不过给她丹药修炼，明显是想和自己打持久战。
　　她可能，真逃不出小贼的魔掌！
　　叶冰心又是气，又是无语至极。
　　......
　　林北返回房间，混沌眼扫视一番，发现许妙之在丈母娘那里。
　　混沌眼不止能无视距离，看穿一切，并且还能捕获声音。
　　林北听了一会儿，是刘氏在开导许妙之，让她尽快和林北同居。
　　这是好事，林北不去打扰。
　　随后，林北进入系统空间，继续修炼功法熟练度。
　　砰砰砰...
　　不知过了多久，林北发现外部有人敲门。
　　“有事？”
　　离开修炼室，林北打开房间，外面站着一名侍女。
　　“城主大人，周...皇室来人了！”
　　这句话，令林北愕然。
　　袁玉昨夜才走，今日这么快就过来？
　　戌时是晚上七点，拍卖会也没开始，来做什么？
　　“让林家与许家接待即可。”
　　林北没心思去。
　　“城主大人，不是这样，是帝君来了，点名要见你，已经在大厅。”
　　侍女看起来很急。
　　帝君？
　　这种称呼，只有周皇室拥有。
　　所谓帝君帝女，是周天子的亲生子女。
　　传闻，周天子已经活了上千年，修为难以揣测。
　　他的子女，也活了数百年，修为同样惊人。
　　而姬明曦的年纪，是皇室中目前最小的一辈。
　　林北着实意外，帝君居然会亲自来混乱之都！
　　至于王室，州王子女也才玄尊左右，企图突破玄圣。
　　那扬州二王，林北就见过，是扬王的血脉。
　　如此看来，周天子的存在，可能是九州辈分最高之人。
　　同时，也必然活得最久，玄界九州，应该已无同辈之人。
　　“好，知道了。”
　　林北不明对方所来目的，但城主府，有诛仙剑阵，他并不忌惮。
　　不多时，林北行至大厅，看见厅内三人后，更是目瞪口呆。
　　“公主殿下！”
　　未曾想，姬明曦竟然也来了！

第142章 未婚妻的危机感
　　大厅三人，一男两女。
　　男子应当就是皇室帝君，另外是袁玉与姬明曦。
　　姬明曦身着宫装，还是那般高挑靓丽。
　　“曦儿，他便是林北？”
　　帝君转身，目视林北，无形的气息将林北笼罩。
　　这个逼，是林北除涂山雪外，见过气息最高之人。
　　气息以探测为主，不带恶意，但林北面色颇为不适。
　　特么...曦儿是你叫的，我都没叫得这么亲热！
　　“林北，还不快见过帝君殿下。”袁玉出声提醒道。
　　此乃混乱之都，林北的地盘。
　　之前，皇室故意不让姬明曦保护族人，林北记恨此事，无动于衷。
　　“父皇，他便是林北，曾用丹药帮我恢复体质。”
　　姬明曦一句话，令林北宛如霹雳加身。
　　父亲？
　　我没听错？
　　卧槽，这人是姬明曦的父亲！
　　林北大惊。
　　“的确身负凤凰焱息，有强大的凤凰血脉，怪不得这么年轻修至玄皇。”
　　皇室帝君收回探索气息，负手而立。
　　按理说，他修为比疯剑圣还高，面容应当比之衰老，或者持平才对。
　　但这名帝君身着皇服，气色与中年男子相当，看起来极为年轻。
　　与姬明曦站一旁，很难看出是父女关系。
　　“曦儿，你便留在此处，为父先去涂山一趟。”
　　帝君留下一句话，人已消失。
　　面对林北，仅是气息扫视，也不多看，着实有皇室中人的高冷气度。
　　“公主殿下，属下在外恭候。”
　　帝君一走，袁玉也不多待，迈步离开。
　　她是看出，姬明曦有话想对林北说。
　　“林北...对不起。”
　　姬明曦开口，未曾想，是对林北致歉。
　　“无事。”
　　灯泡都走了，林北表情如常。
　　虽说姬明曦没保护好他族人，但两人关系还不是那么亲密。
　　而且，姬明曦当时也身不由己。
　　怪她没用，影响心情。
　　倒让林北明白一个道理，打铁还需自身硬，靠别人，毛用都没有。
　　“要不要出去转转？”林北问道。
　　“嗯。”姬明曦颔首。
　　......
　　实际上，姬明曦此来，主要是向林北致歉。
　　不能说她和许妙之一样，对林北好感爆满。
　　而是当初承诺过，如今却失信于人。
　　“那个...我问个问题，你和你父亲相差多少岁？”
　　刚才，林北用混沌眼扫视过，那名帝君是玄帝。
　　这种境界，至少需要数百年的精修，但看姬明曦，才二十二而已。
　　“大概有几百岁的差距。”姬明曦回道。
　　特么...果然如此！
　　相差几百岁的父女，即使在玄界，也让林北惊讶。
　　只能说皇室资源多，不止修为顶尖，保养也不错。
　　“林北，当时我被禁足，令你族人...”
　　林北不提族人一事，姬明曦反而放不开。
　　“族人我已经救回来，无须再提此事。”
　　被周天子禁足，当然也无法调动皇室人手。
　　那周天子，是九州神一样的存在。
　　他的命令，没人可以反抗。
　　林北不至于恨姬明曦，对方是想救，而不能救。
　　当时，若族人真遇害，林北要算账，也会去找周皇室。
　　“你不恨我？”姬明曦忽然道。
　　姬明曦自不清楚，林北有系统的事情。
　　通过系统，可以询问许多细节。
　　若真无系统，林北说不定真会以为姬明曦在骗他。
　　“不恨。”林北摇摇头。
　　此时，姬明曦方才神色放松。
　　“没骗我？”
　　这公主，又来这套？
　　“没骗。”林北道：“好了，你第一次来混乱之都，我带你先在城主府转转。”
　　林北岔开话题，本想拉公主殿下玉手，可惜目前没有底气。
　　“哦。”姬明曦闻言，跟着林北行走：“城主府旁边，就是林家与许家吗？”
　　“救回来之后，我准备安排他们在城主府定居。”林北回道。
　　“据说在混乱之都，禁止建立住宅，你怎么做到的？”
　　“妖族不会管，我把他们打服了。”
　　这公主殿下，老爱问问题，林北是习惯了。
　　正常情况下，的确和姬明曦说的一样，没有许可，无法建府。
　　但林北也没有吹牛，他弄出两座府邸，其他妖族根本不敢管。
　　两人一边走，一边攀谈。
　　大多都是姬明曦问，林北在答。
　　她很好奇，林北没有皇室庇护，为何能在混乱之都立足？
　　而且林北，居然还赶跑了混沌之都的狼族与虎族！
　　中途，偶尔还能听见姬明曦泛出轻笑，是被林北用蓝星的语言引动。
　　这姬明曦兴许是被“关”得太久，很好奇林北在混乱之都做的事情。
　　毕竟，从姬明曦出生开始，除了修炼，还是修炼！
　　哪怕勾心斗角，她也从未参与过，一直隐藏在扬州。
　　城主府不大，两人在后院停留一会，再次走到前院。
　　然而，刚来前院，林北与姬明曦双双顿步。
　　因为前方，竟是未婚妻与丈母娘！
　　林北能明显感觉到，许妙之的目光极为复杂。
　　“见过公主殿下。”
　　许妙之与刘氏面向姬明曦，双双一礼。
　　“平身，不必多礼。”
　　姬明曦拂手示意。
　　林北的未婚妻，姬明曦早就知道。
　　据说是林北用了手段，强占许妙之身子。
　　但现在看来，明显不是封祁城传言那样。
　　姬明曦虽说单纯，但绝不笨，她甚至能从许妙之的眼神中，感觉到些许敌视。
　　这场见面，还真属意外。
　　许家听说皇室来人，许世茂先来，许妙之与刘氏聊完，也准备来城主府觐见。
　　许妙之未曾想，来的竟会是公主！
　　她在许家见过姬明曦一面，当初因失身，并未深交。
　　不知为何，许妙之见林北与姬明曦走在一起的时候，有种说不出来的难受。
　　当初见狐仙儿，她都没有这种感觉。
　　要知道，后来许妙之也了解过，姬明曦在封祁城很是庇护林北。
　　真要说起来，姬明曦可能比她认识林北还早！
　　许妙之是后来才知道，林北属于异界。
　　前面的废材原主，自然不算。
　　对方是皇室公主，其超然气度，自己根本就比不了。
　　许妙之黛眉微皱，发现竟除了容貌，其他在姬明曦面前，连一点自信都提不起来。
　　就连修为，也差上一大截！

第143章 龙族也来了
　　“林北，我有些累了，先去休息会。”
　　姬明曦见许妙之到来，留下一言后，主动离去。
　　刚才气氛颇为诡异，林北真怕两女互不待见。
　　一方是未婚妻，一方是早有心动的姬明曦。
　　真打起来，特么，到时候帮谁？
　　不过，林北还是高估了自己。
　　“母亲，我也累了。”
　　许妙之向刘氏说罢，余光看了林北一眼，竟也走了。
　　林北呆滞，啥情况？
　　一见面，就都累了？
　　你们累个毛啊，我昨日与冰心小妞鏖战两个多时辰，也特么没说过累。
　　“小北，妙之这是吃醋了。”
　　作为过来人，刘氏看得很清清楚楚。
　　“我去哄哄她？”林北询问道。
　　“不必，让妙之先安静待会，不算坏事。”
　　之前，刘氏怎么劝，许妙之都不答应与林北同居。
　　现在看来，由于明曦的存在，说不定会有出其不意的效果。
　　刘氏道：“小北，你和公主殿下，到底是什么关系？”
　　林北回道:“关系比较好的普通朋友。”
　　他是思索片刻，才说出来。
　　救过姬明曦，只能说对方对他心怀感激。
　　还到不了与许妙之这种，好感爆满的程度。
　　乃至于说出来，都有些自相矛盾。
　　“等晚上，你再去见妙之，解释一下，妙之就会想通。”
　　刘氏说完，转身离开城主府。
　　不得不说，有丈母娘帮忙，简直就是如虎添翼。
　　......
　　林北原以为，姬明曦来了，能抽空拉近关系。
　　可惜，未婚妻那边又出现意外。
　　目前看来，想开个后宫并没那么简单。
　　这群女人，都快要成精了。
　　那狐仙儿，林北也看不透。
　　林北懒得多想，直接进入系统空间，刷出假人对战。
　　【叮：恭喜宿主熟练度增加，凤凰颂世典熟练度大成。】
　　【叮：恭喜宿主熟练度增加，身外化身熟练度大成。】
　　......
　　有了经验，越到后期，熟练度增加越快。
　　不像之前，瞬间会被假人秒杀，连使用技能的机会都没有。
　　而现在，能与假人打个旗鼓相当，一边打，能一边用技能。
　　原本只差临门一脚，没想到，被林北直接突破。
　　所有技能，全部大成！
　　以后，相信再练熟练度，不会像现在这么困难。
　　玄皇三重与身外化身大成，直接多出五道分身。
　　和之前一样，林北让分身挂机修炼。
　　随后，他离开修炼室，而外面天色，已经接近傍晚。
　　“还有半个时辰，拍卖会就会开始。”
　　林北用系统确定时间，随后走出房门。
　　拍卖会是在城主府后院举行，摆出木质高台与坐凳即可，林北已经让族人安排好。
　　他走出房间，来到后院扫视一番，发现后院竟只有族人，还在摆放一些必须物品。
　　譬如茶水，譬如案台。
　　至于神玄殿与狐族那些人，居然一个人都没出现。
　　“袁姨，公主殿下呢？”林北看见袁玉，走过去打招呼。
　　袁玉兴许是无聊，在一旁驻足观看。
　　而姬明曦的父亲姬靖，也没有回来。
　　林北用混沌眼扫过，得知的姬明曦父亲名字。
　　“在客房修炼，殿下可不像你，整天无所事事。”袁玉珞瑜道。
　　凤凰血脉，具备一种特殊效果。
　　就是涅槃之后，能提升修为。
　　袁玉猜测，林北就是靠这种方式达到玄皇。
　　但不止是她，连姬靖也有怀疑。
　　那就是，即便涅槃，根本不能随意完成。
　　某些血脉浓度低的凤凰族人，一生之中，甚至只能完成一次涅槃！
　　而林北，据皇室打探，据说死过很多次，貌似根本就不惧死。
　　他的血脉浓度，皇室很是好奇。
　　但实际上，林北涅槃与血脉浓度无关，真正强大之处，是在系统判定上！
　　“我对修炼没兴趣。”林北淡然道。
　　“对了，你不是说拍卖会戌时开始吗，快到点了，怎一个人都没来？”
　　个人拍卖会，人脉也很重要，拉不来人，拍卖会根本举行不起来。
　　“应该快了。”
　　林北召集的都是高阶修士，说不定下一息，就有人撕空而来。
　　“等会可有什么秘宝？”袁玉好奇道。
　　“等拍卖会开始再说。”林北不答。
　　“本座看你小子，也应该没什么好东西了。”袁玉打趣道。
　　她并不是为拍卖会而来，姬靖与姬明曦要来城主府，才顺口应下。
　　此人靠一己之力在混乱之都安身，还救下姬明曦的不治之症。
　　帝君姬靖对林北颇为好奇，加上姬明曦一再恳求，这才到来。
　　但作为周皇室，皇宫宝库之中，几乎有九州大部分罕见宝物。
　　这林北就算虚实难测，也就一个人，能拿出多少好东西？
　　袁玉是无聊，在这等姬靖返回。
　　可为何帝君去了这么久，还未归来？
　　“林北，神玄殿应约而来。”
　　忽然，空间一阵波动，数名黑袍人齐齐现身。
　　下一息，已然出现在林北身旁。
　　袁玉大惊，这批黑袍人的气息，竟无一人在她之下！
　　“先等等，还有一段时间才开始。”林北示意道。
　　并且，林北还用混沌眼扫视一番，其中一人，竟也是玄帝！
　　他发动混沌眼，外人是无法察觉，能在瞬间得知对方一切信息。
　　“神玄殿？”
　　黑袍人竟会听从林北落座，袁玉露出惊讶。
　　这批人一个个身穿黑袍，带着黑帽，很难看清真容。
　　但服饰上，有神玄殿的特殊印记，袁玉认得。
　　“他们来的时候，不是自报过身份吗？”林北回道。
　　话音刚落，又是一道气息铺天而来。
　　袁玉望着天空，露出呆滞。
　　就连神玄殿也不例外，其中那名玄帝亦是站起身来。
　　由于这道气息异常强大，令得后院普通族人停下动作，泛出恐惧之色。
　　“莫非是妖气，何等妖族，竟有如此强悍的气息？”袁玉愣神道。
　　“龙娇娇，别装比了，快出来！”
　　突然，林北大吼一声。
　　于此同时，浩瀚之气遽然消失，他背后再次闪现两人。
　　“听说你要开拍卖会，我带着六伯也想来参加啦。”
　　这道声音出自龙女，林北与龙娇娇打过交道，认得龙族的气息。
　　但来的不止龙娇娇一人，她的旁边，还有一名须发皆白的老者。
　　刚才的气息，正是出自此人！

第144章 强者齐聚，拍卖前夕
　　“玄帝九重天，我了个乖乖，这么厉害？”
　　林北扫视那老者，内心惊涛骇浪。
　　这尼玛，比那帝君姬靖还高。
　　只差一步，就是玄神！
　　其他人没混沌眼，但也被刚才的气息震慑。
　　龙族来之前，爱装神弄鬼，故意散发气息。
　　拿蓝星话来说，就是故意装比！
　　“你们想来参加，便来参加，没人拦你们。”
　　林北看向龙娇娇，摆手道。
　　“拍卖会有什么好东西吗，先给我看看呗？”
　　龙娇娇背着手，凑上来，一脸好奇。
　　其呼吸打在林北脸上，有种水域的清宁芬香。
　　“这是龙族...！”
　　袁玉很震惊，愣神看着林北与龙娇娇攀谈。
　　林北还认识龙族？
　　怎么可能！
　　“清河前辈，是你！”
　　古怪的是，神玄殿玄帝，也行步过来。
　　“前辈，可记得我？”
　　那名玄帝，竟称呼龙族老者为前辈！
　　林北呆滞，莫非两人认识？
　　“百年前，我被一头顶级妖兽追杀至东海之滨，是前辈出手救的我。”
　　玄帝名叫封无心，向敖清河解释道。
　　“原来是你这小娃娃，过太久了，老夫都快忘了。”
　　敖清河思索片刻，才想起来，当年的确击退过一只妖兽，救下一名男子。
　　连他也没想到，这男子如今修为，竟会如此高强。
　　“救命之恩，在下一直铭记在心！”
　　封无心恭敬一礼。
　　这番场面，只能说意外，林北并没有邀请龙族。
　　估计是龙娇娇打听到什么，才会带人跑来参加。
　　说起龙族，由于存在久远。
　　这种例子，并不少见。
　　别看两人都是玄帝，但龙族玄帝，可能已经活了数千年，甚至更多。
　　因为龙族，百年一岁！
　　只要修为足够，活上万年的龙并不少，相当人族暮年。
　　而人族，成为玄帝或者玄神，才能突破上千年的寿命。
　　“你们也是来参加这小娃娃的拍卖会？”
　　敖清河指着林北，询问道。
　　“是，前辈。”
　　封无心是神玄殿杀手，但对有救命之恩的龙族老者，一直以小辈自居。
　　“六伯，林北真的有很多好东西，等会看见了，咱们便抢..啊呸，买过来。”
　　龙娇娇这条小母龙，一直惦记着林北身上的宝物。
　　“我们龙族有灵石，只要是好东西，都需买来收藏。”
　　龙族霸占四海，生存相对轻松，老者性格除了喜欢装比，也不怎么高冷。
　　林北见神玄殿邀请龙族攀谈，在远处就坐，便不再理会。
　　“林北，你要去哪？”龙娇娇还粘着林北。
　　“我有事，别跟着我，拍卖会等会才开始，袁姨，若还有其他人前来，帮我打点一下。”
　　说完，林北直接用系统空间离开。
　　......
　　龙娇娇，林北惹不起。
　　这母龙对宝物，比对男人兴趣还大。
　　龙族不与外界通婚，林北兴致不高。
　　毕竟龙族，寿命实在太长。
　　龙族过完一生，人族得经历好几次轮回。
　　连玄神，也没龙族活得久，自然，不可能相互通婚。
　　如今拍卖会只缺狐族与周皇室，那姬靖去了涂山。
　　有可能，他们会一起过来，林北无所事事，随即进入诛仙剑阵之内。
　　“小贼！”
　　叶冰心服下林北的丹药，正在入定练气，察觉空间异动，方才睁目。
　　“我怕你闲得无聊，特意来看看你。”
　　林北一笑，随后大手一挥，在叶冰心面前，浮现出城主府后院的镜像。
　　“等会我要举行拍卖会，你在此处，也可观看。”
　　林北想留下叶冰心，故意让其见识他的底蕴。
　　“小贼，我是很无聊，你就不能放我出去吗？”
　　叶冰心看了眼镜像，语气颇为示弱。
　　“你不走了？”林北问道。
　　此刻，叶冰心陷入沉默。
　　她不走，就得给林北打工，还得被对方肆意玩弄。
　　且就算想走，也走不了。
　　实在不知道该如何回答。
　　“对了，上次双修，你体内的元阴之气，我并没有吸收完全，找个时间，还需双修。”
　　林北说得很是淡然。
　　“小贼，你太无耻了，你认为我还会和你双修？”
　　叶冰心美目怒瞪。
　　这小贼，骗她双修，事后不认账，她都快气炸了。
　　“那可由不得你。”
　　林北微微一笑，随后灵识微动，阵内出现数条藤蔓。
　　哪怕晋级玄尊，在阵法之内，叶冰心仍然躲闪不及。
　　“小贼，快放开我。”
　　叶冰心试着挣扎，双臂只能小幅度移动，根本无法摆脱。
　　她有些心慌，很可能，小贼又要抽她。
　　不过这一次，等了片刻，并没有疼痛传来。
　　“小贼，你...啊！”
　　下一息，叶冰心宛如遭受重击，素手下意识掩住檀口。
　　“冰心小妞，我就是你的魔障，这辈子，你也跑不了。”
　　......
　　两刻钟之后，叶冰心美目涣散，藤蔓消失，她跌坐在地面，不停喘息。
　　“我先走了。”林北说完，躯体消失。
　　这小贼是越来越过分，特别是刚才，叶冰心眼前，尚能看见城主府后院的动静，林北却在后面...
　　当林北离开诛仙剑阵，后院传来颇为吵闹的声音。
　　拍卖会快要开始，他不能多待，在剑阵中，他早发现狐族与姬靖都已经赶来。
　　不然的话，不会那么轻松就放过叶冰心。
　　林北已经改变想法，目前，无法得到叶冰心的认可。
　　但，却可以从其他地方先入手。
　　身体熟悉之后，再来谈感情也不迟。
　　林北来到后院，此时周围坐满了人。
　　神玄殿数人，龙族两人，周皇室三人，加上狐族几人。
　　并且，还有鹰长空与熊心，也带上几名族人前来参加。
　　以及，与林北有契约的疯剑圣。
　　没有低阶修士，但全部都是大势力强者。
　　林北用混沌眼扫视，发现竟有四名玄帝在场！
　　龙族，狐族，皇室与神玄殿！
　　各自一人，刚好是最强势力。
　　“等会拍卖会，是该让你们出出血了。”
　　林北一笑，已有盘算，出现在狐仙儿身旁。
　　“喏，知道你要开拍卖会，我将小青带来帮你主持。”
　　狐仙儿目见林北，指着一名狐族女子道。
　　名叫小青的狐女，曾在地下商会主持过。
　　林北认得，点头道：“多谢了。”
　　“见过城主大人。”狐女小青，向着林北甜甜一笑。
　　陪狐仙儿来的还有两名狐族，其中一人，便是玄帝。
　　此刻，那两名高阶狐族，正在与姬靖攀谈。
　　“登徒子，前几日让你来找我，你怎没来，人家都洗干净等你了？”
　　狐仙儿命小青去主持台，她倾身上前，一句话弄得林北心痒难耐。

第145章 神女环绕，人生巅峰
　　这狐仙儿，拥有天媚魔体。
　　天媚魔体大成，系统都说，可魅惑万物。
　　她在妖族中，属于女神般存在，后面有一大堆妖族舔狗。
　　然而，遇见林北后，刚见面就被收拾一顿。
　　此女，说不定就是因为落差感，喜欢被虐。
　　被虐之后，表情还特么很爽。
　　“等拍卖会忙完，我一定把你捆起来，吊打一顿。”
　　林北用的是传音。
　　在场大佬太多，可能狐仙儿的话，已经被听了去。
　　那女人，刚才根本就没用传音！
　　别说玄帝，纵然是玄圣，姑且也能捕捉！
　　“谁收拾谁，还不一定呢。”
　　狐仙儿闻言，美目盈盈，似是滴出水来。
　　说完，便扭着纤腰，走到一旁落座。
　　这尼玛，明明双修之后，对魅惑免疫。
　　但不用魅惑，那目光，林北反而扛不住。
　　......
　　盏茶之后，场面逐渐稳定。
　　族人安排好酒水，尽数离开。
　　这些人，竟有很多都相互认识。
　　如此一来，根本不用林北介绍。
　　“公主殿下，妙之，我给你们安排位置。”
　　快到点，姬明曦修炼完毕，未曾想，是与许妙之一起前来。
　　许世茂与林天啸，则跟着皇室帝君旁侧。
　　他们获得伯爵位置，属大周旗下，一副讨好之色。
　　没办法，修为太低，四周全是大陆顶级势力的强者。
　　两名家主，目前连大气都不敢多喘。
　　要是惹得那位大能不高兴，拍卖会瞬间玩完。
　　“老爹，怎么回事？”
　　林北带姬明曦许妙之来到前排中间。
　　不过，似乎有人在争夺这处位置。
　　龙族敖清河，皇室姬靖，连狐族竟也想坐！
　　三方势力围在一处案几前，都不说话。
　　但无形的气息，正在逐渐释放。
　　林北一看，便明白了。
　　很明显，中间座位代表着势力的高低。
　　皇室没来还好，来了，自然得坐中间。
　　可笑的是，龙族也这么想。
　　而狐族，由于涂山雪进化，底气上来，也想争一争。
　　“登徒子，你可得好好分配，这处座位可是很烫手！”
　　狐仙儿传音过来。
　　这中间位置，绝不是单单一个座位这么简单。
　　要知道，正是由于来的大佬太过强势。
　　如果主办方压不住，估计不用拍卖会开始，便会被旁人搞崩。
　　“这位置是四海龙族的。”
　　敖清河开口，一屁股就想坐下去。
　　可惜，被姬靖与狐族苏慕青用气息遏制。
　　皇室与涂山结交，场中龙族老者气息最高，他们才联合起来。
　　“混乱之都属九州，九州属大周掌管，即便是龙族，也不可喧宾夺主。”
　　姬靖负手道：“再说，拍卖会是林北举行，他是大周官吏，当在大周管辖之内。”
　　苏幕青挑眉道：“不错，但混乱之都此前一直被涂山接手，按理说，涂山才是主人。”
　　这名玄帝，也是一名八尾，比涂山雪血脉低，长得不错，且是银发，林北刚才多看了几眼。
　　“怎么，你们想打架不成？”
　　龙族可是四海之主，连周天子也对龙族忌惮，加上龙族喜好面子，这位置，他们是坐定了。
　　“特么，果然玄界也和蓝星一样，为了面子，一个位置都要分出大小王。”
　　林北心道，若再不阻止，毫无疑问，绝对会打起来。
　　可能，这些人会相对留手，但玄帝哪怕轻轻砰一下。
　　城主府就会化为尘埃！
　　此刻，令人震惊的一幕发生了，一名青年穿过数名大佬，直接一屁股坐了下去。
　　“我之前没告诉你们？拍卖会是我开的，这位置是我的。”
　　林北落座，拍了拍周围两处坐凳。
　　“公主殿下，妙之，你们坐。”
　　这一幕，让众人傻眼。
　　就连便宜老爹与老丈人，也为林北捏了把冷汗。
　　周围可都是接近神的人物，一巴掌就能拍死林北。
　　这厮，哪来的胆子？
　　姬明曦与许妙之也没想到，林北居然会自己坐下去。
　　“愣着干什么？”
　　“过来坐。”
　　“小狐女，小母龙，你们也过来。”
　　此时，林北还向狐仙儿与龙娇娇招了招手。
　　一处案几，六个位置，刚好能够容纳几人。
　　“那我就不客气啦，在这里比较容易看清宝物。”
　　最大方的还是小母龙，龙娇娇走来，坐在林北旁边。
　　狐仙儿亦是起身，来到林北另一边座下。
　　特么...我旁边是给公主殿下和未婚妻的好不好？
　　林北无语，她的左右手被小狐女和小母龙霸占。
　　不多时，姬明曦亦是落座，与林北面对面。
　　许妙之随后，也在林北对面。
　　一瞬间，林北就感觉，姬明曦与许妙之的眼神很不友善。
　　“你们也坐，坐好之后，拍卖会就开始。”
　　林北向其他几名玄帝道。
　　其语气，很是淡然。
　　没人想到，一名小小的玄皇，竟敢在玄帝面前如此淡然。
　　不过，诡异的一幕出现，无论是姬靖，还是苏慕青，包括敖清河，都是退去其他座位。
　　“登徒子，你这招还挺好，让他们都有台阶下。”
　　这里面的女人，没有一个简单。
　　当然，龙娇娇除外，她是母龙！
　　然而越是简单，越让林北头疼。
　　狐仙儿早就看出来，林北邀请她的目的。
　　她代表狐族圣女，姬明曦是皇室公主，而龙族女子，也在中间。
　　她们已经坐下，三族大佬总不至于将自己的小辈给拉起来。
　　姬明曦与许妙之，也能发现林北目的。
　　“倒是便宜你了。”狐仙儿再次传音。
　　和她说的一样，四美环绕，林北自然大爽。
　　且全是天之娇女，馨香之气尽数飘来。
　　在蓝星，可见不到这么多灵气逼人的顶级美女。
　　“咳咳...开始吧。”
　　林北看向狐女小青，示意对方上去主持。
　　至于神玄殿，一开始就没有参与。
　　他们是杀手，谋求实在的东西。
　　而且，封无心也不会去和敖清河争夺。
　　......
　　“奴家第一次主持这种个人拍卖会，诸位都是大能修士，如果奴家说错话，还望前辈们不要与小辈计较。”
　　狐女小青显得比较拘谨，也不怪她，强者太多，存在一定危险。
　　哪句话不对劲，玄帝出手，一个眼神，说不定就能干掉她。
　　但圣女大人叫她来主持，便也不敢推迟。
　　“别说废话，赶紧开始，第一件宝物是什么，那小娃娃能有什么好东西？”
　　敖清河嚷着嗓子，已是开始催促。

第146章 强化后的九阶修炼丹
　　敖清河这个问题，还真是将狐女给问住了。
　　往常主持拍卖会，商会都会提前给她清单。
　　但刚才，林北并没有给她。
　　连她都不知道，第一件拍卖物品是什么。
　　“还是我来吧。”
　　林北起身，离开香喷喷的案台，有些颇为不舍。
　　“今次的拍卖会，是拍卖我准备的个人物品。”
　　走上台后，林北道：“第一件商品，便由我来主持。”
　　“小娃娃，那第一件物品是什么？”敖清河又问。
　　龙族来这里，不是给林北撑场子。
　　是真来参加拍卖会，目的是为宝物。
　　但除了林北，其他人并不知道具体拍卖何物。
　　如果第一件物品拿捏不好，龙族可能会拂袖离去。
　　根据林北观察，皇室姬靖兴致也不高。
　　假如这两方都离开，少人哄抬，成交价会大打折扣。
　　所以这第一件物品，必须要做到吸引眼球，而且实用。
　　“九阶修炼丹。”
　　林北手臂虚抬，掌面浮现一枚赤金丹药。
　　因为这一枚丹药出现，城主府后院飘出一股浓郁丹香。
　　“修炼丹？”
　　“九阶的？”
　　“好恐怖的丹香！”
　　修为越高越识货，场中强者，皆被林北手中丹药吸引过去。
　　至于其他人，听见九阶这二字，亦是瞳孔呆滞。
　　九阶修炼丹，可以说，是目前玄界最高等级的丹药。
　　已有数十年，大陆从未出现过一颗九阶修炼丹。
　　很简单，由于药材稀缺造成。
　　修炼丹的药材需要具备强大灵力，那些药材早被强者掠夺一空。
　　后期栽种培育，皆需要上千年，亦或者上万年的时间。
　　如此，高阶丹药根本无法供应巅峰强者的需求。
　　而九阶丹药，却出现在一场个人拍卖会，一名年纪轻轻的玄皇之手？
　　哪来的？
　　确定是九阶没错？
　　下一息，敖清河移至擂台，姬靖，苏幕青，封无心紧随其后。
　　九阶修炼丹对他们有用，至于其他人，修为稍低者，很难挤入。
　　唯有一人也跟来凑热闹，那就是小母龙，盯着丹药，流着口水。
　　“丹药我下过禁制，无法被收入空间戒指，你们谁鉴宝能力高，可随意鉴定。”
　　“我来。”敖清河直接夺过林北手中的丹药，眉头紧锁，仔细品鉴。
　　说到鉴宝能力，无人能出龙族其右，周皇室都不行。
　　龙族宝物多，年龄大，经验高，这些优势，其他人都比不了。
　　唯一弱势，便是龙族的生育几率，据说四海加起来，都不足万条巨龙。
　　而人族与妖族，或者妖兽，全部以亿计算。
　　“小娃娃，你这丹药从哪来的？”
　　片刻之后，敖清河看向林北，竟泛出震惊。
　　“哪来的别管，你就说，这是不是九阶丹药？”
　　林北相当有自信，随后神念一动，丹药直接从敖清河手中消失。
　　九阶修炼丹太过引入注目，他还真怕敖清河直接拿着丹药走人。
　　虽说被下禁制，无法进入空间戒指，但玄帝九重天，能直接拿着丹药跑路。
　　“这？”敖清河一愣，他可是玄帝，丹药被窃走，居然都没反应。
　　实际上，距离太近，属系统判定范围，林北是将丹药收回了系统空间。
　　“真是九阶丹药？”
　　其他三名玄帝，亦是好奇看向敖清河。
　　他们虽没鉴定，但在旁侧，能感应到丹药中的强大气息。
　　很可能，就是九阶修炼丹无疑。
　　“不是！”
　　谁知敖清河开口，让众人露出呆滞，林北也有些傻眼。
　　特么，我亲自从系统购买的，你说不是？
　　特么，亏你还是龙族，这点眼力都没有？
　　林北无语。
　　然而，敖清河下一句话，才让林北恍然。
　　“刚才那枚九阶丹药，丹力非常庞大，远超普通九阶修炼丹，论药力，不在十阶之下！”
　　什么！
　　三名玄帝都惊呆了。
　　十阶？
　　太扯淡了吧。
　　玄界数百年，都没人炼制出十阶。
　　刚才那颗，有十阶丹药的药力？
　　“这位前辈，眼光不错。”林北微微一笑。
　　原来不是龙族看不出来，而是对方真有本事。
　　那颗丹药被林北强化过，也就是说，药力是原本的双倍。
　　普通十阶修炼丹，药力也就普通九阶丹药的一点五倍。
　　只有顶级十阶丹药，才能达到九阶修炼丹的两倍。
　　敖清河是把九阶丹药，认成了十阶丹药。
　　“十阶，怎么可能是十阶！”
　　“玄界不是没有十阶丹药的材料吗？”
　　“没有材料，谁能练出十阶？”
　　下方，听见玄帝谈话，众人更是惊愕无比。
　　他们听见了什么！
　　混乱之都竟然出现了十阶丹药！
　　多数人像看怪物一样看着林北，特么，这厮从哪来的十阶丹药？
　　场中，只有两个人见怪不怪。
　　一个是许妙之，一个是狐仙儿。
　　许妙之是看习惯了，林北在他眼中，已经和无所不能化上等号。
　　林北还有更神奇的丹药，服下之后不需要炼化，能直接晋级，她曾服用过。
　　而狐仙儿，见过林北拿出九尾精血，那玩意，比十阶丹药还稀有一点。
　　毕竟十阶丹药，等药材成熟，有几率被炼出来。
　　而九尾精血，整个玄界，早就不存在！
　　“丹药我已经介绍过，这枚丹药，我也不诓骗你们，的确是九阶，但效果却堪比十阶。”
　　“价格就定在一千五百亿，每次加价不得少于一百亿，买得起就买，买不起就别买。”
　　服下一颗正常九阶修炼丹，炼化需要半年或者一年，但却能增加一重内的两三成修为。
　　行功练气，哪怕有天赋与灵脉加持，到了玄帝，姑且要二三十年。
　　若中途懈怠，可能四五十年都无法增加一重。
　　这颗强化丹吞服下去，按照林北的计算，应该能直接增加玄帝半重天修为。
　　等于节约了近二十年，这二十年可是非常关键，毕竟早点到达玄帝圆满，则能冲击玄神境！
　　以目前玄界药材稀缺程度，一千五百亿绝对值，成交价也定然会更高。
　　且，更恐怖的是，到了玄帝，已经没有突破丹。
　　为了冲击玄神，只能用普通九阶修炼丹代替。
　　而强化后的九阶修炼丹，具备双倍灵力，几乎能当九阶突破丹使用！
　　林北已经注意到，那龙族的敖清河，已经红眼了。
　　他可是玄帝九重天，就缺强大丹药的辅助，便有几率成神！

第147章 掏空你们的灵石
　　众人折身落座，四名玄帝神色各异。
　　“竞拍开始。”
　　小青收到林北示意，随后开口宣布。
　　如此看来，先不说能不能媲美十阶。
　　但众人几乎可以确定，定然是九阶修炼丹无疑。
　　九阶修炼丹，能辅助玄帝修炼，节约许多时间。
　　“一千五百亿。”
　　第一个出价的人是姬靖，让林北微微意外。
　　他已经回到座位，接下来让小青主持即可。
　　“一千六。”
　　敖清河连单位都不带，紧随其后。
　　“一千七。”
　　狐族苏幕青，开口竞价。
　　“一千八。”
　　神玄殿封无心，亦是参与进来。
　　“一千九。”
　　“两千。”
　　“两千一”
　　......
　　大荒时代，药材多，不怎么缺少丹药。
　　然而现在，九阶与十阶丹药，对药材年限要求极高。
　　九阶修炼丹，已经无法用灵石衡量。
　　林北一出手，就是让玄帝都觊觎的宝物。
　　像鹰长空与熊心这等人物，完全成了陪衬。
　　他们只能眼睁睁看着玄帝竞价，毫无作为。
　　不止灵石不够，买来也用处不大。
　　丹药等级与修为差距过高，会造成经脉受损。
　　一旦吞服，丹药会化作灵力附着经脉。
　　经脉容量有限，需要运功慢慢消化。
　　而不是，直接进入内府气海。
　　“两千四。”
　　皇室看来有钱，姬靖不停在出价。
　　到了二千四百亿，价格逐渐减缓。
　　林北兴致不高，怎么卖都能回本，但想要补足购买剑阵的一千万亿，显然不可能。
　　那可是一千个一万亿。
　　就算每天拍卖一万亿，也需要一千天，约等于三年。
　　哪怕在九州各地同时拍卖，也需要花费不少的时间。
　　而且，只有大势力具备购买力。
　　赚灵石最快的方法，还得靠系统回收，以及做任务。
　　获得主线任务，有可能奖励混沌神装。
　　混沌神装无法被回收，但诛仙剑图与神器这些都可以。
　　得到好的物品，说不定一次，便能获得一千万亿，甚至直接获得混沌体！
　　林北可不会去浪费时间，满大陆跑去贩卖丹药，来赚取灵石。
　　且之前，也走不开，有主线任务，未婚妻凉了，混沌眼自然得不到。
　　......
　　“老夫对这枚丹药志在必得，两千五。”
　　敖清河继续开口。
　　“小母龙，你六伯莫非没钱了？”
　　这龙族，都开始威胁起人来了。
　　想用龙族的威慑，让别人止步。
　　“六伯一时拿不出那么多灵石啦。”
　　龙娇娇撇撇嘴，实际上，她也想买。
　　即便现在不能服用，但买来看着也好。
　　可惜她灵石根本不够。
　　或者说，这里没几人，拥有这么多现金。
　　“两千六。”
　　两千亿之后，神玄殿与狐族都没人喊价。
　　但姬靖与敖清河互不让步。
　　“姬靖小子，这丹药对现在的你无用，药力过大，会损伤你的经脉。”
　　林北闻言，很是无语，敖清河已经开始不讲武德。
　　“前辈多虑，我不需要，皇室其他人需要。”姬靖回道。
　　“九阶修炼丹市值在两千亿左右，你买来，不见得划算。”敖清河又道。
　　“刚才前辈不是说，此丹非同寻常？”姬靖笑道：“我虽不识货，但前辈识货，前辈出价，我便出价，想来定然不亏。”
　　“你小子！”姬靖的话，令敖清河生怒。
　　他刚才口快，直言丹药不凡。
　　现在想来，无比后悔。
　　只怪龙族爱装比，着实想不到这小地方会出现九阶修炼丹。
　　而且那丹药当真不凡，有十阶丹药的药力，乃是无心之失。
　　“两千七。”
　　姬靖不上道，敖清河咬咬牙，继续开价。
　　他乃玄帝九重天，不想放手，这枚丹药对他过于重要。
　　此刻，周围众人一片哗然。
　　几千亿价格张口就来，哪怕是飞禽族与熊族将家底掏空，恐怕也拿不出这么多灵石。
　　不过，也算见识到皇室与龙族的深厚底蕴。
　　“两千八。”姬靖继续跟价。
　　“姬小子，你是存心想跟老夫作对不成？”
　　此时，敖清河停止喊价，怒视姬靖。
　　“拍卖会的物品，一向都是能者居之。”
　　姬靖这种皇室贵族，哪能看不出敖清河对丹药势在必得。
　　同时，也发现对方有些后继无力，莫非是没钱了？
　　“你六伯看来是真没灵石了。”林北向龙娇娇笑道。
　　按道理说，龙族应该比皇室有钱才对。
　　“嗯，好像没了。”龙娇娇竟是点点头。
　　实际在龙族中，面临外敌，极为团结。
　　不过沾上财宝，很多龙都不愿选择共享。
　　皇室则不同，勾心斗角居多。
　　但姬靖乃周天子的子女，有操控国库的能力。
　　买九阶修炼丹不是乱来，他是相当有底气。
　　再说，龙族与林北还不至于联手诓骗于他，那丹药，必然不凡。
　　“二千八百亿一次。”
　　“二千八百亿两次。”
　　见无人再开价，狐女小青这才开口。
　　“等等！”敖清河很不甘心，但确实拿不出更多的灵石。
　　他走向龙娇娇道：“龙三，借我点灵石。”
　　如此一幕，惊呆众人。
　　龙三，应当是龙娇娇小名。
　　堂堂玄帝，竟会开口向一名小辈借钱！
　　“六伯，我可没灵石。”龙娇娇连连摇头。
　　“龙三，别以为我不知道，这些年，你在外界赚了很多灵石，先借我点，回去再还你。”
　　敖清河根本不信龙娇娇的鬼话。
　　“我真的没有啦。”龙娇娇还是不愿意借。
　　“这枚丹药对我很重要，等我回去变卖宝物，再一并还你，顺便让你在宝库中挑选几件拿走。”
　　特么，林北都听傻眼了。
　　“好吧，你要多少灵石？”
　　“越多越好。”
　　“我的灵石也不是很多，而且六伯，你要打欠条，我才会借给你。”
　　龙娇娇说出打欠条，就连旁边的姬明曦与许妙之也不禁莞尔。
　　“好，就打欠条。”
　　只见敖清河虚空一点，浮现一道契约，两人很快便缔结完成。
　　随后，龙娇娇递给敖清河一张晶卡，具体数字并未明说。
　　“龙三丫头，你果然在外面搜刮了不少油水！”
　　敖清河查询晶卡数额后，其中数字，连敖清河都无比惊讶！
　　这丫头，定然在玄界坑过不少人！

第148章 案台下的小秘密
　　这场拍卖会，并不属于正常拍卖会。
　　不然，哪会让敖清河有时间去借钱。
　　也不是说，他拿不出几千亿，而是现金不够。
　　龙族会用灵石置换宝物，对宝物的喜爱要大过灵石。
　　至于神玄殿与狐族为何这么安静，林北很是好奇。
　　按道理说，他们应该也想要才对，但却没有再参与竞价。
　　“姬小子，这只是拍卖会的第一件物品，你确定要跟老夫抢？”
　　“二千九百亿。”有钱了，敖清河继续喊价。
　　他也没想到，被龙三拉过来参加的拍卖会。
　　第一件物品，就是梦寐以求的九阶修炼丹。
　　所以，志在必得。
　　哪怕后面宝物再好，也没有九阶丹药实在。
　　他仔细鉴定过，那丹药拥有让他成神的契机！
　　“既然前辈喜欢，那便让给前辈。”
　　忽然，姬靖竟是不再加价。
　　“好小子，算老夫欠你一个人情。”
　　姑且只有龙族，才敢把玄帝称为小辈。
　　姬靖不加价，他会少花很多灵石，自然乐意。
　　要知道，后面这一百亿，已经不是他的灵石。
　　那龙娇娇的灵石，花起来可是要付出代价。
　　“两千九百亿一次。”
　　“两千九百亿两次。”
　　“两千九百亿三次。”
　　“成交。”
　　这应该是小青，成交过价值最高的商品。
　　两千九百亿，她一辈子都没见过这么多灵石。
　　其他人也不例外，两千九百亿买一颗丹药，简直难以理解。
　　然，当他们处于玄帝，却缺少丹药突破的时候，估计就不会这么想。
　　目前玄界，想要靠练气慢慢突破，继而成为玄神，早就成为不可能！
　　“林小子，拿出丹药，一手交钱，一手交货。”
　　成交之后，敖清河径直走向林北。
　　“先交钱，再交货。”
　　林北不为所动，他还真不能先拿丹药。
　　万一这个比，拿着丹药跑路，当真不好办。
　　玄帝手段诡异，即便有诛仙剑阵，可能否将对方瞬息困入，尚不能确定。
　　何况对方是玄帝九重天，一步成神的强者。
　　“你还怕老夫赖账？”敖清河一副吹胡子瞪眼的表情。
　　“没错，你修为太高，先交钱，我便将丹药给你，放心，我肯定不会跑路。”林北道。
　　这一幕，令众人变色。
　　林北那厮，竟敢和玄帝叫板，非得让玄帝先交灵石。
　　林天啸与许世茂看得暗暗心惊，这小子，难道不怕激怒玄帝，一巴掌呼死他？
　　“好，依你。”敖清河沉默片刻，竟真先刷卡交钱。
　　城主府有转账石，收到灵石后，林北才将丹药交出。
　　龙族会买下第一件物品，属于林北意料之外。
　　但林北有混沌眼，得知对方境界后，又不意外。
　　实际上，刚才鉴丹，也就敖清河仔细观摩过。
　　若其他三族，知晓强化九阶修炼丹的价值，估计成交价会更高。
　　不过，二千九百亿也不算少，是敖清河向龙娇娇借钱之后，方才买下。
　　......
　　“林北，第二件拍卖品是什么？”
　　姬靖转头看向林北，颇为好奇。
　　能拿出神丹救他女儿，还有药力超凡的九阶修炼丹。
　　目前看来，林北确实身份诡异。
　　他之所以放弃，便是看出敖清河对丹药极为觊觎。
　　为了一枚丹药，姬靖不想与龙族交恶。
　　敖清河说的对，若丹药灵力极强，他服下会损伤经脉。
　　龙族强横躯体，人族比不了。
　　姬靖玄帝境界尚不稳固，某些丹药，当真吃不得。
　　买回去，给别人吃，姬靖可做不到。
　　让出来，令敖清河欠他人情甚好。
　　他属皇室中人，多一个朋友，并不坏事。
　　此刻，周围目光聚集在林北身上。
　　“第二枚九阶修炼丹。”
　　只见林北又是拿出一枚丹药。
　　此幕，令众人陷入呆滞。
　　又是丹药？
　　哪来这么多丹药？
　　竟还是九阶修炼丹！
　　“别误会，刚才那枚丹药是特殊炼制，药力堪比十阶，这枚是正常九阶修炼丹。”
　　系统出品，必属精品。
　　虽说普通，但药力还是比玄界丹药强上一筹。
　　“这枚丹药底价一千亿，加价一百亿，你们谁喜欢，便可出价。”
　　卖丹药，收益最高。
　　林北不能卖仙器，也不能卖仙品功法，那玩意，会破坏玄界平衡。
　　每一把仙器，都拥有强大的附加能力，林北只会给自己人。
　　仙品功法也是一样，玄天剑典的恐怖，能让普通人都获得剑意，他可舍不得拿出来卖。
　　而九阶玄器与天级高阶功法，价值有限。
　　“提醒一句，这是我最后一枚九阶修炼丹，若再不买，以后可没有了。”
　　九阶修炼丹对林北来说是大白菜，但对其他人来说，简直是神物。
　　某些事，还是低调点好。
　　听林北这么说，竟有许多人松了口气。
　　他们还真信了，主要是玄界三观作祟。
　　不敢不信！
　　一连拿出两枚九阶修炼丹，若真还有，那简直难以想象！
　　等于说，林北可以造神！
　　类似大荒时代，遍地万年灵草，亿年灵草，用丹药造神！
　　“开始竞价吧。”
　　林北收回丹药，无需再鉴定。
　　九阶丹香，众人皆已见闻。
　　在场都是林北邀请而来，并不质疑会买到假货。
　　“一千亿。”
　　还是姬靖，率先开口。
　　“一千一。”
　　这一次，神玄殿其后。
　　“一千二。”
　　狐族苏幕青开口。
　　反而龙族，相对沉默。
　　......
　　“嗯？”
　　狐仙儿在观看竞价，慕然间，她躯体一怔。
　　随后颔首前倾，双手托腮，伏于案台之上。
　　“小娘皮，你刚才闹得可欢？”
　　林北向狐仙儿发出一道传音，右手已是陷入案台之下。
　　这枚九阶丹药被谁得到，能卖多少，林北丝毫不关心。
　　旁侧狐仙儿身着锦绣红裳，由于坐姿，服饰紧绷，泛出褶皱，秀发泄于玉背，引人入胜。
　　他有一个大胆的想法，刚好旁边是狐仙儿这妖女。
　　此时，已付诸行动。
　　“呵...”
　　狐仙儿檀口呼出一口馨香，颔首埋得更低，颈脖出渐渐溢出红霞。
　　案台之下，她双腿并拢，似在抗拒什么。
　　“一千八。”
　　狐族那边，苏幕青还在竞价。
　　姬明曦与许妙之转换方向，背向林北，在看众人争夺。
　　龙娇娇则跑去敖清河的位置。
　　场中唯有两人例外，其呼吸都有些不同寻常。

第149章 拍卖落幕，叶冰心屈服
　　“两千亿一次。”
　　“两千亿两次。”
　　“两千亿三次。”
　　“成交！”
　　砰，一锤落下。
　　狐仙儿躯体颤栗，数息之后，急速喘息。
　　此刻，她趴伏于案台，秀发从后颈散落。
　　“交易完成了？”
　　林北一愣，他刚才都没怎么在意拍卖。
　　“林北，这是两千亿的晶卡，没有气息封锁，可直接存取。”
　　神玄殿来人，递出一张晶卡。
　　看来是神玄殿，买下了第二枚丹药。
　　“咳...拿去吧。”
　　林北干咳一声，用左手交易，右手颇为不便。
　　与此同时，姬明曦与许妙之转身。
　　便见狐仙儿躬身趴在案台上。
　　“她怎么了？”
　　许妙之好奇道。
　　“兴许是身体不舒服。”
　　林北胡掐道。
　　以姬明曦与许妙之二人的纯洁度，是猜不到刚才发生的事。
　　实际上，林北也心里没底。
　　这么对小妖女，也不知对方会不会生气？
　　之所以鬼迷心窍，有狐仙儿胆大的缘故。
　　换成其他人，林北尚会迟疑。
　　譬如姬明曦或许妙之，林北可不敢偷偷伸腿过去。
　　“确实是身体不舒服。”
　　下一息，狐仙儿忽然起身，玉脸红霞仍未退散多少。
　　“狐媚子！”
　　许妙之对狐仙儿不感冒，见对方妩态横生，黛眉微皱。
　　......
　　“林北，第三件拍卖何物？”
　　片刻之后，姬靖开口催促。
　　两枚丹药成交。
　　一枚两千九百亿。
　　一枚两千亿。
　　被龙族与神玄殿购买。
　　总和四千九百亿。
　　在林北看来，情理之中。
　　以前拿出去的灵石，被尽数收回。
　　并且，还多出了近一千亿。
　　之前，抛开诛仙剑图不提。
　　也就给予黑袍人两千亿与钱庄一千亿。
　　其他都是小头，算不得多少。
　　也就是说，现在就缺个一千万亿，便能直接购买混沌体。
　　但同样的，也让林北意识到，这种拍卖赚不什么大钱。
　　至少，与系统完全没得比。
　　龙族敖清河，买一枚丹药便被清空灵石。
　　神玄殿用出两千亿，虽说是林北给的，但毕竟是给出去了。
　　这还是玄界顶级势力，其他中小势力，则根本就买不起。
　　实际上，若将小势力整合起来，不见得无法购买。
　　主要是玄界人多，灵石分流多，很难将灵石整合。
　　混沌装备，一件就是一亿亿，估计只有靠完成任务来获取。
　　“拍卖会结束吧，我已经没有多余的丹药。”
　　思索数息，林北起身道。
　　没了？
　　才两件物品就结束？
　　众人大愣，随即恍然。
　　虽说只有两件物品，但九阶修炼丹可是罕见至极，林北没有多余也正常。
　　至于其他低阶物品，在玄帝眼中，根本不够看，姑且是林北不想拿出来。
　　倒是让众人神色舒展开来。
　　假如林北再拿出九阶修炼丹。
　　他们真会怀疑人生。
　　“如此，神玄殿便告辞。”
　　一听没宝物，神玄殿率先离去。
　　其后，龙族敖清河与龙娇娇跨虚而去。
　　一瞬间，便走了两大势力。
　　“林北，我也累了。”
　　姬明曦起身，与许妙之一并离开。
　　这两小妞，啥时候关系这么好了？
　　倒是未婚妻，走也不打招呼，还狠狠瞪了狐仙儿一眼。
　　“你老实告诉我，你们狐族前来，涂山雪是否早有命令，让你们不参与竞价？”
　　林天啸与许世茂陪同姬靖，随其离开。
　　那狐族几人不说一声，竟也撕空离去。
　　眼前，就剩下狐仙儿。
　　他一直就很疑惑，原本两枚丹药，就是为狐族与神玄殿准备。
　　神玄殿买了好说，但狐族简直就是来打酱油，只要超过市场价，狐族就不闻不问。
　　那姬靖不买，容易理解，他来这里就不是为了参加拍卖会。
　　花高价买回九阶修炼丹，对他来说，并非好事。
　　若他自己用，花国库灵石，定然不招人待见。
　　若给别人，吃力不讨好。
　　姬靖自身财富，也比不过敖清河。
　　自己想要，也买不起。
　　“没有。”狐仙儿一愣，随即反驳。
　　“你认为我看不出来？”林北可不信。
　　他甚至在想，涂山雪已知他来自异界，且能拿出神兽精血。
　　估计想空手套白狼！
　　狐仙儿对他这么好，是否也是涂山雪的命令？
　　“的确，师尊曾下令，不让超过市场价购买，但我们来，是为了帮你抬价。”
　　原来如此。
　　狐族是来当托。
　　怪不得一件都不争。
　　“那你呢，也是涂山雪派来故意接近我？”林北问道。
　　谁知，这句话瞬间令狐仙儿玉容变色。
　　“登徒子，我告诉你，就算师尊真下令，我也不可能让你像刚才那样乱来。”
　　说罢，狐仙儿竟直接扭身离去。
　　“生气了？”
　　林北无语，见狐仙儿离去，倒也没去追。
　　他之所以问出来，是想求个明白。
　　目前看来，狐仙儿的确不是他想的那样。
　　那就简单，探索九尾精血后，去哄哄便是。
　　......
　　拍卖会结束，获得近五千亿灵石，对林北来说作用不大。
　　只能说偶尔，可以举办一次。
　　目前，林北暴露最多的便是丹药。
　　丹药好糊弄，随便胡掐个师尊即可。
　　如此底蕴，估计其他势力会采取拉拢策略。
　　毕竟九阶丹药现在没有，不代表以后没有。
　　若采取另一种方式，林北则更喜欢。
　　他正愁找不到敌人再刷涅槃。
　　咻！
　　林北躯体一闪，出现在诛仙剑阵内。
　　“冰心小妞，刚才看得如何？”
　　诛仙剑阵本就在城主府内，叶冰心不止能看见镜像，还能听见后院的声音。
　　林北是故意为之。
　　“你只要留在城主府帮我做事，我会给你足够的丹药修炼。”
　　林北再次发出邀请，他脸皮厚着，不在乎对方拒绝。
　　“小贼，你哪来那么多丹药？”
　　叶冰心一直在看，这小贼，倒有些气度，能在玄帝之中淡然自若。
　　“你不需要关心哪来的，你只要回答愿不愿意留在城主府即可。”
　　“九阶修炼丹，你可还有？”
　　“有。”林北说完，手中便出现一枚九阶修炼丹。
　　“好，我答应你，帮你做事，先让我离开这里。”
　　这一次，叶冰心的回答，让林北意外。
　　林北心中清楚，对方没得选择，仅是表面屈服。

第150章 姬明曦要走
　　“签下这道契约，我便放你出去。”
　　林北屈指一点，虚空浮现一道契约。
　　又签契约？
　　叶冰心微愣。
　　要知道，她先前与林北签过契约。
　　但不知为何，那契约竟无故消失。
　　林北，也根本没有受到违约反噬！
　　“小贼，这又是什么契约？”
　　古怪的是，叶冰心看不透契约中的内容。
　　“你不用管，签下即可。”
　　林北并未作答。
　　“当然，你不签也可以，继续留在此地，或者说，咱们可以先做点别的事情？”
　　“无耻，我签！”
　　叶冰心怒骂，显然清楚林北指的什么。
　　她也无奈，至从与林北双修后。
　　身体上根本不会排斥林北。
　　想来是那双修功法作怪。
　　只要林北想，她只能被动承受。
　　那种日子，叶冰心真是受够了。
　　签不签都一样，林北想怎么对她，便能怎么对她。
　　可笑的是，她至从死而复活后，还真不想死。
　　加上又成为玄尊，玄界高阶修士，更加惜命。
　　而且林北太过古怪，留在身边无妨，刚好能探探林北的底细。
　　连元阴都给了对方，还有什么好隐藏？
　　“小贼，要怎么签？”
　　叶冰心未曾见过这种契约，询问道。
　　“一样，滴入精血即可。”
　　“小贼，你若负我，我必先杀你，再自杀！”
　　闻言，叶冰心凝出一滴精血，没入虚空。
　　【叮：宿主招收玄尊境界修士加入华夏军团，获得奖励十亿灵石。】
　　契约完成，林北脑中响起系统声音。
　　实际上，这道契约对应军团收人。
　　收人很简单，只要对方愿意即可。
　　但操作起来，绝对不是那般轻松。
　　叶冰心是被林北治得没脾气了，若是外人，不会签下无缘无故的契约。
　　奖励不好不坏，在物品与灵石间波动，招收叶冰心，林北获得了灵石。
　　如此看来，一名玄尊就等于十亿灵石！
　　“我放你出去。”
　　契约完成，林北大手一挥，两人出现在曾关押过叶冰心的房间内。
　　“冰心小妞，我问你，刚才那话什么意思？”林北笑道。
　　他刚才听得明明白白，叶冰心话中有话。
　　“小贼，我知道，你绝不是只要我帮你做事这么简单。”
　　叶冰心答非所问。
　　据她对林北的了解，对方肯定还会对她做无耻的事情。
　　已经发生过两次关系，第一次还是自愿交易。
　　更可怕的是，她并不会对林北躯体产生厌恶。
　　“你会庆幸今日做的决定。”
　　林北微微一笑，随后消失在房内。
　　签下契约，叶冰心就跑不了。
　　林北作为首领，能直接通过系统召唤叶冰心。
　　叶冰心现在对他属于肉体屈服，也属于好事。
　　......
　　“小子，帝君大人要见你。”
　　没走几步，林北被林天啸叫住。
　　“知道了。”
　　林北点头，已经猜到姬靖找他的目的。
　　“小子，在帝君大人面前，收敛一点。”
　　林天啸嘱咐道。
　　“放心，我有分寸。”
　　林北摆手，随后进入大厅。
　　在拍卖会，林北前后拿出两枚九阶修炼丹。
　　所有人，都会对林北丹药的来历好奇。
　　神玄殿与林北是雇佣关系，不敢多问。
　　狐族，已经清楚林北来自异世界。
　　当然，也就涂山雪与狐仙儿清楚。
　　而龙族，撬不开林北的嘴。
　　敖清河获得九阶修炼丹，早已迫不及待的离开。
　　至于皇室，作为林北的上级，可利用身份，直接询问。
　　这点，林天啸与许世茂也猜得到。
　　林天啸是怕林北太狂，若把皇室也遭惹上，并非好事。
　　“咦，公主殿下，不是帝君要见我吗？”
　　林北进入大厅，颇为愕然，他见到的不是姬靖，而是姬明曦。
　　“林北，父亲大人已经离开。”
　　姬明曦微摇臻首。
　　“走了？”
　　林北一愣，道：“公主殿下是想知道我丹药的来历？”
　　他用混沌扫视，姬靖确实不在城主府。
　　但姬靖也没真走，竟是又跑去了涂山！
　　如此看来，姬靖是想借姬明曦之口，来问他一些事情。
　　林北这人不喜欢弯弯绕绕，索性直接问道。
　　“父亲的确让我留意，但我与他言明，你丹药是来自某位师尊。”
　　这个借口，林北用九转金丹治疗姬明曦的时候，便解释过。
　　那九转金丹，能恢复一切伤势，其作用比十阶丹药还厉害。
　　“那公主殿下想问什么？”林北又道。
　　“我来是想告诉你，我马上就会离开。”
　　姬明曦摇摇头，神色颇为失落。
　　要走？
　　这么快？
　　“公主殿下可以留在混乱之都。”林北开口道。
　　“不行，我与你不同。”姬明曦回绝道。
　　她之失落，倒不说舍不得林北。
　　而是一旦返回皇宫，接下来，又是枯燥无味的修炼。
　　二十余年，皆是如此。
　　她甚至很羡慕林北，可以随处游玩。
　　但是，她不行！
　　“修炼简单，你在混乱之都，我保证，绝对会比你在皇室要快！”
　　林北并不想姬明曦离开。
　　“你不想我走？”姬明曦问道。
　　“当然。”林北毫不迟疑。
　　“还是不行，皇室根本不会同意。”
　　“是周天子不同意？”
　　“嗯。”姬明曦颔首。
　　周天子，林北对其并不感冒。
　　“问你个事，之前周天子对你禁足，莫非是想试炼我？”
　　林北一直疑惑这个问题。
　　他曾救过姬明曦，按道理讲，就算皇室不知恩图报，也不应该落井下石。
　　唯一的解释，就是周天子想测试他。
　　毕竟对方清楚，是他用神丹救好了姬明曦。
　　“应该是。”姬明曦也是这般想。
　　“亲王的考验？”
　　“不是，我并没有提及过，你想成为亲王的事情。”
　　“好吧。”
　　看来，就是单纯的测试，想试探林北的底牌。
　　很明显，对方目的达到了，看出了某些东西。
　　林北不止救回族人，还在混乱之都站稳脚跟。
　　但，他们看见的，仍然是林北身上的九牛一毛。
　　“这样吧，我也有些事需要处理，等处理完后，我亲自去中州找公主殿下。”
　　思索片刻，林北说道。
　　姬明曦想不通，林北为何那么想成为亲王，她一时无言。
　　“你又想去做什么事情？”姬明曦好奇道。
　　“呃...出去转转而已，很快，几天或者一个月。”
　　总不能说，他是异界入侵者，要去干掉气运之子，只能随口胡掐。

第151章 天之四灵，以正四方
　　数日后，系统，修炼室。
　　【叮：恭喜宿主使用凤凰精血，血脉浓度增加百分之九。】
　　【叮：恭喜宿主使用凤凰精血，血脉浓度增加百分之二。】
　　【叮：恭喜宿主使用凤凰精血，血脉浓度增加百分之四。】
　　【叮：恭喜宿主使用凤凰精血，血脉浓度增加百分之五。】
　　之前百分之八十四的血脉浓度。
　　这四滴精血使用后，尚有多余。
　　毫无疑问，他现在血脉浓度达到百分之百。
　　火焰抗性，也达到了百分之百。
　　只要不是混沌火那种唯一火焰。
　　玄界内，任何火焰都无法伤他分毫。
　　等于对火焰完全免疫！
　　很容易理解，好比凤凰与朱雀对战。
　　两人都玩神火，是绝不可能相互烧死对方。
　　要分胜负，只能谋求他法。
　　“系统，我现在接受金乌或者朱雀传承，应该没问题吧？”
　　为了防止再次被坑，林北提前询问道。
　　【完全没问题。】
　　得到答案，林北底气十足。
　　开玩笑，他若不相信系统，就等于不相信自己。
　　系统与他属于一体，早已完成绑定。
　　【叮：恭喜宿主购买朱雀传承成功。】
　　【叮：恭喜宿主使用朱雀传承，传承进行中...】
　　朱雀传承，一百亿灵石，不痛不痒。
　　随着传承进行，林北脑中进入许多信息，奇怪的知识又增加了。
　　【叮：恭喜宿主完成朱雀传承。】
　　【叮：恭喜宿主获得南明离火。】
　　【叮：恭喜宿主获得专属功法，圣灵典籍：朱雀。】
　　获得传承，能直接拥有配套功法与火焰。
　　比一点点融合精血，简直不知道好了多少倍。
　　而且，功法直接从入门飚至大成，根本不需要修炼熟练度！
　　金乌之火太过霸道，林北准备先完成朱雀传承，再进行金乌。
　　然而传承中，根本没有一丝痛感，令林北稍稍意外。
　　想来，是凤凰血脉的火焰抗性起了作用。
　　南明离火：克制邪魅与魔物，对此类生物有成倍伤害。
　　据说四圣灵中青龙，朱雀，白虎，玄武镇守四方，拥有绝对正义。
　　每一只，都是能与凤凰与神龙匹敌的强大神兽！
　　如果四圣合力，那么，将会产生撕天裂地的超凡力量。
　　可见神兽，没有弱者。
　　且有了南明离火，还能干掉叶紫凝。
　　等于说，他现在就可以去找叶凡或者叶紫凝掠夺气运。
　　但，林北首先将目标放在叶凡身上。
　　根据混沌眼探测，叶紫凝在东华圣地内部。
　　林北目前，还不具备一个人独自干掉整个圣地的力量。
　　而叶凡，则是落单的存在，很容易偷袭！
　　“我很好奇，传承才一百亿，难道神兽不如那些神魔体？”
　　林北完成传承后，并未继续购买金乌传承，颇为不解。
　　按道理说，天之四灵镇守四方，并拥有克制邪魔的力量。
　　就算单挑，那些邪魔应当打不过才对。
　　如此一来，为何神魔传承一千亿，神兽才一百亿？
　　根据火焰十亿价格，一百亿全套似乎合理，但林北仍是感觉很奇怪。
　　【宿主，传承是传承，你就算拥有朱雀百分百血脉，也不等于变成了朱雀。】
　　【神兽强大之处，不止在于天赋火焰，其肉体也已经达到肉身成神的状态。】
　　也就是说，只是得到了血脉功法与火焰，并没有得到神兽的躯干！
　　林北恍然，神兽哪怕一支翎羽，就属于神物，其肉身定然更加不凡。
　　怪不得系统没有神兽幼崽贩卖！
　　他若培养一只出来。
　　还不秒天秒地秒空气？
　　“如何获得神兽幼崽？”林北问道。
　　【某些神魔遗迹中，有可能存在幼崽化石，可以使用系统道具令其复苏。】
　　带着神兽去装比，铁定很爽！
　　但林北没心思去寻找遗迹，只能作罢。
　　【如果魔族苏醒，四圣灵也会转生，宿主有缘，也可遇见。】
　　“行吧，以后再说。”
　　林北点点头。
　　接下来，便是金乌传承。
　　【叮：恭喜宿主购买金乌传承成功。】
　　【叮：恭喜宿主使用传承，传承进行中...】
　　【叮：恭喜宿主完成金乌传承。】
　　【叮：恭喜宿主获得太阳真火。】
　　【叮：恭喜宿主获得专属功法：金乌灭世录。】
　　与之前一样，没有任何感觉，只是脑中多出许多信息。
　　数息之后，林北回神，竖起手指，一股金色火焰莫名出现。
　　操控之下，赤金火焰转变幽兰，太阳真火转为南明离火。
　　其后，又变为涅槃圣火。
　　三种火焰在林北指尖变化，信手拈来。
　　虽说，他不是神兽肉身，但血脉控火皆是大成，威力不可小觑。
　　邪魔若是碰上南明离火，铁定驱之不散。
　　同样的，太阳真火威力更加霸道，肉身沾染，谁也难以独善其身。
　　唯一蛋疼的，则是火是好火，但林北是玄皇三重，驱动火焰，很难命中！
　　再牛比，也需要打得中！
　　“九阳灼日！”
　　“凤舞九天！”
　　“神圣领域！”
　　神兽秘籍中，领域亦是极为霸道。
　　能附加强大增益BUFF。
　　三神领域开启，在林北脚下，立即浮现出一道道诡异法阵。
　　林北的气息，亦是随之持续拔高。
　　功法大成之下，凤舞九天高达六重。
　　金乌的九阳与朱雀的神圣领域等同。
　　都能开启第六阶段的神之领域。
　　也就是说，林北能增加十八道相互叠加的增益状态！
　　“好霸道的气息！”
　　林北哑然，在玄皇三重开启，竟是发现，其气息竟不在鹰长空等人之下。
　　而且，还有三种专属功法加持，以及操控三道神焱。
　　现在的他有多强，林北无法判断。
　　但击败叶凡，几乎没有任何疑问。
　　若是太阳真火，命中他们肉身，那想都不用想，除非林北收回焱气，不然对方必死无疑！
　　“不错，现在这种强度，只要不面对玄圣，我自己就可以解决很多问题。”
　　林北颇为满意，不枉费他一直探索，等待了这么多天。
　　修为是没增加多少，但实力却是到了一个极为恐怖的境地。
　　姬明曦那种天赋，在他眼前姑且也不够看。
　　哪怕不开领域，林北一招，应当就能秒掉姬明曦！
　　而她，还是大周的第一天才。
　　“找冰心小妞去，再变强一点。”
　　林北站定，随后消失在修炼室中。
　　他这几天一直在准备传承，没怎么找叶冰心。
　　也没提双修一事，现在正好。
　　假如再双修，修为还要增加，实力会再次增强！

第152章 涂山雪受伤了
　　“冰心小妞，没想到你的爱好这么高雅。”
　　林北进屋，扑来一股馨香。
　　他发现，叶冰心正拿着一本书籍观看。
　　上面有大荒二字，至于是大荒异兽录，还是大荒山海录。
　　或者其他，林北并未看清。
　　主要是他进入，叶冰心便本能收起书籍。
　　“小贼，你来做什么？”
　　这几日，叶冰心情绪逐渐平静。
　　竟是发现，在城主府有一种古怪的安全感。
　　不需要思考任何问题，也不需要出门办事。
　　要么修炼，要么阅览书籍。
　　只要林北不出现，过得算是自在。
　　倒是偶尔，也会提心吊胆一下。
　　“找你双修！”
　　林北直言不讳。
　　闻言，叶冰心美目圆瞪。
　　下一息，竟是突然消失在林北眼前。
　　“跑又跑不掉，有意思吗？”
　　林北无语，感应到叶冰心气息，启动剑图，将之拉扯入诛仙剑阵之内。
　　他实力大涨，能大概锁定叶冰心气息。
　　而且叶冰心还是军团成员，哪能跑掉？
　　“小贼，放开我。”
　　叶冰心入阵，被诡异的气息束缚，无法动弹。
　　她不得不承认，在剑阵之内，小贼的确是无敌的！
　　然而，她也从未见过，林北这般厚颜无耻之人。
　　几日不见，就语出惊人。
　　进屋就说双修，一点准备都没有。
　　她要能当场同意，绝对是脑子秀逗了。
　　“不放。”
　　林北本来准备和叶冰心好好说。
　　但一开口，对方就准备跑单。
　　那么只能强来，反正双方都有经验。
　　目前，提升实力为重。
　　“小贼，你...”
　　叶冰心再想开口，语气遽顿，反抗不了，只能摆烂。
　　“冰心小妞，快运转功法。”
　　一刻钟之后，林北出言提醒。
　　“你不配合，我以后每天都来！”
　　兴许是这句话把叶冰心吓住。
　　数息之后，强大的元阴之气将二人连接。
　　玄皇四重。
　　玄皇五重。
　　林北灵力随之暴涨，这一次，又是增加两重。
　　“小贼，完了么？”
　　叶冰心看向林北，玉颜羞怒。
　　“哪那么快！”
　　林北不顾，继续用剑阵气息禁锢着叶冰心。
　　......
　　许久之后，叶冰心房间。
　　“水...”
　　如之前一样，叶冰心美目涣散，望着房梁发呆，胸口急促喘息。
　　“给。”
　　林北递来一杯清水，辅助叶冰心喝下。
　　如此，叶冰心这才缓和许多。
　　这般看来，拿下叶冰心估计要比许妙之更简单。
　　至少双修之后，叶冰心躯体上不会排斥。
　　“对了，我要离开一段时间，这段时间，帮我照看下城主府。”
　　林北适时开口，叶冰心一直处于闷声状态，并不作答。
　　啪！
　　林北扇了一下叶冰心躯体，下手不是很重。
　　“问你呢，快回答。”林北催促道。
　　“好...”
　　等了数息，叶冰心檀口方才飘出一个字。
　　“那便这样，我还有事，先出去一下。”
　　“嗯...”
　　又是宛如尸体般回答。
　　......
　　“系统的双修功法果然牛皮。”
　　走出门，林北兴致高昂。
　　实际上，他用混沌眼扫视过叶冰心。
　　那女人死而复活后，对他没有恨意。
　　具体说来，怨占多数。
　　双修之法出自系统，属于最顶级。
　　多磨合几次，叶冰心跑不出他的手掌心。
　　不多时，林北御空来到天香阁。
　　驾轻就熟，直接走向最顶层。
　　估计是有大妖嘱咐，小妖看见林北。仿佛看见克星，躲出老远，目露忌惮。
　　“城主大人，圣女大人已经返回涂山。”
　　可惜的是，林北上楼，却被侍女告知狐仙儿不在。
　　“莫非狐仙儿还在生气？”
　　林北无语，只得离开。
　　但就这么走了，显然不符合他的风格。
　　马上就要利用混沌眼去找叶凡，有传送阵，九州除了边界都相互接通。
　　杀叶凡，以他现在的实力，要不了多久。
　　但林北还是准备向狐仙儿辞别。
　　“算了，便去一下涂山。”
　　混乱之都就在涂山附近，林北无法使用狐族的传送阵。
　　如此一来，只能靠飞行，但也要不了多久。
　　大约两刻钟之后，林北全力飞行，来到涂山脚下。
　　飞至峰顶，林北又被两名狐族拦住。
　　“站住，何人擅闯涂山。”
　　“通知你们妖帝，就说林北来访。”
　　来也来了，见见涂山雪也不错。
　　这条大腿，林北准备抱上。
　　离开之前，可以给对方一枚十阶修炼丹，来加强城主府与涂山的联盟。
　　“让他进来。”
　　不见其人，只闻其声。
　　一道高冷的声音传出，正是涂山雪。
　　无人拦路，林北大摇大摆的走入。
　　眼前，是那座涂山神殿。
　　上次涂山雪进化，神殿被破坏了一个大窟窿。
　　如今，神殿已经被翻新，够气派，也够庄严。
　　“找本帝何事?”
　　林北循着气息进入，涂山雪还是那般高高在上。
　　此女两条逆天长腿搭在一起，若不是亲眼所见。
　　林北估计会以为，这绝对是用电脑拉过。
　　特么...涂山雪的身材只能用逆天来形容。
　　简直无人可及。
　　“咳咳...我来找狐仙儿。”
　　林北目光一直在其双腿之上，察觉涂山雪注视，干咳一声，方才移开。
　　“仙儿不在。”
　　“不在！”林北闻言一愣。
　　“她被本帝派去云海仙宫办事，昨日刚走。”涂山雪冷冷道。
　　云海仙宫？
　　啥玩意？
　　林北对九州势力一窍不通。
　　随后用混沌眼扫视，果然发现狐仙儿不在涂山。
　　大意了！
　　狐仙儿是狐族圣女，要么在混乱之都，要么在涂山。
　　林北着实没想到，涂山雪会让狐仙儿外出。
　　【叮：宿主触发支线任务，救治涂山雪伤势，任务奖励：获得涂山雪少量好感。】
　　林北正准备询问云海仙宫在哪，脑中竟是响起系统任务提醒。
　　“受伤，涂山雪受伤了？”
　　林北简直难以置信。
　　涂山雪早已进化为九尾，当场从玄帝突破成玄神，成为神境强者。
　　除了周天子，根本不存在对手。
　　怎么可能会有人，将她打伤！
　　【宿主，涂山雪刚受伤不久，是被青丘狐帝与东华圣主联手击伤。】
　　此刻，系统给出解释。
　　特么，这女人跑去打架了？
　　一挑二，打输了？
　　林北泛出呆滞，再次看向涂山雪。
　　观其面目，完全看不出受伤。
　　或许是对方故意隐藏。
　　随后，林北直接用混沌眼展开扫视。
　　只要是伤，便逃不过混沌眼的查探。

第153章 奇怪的治疗
　　“这是什么伤势？”
　　混沌眼启动。
　　林北发现涂山雪后背与脚踝处。
　　竟有两道黑色的伤疤。
　　仿佛黑火，在升腾灼烧。
　　可一旦收回混沌眼，便无法看见黑火。
　　【宿主，这是魔气。】
　　“魔气？”林北一愣。
　　【正常情况下，两名玄帝大圆满无法对抗玄神。】
　　【不过，青丘狐帝与东华圣主获得了幻魔的力量。】
　　【两人不足以击杀玄神，只是将涂山雪击伤。】
　　“幻魔？”
　　林北第二次，听见了魔这个字眼。
　　“本帝说过仙儿不在，你可以走了。”
　　林北本欲再问，却被涂山雪打断。
　　“呃...你受伤了？”
　　这女人，都不给他时间询问系统。
　　反正以后有时间，林北决定先治好涂山雪的伤势。
　　他这一句话，让涂山雪都呆滞片刻。
　　“本帝问你，你是从何得知？”
　　涂山雪极为意外，林北居然能发现她的伤势！
　　她可是才受伤不久，对方如何得知？
　　要知道，昨日外出，连神殿内的其他八尾都不知情。
　　“看来你真的受伤了。”
　　林北答非所问。
　　“异界也有天眼之术？”
　　大荒时代，某些神魔能开通天眼。
　　天眼之下，万物无所遁形。
　　涂山雪揣测道。
　　“你可以这么想。”
　　林北转口道：“我能治好你的伤势。”
　　实际上，涂山雪猜得不错。
　　混沌眼也算一种天眼。
　　属于最高等级。
　　“治好本帝？”涂山雪嘴角轻笑：“如何治？”
　　这时，林北都不用问系统，买枚九转金丹服下完事。
　　正当林北开启界面，准备购买的时候，系统却打断了林北。
　　【宿主，南明离火有净化功能，不需要用到九转金丹。】
　　“还有这等好事，怎么治疗？”
　　林北闻言，停止购买。
　　【用南明离火修复伤势即可，她受伤不重，很快便能恢复。】
　　“伤势不重，不治疗能否恢复？”
　　怪不得只有少量好感，说明这伤势并不严重。
　　【她是妖族，体质强横，不救也能恢复，但会承受一定痛苦，恢复之前，灵力无法提升。】
　　不治疗，就无法修炼，还会伴随痛苦。
　　这么一看，还是得治。
　　估计涂山雪也能发现伤势后患，才会询问治疗方法。
　　林北拿出过九尾精血，说能治好，具备一定可信度。
　　“本帝问你，如何治疗？”
　　见林北第二次走神，涂山雪颇为不耐。
　　特么，这女人老爱装比，林北真想抽她一顿。
　　但是，目前不行。
　　他看了一眼逆天长腿，迈步道：“我用火焰帮你恢复。”
　　“火焰？”涂山雪泛出疑惑。
　　下一息，她便看见林北掌中浮现出一团幽兰之火。
　　“这是朱雀的神火！”
　　涂山雪美目大睁。
　　同为神兽，此火被一眼瞧出。
　　“有点见识。”
　　林北并未否认，袁玉都能看出涅槃圣火。
　　这涂山雪是活了上千年的九尾，看出南明离火，并无意外。
　　“咳咳...让个位置。”
　　中央神座很大，类似卧榻，林北故意提醒一句，然后一屁股坐了下去。
　　暗香袭来，涂山雪身上的馨香比之其他女子不同，有种傲雪寒梅之味。
　　林北落座，涂山雪黛眉微皱，并未呵斥。
　　“那个，把腿靠过来。”
　　近看，这双大长腿更加逆天。
　　又白又长，令林北双目放光。
　　“快点吧，我赶时间。”
　　涂山雪不动，林北继续催促。
　　没办法，就算实力暴涨，却仍不是涂山雪的对手。
　　伸手去把长腿架过来，林北可不敢，要被拍死。
　　不过，林北也能吃透涂山雪，对方应该不会推辞。
　　毕竟这是魔气损伤，就算能恢复，也需要时间。
　　不去治疗，谁知一年还是两年才能恢复？
　　修为长期停滞，对强者来说，无法容忍。
　　“待会可能会有些痛，你忍着点。”
　　数息之后，涂山雪动了，两条逆天大长腿并拢，落于林北膝盖。
　　她也不回答，美目盯着林北，似对林北提醒不屑，又似警告。
　　“真够丝滑。”
　　林北再次开启混沌眼，确定伤势位置。
　　一手放在涂山雪小腿，一手凝出南明离火靠近脚踝。
　　他是按照系统的方法在治疗，用南明离火驱散魔气。
　　可这腿简直白得透明，还修长有致。
　　林北一边摸，一边暗赞。
　　“你不止有凤凰血脉，还有朱雀血脉？”
　　南明离火触及脚踝，附着的魔气似遇见克星，泛出躁动。
　　林北转头看向涂山雪，发现对方睫毛微抖。
　　很快则恢复如常。
　　“不错，我拥有朱雀血脉。”
　　给过九尾精血，林北无需隐藏朱雀血脉的事情。
　　“你可知，本帝是被何人所伤?”
　　“应该是一只魔吧...”
　　系统说过，即便青丘狐帝与东华圣主联手，也无法击败进化后的涂山雪。
　　虽不知幻魔来历，但应该是魔族无疑。
　　“你还真知道。”
　　对于这个问答，涂山雪一点都不意外。
　　然而，下一息，涂山雪竟是躯体微怔。
　　她见林北按在小腿的大手，似在缓慢移动。
　　且林北视线，也一直在她长腿上。
　　“舒服么？”
　　忽然，涂山雪轻启朱唇。
　　“舒...呃...你说什么？”
　　林北回神，差点下意识接话。
　　“本帝是问你，摸得舒服吗？”
　　靠，被发现了！
　　“我在帮你治疗。”
　　林北可不会承认，手中南明离火不自觉加强。
　　焱息增大，涂山雪黛眉再次微皱。
　　场面，一时陷入寂静。
　　“对了，你为何要派狐仙儿去那云...云什么来着？”
　　林北只听过一次云海仙宫，本不该忘，他刚才满脑子大长腿，一时语顿。
　　“云海仙宫！”
　　涂山雪纠正道。
　　“去那做干什么？”
　　林北控制好火势，开始询问狐仙儿的踪迹。
　　南明离火是神火，他必须得小心翼翼控制，以驱邪为主。
　　不然，涂山雪没用灵力护盾，近距离，单凭肉体，说不定会被南明离火灼伤。
　　“姬靖来涂山找过本帝，想让本帝去冀州当州主。”
　　“州主！”林北一惊。
　　“姬靖应该发现本帝实力有所增长，想招安本帝。”
　　涂山一直在皇室招安名单中，对此，林北也不意外。
　　“冀州好像是九州之首，让你当州主？”
　　周皇室之所以在中州，是为了方便管制。
　　九州势力最强的，似乎是冀州！
　　“不是冀州州主，皇室欲将冀州再分三州，让本帝担任其中一州州主。”

第154章 十二神州
　　“再分三州！”
　　岂不是说，九州将会变成十二州，林北微微一愣。
　　“据姬靖说，冀州过于强势，准备分出幽州、并州、营州。”
　　连名字都取好了，说明周皇室绝不是空穴来风。
　　“你答应去当州主？”林北问道。
　　“本帝没兴趣。”涂山雪回道。
　　“没兴趣你还派狐仙儿去？”
　　林北无语，也对，涂山雪真有兴趣，之前就当了州主。
　　分出来的三州，一开始，势力定然不如其他老牌九州。
　　去当州主干嘛？
　　闲得蛋疼？
　　好的不选，定然也不会选差的。
　　“你对仙儿这么上心，喜欢上她了？”
　　涂山雪抬目，竟一手支撑脸颊，语气慵懒。
　　这女人，横躺起来，双腿放在他身上。
　　看起来，林北就像在帮其按摩的下人，甚是蛋疼。
　　“喜欢的话，你会把她许给我？”林北反问道。
　　“得看聘礼，你给出足够的聘礼，本帝将仙儿许给你无妨。”
　　特么...
　　给钱就嫁？
　　这女人准备把自己的乖徒儿给卖了？
　　林北竟一时不知如何作答。
　　“看来你也惦记我身上的宝物。”林北笑了笑。
　　“其实本帝，不至于受伤。”涂山雪转口道。
　　“本帝与青丘狐帝为求突破九尾，寻了上千年方法。”
　　“你与本帝有缘，给予本帝九尾精血。”
　　“但是，青丘狐帝并没有九尾精血，只能另谋他法。”
　　“他莫非也突破九尾了？”林北闻言，似是听出什么，愣神道。
　　系统说过，青丘狐帝与东华圣地都无法击败涂山雪，而是使用了魔的力量。
　　连神族都会被魔族污染！
　　成魔后，会变得更强！
　　“是也不是，旁门左道罢了。”涂山雪不屑道。
　　那种方式，她定然不会去用。
　　她与青丘狐帝交手，对方多出一条尾力。
　　但那条尾巴，却是漆黑如墨。
　　是以融合魔气，换来的力量。
　　“你身上很多宝物，都对强者有莫大吸引力。”
　　涂山雪不再提及受伤的事情。
　　“且本帝看出，仙儿似乎喜欢你，你若也喜欢仙儿，本帝可以做主。”
　　这女人，是真准备卖徒弟。
　　很是直白，卖徒弟的同时，还想从林北身上捞好处。
　　“说吧，要给多少聘礼？”林北问道。
　　白来的老婆，不要白不要。
　　“你可有十阶修炼丹？”涂山雪轻启道。
　　她现在最缺的，就是增加修为的丹药。
　　玄界灵气一天比一天稀薄，靠打坐修炼，即便进化九尾，也需要很久的时间。
　　玄神若服用低价丹药，效果颇为欠缺。
　　想要尽快增加灵力，就需服用匹配境界的丹药。
　　十阶修炼丹！
　　这个要求，涂山雪也没底气。
　　毕竟玄界早无炼制十阶丹药的药材，只能培育。
　　培育出来，某些人来不及使用，便会大限将至。
　　姑且，分也分不到涂山雪的身上。
　　“咳咳，十阶修炼丹的价值不用我说吧？”林北笑道。
　　“你真有！”涂山雪玉容稍稍变色。
　　她是听出来了，林北兴许真有，是想多拿好处。
　　“有。”林北点头道。
　　“你还想要什么，仙儿给你还不够？”涂山雪问道。
　　“先不说这事，我先帮你治疗。”林北转口道。
　　够是肯定不够，如果能加上涂山雪本人。
　　林北说不定二话不说，就拿出十阶丹药。
　　特么，这双腿要抗在身上，还不起飞？
　　但林北可不敢开口，这女人情绪无常。
　　当初给精血，如今混沌眼扫出的双方关系不算路人。
　　涂山雪对林北略有感激，一旦说错话，被一巴掌拍死。
　　特么，涅槃能不能复活，都不一定。
　　真要娶狐仙儿，也根本不需要涂山雪答应。
　　他和狐仙儿的关系，本来就很亲近。
　　若不是体质受限，早就煮成熟饭。
　　十阶修炼丹，应该可以换取其他东西。
　　......
　　大殿中，气氛颇为诡异。
　　林北治疗中，涂山雪竟是闭目养神起来。
　　林北又将目光，放在逆天大长腿上。
　　动手再摸，他是不敢继续。
　　刚才，涂山雪已经提醒过。
　　但看一下，总没问题吧？
　　林北视线上移，呼吸微微一滞。
　　“这莫非就是传说中的绝对领域？”
　　涂山雪的大腿被锦袍盖住，如此近距离，林北很想探索究竟。
　　他鬼使神差将涂山雪小腿抬起，视线也随之开阔，就差一点！
　　“完了吗？”
　　忽然，涂山雪睁开双目，与林北四目相对。
　　这一下，可将林北吓了一跳。
　　他是能用混沌眼直接观看，但似乎缺少点什么。
　　随后，林北一阵后怕，开始专心帮涂山雪治疗。
　　也怪这女人，身材太爆炸。
　　脸还好说，玄界顶级配置。
　　主要身材，无人企及。
　　叶冰心那美妇，在涂山雪面前，都差点意思。
　　“差不多了。”
　　林北熄灭南明离火，混沌眼查探，其魔气尽数消失。
　　不愧是专门驱邪之火，与系统描述的效果分毫不差。
　　涂山雪闻言，试着动了动腿。
　　她是赤足，五只蜷缩，又令林北呼吸微微停滞。
　　“还有一处伤势，你转下身。”
　　涂山雪一共有两处伤势，是被魔气远程打击。
　　治好了一处，说明也能治好另一处。
　　涂山雪并不推迟，背身躺于卧榻，其纤腰宛如蛇缚，那曲线更是夸张。
　　“麻蛋，都快顶不住了，这玄界，应该没有再比涂山雪更完美的女人。”
　　林北索性移开目光，再多看，真就难以控制。
　　他凝出南明离火，置于涂山雪玉背，继续驱散魔气。
　　“云海仙宫在冀州之内？”
　　随着火焰附着，伤口处的服饰被焚烧损毁，林北转移话题。
　　“不错，本帝收到仙宫邀请，仙儿代本帝前往拜访。”
　　“不是拜访这么简单吧？”林北好奇道。
　　冀州要分出三州，云海仙宫既然在冀州之内，定能得知消息。
　　眼下邀请狐族，会有这么巧？
　　“云海仙宫想争一争州主之位。”涂山雪回道。
　　“原来如此。”林北恍然。
　　这倒是好事，林北曾用混沌眼查探过叶凡踪迹。
　　对方前几日，刚好就在北上之地，他去冀州，可谓一箭双雕。
　　不止能见狐仙儿，还能掠夺气运！

第155章 姐，你堕落了
　　如此看来，涂山可能与云海仙宫有故交。
　　不然，涂山雪不会派狐仙儿前往。
　　林北懒得多问，他现在实力暴涨，一路吊打过去完事。
　　混乱之都属于特殊城池。
　　正常情况，属于天级城池之下，地级城池之上。
　　原本只有几名玄尊妖王掌管。
　　可一旦出事，附近圣地与涂山，以及恶人榜都会来人。
　　这些人一起出动，连天级城池都完全比不上。
　　一处涂山，或者单独一处圣地，就堪比一州！
　　他现在开启神之领域，只要不遇见玄圣，都有一战之力。
　　其他地方，玄尊都不好碰见，更别说玄圣与玄帝。
　　他去除掉叶凡，顺路装点比，这便是林北的想法。
　　等会回去，再让疯剑圣加入军团。
　　打不过，就用军团召唤。
　　再不济，继续用神玄令摇人。
　　本身有涅槃，等于游玩而已，要不了多少时间。
　　......
　　“行了，你身上的魔气已经完全祛除。”
　　盏茶之后，林北收回南明离火。
　　眼前涂山雪，玉背肌肤并未受到火焰影响，只是服饰略微损坏。
　　不多，就一小块洞而已。
　　本身妖神体质，加上林北控制火力，反倒是看起来，肌肤透光。
　　“本帝现在就需要十阶修炼丹。”
　　涂山雪起身，竟向林北索要丹药。
　　“这好像不是求人的语气吧？”
　　林北无语，你又不是我老婆，凭什么免费给你丹药。
　　“你出自异界，手段颇多，又有两种神兽血脉，日后有成神机会。”
　　涂山雪思索道：“成神之前，本帝护你周全。”
　　此话等于立下誓约，保林北安全。
　　“不需要。”林北摇摇头。
　　玄界之人，都企图突破神境，林北可没任何压力。
　　混沌体，早晚都能得到，届时，弑神者都能做到。
　　你把人都打跑了，我怎么刷涅槃？
　　“这样，我要离开一段时间，你帮我保护族人，这是酬劳。”
　　林北取出一枚强化十阶修炼丹，道：“这枚丹药，至少够你吸收半年。”
　　虽说之前皇室翻脸不认人，但林北只是让涂山雪顺手庇护。
　　他走之前，会将诛仙剑图转移给未婚妻操控。
　　那时，根本不怕外敌入侵城主府。
　　多一重保障并不坏事，而且，林北也不得不承认，他已经被涂山雪吸引。
　　单凭那爆炸般的身材，就足矣让林北觊觎。
　　当成老婆看待，先支付一枚丹药没什么。
　　反正偶尔，林北会用混沌眼看看。
　　给丹药，就不算白嫖，也无压力。
　　“本帝答应你，庇护你族人。”
　　接过丹药，涂山雪黛眉微凝。
　　她是妖族，寿命要比人族年长，眼界不在龙族之下。
　　这枚丹药，丹力极强！
　　至于林北要去哪，去干什么，涂山雪没兴趣追问。
　　“告辞！”
　　林北说完，躯体消失在涂山神殿内。
　　......
　　返回途中，林北用混沌眼扫视过狐仙儿的踪迹。
　　对方身处一片雪城之中，有狐族强者保护，属于北部严寒地域。
　　涂山雪没骗人，狐仙儿应当是去往云海仙宫，但还在路上。
　　“可惜了，胆子还是小了点。”
　　林北刚才摸过涂山雪的大长腿，那手感，简直没得说。
　　由于涂山雪对他没有仇恨，反而有感激，才点到即止。
　　若被涂山雪失手击杀，他可没处说理。
　　玄神秒他，仅需一个照面。
　　“妙之，你竟练成剑意了！”
　　回到城主府，林北发现许妙之在后院练剑。
　　未婚妻身着长裙，下身是玉白的打底裤。
　　舞剑生风，姿态妙曼，隐含剑意缠绕。
　　发现林北出现，许妙之下意识停止练剑。
　　“学会了。”
　　许妙之颔首，她见林北从府外归来，柳眉疑惑。
　　莫非林北，刚才是找狐媚子去了？
　　如此想来，许妙之心神颇为不适。
　　倒不是对林北，主要是对狐仙儿。
　　林北走近，道：“估计我会离开一段时间。”
　　“你又想去做什么？”许妙之闻言，美目一愣。
　　“有点事需要处理。”林北没说除去叶凡之事。
　　“哦。”许妙之有些心不在焉。
　　“你就不担心我，出门会有危险？”林北道。
　　“担心你？我倒不如为别人担心。”
　　许妙之冷哼一声。
　　一场个人拍卖会，就有涂山与神玄殿来参加。
　　而且，还有匹敌整个九州的四海龙族！
　　林北不惹别人还好，别人惹林北，只会自取其辱。
　　不过许妙之，是有一点担心。
　　尽管她也不知道在担心什么。
　　“好吧，我确实不会遇到危险。”
　　这未婚妻一向口是心非，他也习惯了。
　　“走之前，我会帮你提升至玄王，另外，将城主府的阵法也传给你。”
　　林北这一次，可不会一走了之，需做好万全准备。
　　只要许妙之会操控诛仙阵图，那么谁来，都得死。
　　不会出现任何意外！
　　“玄王？阵法？”许妙之目露震惊。
　　她被林北提升玄灵还没多久，现在又说，要把她提升玄王。
　　许妙之很是懵逼。
　　真成玄王，想来比之姬明曦也不会差。
　　“还是一样，服下去就能晋级。”
　　林北取出这几日累积的超级丹药，刚好能让许妙之达到玄王。
　　“嗯。”
　　许妙之没有任何迟疑，直接取来服用。
　　轰！
　　服下之后，灵力再次暴增，境界无障碍连续突破。
　　直至冲破玄王境关之后，许妙之仍是难以置信。
　　她一时说不出话，玄界三观再一次被颠覆。
　　“嗯？”
　　忽然，许妙之躯体一阵，发觉林北伸手环住了她的纤腰。
　　“你做甚...唔...”
　　刚要开口，许妙之便被林北嘴巴堵住。
　　林北有经验，每一次升级，未婚妻好感都会上升。
　　即便满了，也是有波动幅度。
　　大好时机，岂能浪费？
　　“姐！”
　　便在此时，一道声音将两人打断。
　　许青山愕然看见两人拥吻，姐姐不止没推开林北，甚至还闭目迎合。
　　之前还他不相信，毕竟耳听为虚，如今眼见为实。
　　许青山感觉天都塌了，他姐，或许真的已经堕落！
　　“青山，不是你想的那样。”
　　许妙之羞愤加身，未曾想，刚才一幕竟会被亲弟弟看见。
　　被林北得手后，她脑袋晕晕乎乎，也不知如何辩驳。

第156章 抵达冀州，见小妖女
　　“原来是小舅子。”林北负手一笑。
　　实际他刚才，早就发现许青山的气息。
　　“谁是你小舅子！”
　　许青山怒喝一声，竟是直接转身离开。
　　“青山，等等。”
　　许妙之想追，但被林北一把拉住。
　　“他一时无法接受，过段时间就好。”林北道。
　　“你太胡来了。”许妙之黛眉微皱。
　　刚才被林北乘虚而入，来不及反应。
　　谁知会被弟弟亲眼撞破，她简直无颜见人。
　　不过现在想来，芳心依旧噗通直跳。
　　“其实小舅子很快就会接受，就像你一样。”林北继续劝解。
　　只要许青山看见，许妙之跟他过得很好。
　　那时候，许青山不得不接受。
　　现在也差不多，以前的许青山说不定早就提剑砍人。
　　“我可没有接受你！”
　　许妙之闻言，美目一横。
　　“行，你说得对。”
　　林北摊摊手，懒得去反驳许妙之。
　　“接下来，我教你如何控制诛仙剑图。”
　　林北拉着许妙之遁入虚空。
　　“诛仙剑图？”
　　许妙之见过城主府的强大阵法。
　　上次东华圣地来人，玄圣都被阵法吓退，不敢贸然进入。
　　......
　　“好恐怖的阵法！”
　　一刻钟之后，许妙之美目圆瞪。
　　刚才林北撤销对诛仙剑图的控制权。
　　让她以精血为引，继承诛仙剑阵。
　　操控几次后，许妙之被诛仙剑阵的强大所震撼。
　　实际上，操控起来非常简单。
　　只需用意识激发，剑阵之内的敌人都会被吞没。
　　如此，等着敌人自然死亡即可。
　　这般强大的阵法，林北竟会给自己使用！
　　“你要去哪里？”虚空，许妙之询问道。
　　“去冀州办点事，回来后，我们便成婚。”林北说道。
　　成婚二字，让许妙之芳心遽跳，闷声不吭。
　　“先这样吧，我再去安排一些事情。”
　　将许妙之提升至玄王，诛仙剑图让对方继承。
　　他不在混乱之都，有剑阵防御，亦无惧外敌。
　　“小..”
　　下一息，林北消失，许妙之微微一叹。
　　母亲说得对，她还不敢正视自己内心。
　　明明喜欢林北，可连当面嘱咐对方小心，都说不出口。
　　......
　　夜晚，林北回到城主府。
　　中途，他先去告知林天啸与许世茂要出门的事情。
　　对便宜老爹与老丈人，提一嘴就行，无需多言。
　　其后又去了疯剑圣那里，双方缔结了军团契约。
　　林北顺便给了疯剑圣，足够的修炼丹药。
　　本来很快就能离开，但林北却被青葵那丫头缠了一段时间，方才脱身。
　　招收玄尊成员是十亿灵石，招收疯剑圣也是获得灵石，玄圣是一百亿。
　　若境界再高，玄帝应当是一千亿灵石，玄神则是一万亿灵石。
　　不是很多，但也不少，对普通人来说是天文数字。
　　可购买混沌体欠缺的一千万亿，得招收一千名玄神才可以！
　　目前只能想想，毕竟整个玄界，林北只清楚周天子与涂山雪已经成为玄神。
　　那两人，现在都不会和他签订契约。
　　即便签订，才两人而已，距离一千人还是杯水车薪。
　　翌日，叶冰心房间。
　　“冰心小妞，我等会就走，你就留在城主帮我照看。”
　　“如果城主府有人外出，你得带队保护，知道吗？”
　　林北在半夜跑来叶冰心的房间。
　　自然而然，又是一阵折腾。
　　不得不说，或许有双修功法的原因，但这美妇也是够饥渴。
　　此时叶冰心美目翻白，气喘吁吁，一副魂不附体的表情。
　　“听见了吗？”
　　啪，林北抽了叶冰心屁股一巴掌。
　　“呼...好...”
　　叶冰心檀口吐出馨香，喘息道。
　　可惜的是，刚才双修，修为并没有像之前那样暴涨。
　　虽有增加，但林北依旧处于玄皇五重。
　　可见叶冰心体内的元阴之气，已经被他中和的差不多。
　　“此前我们战斗，观你体内灵根主寒，此乃玄天冰凰决，适合你修炼。”
　　一看天色，是时候离开，林北在床头放下一本典籍。
　　天阴之体，寒气较重，适合修炼冰属性的功法。
　　这本仙品功法，叶冰心刚好能够修炼。
　　若是大成，配合修为，可冰封万里之距！
　　“玄天冰凰决？”
　　叶冰心闻言，转首看了一眼典籍，呼吸依然未完全平定。
　　刚才她身子骨，差点都被林北给拆散架，只能被动承受。
　　叶冰心又是羞愤，又是无语，她反抗不了林北。
　　对方强来，她竟还有一缕乐在其中的快意。
　　......
　　两日后，林北出现在一座冰封之城内。
　　正是冀州境内，属于地级城池，朔京。
　　从混乱之都抵达冀州。
　　需要经过兖州与青州，他一直在赶路。
　　哪怕有传送阵，边境地带也需要飞行。
　　中途走走停停，夜间在路过之地休息一宿，林北并未过多滞留。
　　而狐仙儿，目前也没有到达云海仙宫，尚在此城驻留。
　　主要是，林北一直在用灵石传送。
　　其外人若不急着赶路，一般会等传送阵开启，集体传送。
　　所以今日一早，林北就追上了狐仙儿。
　　他不在乎灵石，一切以目的为重。
　　“狐仙儿看来就在这间客栈里面。”
　　林北用混沌眼确定狐仙儿位置，不多时，走至一处客栈门前。
　　这么快追上，也有混沌眼的原因，能直接得知对方具体位置。
　　有了混沌眼，亦不需要询问系统。
　　周围人流密集，再也难见各种妖族驻留。
　　城内人族修士居多，几乎都持有玄剑。
　　实力么，林北见过大风大浪，这些人在他眼中，基本不值一提。
　　目前连一名玄尊都未看见。
　　“客官里面请。”
　　林北步入，立马有一名小厮上前招呼。
　　观周围，客桌被游客占满。
　　且大多数，视线都落在靠窗户的三名女子身上。
　　林北定睛，一眼就发现了狐仙儿。
　　此女不再是锦绣红服，而是一席纤白仙裙，玉脸别着面纱。
　　她旁边还有两名女子，古怪的是，两女相貌长得一模一样。
　　估计是一对双胞胎。
　　一人双马尾，表情精灵古怪，着长袜短裙。
　　一人是披发，面容冷若冰霜，着一身黑裙。
　　这两女倒是未带面纱。
　　想来狐仙儿有天媚之体，魅惑能力过强。
　　不带面纱，容易造成混乱。
　　想了想，林北直接向着狐仙儿方向走去。

第157章 赛雪欺霜，双重身份
　　气氛颇为诡异，周围游客见林北走向狐仙儿三女。
　　其目光中，竟带着一缕玩味的表情。
　　“我可是找你了好久，没事跑去云海仙宫干什么？”
　　林北大摇大摆靠近，一屁股坐在狐仙儿旁边，近乎贴在一起。
　　“狗贼，好大的胆！”
　　然，刚一落座，其中白裙少女竟向林北一剑袭来。
　　没办法，林北只好起身躲开。
　　“果真是傻子，见人姑娘长得漂亮，就敢上前搭讪！”
　　“对方可是云海仙宫的人，这小子服饰寻常，哪来的胆子？”
　　“此子等会估计会爬着出去！”
　　见林北被攻击，周围人竟是发出哄笑。
　　此刻，连林北都有些懵逼。
　　“小妖女，你有毛病，叫人攻击我干什么？”
　　林北无语，愕然看向狐仙儿。
　　“这位公子，我乃云海仙宫漓仙儿，并不是你口中的小妖女。”
　　狐仙儿开口，林北表情一滞。
　　特么...认错人了？
　　林北感觉非常奇怪，眼前的狐仙儿的确有些不一样。
　　长相是没有差别，但无论气质还是服饰，都与之前大相庭径。
　　漓仙儿？
　　云海仙宫的人？
　　难道狐仙儿也有一名双胞胎姐姐，或者妹妹？
　　“不对，这一定是狐仙儿！”
　　林北继续用混沌眼扫视，获得的姓名依旧是狐仙儿，不是漓仙儿。
　　也就是说，狐仙儿是在揣着明白装糊涂，故意表现出不认识自己！
　　麻蛋，这妞屁股痒了？
　　找揍？
　　“狗贼！云海仙宫的人，你也敢乱认？”
　　白裙女子一击不中，并不作罢，剑锋一指，对着林北开喷。
　　“欺霜，算了，这位公子只是认错了人。”
　　狐仙儿开口，提醒一声。
　　“这狗贼明显是想故意接近我们。”
　　白裙女子柳眉一横，娇斥道。
　　这一路上，想接近她们的男子并不少，林北不是第一个。
　　“不得生事。”
　　此时，黑裙女子突然开口。
　　“我警告你，赶紧滚！”
　　狐仙儿与黑裙女子都在提醒，白裙女子这才作罢，但嘴上依旧不饶人。
　　这女人，嘴真毒！
　　林北下意识用混沌眼扫视。
　　黑裙女子叫宁赛雪，玄灵四重。
　　白裙女子叫宁欺霜，玄灵四重。
　　双胞胎，长相一样，修为也一样。
　　即便林北才见一面，也能看出两女性格天差地别。
　　黑裙女子相对清冷，而白裙女子很是暴躁。
　　“赛雪，欺霜，我们走吧，继续赶路。”
　　狐仙儿起身，三女随后离开客栈。
　　“啥玩意？”
　　林北自始至终，都是一脸懵逼。
　　怎么离开混乱之都，狐仙儿似乎像换了一个人？
　　......
　　“姐，你刚才不应该拦我，应当让那狗贼吃本姑娘一剑！”
　　街道上，三女靓丽的容貌吸引了不少路人。
　　但见三女服饰，秀有云海仙宫图案，多数路人不敢靠近。
　　宁欺霜边走边道，脸上怒意并未消散多少。
　　“他不简单。”
　　宁赛雪摇摇头。
　　“呸，那厮一副好色之相。”
　　宁欺霜反驳道。
　　“你认识他？”
　　宁赛雪了解妹妹性格，见怪不怪，随即转向狐仙儿。
　　“不认识。”
　　狐仙儿回了一句。
　　“仙宫长老让我们在此城等候，先去找一处客栈。”
　　宁赛雪很是疑惑，既然不认识，为何要离开客栈？
　　他们目的就在城内驻留，根本不需要赶路。
　　“就这里吧。”
　　三女顿步，看向眼前建筑，还是一处客栈。
　　......
　　不远处，林北站定，脸上表情很是蛋疼。
　　这三女离开之后，居然又进入了一间客栈。
　　而且，狐仙儿还故意装作不认识自己。
　　他很是不爽，便是跟着步入客栈。
　　大厅中，人数相对较少，林北随意定了一处房间。
　　其后，用混沌眼确定狐仙儿位置，躯体蓦然消失。
　　“你要不给出一个解释，我等会就把你吊起来打。”
　　某房间内，林北现身。
　　他的眼前，正是一席白衣的狐仙儿。
　　“公子，你认错人...唔...”
　　还未说完，便见林北躯体一闪，迅速出现在狐仙儿身前。
　　林北屈指一点，将狐仙儿经脉禁锢。
　　随手扯下面纱，将一枚丹药扔入对方檀口。
　　“小妖女，你自己找的。”
　　林北将狐仙儿躯体抗起来，走至卧榻放躺。
　　其后脱靴脱袜，一气呵成。
　　“唔...哈...放..开我！”
　　林北抓着玉足，在足掌上胡乱绕动。
　　“好痒，受...受不了，林北...快住手！”
　　只要吃了丹药，感官会被放大数十倍。
　　狐仙儿瞬间破防，装不下去了。
　　“让你装比！”
　　林北可不停手，提前下过禁制，不会来人。
　　他有时间陪狐仙儿慢慢耗，继续把玩玉足。
　　“呼呼...”
　　“林北，快住手！”
　　“哈...我真受..好痒...”
　　一刻钟之后，林北方才罢手。
　　狐仙儿躺在床上，持续喘息。
　　“说说看，为什么装不认识我？”
　　林北也跟着倒了下去，就躺在狐仙儿旁边，鼻息中，尽是狐仙儿躯体散发的馨香之气。
　　“呼...你跟着我来冀州做什么？”
　　实际上，狐仙儿之前在客栈看见林北，也是一脸愕然。
　　她可是在冀州，林北在混乱之都，居然这么快再见面。
　　“还在生那天的气？”林北又问道。
　　“没有！”这语气，果然是在生气。
　　“你去云海仙宫，有什么目的？”
　　生气是好事，说明在意，林北收拾够了，当下转口。
　　“没什么目的。”狐仙儿偏过颔首，一副不理之色。
　　“小妖女，你果真还是皮痒！”
　　林北翻身下榻，准备继续收拾狐仙儿。
　　“别！”
　　观林北动作，可把狐仙儿吓了一跳。
　　她吃过林北手中的丹药，药效还未消失，根本顶不住。
　　她下意识卷缩玉足，屈身卧榻，将玉足藏在屁股下面。
　　“我其实有两个身份，一个是狐族圣女，一个是云海仙宫的亲传弟子。”
　　“在人族内，我本名就叫漓仙儿。”见林北要抓她小脚，狐仙儿赶紧解释。
　　“两个身份！”林北闻言一惊。
　　“妖帝大人在数十年前，出手救过仙宫宫主一命，宫主记恩，便将我收为亲传弟子。”
　　未曾想，狐仙儿竟还是仙宫宫主的弟子！
　　“这么说，你以前也在云海仙宫修炼过？”
　　“不错，我在仙宫的时间比在涂山还多。”狐仙儿回道：“在混乱之都遇见你，是我刚好返回涂山的时候。”
　　特么，林北听懵逼了。

第158章 狐仙儿的邀请
　　“登徒子，你来冀州有何目的？”
　　解释完自己身份，狐仙儿好奇道。
　　“来找你。”
　　“呸，谁信！”
　　话听着舒服，可狐仙儿是断然不信。
　　“真是找你，顺便去处理一个敌人。”
　　林北如实道。
　　“敌人？是谁？”
　　据狐仙儿所知，林北也就和东华圣地有仇。
　　不在混乱之都对付圣地，竟会跑冀州来对付其他敌人？
　　“一时半会和你说不清楚。”林北道。
　　“那敌人也在冀州？”狐仙儿问道。
　　“不错。”
　　混沌眼探测，叶凡目前隐藏在冀州一处大势力中。
　　貌似这些气运之子，独行一阵，也喜欢加入宗门。
　　目前若要击杀，尚具备一定难度。
　　主要是，林北怕叶凡打不过就跑。
　　有第二魂体辅助逃离，并不是那么容易追上。
　　林北决定先不打草惊蛇，才会先来见狐仙儿。
　　“刚才那两个女人，也是云海仙宫的人？”
　　“嗯，是太上长老的亲传弟子，宁欺霜小孩心性，除了嘴上得罪人，并无恶意。”
　　嘴上刁，兴许就是所谓的毒舌女。
　　见人就喷，一副高高在上的姿态。
　　“行，听你的，放她一马。”林北点头道。
　　“不过，你若是喜欢她们，我可以帮你牵桥搭线。”
　　狐仙儿轻笑道：“她们可是一心二体，能体感分享，如何，在玄界比较少见！”
　　这妖女终是恢复了本性。
　　林北听得意动。
　　岂不是说，对其中一人作怪，另一人也会收到回馈？
　　“咳咳...我可是正人君子。”
　　姬明曦没搞定。
　　叶冰心没搞定。
　　涂山雪更难摆平。
　　他哪有时间去摆平一座冰山，一名毒舌女。
　　“我听涂山雪说了，皇室准备将冀州分出三州。”
　　林北伸手捉来狐仙儿一只玉足，握着手中把玩。
　　“嗯...仙宫师尊也想争一争州主之位，登徒子，你出手帮一下云海仙宫如何？”
　　狐仙儿竟开口找林北帮忙。
　　“我的实力才玄皇，帮不上什么忙。”林北随口道。
　　云海仙宫既然想争州主，自然具备一定实力，估计就比涂山差点。
　　这种势力根本不需要他帮忙，何况那宫主还与涂山雪有交情。
　　“别人不知道你，我还不知道你？你身上的宝物随时可以号令神玄殿，估计连龙族都能调动！”
　　狐仙儿躯体一怔，药效未散，足心传来一阵刺痒，不自觉卷缩起来。
　　“我先看看冀州情况再说。”
　　神玄殿好说，对方拿钱办事。
　　龙族也对宝物极其偏爱。
　　但是林北还有一层目的，那就是刷涅槃。
　　一旦拉拢帮手过多，刷不了仇恨，无法完成涅槃。
　　“随你。”狐仙儿撇撇嘴。
　　不多时，林北倾身上前，在狐仙儿耳旁嘀咕几句。
　　“不...不行！”
　　也不知道狐仙儿听见了什么，玉脸一阵赤红。
　　“你当日可说过，任我摆布，现在想反悔不成？”
　　林北可不听狐仙儿拒绝。
　　这女人在妖族有一群舔狗。
　　在人族，说不定也有一群舔狗。
　　高高在上惯了，估计真喜欢被虐。
　　他也不顾，把将狐仙儿一对玉足都搬扯出来。
　　和对付叶冰心一样，只要被弄懵逼了，就会摆烂。
　　那时候，很是听话。
　　“登徒子，你...”
　　下一息，林北将狐仙儿檀口堵住。
　　......
　　“咚咚咚...”
　　许久之后，门外传来敲门声。
　　“仙儿姑娘，可在里面？”
　　声音清冷，应该是宁赛雪。
　　她已命人准备好午饭，是来叫狐仙儿下楼。
　　“在...”
　　数息之后，方才传出狐仙儿虚弱的声音。
　　“奇怪，这房门怎会有两道禁制？”
　　都是女子，宁赛雪本想推门而入。
　　客栈内部的禁制很好解开，但她却发现门上还有另一道禁制。
　　“仙儿姑娘，饭菜已经备好。”
　　推不开，宁赛雪只得作罢。
　　“嗯，你们先吃，我还有事。”
　　对方不想吃，宁赛雪并不勉强。
　　狐仙儿声音似乎很奇怪，宁赛雪泛出疑惑，等了片刻，方才离开。
　　又是一段时间之后，狐仙儿的房门才打开，一名小厮送来木桶。
　　“登徒子，你把我的脚弄脏了！”
　　狐仙儿一边浸泡，一边冷哼。
　　“洗洗就干净了。”
　　林北正准备下榻，似是感应到什么，收回动作。
　　不多时，宁赛雪与宁欺霜推门而入。
　　“仙儿姑娘，你在...？”
　　两女见狐仙儿没下楼吃饭，便上来看看。
　　一看之下，两女呆滞，这大白天，泡脚作甚？
　　“身子有些不适，泡下脚，舒服些。”
　　狐仙儿伸手拉过榻帐，下意识抓紧。
　　要知道，林北根本没有离开，而是藏在她身后。
　　若是被发现，纵然狐仙儿是妖族，也会受不了。
　　更别说她在云海仙宫，是以清冷仙子的姿态示人。
　　“刚才我等收到传音，宗门长老会在傍晚抵达。”
　　宁赛雪与宁欺霜落座，通知道。
　　“嗯。”
　　狐仙儿颔首，话不多。
　　如此表现，宁赛雪与宁欺霜很是意外。
　　“话已带到，便不打扰。”
　　见狐仙儿没有攀谈的意思，两女起身离开。
　　砰。
　　房门紧闭，狐仙儿方才松了口气。
　　她胆子很大，未曾想，林北胆子更大。
　　林北明明可以离开，但就是不走！
　　“云海仙宫的长老为何要来接你？”
　　林北翻身跃起，坐在狐仙儿旁边。
　　他很意外，这里已经处于冀州之内，距离云海仙宫应当不远。
　　一个传送阵就到，哪需要人亲自接送？
　　“云海仙宫正在收人，长老们之前在招收弟子，提前有嘱咐，汇合后一起返回仙宫。”
　　狐仙儿解释道。
　　“狐族保护你的人呢？”林北继续问道。
　　“我与仙宫长老汇合后，就回去了。”
　　到了冀州有仙宫保护，的确不再需要狐族，林北恍然。
　　“饿了吗，下去吃点东西？”
　　刚才是体力活，林北询问道。
　　“你想和我一起下楼？”
　　狐仙儿闻言，美目大睁。
　　“我这人可不喜欢躲躲藏藏。”
　　总不能说，每天要和狐仙儿偷偷会面。
　　“登徒子，要不这样，反正仙宫在招人，你不妨先当仙宫弟子？”
　　狐仙儿可是清楚林北的实力，年纪和她差不多。
　　但却是玄皇修为，而且身具凤凰血脉。
　　同辈中人，在林北眼中根本不够看。
　　若加入仙宫，她也能和林北天天会面。

第159章 护夫狂魔，护妻狂魔
　　“不去！”
　　给别人当弟子？
　　扯淡呢这是！
　　林北只需要开启凤舞六重天，便有匹敌玄尊的实力。
　　加上九阳灼日与神圣领域，就算玄尊每一重的灵力需求比玄皇高。
　　累积下来，也能匹敌玄尊五六重。
　　更别说三种大成功法，以及三种神焱在手。
　　金乌之火便能焚烧空间，玄尊空间之力也无法制服他。
　　表面是玄皇五重，真实实力却是玄尊五重，甚至更高！
　　而且不怕消耗，系统有瞬间恢复灵力的丹药。
　　玄尊给人当弟子？
　　真要去，林北就是吃错药了。
　　那些什么同龄圣子圣女，林北现在一巴掌就能拍死他们！
　　“哦。”
　　狐仙儿闻言，略微有些失望。
　　“小妖女，你无非是想我进入云海仙宫，我也正愁没地方去。”
　　林北思索道：“你们云海仙宫缺不缺什么长老，我可以去应聘。”
　　长老？
　　“不可能，云海仙宫的长老都是玄尊左右，没有玄皇大圆满之下。”
　　林北是很强，但也就玄皇而已，当不了云海仙宫长老。
　　虽说林北有手段，但大多都是用资源拉人，长老考核可不行。
　　“就玄尊？那我就当个长老即可。”林北道。
　　“就玄尊？”狐仙儿一愣：“登徒子，你以为玄尊是大白菜？”
　　林北才多少岁？
　　二十岁不到，还差几个月。
　　去挑战活了上百岁的玄尊？
　　老寿星上吊，找死？
　　他可是记得，当初林北击杀狼三公子，是用的伯爵令牌离开。
　　林北最多玄皇，不可能玄尊，毕竟不会空间之力。
　　“行了，先不说这个，把这枚丹药服下，然后下楼吃饭。”
　　“丹药，你又想使坏？”
　　狐仙儿不会认为丹药有毒，但这丹药她还真不敢吃。
　　刚才吃了一枚丹药，感官增强数十倍，魂都快飞了。
　　再吃一颗，还不虚脱？
　　“想什么呢，这是增加修为的丹药。”
　　林北一看狐仙儿表情，便明白对方想法。
　　“增加修为？”
　　狐仙儿伸出接过，迟疑道：“没骗我？”
　　她是真顶不住再吃一颗刚才那种丹药。
　　“嗯。”林北不再解释。
　　品鉴一番，无论成色还是丹香，都与之前不同。
　　随后，狐仙儿还是将丹药送入檀口。
　　诡异的事情发生了，丹药入腹，她疲累感顿消。
　　玄力竟在瞬间极大幅度提升。
　　“我这是突破玄王了？”
　　狐仙儿美目呆滞，难以置信。
　　她明明才玄灵九重，为何一下就晋级？
　　并且还是最难的境界突破！
　　就算是增加修为的丹药，也需要时间吸收吧？
　　“走吧，下楼吃饭。”
　　林北灵识扫去，发现狐仙儿已经突破，催促道。
　　“登徒子，这到底是什么丹药？”
　　林北说的轻松，狐仙儿却是晕晕乎乎。
　　她是第一次吃超级丹药，一时有些懵逼。
　　“你果然有很多好东西！”
　　“九尾精血呢？”
　　“快给我！”
　　林北下楼，狐仙儿追了出去。
　　......
　　“来桌最好的饭菜。”
　　林北下楼，向客栈小厮嘱咐一声。
　　不久后，眼前出现一桌精美菜肴。
　　“要不，上楼去吃？”
　　林北见狐仙儿带着面纱，上楼去吃，则不需要佩戴。
　　“不用，我吃得少。”
　　狐仙儿摇摇头。
　　“好吧。”
　　对方不去，林北也不强求。
　　狐仙儿的确吃得很少，不一会儿就落筷。
　　林北则是一顿风卷残云，把狐仙儿看得目瞪口呆。
　　不得不说，这玄界菜肴，味道当属一流。
　　“狗贼，是你！”
　　忽然，林北正在饮水，耳旁传来一道娇斥。
　　特么，又是这宁欺霜这女人！
　　寒光袭来，林北微微撤头，脱离剑锋。
　　宁欺霜大为诧异，她是从后方攻击，等于偷袭！
　　就算开口，也是出剑之后。
　　对方怎会躲开？
　　啪！
　　一声脆响，响彻整片大厅。
　　这一巴掌下去，连周围客人都懵了。
　　宁欺霜更懵！
　　只感觉屁股火辣辣的疼痛。
　　林北也被这女人弄得烦，他都什么都没做，这女人见他就要死要活。
　　宁欺霜偷袭不中，撅着屁股正对着他，林北要不出手，都不好意思。
　　“狗贼，我杀了你！”
　　这一下，将宁欺霜激怒至极点。
　　见对方又持剑袭来，林北正准备出手教训。
　　铛！
　　然而，另外一道长剑却阻止了宁欺霜的攻击。
　　“漓仙儿，你是何意？”
　　漓仙儿曾说不认识此人。
　　为何会帮此人挡剑？
　　“住手，我认识他。”
　　狐仙儿不得不阻止，林北下手没轻重，万一把宁欺霜击杀。
　　林北又得遭惹整个云海仙宫，那时，她只能和林北回涂山。
　　“别以为你是宫主的弟子，我就会惧你！”
　　咻！
　　宁欺霜长剑突刺，剑气暴涨，竟向着狐仙儿攻去。
　　“这女人，真是虎啊！”
　　见人就砍，就人就喷。
　　有实力还好，没实力，等于缺少社会的毒打。
　　砰！
　　忽然间，又一把长剑加入对战。
　　宁赛雪与宁欺霜心意想通，见妹妹不敌，选择帮忙。
　　旁边的客人都惊呆了，有些人从头看到尾。
　　三名云海仙宫的女弟子，竟是为了一个男人打起来了！
　　“我没眼花吧？”
　　许多人难以置信。
　　根据林北探测，宁赛雪与宁欺霜姐妹都是玄灵四重。
　　两人合击，能够匹敌玄灵六重或者七重。
　　但这两女不一般，属于一心二体，配合起来攻势行云流水。
　　若狐仙儿还是玄灵九重，说不定真打不过两女！
　　但晋级玄王，足矣力敌，并且还能快速巩固境界。
　　既能增加战斗经验，也无危险，林北准备多看一会。
　　砰砰砰...
　　三道剑器虚空碰撞，客栈大厅木屑四飞。
　　不少客人早跑出门外，只敢在远处观望。
　　“差不多了。”
　　半盏茶之后，林北动身，瞬间将宁家姐妹击飞。
　　两女倒地，嘴角溢出鲜血。
　　“不可击杀！”
　　狐仙儿适时提醒。
　　“狗贼，云海仙宫不会放过你！”
　　宁欺霜仍在怒骂，观林北年纪不大，怎么可能如此强大？
　　刚刚都看不见人影，竟然就被此人重伤！
　　“是城卫，城卫来了！”
　　客栈外，不知谁嚷嚷一嗓子。
　　很快，数名城卫破门而入。
　　“何人在此地斗殴？”
　　城池之内，禁制任何私斗。
　　城卫赶来，便见倒地的宁家姐妹，顿时大惊：“你们是云海仙宫的弟子！”
　　什么人？
　　竟敢在仙宫的地盘，对仙宫的弟子出手！

第160章 专治各种不服
　　“拿下这恶贼，此人在城内公然对我们二人出手。”
　　城卫赶到，宁欺霜底气上来。
　　麻蛋，是你先动手好不好？
　　我只是正当防卫。
　　林北无语。
　　“此人完了，城内出手已触犯律例，重伤仙宫弟子罪加一等！”
　　客栈外，路人指指点点，多数看戏。
　　“阁下，真是你伤了仙宫弟子？”
　　那城卫转向林北，只听宁欺霜说，不好独断。
　　他不笨，两女都配有仙宫服饰。
　　对方还敢重伤，必有所持。
　　要抓人，也得先摸清林北底细。
　　“不错。”
　　林北懒得多言。
　　“是她们先动手。”
　　狐仙儿指了指宁家姐妹。
　　此女竟也是仙宫弟子！
　　城卫统领闻言一呆。
　　啥情况？
　　为何此人重伤仙宫弟子，还有仙宫弟子帮忙圆场？
　　看情况，似乎不好处理，城卫统领一阵头大。
　　“不知阁下师从何门？哪城人士？”
　　林北一看就不是仙宫弟子，城卫统领继续追问。
　　“无门无派，来冀州游玩。”
　　无名之辈？
　　城卫统领听得一愣。
　　来游玩还敢对仙宫弟子出手？
　　“没身份，这人死定了，定会被关入地牢。”
　　不止城卫统领，连旁人也以为林北有所依仗。
　　哪曾想，林北没有身份，且还不是冀州本地人士。
　　“阁下，跟我们走一趟吧。”
　　城卫统领眼神示意，两名普通城卫上前，正要捉拿林北。
　　不过，却被狐仙儿挡住。
　　这一下，城卫也不好办。
　　“漓仙儿，身为仙宫弟子，你竟会帮外人！”
　　喘息一阵，宁欺霜气色恢复许多，与宁赛雪冷冷注视林北二人。
　　“不错，林北我是护定了。”
　　狐仙儿当仁不让。
　　她也郁闷，并不想将事情闹大。
　　要知道，林北不止和神玄殿与龙族有往来，本身也是混乱之都的城主，与周皇室有莫大关系。
　　林北是来冀州消灭仇家，应该也不想暴露。
　　此事，她处理最好。
　　当宁欺霜直呼狐仙儿名讳后，众人更是惊呆。
　　“漓仙儿？难不成是仙宫宫主亲传弟子？”
　　“好像就叫这名，是仙宫一等一的天才！”
　　“可为何会帮外人？”
　　众人见狐仙儿仙姿超然，尽管带着面纱，也有一股出尘之气。
　　“看在仙儿老婆面子上，本不想与你们计较，非得找事？”
　　林北伸手拉开狐仙儿，走至城卫统领身前，道：“把这两人抓起来。”
　　此言一出，所有人尽数懵逼。
　　林北居然在指挥城卫！
　　“狗贼，你脑子被门夹了？”
　　林北竟想让城卫抓她们二人，宁欺霜泛出嗤笑。
　　这宁欺霜，打架没赢过，装比没输过，有点意思。
　　林北随手扔给城卫统领一面令牌：“愣着干什么，快点。”
　　他决定好好给这虎妞上一课。
　　有些人，是她惹不起的存在。
　　“我们是仙宫弟子，还不快抓人！”
　　宁欺霜也在催促城卫抓人。
　　“这...”
　　城卫很是懵逼。
　　两边都叫他抓人，该听谁的?
　　倒是手中令牌，入手冰凉。
　　城卫统领下意识落眼，其后大惊！
　　“侯..侯爵令！”
　　不止是他，其他人都怀疑耳朵出了问题。
　　“你爵位又晋升了？”
　　狐仙儿一愣，他知道林北是伯爵，但眼前，却拿出了侯爵令牌。
　　“嗯。”
　　这令牌是袁玉给他，在妖族领地，令牌不怎么好用。
　　但在人族领地内，简直爽歪歪。
　　这些城卫吃的都是皇粮，应当清楚是在为谁在卖命。
　　“大人，您..是侯爵？”
　　城卫统领手一抖，侯爵令差点掉地上。
　　他有些怀疑人生，眼前男子看起来也就二十左右。
　　怎会是立过大功的侯爵？
　　别说侯爵，能当上伯爵都会惊爆眼球。
　　“侯爵！不可能！”宁欺霜玉容变色，似感觉会有不好的事情发生。
　　可九州内，绝不可能出现这么年轻的侯爵。
　　莫非吃了驻颜丹？
　　有病吗？
　　这么年轻就吃！
　　要知道，驻颜丹的确可以减缓衰老，但也就减缓而已，并不是停止衰老。
　　就算吃，一般接近中年才会选择服用，那时候骨骼已经定型，没有弊端。
　　很少人会在青年时期服用。
　　“怎么，侯爵还指挥不了你们？”
　　林北眉头一皱，侯爵有直接控制地级城池的权利。
　　如果地级城主也是侯爵，即便不能控制，也可直接命令城卫队。
　　别看仙宫气势汹汹，冀州是周皇室的天下，并非仙宫的天下。
　　纵然他们在此城有影响，但也盖不过周皇室。
　　“拿下他们！”
　　令牌不可能骗人，也没人能作假。
　　侯爵越年轻，代表背后势力越大。
　　怪不得此人气定神闲。
　　他们吃的是皇粮，清楚该站在哪一边。
　　大周律例，下级必须服从上级，城卫统领眼下只能听从林北，先将仙宫弟子抓起来。
　　“嘶...这么年轻的侯爵！”
　　场面变化太快，周围路人齐齐看呆。
　　“他一定是冒充的，不可能有这么年轻的侯爵！”
　　两名城卫反向宁家姐妹走去，宁欺霜根本不信林北身份。
　　别说她不信，很多人都难以置信。
　　伯爵好说，居然是侯爵！
　　“令牌不会作假。”
　　城卫统领出言告诫。
　　“滚开，我们自己走！”
　　宁欺霜美目生怒，与宁赛雪步出客栈。
　　“侯爵大人，请！”
　　实际上，城卫也不敢惹仙宫，但不得不听侯爵命令。
　　那么，只能让他们自己解决，城卫向林北发出邀请。
　　“走吧，先去城主府逛逛。”
　　林北本不准备与宁家姐妹计较，毕竟在他看来，对方就是蝼蚁。
　　但真惹上门来，一巴掌拍死也没什么。
　　客栈人多嘈杂，倒不如去城主府驻留。
　　“最好不要杀她们，她们身份不简单，我知道你不怕，但若要击杀仇家，低调点为好。”
　　狐仙儿跟在林北身后，向其传音。
　　“她们什么身份？”林北问道。
　　“宁家姐妹是云海仙宫与幽冥阁联姻所生，父母是两大势力的太上长老。”
　　狐仙儿思索道：“好像宁家姐妹会继续与幽冥阁联姻，估计宁欺霜近日脾气暴躁，是为了此事。”
　　“哦，也就是说对她们出手，云海仙宫与幽冥阁都不会放过我？”林北笑了笑。
　　“登徒子，你可别乱来！”
　　狐仙儿冰雪聪明，闻言大惊。

第161章 成为长老的条件
　　“不知同僚造访朔京，有何贵干？”
　　城主府，大厅内。
　　地级府邸与混乱之都差不多。
　　但混乱之都城主府荒废许久。
　　论气派，略有不及。
　　林北与狐仙儿入内，城卫统领迅速通报。
　　眼前发问之人，正是朔京城主，周济北。
　　至于宁家姐妹，目前已在地牢之内。
　　狐仙儿不担心她们安全，朔京城卫不敢严刑逼问仙宫弟子。
　　“没什么，来玩玩而已。”林北回道。
　　这朔京城主上了年纪，是须发皆白的老人。
　　修为竟只有玄皇大圆满，着实让林北意外。
　　“玩玩？同僚好雅兴，不知同僚为何与仙宫弟子发生争执？”
　　周济北并未开罪林北，对方如此年轻，居然能和他同级，想来不简单。
　　“没什么过节，你将她们关起来即可，等会仙宫会来赎人。”
　　林北续道：“没什么事的话，你忙你的，我在城主府转转。”
　　“便听同僚安排，不多打扰。”
　　周济北起身，走出大厅。
　　他来这里，主要是想问林北与仙宫弟子的恩怨。
　　但林北不说，他也不敢强求。
　　主要是周济北不能将仙宫弟子关得太久。
　　他能在朔京任职，是承蒙家族余荫。
　　周济北父亲乃公爵，继承侯爵后，由于天赋不高，修为都没能到玄尊。
　　由于九州无战乱，爵位一直在日益递减。
　　加上年纪大，兴许这辈子，也没有突破的可能。
　　如此，只能将希望寄托给下一代。
　　实际上，他子女也是仙宫弟子，便更加不敢得罪。
　　见林北在等仙宫到来，届时，让他们自己商议即可。
　　......
　　“你准备怎么对付宁家姐妹？”
　　城主走后，狐仙儿开口道。
　　“你和她们关系很好？”
　　林北听出，狐仙儿似乎想为宁家姐妹求情。
　　“谈不上好，也谈不上坏，在仙宫内，我和宁赛雪话比较多。”
　　“刚才打斗，你可是被她们二人联手合击。”林北笑道。
　　“宁欺霜落败，宁赛雪才帮忙，如果我不敌，她虽不至于帮我，应该会劝架。”
　　狐仙儿晋级玄王，单挑个玄灵四重完全没压力。
　　林北也早看出来，刚才的打斗，没有任何杀气。
　　“先不说这事，成为仙宫长老的条件需要哪些？”林北转口道。
　　“登徒子，你真想当长老！”狐仙儿美目圆瞪：“你难道有玄尊实力？”
　　“打个玄尊不成问题。”如此看来，成为长老的首要条件，需要有玄尊的实力。
　　林北要去当长老，是想与狐仙儿多见面。
　　“你真有玄尊实力？”
　　“有！”
　　再三确认后，狐仙儿倒吸一口凉气。
　　二十岁，玄尊境！
　　她是超级天才，也才玄王，还是被林北提升不久。
　　即便如此，九州内也很难找天赋出比她还高的妖孽。
　　“只有修为可不行，长老需要具备教导弟子的能力。”
　　“还要教导弟子？”林北一愣。
　　“不错，长老都会招收弟子。”
　　“那算了，我教不了。”
　　林北可以给人功法修炼，若自己去教，可没那本事。
　　“也可以不收弟子，但必须展露出教导弟子的能力。”
　　实际上，狐仙儿更不想和林北分开。
　　她来冀州，便想突破玄王后，就返回涂山。
　　没想到，林北也会来冀州。
　　她能看上林北，不止是林北有很多罕见资源。
　　主要林北本身也很强大，就算没有玄尊实力，二十岁的玄皇也能吊打一切同龄天才，日后成就不可限量。
　　她狐仙儿的夫君，最好是万万人之上。
　　“什么能力？”林北问道。
　　“很多，炼丹或者阵法都行。”
　　狐仙儿思索道：“我曾目睹长老考核，只要能过三关，就能成为长老，炼丹师除外。”
　　“哪三关？”
　　“第一关是破解幻阵，第二关是破解杀阵，第三关是实战。”
　　幻阵？
　　杀阵？
　　实战？
　　特么，这么简单？
　　幻阵与实战都容易理解，杀阵的话就是攻击法阵。
　　有混沌眼，也能一眼看出杀阵破绽。
　　“你该早说，等仙宫来人，我和你去仙宫弄个长老当当。”
　　不是摆阵，而是破阵，林北毫无压力。
　　“登徒子，你想得太简单了，实战还好，破阵极难。”
　　阵法玄之又玄，需要多人同时破解。
　　一个人的话，除非拥有对阵法的独到理解。
　　对比起来，实战反而简单，保持不被玄尊击败即可。
　　狐仙儿是玄界人士，想法与林北不一样。
　　正确来讲，破阵要比自己摆阵难得多。
　　毕竟想要破阵，就需要看出阵法破绽。
　　而摆阵，学会阵法即可完成。
　　但对林北来说，破阵反而更简单，他有混沌眼。
　　幻阵，一眼就破。
　　杀阵，看出破绽，攻击阵眼就能损毁。
　　“等我上了仙宫，拿下长老之位给你看看。”林北笑道。
　　“你真有信心？”狐仙儿一再强调，成为长老很难，但林北一直都是淡然自若。
　　“我当上长老，有什么好处？”林北反问道。
　　“我都用脚帮你了，你还想要什么好处！”
　　狐仙儿美目一横，她是被林北弄懵逼了，半推半就。
　　不止妖族，她在仙宫追求者也很多，算是便宜林北了。
　　“除了脚，其他地方也能。”
　　“够了，登徒子。”
　　狐仙儿腾得一下起身，玉脸燥红。
　　“那好，日后再说此事。”
　　叶冰心那是没办法反抗，只能摆烂。
　　林北可以确定，狐仙儿有受虐倾向。
　　现在不答应，吊打一顿，她就会老实，刚才便是这么得手。
　　......
　　接近日落时，城主府地牢。
　　“漓仙儿，你竟帮助外人对付我们！”
　　狐仙儿走至一处牢房，宁欺霜怒目相视。
　　宁赛雪看了一眼狐仙儿，倒没多说什么。
　　“宁欺霜，我告诉你，别对我指指点点，我阻止你，是在帮你，你惹不起林北。”
　　论弟子等级，狐仙儿要比宁家姐妹高，是宫主的亲传弟子。
　　论身份，她属于涂山，对方不知道而已。
　　她是来放宁家姐妹，但宁欺霜一直对她质问，狐仙儿也有火气。
　　“哼！”
　　惹不起林北，宁欺霜根本不信。
　　侯爵又如何？
　　就算是公爵，也会忌惮云海仙宫与幽冥阁联手。
　　“宁欺霜我警告，等会别再对林北动手动脚，不然，连我也帮不了你。”
　　狐仙儿让牢卫将房门打开，再次告诫。

第162章 卧槽，是情敌
　　“狗贼，你竟还在这里！”
　　不多时，三女来到城主府大厅，宁欺霜一眼便瞧见林北。
　　林北闻言，闪现而至，屈指点向宁欺霜喉下锁骨。
　　顿时，世界安静了。
　　“你最好不要现在解开她的封禁，不然，我马上弄死你们！”
　　宁欺霜被封禁声线，宁赛雪想帮其解开，林北出言威胁。
　　“长老还没到？”
　　宁赛雪适时罢手，扫视一番，看向狐仙儿。
　　“我传音通知过长老，等会我们自己返回仙宫。”
　　此时，宁欺霜依然在向宁赛雪求助。
　　对此，宁赛雪仅是微微摇头。
　　她妹妹虎，她自己则能看出一些东西。
　　林北很强，刚才击伤她们，不止无法做出反应，连攻击轨迹都无法捕捉。
　　林北再动手，她们姐妹都得交代在这里。
　　封禁也好，她妹妹话中带刺，不说话，也不会再激怒对方。
　　“人齐了，那便走吧。”
　　林北走至厅外，大手一挥，顿时出现一座飞舟。
　　这是他在系统购买的飞行道具，具备空间之力，速度齐快。
　　若靠狐仙儿三女的飞行速度，恐怕需要很长时间才能抵达仙宫。
　　“唔唔唔...”
　　林北身份不明，宁欺霜见姐姐要上飞舟，伸手拉住。
　　林北只是封禁了她的声音，并未封印行动。
　　“不能说话还不老实？”
　　只见林北又向宁欺霜躯体一点，后者瞬间丧失行动能力。
　　随后，林北直接将宁欺霜抗上飞舟，众人落座，飞舟破虚而去。
　　......
　　飞舟上，林北与狐仙儿在前排，宁家姐妹在后排。
　　狐仙儿有地图，林北按照路线驱动飞舟即可。
　　“唔唔唔...”
　　宁欺霜还在试图发出声音。
　　她很尴尬，身穿白色短裙，下身是过膝白袜。
　　那短裙见风，时不时会被掀开。
　　宁欺霜简直羞愤欲死。
　　对方肯定是故意的。
　　故意不隔绝风势！
　　宁赛雪亦是发现妹妹不雅，伸手帮忙按住短裙。
　　如此一来，宁欺霜这才安静，她简直把林北恨透了。
　　“漓仙儿在仙宫从不与男子攀谈，怎会和此人如此亲昵？”
　　宁赛雪在后方看得极为疑惑。
　　她和狐仙儿可以说是闺蜜。
　　对其性格也很了解。
　　但漓仙儿今日的表现，简直与往常大相庭径。
　　虽是好奇，但宁赛雪并没有上前询问。
　　“长老考核与弟子考核在明日举行，你既然要参加，我等会帮你报名。”
　　林北一边操控飞舟，一边与狐仙儿传音谈话。
　　“我自己去就行了。”林北回道。
　　“长老考核没你想的那么简单，你去报名，我怕你又乱来。”
　　狐仙儿道：“我回去要见宫主师尊，顺口提下便行。”
　　“好吧。”有关系，一句话就能报名，林北也省得麻烦。
　　“登徒子，告诉你一个秘密，宫主师尊很喜欢妖帝师尊。”
　　仙宫宫主喜欢涂山雪？
　　岂不是说，是我的情敌！
　　“涂山雪那种女人，的确是人见人爱。”林北并不意外。
　　观林北表情，很是平静。
　　狐仙儿这才想起，刚才没有说出重点。
　　“云海仙宫的宫主是女人！”
　　这一句话，林北宛如霹雳加身。
　　“女人？”
　　他懵逼了。
　　女人喜欢女人？
　　玄界也有拉拉？
　　卧槽！
　　“对，宫主师尊名叫花白锦，被妖帝师尊救下后，追求过妖帝师尊。”
　　牛比啊。
　　女人去攻略女人。
　　怎么攻略？
　　林北很好奇。
　　“登徒子，是不是很惊讶？”狐仙儿问道。
　　“不止惊讶，简直就是惊吓。”林北如实道。
　　“咦，你刚才说妖帝师尊人见人爱，莫非你也...”
　　“咳咳...你听错了。”
　　麻蛋，那句话的确有破绽。
　　“是么？”狐仙儿似在回忆。
　　“对了，你为何不在涂山修炼，要跑去仙宫修炼？”
　　“因为体质关系。”狐仙儿解释道：“你可记得，我曾说过不能破身。”
　　“我的体质特殊，如果不用功法克制，体质就会不受控制，云海仙宫的功法有静心凝神的功效，对我有益。”
　　原来如此，林北恍然。
　　“长老考核第一关的心魔试炼，你明日可要小心了。”
　　此刻，狐仙儿开口提醒。
　　“心魔试炼？”林北很是疑惑。
　　“就是幻阵试炼，在大型宗门内，极少会招收外来弟子，怕心怀不轨，所以第一关的幻阵，就是对心性的测试。”
　　狐仙儿在仙宫地位特殊，足以了解一些考核内容。
　　实际上，幻阵才是最难过的一关。
　　“没事，幻阵对我没用。”
　　只要是幻阵，混沌眼都能直接破除。
　　“幻阵对你没用！”狐仙儿大为惊讶。
　　“明日你看着就行，我很快就能通过长老试炼。”
　　长老考核而已，又不是太上长老，林北相当有自信。
　　“我要九尾精血！”
　　按照飞舟速度，抵达仙宫用不了多久，狐仙儿道出最想要的宝物。
　　“我晚上再拿给你。”
　　真有九尾精血？
　　要等晚上？
　　狐仙儿又是惊讶，又是羞怒。
　　......
　　“是漓师姐，漓师姐回宫了！”
　　两刻钟之后，飞舟停顿在一处雪山之上。
　　一眼落下，前方是一座冰宫，巍峨壮丽。
　　林北降落收起飞舟，守门弟子向狐仙儿打招呼，就连远处比斗的弟子也跑了过来。
　　此刻，狐仙儿方才摘下面纱，露出绝世姿容。
　　无论男女，竟都泛出呆滞表情。
　　天媚魔体，系统描述得极为强大。
　　女子的外媚，是最低级的魅惑体质，主要靠表面容貌。
　　内媚稍微高级，一颦一笑就能捕获异性。
　　天媚则无论男女，皆能吸引。
　　天媚魔体大成，更能魅惑众生！
　　狐仙儿现在是半吊子的天媚魔体，没故意使用魅惑，仙宫弟子尚能保持理性。
　　“狗贼，我杀了你！”
　　与林北下飞舟的还有宁家姐妹。
　　回到云海仙宫，宁赛雪在第一时间解开了宁欺霜的禁锢。
　　下一息，宁欺霜便向林北一剑刺来。
　　砰！
　　狐仙儿同样手持长剑，稳稳挡住宁欺霜的攻击，顿时风雪四散。
　　“漓仙儿，你还敢庇护这狗贼！”
　　剑势又被拦住，宁欺霜大怒。
　　“宁师姐为何要对漓师姐出手？”
　　“宁师妹，快住手！”
　　“不要伤了漓师姐！”
　　林北都看懵逼了。
　　无论高阶弟子，还是低阶弟子，都在帮狐仙儿说话。
　　很多弟子，已经上前劝架。
　　说是劝架，倒不如说是在帮狐仙儿迎敌。
　　如此看来，根本就不需要他出手。
　　宁欺霜则双目喷火，她都快炸了，仙宫弟子不问青红皂白，竟都在帮狐仙儿攻击她！

第163章 天资榜，空灵根
　　宁欺霜剑势吃紧，被逼得连连后退。
　　不得已之下，向后纵身一跃，拉开距离。
　　她心中怒意。
　　简直难以描述。
　　这群同门，竟是三观跟着五官走！
　　“你们这群蠢猪，漓仙儿帮外人对付同门，你们竟还帮她！”
　　宁欺霜自认长得清秀可人。
　　就算在狐仙儿面前，差距也不算大。
　　未曾想，竟连一个帮自己的都没有。
　　若不是姐姐让她撤退，姑且会被同门误伤。
　　事实上，她只是不知天媚魔体的可怕。
　　这种魅术，早就超过了容貌的限制。
　　当初连林北，都差点中招！
　　“外人？”
　　双方罢手，仙宫弟子一愣，齐齐看向林北。
　　此人好像不是仙宫中人，以前没见过，服饰也不一样。
　　“别听她胡说，林北是来仙宫参加考核，并不是外人。”
　　狐仙儿站定，解释道：“而且是宁欺霜先招惹林北。”
　　“原来是漓师姐招来的考核弟子。”
　　“这样的话并不算外人。”
　　“果然是宁师妹先惹事！”
　　宁欺霜与狐仙儿同时开口，没有任何意外，众人都站在狐仙儿这一边。
　　宁欺霜嘴上不饶人，刚才已把仙宫同门骂成蠢猪，尽数得罪。
　　再加上狐仙儿天媚魔体的效果，宁欺霜有口难辩。
　　“你们...！”
　　宁欺霜指着同人，气得说不出话来。
　　这种场面，简直比吃屎还难受。
　　主要是，仙宫同门在无条件相信狐仙儿。
　　“何事在山门争论？”
　　这方动静，引来仙宫内门长老。
　　“见过刘长老，见过鹏师兄。”
　　来人一男一女。
　　女子刘素，容颜半老，是仙宫长老。
　　男子鹏战，中年男子，属六代弟子。
　　见到两人，山门前的弟子一一作揖。
　　“刘长老，他欺负我！”
　　宁欺霜看见刘素，一咕噜扑进长老怀中，指着林北道。
　　林北则双手抱臂，淡然自若。
　　这毒舌女脑子倒也不笨，还知道求助。
　　“你不是本门中人？”
　　刘素看向林北，眉头微皱。
　　“是弟子找来的试炼之人。”
　　狐仙儿适时开口。
　　“参加试炼的弟子？”
　　刘素一愣，她实力强大，不至于被狐仙儿魅惑。
　　虽说只有长老具备招收权，不过狐仙儿是宫主亲传弟子。
　　招个人，无伤大雅。
　　“他如何惹你了？”
　　刘素向宁欺霜问道。
　　“他...”
　　古怪的是，宁欺霜并说不出个所以然。
　　要知道，林北根本没有惹她。
　　一开始，就是宁欺霜紧抓不放。
　　“见过刘长老，是小妹不懂事，都是误会。”
　　宁赛雪上前，开口解释。
　　“既如此，都散了吧。”
　　刘素下令，不多时，仙宫弟子尽数散开。
　　“仙儿师妹，欢迎回宫。”
　　刘素旁边的鹏战，适时开口。
　　对此，狐仙儿仅是轻微颔首，并未作答。
　　“我先带你去宫内厢房暂住。”
　　明日试炼才会开始，其后，狐仙儿带着林北离开。
　　......
　　“那男子是谁，似乎对你有意思？”
　　雪地中，林北与狐仙儿同行。
　　“鹏战，玄皇大圆满，也会参加此次长老考核。”
　　狐仙儿盈盈轻笑：“他在追求我，但我从未搭理过他。”
　　以狐仙儿的姿容，自带魅惑属性，吸引男子并不意外。
　　总不能说，别人看狐仙儿一眼，他就要去干掉对方。
　　只要保持适当距离，林北也只得作罢。
　　“他是冀州天资榜的天才，还是空灵根。”
　　林北也要参加长老试炼，两人算是竞争者，狐仙儿又是轻启朱唇。
　　“天资榜？空灵根？”
　　林北闻言，微微一愣。
　　“低龄修士有太多未知，指不定哪天会练功走火入魔，天资榜是不足百龄，修为前十的天才。”
　　不止冀州，其他州也有。
　　若总和起来，就是九州天资榜，包括九州所有百龄天才。
　　那样一来，鹏战则排不上号。
　　“空灵根是什么？”
　　有恶人榜，想必也有其他榜单。
　　但空灵根，林北却并未听说过。
　　“没有属性的灵根，很少见。”狐仙儿回道。
　　“没有属性？”林北依旧疑惑。
　　那不就是没灵根的凡人吗？
　　怎会是天才？
　　“不是没有灵根，而是没有属性的灵根！”
　　狐仙儿再次解释。
　　【宿主，空灵根属于变异灵根，是没有属性的灵根。】
　　此刻，系统跑了出来。
　　“比天灵根还强？”
　　【前期强一点，后期持平。】
　　“那商城为何没有卖？”
　　连神魔体都有贩卖，林北似乎没看见过空灵根。
　　【宿主，这是变异灵根，实际效果不大，如果将所有灵根丹都服用，获得全属性灵根，比空灵根强得多。】
　　“卧槽，还能全吃？”
　　林北是听明白了，把什么火灵丹，水灵丹，加上其他灵根丹都服用。
　　那么就是全属性，在任何地方修炼都有加成，是要比空灵根强。
　　但即便这样，也比不上神魔体，更别说林北现在的三神之体。
　　顿时，林北失去兴趣。
　　......
　　“登徒子，你今日就在这里留宿。”
　　不多时，狐仙儿将林北带至一处别院。
　　“你不要九尾精血了，这么快着急走？”
　　林北见狐仙儿准备离开，将之拉住。
　　这拉手一幕，若是被仙宫弟子看见，估计会找林北拼命。
　　现实就是如此操蛋。
　　女神背后，不是没有男人。
　　而是普通人看不见。
　　“我还得去见宫主师尊，哪有时间和你鬼混！”
　　狐仙儿挣脱林北，径直离开。
　　其娉婷身姿，若配上白尾，结合周围雪地，估计会是一番绝美场面。
　　“好吧，我晚点去找你。”
　　林北此言，将狐仙儿吓了一跳，她左右顾盼，见无其他弟子，离去的步伐持续加快。
　　......
　　是夜，林北第一次在宗门留宿，晚上毫无困意。
　　他可不会去打坐修炼，而是准备做一些有意义的事情。
　　“没想到仙宫的夜晚，会亮如白昼。”
　　林北离开别院，入眼看去，由于雪地反光，将周围照得透亮。
　　他并不惊讶，在蓝星曾观看过雪景，晚上也是亮眼得很。
　　“姐姐，那只臭虫，真是气死我了！”
　　林北本想去狐仙儿的房间，半途中，却听见一道熟悉的声音。
　　他顿步之后，眼中略带不爽，宁欺霜居然将他比喻成臭虫！

第164章 宁欺霜的噩梦
　　“真特么欠揍。”
　　林北首次遇见这么欠揍的女人。
　　很明显，臭虫指的就是他。
　　无理取闹也就罢了，还有公主病。
　　林北本不想与她计较。
　　不过看来，如果不收拾一番。
　　宁欺霜日后还会找他麻烦。
　　......
　　“那人不简单，你最好不要再找他麻烦。”
　　林北意外，宁赛雪似乎对他颇为忌惮。
　　“那臭虫仗着漓仙儿庇护而已，听说他要入宗当弟子，看我不整死他！”
　　宁欺霜撇撇嘴，一脸不屑。
　　她是听得清清楚楚，林北要参加试炼，可能会进入云海仙宫。
　　宁家姐妹是想不到，林北是来参加长老考核，而非弟子试炼。
　　“如果不是你今日出手没带杀气，你或许已经死了。”
　　见宁欺霜似乎追着林北不放，宁赛雪继续劝解。
　　“死了？”宁欺霜闻言，美目圆瞪。
　　她嘴上嚷嚷着要死要活，其实就是想教训林北一顿。
　　宁欺霜清楚妹妹性格，自然看得出来，更别说狐仙儿与林北。
　　“不错，就算林北不杀你，说不定漓仙儿都会将你击杀！”
　　闻言，宁欺霜很是惊讶。
　　漓仙儿会为了外人，击杀同门？
　　“漓仙儿那闷骚妖女，莫非喜欢那臭虫？可她好像从不与男子搭话！”
　　众所周知，冰云仙宫有两座冰山。
　　一座是狐仙儿，一座就是她姐姐宁赛雪，两女都很高冷。
　　但在宁欺霜眼中，两女根本就不是什么冰山，漓仙儿那是闷骚，她姐姐也是！
　　“累了，回去了。”
　　宁赛雪突然起身，准备回屋。
　　她点到即止，林北是侯爵，漓仙儿也在处处维护。
　　相信她妹妹会有所顾忌。
　　“别嘛，今晚咱们一起睡。”
　　宁欺霜起身，一把将宁赛雪抱住，并且还在拉扯其黑裙。
　　......
　　“卧槽，大开眼界！”
　　云海仙宫，有点东西。
　　林北隐藏在系统空间中，眼神瞪至最大。
　　未曾想，长裙之下，宁赛雪居然是穿着黑丝！
　　“别胡闹，我真走了。”
　　宁赛雪推开宁欺霜，整理衣物。
　　她们姐妹关系不错，偶尔会一起睡。
　　但今日，似乎没什么心情。
　　“姐姐还在想联姻的事情？”
　　这一次，宁欺霜不再阻拦，开口问道。
　　此言令宁赛雪躯体一滞。
　　“要是我，宁死不嫁！”宁欺霜怒道。
　　不过此时。宁赛雪已经离开。
　　云海仙宫与幽冥阁属于联盟，为巩固联盟，多数都会选择联姻。
　　“你我二人，必有一人，非嫁不可！”
　　行出门外，宁赛雪幽幽一叹，消失与雪景之中。
　　见周围无人，林北方才显现身影，依然隐藏着气息，屋内的宁欺霜无从发现。
　　他听完宁家姐妹的谈话，看起来，宁欺霜的确是小孩子心性。
　　而宁赛雪，似乎是护妹狂魔，且为联姻一事在烦恼。
　　毕竟联姻，嫁一人即可。
　　宁欺霜与宁赛雪属于双胞胎，宁赛雪先落地。
　　看来是宁赛雪站了出来，为宁欺霜挡婚。
　　这冀州，不简单！
　　林北在狐仙儿离开的时候，特意问过系统。
　　九州第一州域，敢分出三州，说明拥有分出三州的水准。
　　像云海仙宫这种势力，系统曾说，冀州存在十处！
　　也就是说，林北随便在冀州作下死，就会有人来弄他。
　　根本不愁刷不了涅槃。
　　......
　　“谁，姐姐？”
　　宁赛雪离开，宁欺霜一咕噜倒在卧榻。
　　正想入睡，房门被人推开。
　　她当以为是宁赛雪又折身返回。
　　当看清来人，宁欺霜起身，美目怒瞪：“是你这臭虫！”
　　“是我，但不是臭虫。”
　　林北大摇大摆的进入，灵力一挥。
　　关闭房门，张开禁制。
　　估计叫破喉咙，外面的人也听不见。
　　这手段，他很是熟练。
　　毕竟，冰心小妞就是因此屈服。
　　“狗贼，我杀了你！”
　　咻！
　　宁欺霜二话不说，唤出长剑，向林北一剑刺去。
　　换成外人，姑且会多想。
　　这里是云海仙宫，林北却敢进入女弟子房间。
　　哪来的底气？
　　然而，宁欺霜却没多想。
　　“不可能！”
　　下一息，宁欺霜险些怀疑人生。
　　她之一剑，被两指夹住，无论怎么用力，都无法寸进。
　　她可是玄灵四重，仙宫一等一的天才，竟会？
　　“你还真是虎啊。”
　　林北一笑，指尖灵力激发，瞬间将玄剑从宁欺霜手中夺走。
　　这女人见他就砍，不带脑子，的确是狠。
　　不分析情况，也不开口唤人。
　　这种虎妞，当真首次遇见。
　　“这里是云海仙宫，你...”
　　林北步步靠近，宁欺霜终于泛出惊慌。
　　刚才那一下，足以看出两人差距。
　　她竟在林北面前，一招都走不过，身为修士，还被夺走兵器！
　　对方年纪也不大，属实荒谬。
　　“说说看，你为何那么恨我？”
　　实际上，林北用混沌眼扫过。
　　双方关系就是路人。
　　但宁欺霜却认死理，硬是要教训他一顿出气。
　　林北时间多，准备和宁欺霜多玩玩。
　　“狗贼，你快离开！”
　　宁欺霜见林北在她卧榻落座，满脸厌恶。
　　这脑回路，让林北极其无语。
　　事实证明，他和宁欺霜无法正常谈话。
　　其原因，就是宁欺霜保持着高高在上的姿态。
　　她认为自己处于很高的地方，林北则是卑贱的下人。
　　“正好，我有一种技能从未使用，便拿你开刀。”
　　“别过来！”
　　林北起身，再次向她靠近。
　　宁欺霜试图发出传音呼救，但却被莫名禁制隔绝。
　　她此时有些慌乱，逐步后退。
　　然而，当她注视到林北瞳孔时，却是躯体一怔。
　　林北瞳孔宛如黑洞，似有庞大吸力，令她产生眩晕。
　　仅仅数息之后，宁欺霜双目呆滞，竟是一屁股坐在地上。
　　混沌眼是诸天第一神瞳。
　　不止可以用来防御幻阵，还可以发出幻术攻击。
　　勾魂夺魄！
　　林北的确是第一次使用瞳术攻击，对其效果也大为意外。
　　仅仅盏茶之后，宁欺霜表情再度变换。
　　不知对方看见了什么，仿佛处于无尽恐惧之中，连躯体都微微颤栗。
　　“不要过来！”
　　“滚开！”
　　“不...”
　　宁欺霜手臂胡乱挥舞，根本不是对林北攻击，而是在试图阻止什么。
　　下一息，地面竟然出现一滩水渍。
　　“这女人，居然被吓尿了！”
　　混沌眼的幻术，竟如此可怕？

第165章 都整哭了
　　宁欺霜这种心性，挡不住幻阵。
　　混沌眼的致幻能力，尚在诛仙剑阵之上。
　　一经使出，直接秒杀宁欺霜。
　　直击灵魂的瞳术，令对方躯体功能紊乱，照成失禁。
　　想了想，林北收回瞳术。
　　见人就杀，他没兴趣。
　　林北更喜欢控制。
　　控制一切！
　　......
　　随后，林北饮完一杯清茶，宁欺霜仍旧处于浑然状态。
　　呼呼呼...
　　许久之后，宁欺霜方才开始喘息。
　　下身传来不适，她想起身，发现使不出丁点力气。
　　并且，躯体尚在持续颤抖。
　　宁欺霜抬目看向林北，目中泛出深深的恐惧。
　　“你刚才看见了什么？”
　　林北很是好奇道。
　　“你到底是什么人？”
　　脱离幻术，宁欺霜逐渐恢复，起身后，连地上水渍都不顾多想。
　　她是真的怕那幻术，且不知如何中的招。
　　对方夺她兵器在先，又使幻术，明显属于极强之人。
　　眼前叫天不应，叫地不应。
　　宁欺霜宛如被踩住尾巴，不敢继续喝骂林北。
　　“你别过来！”
　　下一息，宁欺霜见林北起身，由于惧怕，又一屁股跌坐地面。
　　好在，此女并没有倒向刚才失禁的地方。
　　要知道，宁欺霜连普通幻阵都抵御不了。
　　更别说，这种混沌眼产生的至强幻术。
　　先侵蚀神志，再剥夺神魂，让其处于无尽轮回之中。
　　连林北都不知情，刚才短时间内，对宁欺霜来说。
　　仿佛已过百年千年，甚至万年。
　　“以后还敢对我出手吗？”林北问道。
　　“求你...你放过我。”
　　开始有多张狂，现在就有多卑微。
　　这女人一旦服软，比叶冰心怂得多。
　　方式并不一样，混沌眼的能力确实让林北意外。
　　“你刚才不是要整死我吗？”林北笑道。
　　刚才宁家姐妹的谈话，他并没有忘记。
　　对此，宁欺霜不作回答。
　　“你过来。”林北走至卧榻，向宁欺霜发出命令。
　　见宁欺霜仍然不动，林北双目泛出黑耀之光。
　　下一息，宁欺霜躯体不受控制向前。
　　“这混沌眼未免也太好用了！”
　　林北很是惊讶，刚才用瞳术给宁欺霜下心理暗示。
　　未曾想，对方竟会立即执行。
　　宁欺霜也惊呆了。
　　林北让她做什么，她便会做什么。
　　对方使用的根本不像是玄技，而是神通！
　　主要此女被幻术摧残过神志，不是外伤，没那么容易恢复，现在极其容易控制。
　　“今晚的事，你会不会告诉你姐？”
　　“不会。”
　　“别人呢？”
　　“不会。”
　　“现在倒是挺乖。”
　　林北可不惯着她，这女人欠揍，揍完就老实得很。
　　为了防止麻烦，林北继续用混沌眼下暗示。
　　让宁欺霜无法说出今晚的事情。
　　随后，林北倒向卧榻：“今夜你就站着，当作惩罚。”
　　什么？
　　站着？
　　站一夜？
　　宁欺霜见林北在她卧榻入睡，顿时美目圆瞪。
　　更可怕的是，她明明没被灵力禁锢，躯体却无法行动。
　　......
　　翌日，林北清醒，下意识一愣。
　　只见眼前的宁欺霜，老老实实的站着，表情很是难受。
　　他这才想起来，昨夜把宁欺霜给收拾了一顿。
　　这种小修士，收拾起来倒也简单。
　　实际上，多是混沌眼的功劳。
　　“服气吗？”
　　“不说话？”
　　“又想被拉入幻术中？”
　　看来，只要不继续使用幻术，中术者神魂会持续恢复。
　　若是昨夜，宁欺霜回答没这么慢。
　　“服气。”
　　一听幻术二字，宁欺霜本能作答。
　　恢复是恢复不少，但忌惮却没有消失。
　　“行，便先放过你。”
　　林北解除禁锢暗示，让宁欺霜可以活动。
　　噗通。
　　站了一夜，血液无法循环。
　　获得自由后，宁欺霜刚想迈步，竟再次跌坐地面。
　　此女眼眶中，逐渐溢出水花。
　　宁欺霜从未遭过这种罪，虽是恨林北，但比恨更强烈的，还有怕！
　　“我先走了，记住，若再作死，下一次，可没这么简单。”
　　林北问过系统，只要下过暗示，宁欺霜不会说出去。
　　但这种暗示，也不是那种容易下达。
　　譬如在昨夜，是先将宁欺霜用幻术摧残之后，让其反抗力度减至最低，才能暗示。
　　一开始就暗示，排斥性极高，没那么容易。
　　而一旦下达，哪怕神魂恢复，心理印记犹在，日后也无法清除。
　　可惜的是，只能对修为差距较大的低阶修士使用，对高阶修士，致幻能力没那么强。
　　除非，对方事先受过重伤！
　　......
　　“你跑哪去了，怎不见人？”
　　今日有长老考核，狐仙儿一大早就跑来找林北。
　　但房内空无一人，且被褥整洁，不像有人睡过。
　　“跑去收拾了一顿宁欺霜，那女人老实了。”
　　林北认为，没什么好隐瞒。
　　“你太乱来了！”
　　林北昨夜，居然跑去找了宁欺霜，狐仙儿闻言大惊。
　　这是云海仙宫内，事先也给林北说过，对方身份不简单。
　　但，林北明显当成了耳旁风。
　　“你杀了她？”
　　狐仙儿在云海仙宫修炼许久，从未听说宁欺霜会服软。
　　那女人脾性恶劣之极，林北说对方老实，莫非？
　　“没杀，但她日后见了我，应该不会再喊打喊杀。”
　　“好吧，不说这事，先去参加长老考核。”
　　狐仙儿唤出灵力白翼，飞向虚空，林北紧随其后。
　　“这么早就开始考核？”林北问道。
　　“两种考核同时进行，弟子考核简单，测试天赋即可，长老考核需要过三关，不止你一人。”
　　事实上，云海仙宫每年都会招收一批弟子。
　　同时，也会举行长老考核，只要达到玄皇大圆满，即可参加。
　　如果成为玄尊，则不需要，会直接任命。
　　但玄皇晋级玄尊，需要很长一段时间。
　　大势力的天才等不了那么久。
　　考核通过，不止身份提高，资源也会随之提高，好处颇多。
　　今年刚好有三人具备资格，外来人员，则只有林北一人。
　　毕竟达到玄尊，没必要特意进入云海仙宫。
　　其他地方，大可去得。
　　“长老考核，倒是隆重。”
　　不多时，林北与狐仙儿在一处广场中降落。
　　周围气息多是强者，约十余名修士在围观。
　　广场中央，有一高塔坐落。
　　“是他？”
　　刘素与鹏战两人，之前见过林北。
　　他们着实惊讶，狐仙儿居然把林北带来了此地。
　　莫非林北是来参加长老考核？
　　这么年轻？

第166章 召唤叶冰心
　　仙宫一代至六代弟子，对应玄士至玄皇。
　　七代玄尊是长老，八代玄圣是太上长老。
　　九代玄帝之中则会挑选出一名宫主。
　　玄神境界，云海仙宫并不存在。
　　若真有，也无需与其他势力争夺州主。
　　刘素与鹏战观林北年龄不大。
　　都以为林北是来参加弟子考核。
　　如此一看，似乎不是。
　　“考核什么时候开始？”林北问道。
　　仙宫的强者在远处落座，一副谪仙姿态。
　　场面极其安静，两人到来，并未引起多少注意。
　　“六代弟子会先参加，有三人，你是外来人员，属于最末。”
　　狐仙人解释道：“我先带你来观战，等会好有应对之策。”
　　“不是吧，你对我这么没信心？”林北哑然。
　　狐仙儿这么早来叫他过来，竟是让他在一旁等着。
　　动用过混沌眼致幻能力，破幻能力必然对等。
　　林北信心极大，没什么好看的。
　　“无聊，我先走了。”排到他的时候，林北准备再赶过来。
　　“登徒子，别看宫内有三人，说不定都无法通过。”
　　狐仙儿将林北叫住。
　　“通过率这么低？”林北顿步，好奇道。
　　“玄皇大圆满与玄尊看似只差一步，实际谬之千里。”
　　狐仙儿道：“往常每年，要么通过一个，要么一个都没有，大多止步在第一关幻阵。”
　　“放心，我有信心。”林北疑惑道：“我既属于外人，云海仙宫这么快同意我参加，是因为你的关系？”
　　“也不尽是，云海仙宫现在很缺人。”
　　“缺人？”林北一愣。
　　“冀州大势力太多，尚不知皇室如何分配三州，仙宫需要强者，你是我召进来的，宫主师尊不会怀疑。”
　　花白锦被涂山雪救过，还特么喜欢涂山雪，当然不会怀疑狐仙儿。
　　想了想，林北道：“这样，我帮你再叫一人，你去给花白锦说下。”
　　“再叫一人？是谁?”
　　“你认识，叶冰心。”
　　“叶冰心！”狐仙儿一惊：“登徒子，你把那女人拿下了？”
　　“还没有，但她不会反抗我的命令。”林北如实道。
　　林北在冀州独身一人，狐仙儿要帮仙宫办事，分不开身，本身实力太弱。
　　把叶冰心叫过来，可以帮自己办事，那小妞实力不错。
　　在林北看来，叶冰心留在城主府有些屈才。
　　“有没有问题？”
　　“我帮你给宫主师尊说下即可。”
　　“行，咱们先签订个契约。”
　　“契约？”狐仙人离去的步伐一顿，颇为不解。
　　林北唤出军团收人面板，印记就在狐仙儿眼前。
　　“滴入精血就行。”
　　闻言，狐仙儿略微犹豫，激出精血没入其中。
　　【叮：恭喜宿主招收玄王境界修士，获得奖励：一千万灵石。】
　　还是灵石？
　　几率这么大？
　　“你先去禀报，我离开一下。”
　　说完，林北躯体蓦然消失。
　　......
　　军团功能，可召唤军团成员。
　　同时，也可打开空间之门。
　　直接传至军团成员地点。
　　下一瞬，林北直接出现在叶冰心房间。
　　“这妞还在睡觉？”
　　叶冰心侧卧，臀部浑圆，鼻息很是均匀。
　　啪！
　　“谁？小贼！”
　　熟悉的一巴掌落下，将叶冰心惊醒。
　　她惊呆了，林北不是离开了吗，为何会又出现？
　　“冰心小妞，我带你去个地方当长老。”
　　林北直接说出目的。
　　“当长老？我不去！”
　　叶冰心下意识拒绝。
　　“你没选择，在这里等我。”
　　林北推门离开。
　　而叶冰心，则是满头问号。
　　城主府，内院。
　　大老远，林北就听见连贯的剑器破空之音。
　　他没走几步，便看见许妙之正在练剑。
　　“林北，你回来了？”
　　许妙之发现林北，收剑之后，很是意外。
　　“回来一下，等会还要离开。”
　　听见林北还要走，许妙之心下略微失望。
　　“我回来，主要是和你签个契约，有了契约，我能够随时返回城主府，如果城主府出现意外，能立刻带人回来帮忙。”
　　林北解释一番，继续唤出收人印记。
　　“叮：恭喜宿主招收玄王境界修士，获得奖励：一千万灵石。”
　　又是灵石？
　　林北见怪不怪。
　　最意外的，还是未婚妻想都不想，便签订契约。
　　“我签了，你走吧。”
　　许妙之兴致不是很高。
　　狐仙儿好歹下意识的看了一眼契约，哪怕看不出个所以然，也签了。
　　而未婚妻更牛皮，看都不看，直接签订。
　　不愧是百分百好感。
　　“等会再走，我有些口渴。”
　　“口渴？”
　　林北揽过许妙之纤腰，直接吻了上去。
　　光天白日之下，许妙之芳心遽跳，略微挣扎，便无动作。
　　她现在是明白，林北指得口渴是什么意思，一番法式拥吻，许妙之根本顶不住。
　　“果然，喝水还是进口的比较好。”
　　许久之后，林北将许妙之放开。
　　两人有些微微气喘。
　　“走了，我现在随时能够返回。”
　　林北折身，准备离开。
　　“小..小心点。”
　　这句话，让林北顿步。
　　未婚妻不傲娇了？
　　“唔！”
　　下一息，林北折返，二人双唇相贴。
　　将许妙之吻得晕晕乎乎，林北方才罢手。
　　随后啥也不说，直接离开。
　　......
　　“好了，冰心小妞，咱们走吧。”
　　林北闪身来到叶冰心房间。
　　“小贼，我可不想当什么长老！”
　　说实话，叶冰心现在哪都不想去。
　　林北离开后，她过得很舒服。
　　不需要再到处奔波，去帮圣地办事。
　　有林北赠送的玄天功法，研究之后，更是沉迷其中。
　　无聊之时，也可打坐练气，可谓自在无比。
　　谁知，林北又想把她带去别的地方。
　　“我带你去冀州，当云海仙宫长老。”林北道。
　　“云海仙宫？冀州很不太平，你跑那去干什么？”
　　叶冰心得知地点，心下愕然。
　　她百年修为，九州基本都去过，也听过云海仙宫的大名。
　　但冀州大势力太多，叶冰心不知细致信息。
　　倒可以确定，冀州要比其他州都危险。
　　这小贼，怎总喜欢往危险的地方跑！
　　“去不去？”
　　林北用混沌眼观望，发现狐仙儿还在禀报，他还有时间。
　　“不去！”
　　嘿，这妞，脾气竟又起来了。
　　林北激发混沌眼，叶冰心美目略微茫然，其后一闪而逝。
　　然，就这一瞬间停滞，给了林北可乘之机。
　　随后，叶冰心屁股传来赤痛。
　　“小贼！”
　　可怜的叶冰心，根本不知道林北现在无法动用剑阵。
　　而她被林北打习惯了，忘了反抗。

第167章 都在走后门
　　若不是等会要参加考核，林北真想把叶冰心好好收拾一顿。
　　可惜，他没那个时间。
　　折腾下来，一两个时辰便会过去。
　　“小贼，你真无耻！”
　　叶冰心跪趴在卧榻，被林北给扇懵逼了。
　　实际上，叶冰心现在是玄尊，林北是玄皇。
　　没有诛仙剑阵，要跑的话，也不是不可能。
　　而且很容易反抗。
　　但这妞，就是怕林北施展的剑阵。
　　她可不知，林北把剑阵传给了许妙之。
　　所以没有反抗。
　　叶冰心潜意识中，认为反抗也没作用。
　　兴许，这也是一种心理暗示。
　　不过是被林北给抽出来的。
　　“跟我去云海仙宫。”林北再次开口。
　　“小贼，我不想再帮别人办事。”
　　叶冰心还是不想去，习惯了这种轻松生活，她可不想再到处奔波。
　　“去当仙宫长老，不需要帮仙宫办事，你帮我办事就行，仙宫的事情，我来处理。”
　　“只帮你办事？”叶冰心疑惑道。
　　“对！”
　　见林北点头，叶冰心闷声不吭。
　　林北手段诡异神秘，解决圣地与扬州王室，两方甚至不敢继续寻仇。
　　且近几日，狐族还在刻意庇护城主府，其他妖族也对城主府客客气气。
　　林北与周皇室有关系，与龙族也有关系。
　　这种人，很容易解决问题。
　　说不定，她去冀州就是当个木头人。
　　没事的时候，小贼就会跑来找她双修...
　　假如真去冀州没任务，看看冰天雪地的场景也不错。
　　叶冰心思索一番，起身整理好服侍，玉脸仍是嫣红无比。
　　想她堂堂百年玄尊大修士。
　　竟会被一名二十岁左右的小贼打屁股。
　　甚至给打服气了。
　　这到底算个什么事！
　　......
　　“林北，你怎老是神出鬼没的？”
　　狐仙儿去禀报花白锦，回来之后，发现场中无人。
　　长老试炼都开始了，狐仙儿更不知去哪找林北。
　　然而，下一刻，林北就出现在她身边。
　　不得不说，军团传送就是好用。
　　如果多收点人，遇见仇家，啥都不用做。
　　将成员召唤过来，便能将仇家一顿吊打。
　　“这是刚才契约的效果，结下契约，无论你在任何地方，我都能瞬间出现。”
　　林北用传音解释道。
　　“哦，没想到还有这种契约能力。”
　　狐仙儿闻言，随即问道：“叶冰心呢？”
　　“花白锦答应了？”林北反问道。
　　“嗯，我是用涂山的名义招人，宫主师尊不会拒绝。”
　　也就是说，狐仙儿叫过来的人代表涂山。
　　林北早清楚，花白锦想当州主，曾找过涂山雪帮忙。
　　自然不会拒绝。
　　“小贼！”
　　下一息，林北开启召唤，叶冰心瞬间出现。
　　她很是懵逼，目睹周围，愕然失色。
　　这到底是哪里？
　　难道是在云海仙宫？
　　嘶...
　　她刚刚明明还在混乱之都，一瞬间，就来到云海仙宫内部？
　　小贼到底用的什么神通？
　　“这是什么玄技？”连狐仙儿都目露惊讶。
　　场中突然多出一人，倒有许多仙宫强者目视过来。
　　一看是宫主亲传弟子的方向，并无其他异动。
　　但已有不少气息，在扫视林北与叶冰心的底细。
　　“和刚才相同，缔结过契约，不止能瞬移出现，也能随地召唤。”
　　林北一番解释，狐仙儿与叶冰心瞬间明白。
　　两女都是冰雪聪明，便不再多问。
　　她们都清楚，林北底牌无数。
　　“开始了吗？”林北问道。
　　“开始了，鹏战已经在进行试炼。”
　　狐仙儿指着中央高塔，轻启道：“这处高塔，是仙宫专门考核之所，仙宫已经在第一层布下幻阵，第二层布下杀阵。”
　　“等会，你需和叶姑娘进入里面参加试炼。”
　　按照玄界常识，以狐仙儿的修为，要叫叶冰心为前辈。
　　但狐仙儿知道，叶冰心是被林北收拾服了。
　　她可不会自降身份。
　　“叶冰心已经是玄尊，她也要参加？”
　　林北疑惑，狐仙儿好像说过，玄尊根本不需要参加考核，能直接任命。
　　“那是宫内的玄尊强者，外来人员，不管修为多强，都需参加考核。”
　　狐仙儿解释道。
　　“好吧。”林北点点头。
　　“小贼，这到底是什么情况，你和云海仙宫什么关系，为什么要来参加考核？”
　　叶冰心是懵逼得很，很多事情，完全不知情。
　　“先通过考核再说。”三言两句，他可解释不清楚。
　　“小心了，即便是玄尊，幻阵不分境界，没那么好破阵。”狐仙儿告诫道。
　　“幻阵！”叶冰心大惊。
　　她见识不低，深知幻阵的可怕。
　　林北制服她，就是用的幻阵。
　　未曾想，林北竟要她去闯幻阵。
　　“我无法通过幻阵。”叶冰心幽幽一叹，朱唇轻启。
　　“冰心小妞，你对自己那么没信心？”
　　这小妞，未战先降？
　　“幻阵会滋生出心魔，小贼，你就是我的心魔，还让我去破阵！”
　　叶冰心气不打一处来，狠狠回道。
　　林北虽然可怕，但并不会杀她，叶冰心嘴上依旧气势满满。
　　这小贼的称呼，也是从未改口。
　　“放心，等会我帮你。”林北不再多言。
　　的确，他那样对叶冰心，对方很容易出现心魔。
　　......
　　“鹏战好像也过不去幻阵。”
　　第一个考核人员，是仙宫的鹏战。
　　修为属于玄皇大圆满，与之前的叶冰心差不多。
　　林北动用混沌眼，能直接看穿高塔内部景象。
　　他发现鹏战正在被幻阵侵蚀，处于原地没有动作。
　　“你能看见里面？”
　　闻言，狐仙儿与叶冰心齐齐看向林北。
　　要知道，她们一人是仙宫弟子，一人是玄尊强者。
　　大概扫视，便能发现高塔四周都是禁制。
　　而林北注视着高塔，表情正色，仿佛能看穿内部。
　　“能，我先看看。”
　　他们谈话，重要环节都是用的传音。
　　“咦？”
　　不多时，林北表情变换。
　　“你看见了什么？”
　　狐仙儿与叶冰心再次看向林北。
　　“仙儿老婆，你们考核可以用灵器吗？”
　　林北不答，询问道。
　　“不能，考核之前都会收缴空间戒指。”
　　狐仙儿回道。
　　“鹏战作弊了，他用了一种能够破除幻阵的灵器，已经通过了幻阵考核。”
　　林北说完，高塔第二层的辉光突然亮起。
　　代表鹏战的确是通过了第一层幻阵。
　　两女愕然的看向林北。
　　这厮，竟真能看见被禁制牢牢封锁的高塔内部！

第168章 实力不允许我低调
　　“仙儿老婆，要不要上去举报，等鹏战出来，一定可以从她身上搜出灵器。”
　　林北有混沌眼，不止能看见内部，还能看见鹏战破阵用的灵器属性。
　　“鹏战与刘素关系亲近，刘素父亲是太上大长老，只差一步，便能突破玄帝。”
　　狐仙儿可不想多事，别人走后门，与她无关。
　　再说了，她也在透露消息给林北。
　　如果把鹏战藏宝的事情说出来，铁定会让众人难堪。
　　毕竟能藏宝进入试炼宝塔，肯定就有人是故意放鹏战进入。
　　“行吧，我也懒得搭理他。”林北无所谓道。
　　狐仙儿要在仙宫立足，睁一只眼闭一只眼最好。
　　这道理林北也懂，但为了刷涅槃，实力不允许他低调。
　　狐仙儿不抓包，他也没兴趣。
　　且就算曝光出来，这种仇恨，旁人不至于对他产生杀心。
　　最多，鹏战会产生。
　　但那厮打不过自己，刷不了涅槃。
　　在冀州内，他倒不缺刷仇恨的地方。
　　......
　　“鹏战是颗好苗子，看来能够通过今年的长老考核。”
　　“不错，鹏战在仙宫一直出类拔萃，在冀州也榜上有名。”
　　周围强者见鹏战通过第一关，出言赞美。
　　实际上，他们最清楚，最难的还是第一关。
　　只要能破除幻阵，就等于战胜心魔，未来不可限量。
　　至于第二关的杀阵，本就设定成玄皇大圆满能破。
　　而第三关实战，放放水即可。
　　鹏战借助外物破阵一事，估计只有少部分人清楚。
　　大约一刻钟之后，高塔第三层亮起辉光，鹏战也在此时飞出高塔。
　　他站定，负手而立，脸色溢出傲气。
　　“第三关，不在塔内举行？”
　　林北用混沌眼观看，刚才并未发现鹏战与玄尊交手的场面，塔内第三层根本无人。
　　“第三关，实际上是走过场，场外举行，鹏战能安然走出高塔，说明长老身份已经确定。”
　　“哦。”林北闻言，不再多问。
　　......
　　“下一人，董不凡。”
　　不多时，长老台主持长老起身宣布，被点名男子闻言进入高塔。
　　林北用混沌眼扫视，此人比鹏战年纪稍大，境界也是玄皇大圆满。
　　可惜的是，在董不凡进入两刻钟之后，高塔第二层的光耀并未亮起。
　　随后，一名长老遁入塔内，将董不凡带了出来。
　　“他失败了，两刻钟不出来，待久了会被幻术侵蚀神魂，只能靠长老解救。”
　　狐仙儿解释一番，便见董不凡出塔后面色苍白。
　　如此看来，最难的的确是幻阵无疑。
　　“下一人，杨成久。”
　　长老发话，仙宫具备资格的最后一人进入。
　　又是两刻钟之中，第二层依旧寂静无声。
　　说明，此人也挑战失败了。
　　“仙儿，到你们了。”
　　失败两人，成功一人，主持长老将目光落向狐仙儿方向。
　　“你们谁先进去？”狐仙儿问道。
　　“冰心小妞吧。”
　　“我？我不行！”
　　估计是董不凡与杨成久出塔后的恐怖模样，将叶冰心给吓住了。
　　且之前，叶冰心在城主府经常被诛仙剑阵的幻阵侵蚀。
　　可谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“我会在暗中帮你。”林北皱眉道。
　　“我不去，要去你先去。”叶冰心仍然摇头。
　　开玩笑，她虽被林北治得服服帖帖。
　　但多是身体上，心灵上对林北的好感不多。
　　她当以为，林北是故意先让她进去探清门路。
　　虽说林北布阵能力强大，但破阵能力如何，叶冰心可不清楚，无怪乎她会这么想。
　　“真不去？”林北又问。
　　“不去，死都不去！”叶冰心丝毫不让。
　　特么，这小妞被幻阵吓傻了，来劲了？
　　“仙儿，快些决定。”
　　那长老见狐仙儿这方犹豫不决，开口催促。
　　“我便先去，等会再收拾你！”
　　林北给叶冰心撂下狠话，随后走向宝塔。
　　“稍等，塔内不能携带空间戒指。”
　　那名主持长老闪现而来，让林北交出空间戒指。
　　“我没有空间戒指。”
　　“没有空间戒指？”
　　主持长老闻言一愣，随后灵识搜查，果然没有发现。
　　“进去吧。”
　　主持长老以为是狐仙儿提前通知，此人提前没带。
　　事实上，林北真没有空间戒指。
　　他有系统空间，要那玩意没用。
　　“观气息是玄皇，竟敢来参加长老试炼，当真无知无畏。”
　　方才扫视中，主持长老再次确定林北修为，竟真只有玄皇。
　　本来应当没有资格，看来是漓仙儿在宫主面前举荐的原因。
　　倒是林北的容貌令她很是意外，看起来是小青年模样。
　　但也不能说，玄界没有在青年时期，就服下驻颜丹的人。
　　无法测试骨龄，主持长老也未多想。
　　“那女子倒是不错，这么年轻就是玄尊，看来也是漓仙儿举荐的。”
　　回到座位，主持长老看了叶冰心一眼，颇为赞赏。
　　她是高阶玄尊，但头发虚白，已经上了年纪。
　　而叶冰心看起来，容貌顶尖，正值媚龄。
　　可惜，即便是玄尊，想要破幻阵也没那么简单。
　　如果一开始就仙宫弟子，对方根本不需要参加试炼。
　　她却不知，叶冰心之前是圣地长老，对云海仙宫长老并无觊觎。
　　东华圣地比云海仙宫势力更强，叶冰心能成为长老，主要之前是圣女的原由。
　　“不可能！”
　　“幻阵出问题了？”
　　“柳长老，你刚才忘了开启幻阵吗？”
　　在林北进入数息之后，所有人竟是表情剧变。
　　特么，他们看见了什么！
　　那年轻男子进入塔内，竟在短瞬之间，直接攀上第二层！
　　许多人，怀疑是眼睛出了问题。
　　“刚才救杨成久的时候，我开启过幻阵，不会出错。”
　　那名柳姓长老，也很疑惑。
　　“那为何？”
　　“看来是此人心智坚韧。”
　　“幻阵不分境界。”
　　“可惜，他的气息未到玄皇大圆满，想要破解杀阵没那么简单...嘶....”
　　突然，长老们都懵逼了。
　　只见高塔第三层的辉光再次亮起。
　　说明林北，不止通过了幻阵，也通过的能够阻止玄皇大圆满的杀阵！
　　怎么可能！
　　事实上，林北如此轻松，便就是因为实力过于强大。
　　他刚进入，塔内幻阵便启动，负面气息铺面而来。
　　但混沌眼自动阻止，瞬间洞穿黑暗。
　　第二层，就更简单。
　　林北开启领域，拥有玄尊五六成的灵压，继续秒破。
　　甚至，都不需要开启凤凰灵翼，金乌灵翼与朱雀灵翼。
　　他有三神领域，同样有三神灵翼。
　　灵翼全开，速度会非常恐怖！
　　连玄尊的空间之力，都难以封锁。

第169章 好多好多林北
　　“不可能，绝不可能！”
　　“莫非此子私带灵器闯塔！”
　　“低阶玄皇怎能破杀阵，而且这么快！”
　　“柳长老，到底是怎么回事？”
　　围观长老从懵圈至震惊，随后瞬然起身。
　　都不见刚才谪仙姿态，竟是表情剧变。
　　柳长老便是今日主持之人，更不知如何回答。
　　阵是她摆的。
　　也是她启动的。
　　人还是她检查的。
　　林北没有携带任何外物，除了玄剑，也无空间戒指。
　　就算对方用特殊方法隐藏，最多带遏制幻阵的灵器。
　　单人遇上杀阵，即便有玄剑，也需要硬实力破阵。
　　此子破除幻阵与杀阵都在瞬息之间！
　　怎会如此之快？
　　“你能看出什么吗？”
　　场中一方，鹏战很是疑惑。
　　“刚才我也扫视过那人，并未携带外物。”
　　旁边的刘素回道。
　　对此，两人亦是齐齐皱眉，看来漓仙儿叫来的人，手段并不简单。
　　......
　　“冰心小妞到你了。”
　　林北从高塔第三层跃出，表情很是轻松。
　　然而，下一息，他便被一名长老挡住去路。
　　柳长老皱眉道：“你是如何破的阵？”
　　与此同时，还有两道身形闪现而来。
　　强大气息，尽数在林北身上打量。
　　可惜，除了林北手中不凡的玄剑，感应不出其他外物。
　　此子手中玄剑不凡。
　　但即便持有九阶玄剑。
　　想要破除杀阵，也需要有匹配实力。
　　没有玄皇大圆满根本无法躲避杀阵攻击。
　　九阶玄剑，不会增加速度。
　　而且，怎么可能这么快。
　　其破阵速度，就连许多玄尊长老都做不到！
　　“就这么破的。”
　　林北穿过三名长老，来到叶冰心身旁，神色示意对方去考核。
　　那三名长老，见林北不肯说，又是漓仙儿叫来的人，不便追问。
　　刚才林北让他们随意查探，他们检查不出毛病。
　　再说了，林北本身就没有作弊。
　　“我去准备阵法。”
　　柳长老向林北方向观望一眼，移步塔内。
　　“把阵法强度提升一阶。”
　　其中一名长老对柳长老传音，后者颔首。
　　幻阵不需要提升，与修为境界无关。
　　杀阵则可以加强，之前应对玄皇大圆满。
　　下一阶段，则是玄尊境！
　　反正林北与叶冰心是外来闯阵者，他们并无顾忌。
　　将第二关与第三关加强，便能测试出实力。
　　......
　　“冰心小妞，赶紧去！”
　　林北这边，叶冰心竟是装死不答，他尚在催促。
　　若不是周围人多，林北特定会上去就是一巴掌。
　　“我无法破除幻阵。”叶冰心继续装怂。
　　“都说了，我会帮你。”林北着实无语。
　　“怎么帮？”
　　高塔只允许一人进入，叶冰心很是疑惑。
　　“我会偷偷跟进去。”林北道。
　　“这么多人，你怎么进去？”
　　叶冰心大愣，周围全是强者，林北居然说偷偷进去。
　　“你忘了，之前我是怎么偷袭你的？”
　　当初，林北还是玄王的时候，就曾偷袭过叶冰心。
　　作为玄皇大圆满的修士，叶冰心不仅没有发现，还被林北得手。
　　“小贼，你真能帮忙？”
　　“能！”
　　“叶姑娘，林北的手段你我最清楚，他说能帮你，就肯定会帮你，若要加害于你，不至于这么费力。”
　　狐仙儿见刘长老从塔内走出，开口提醒道。
　　“好吧，我去。”
　　连叶冰心自己都不清楚，她为何会这么害怕幻阵。
　　犹豫一番后，还是架不住林北与狐仙儿双双催促。
　　柳长老对叶冰心例行检查，确认不带外物之后，对其放行。
　　“此女是玄尊，灵力颇为虚浮，应当刚晋级不久。”回到长老座位后，柳长老开口道。
　　“阵法增强了？”
　　“加强过。”
　　在刚才，柳长老已将杀阵提升一阶，刚好对应玄尊一重。
　　在检查时，她发现叶冰心晋级不久，规定时间内，不一定能破阵。
　　虽说加强过阵法，但对方是漓仙儿叫来的人，仙宫宫主事先认可。
　　她们动手脚，并不会太过夸张。
　　“仙儿老婆，我先进去帮忙。”
　　半盏茶之后，高塔毫无动静。
　　不用想，林北就知道叶冰心被幻阵给困住了。
　　他也不等狐仙儿回答，直接在原地消失。
　　无论是军团传送，还是系统空间，都能直接进入高塔内部。
　　反正有鹏战作弊在先，林北也不怕被发现。
　　再说了，外人就算看见他消失，姑且也想不到他能进入塔内。
　　毕竟高塔周围有多重禁制，就是防止被人观测。
　　同时，也阻碍了长老们查探。
　　进去帮忙，他们发现不了塔内多出一人。
　　“这小妞什么情况？”
　　塔内，林北进入后，一眼就发现了叶冰心。
　　只见也叶冰心怔于原地，观其表情，竟是面若潮红。
　　片刻之间，叶冰心表情亦在不断变换。
　　偶尔黛眉微皱，偶尔美目迷离，很是离奇。
　　“醒醒，冰心小妞。”
　　不多时，幻阵诡雾向林北袭来，被混沌眼自动化解。
　　其后，林北双目执白，混沌眼光耀笼罩叶冰心躯体。
　　“呼...”
　　林北帮叶冰心解除幻术，后者喘息一声，几欲跌倒。
　　叶冰心站定之后，面色依然泛出嫣红。
　　“你帮我解除了幻阵？怎么做到的？”
　　叶冰心很是好奇，幻阵属于无差别攻击，就算林北直接能破除，也无法帮别人破除才对。
　　“冰心小妞，刚才在幻阵中看见了什么，怎表情那么奇怪？”
　　林北答非所问，也好奇叶冰心遇见的幻象。
　　“与你无关。”
　　叶冰心冷哼一声，佯装镇定，开始向第二层走去。
　　实际上，幻境场景与心魔有关。
　　刚才叶冰心被幻阵困住，竟是发现周围有好多林北。
　　处于幻境之中，根本分不清虚妄与现实。
　　其后，她就懵圈了。
　　在幻阵中，根本无法反抗。
　　竟是被好多林北一起扑来，直接被弄懵逼了。
　　当然，这全是假象，与现实一点关系都没有，而且幻象也是林北。
　　属于叶冰心的臆想，若不及时离开，可能会一直沉迷于幻境之中。
　　“冰心小妞，走慢点，我看你都在打哆嗦，小心，第二层不简单。”
　　林北在后面跟着，他帮叶冰心破除幻阵，也准备顺手帮其破除杀阵。
　　然而，此言一出，叶冰心反而加快步伐。
　　“嗯！”
　　一息之后，竟是传来叶冰心的惊呼之声。

第170章 林北的实力
　　要知道，叶冰心才刚脱离幻阵不久，气息尚未稳定。
　　而那杀阵，又被仙宫长老增强过。
　　一旦步入第二层，便会遭遇杀阵攻击。
　　叶冰心惊呼落定，叶北也出现在第二层。
　　“退后吧，我来。”
　　林北持剑，看向叶冰心道。
　　好在叶冰心已是玄尊，具备空间神力。
　　那杀阵的第一击，被她堪堪躲避。
　　“我本就不想当仙宫长老，你要去便去。”
　　叶冰心闻言，玉手提着剑，竟真躲去了楼道中观战。
　　林北一时无语，倒也未多说什么。
　　“奇怪，杀阵刚才好像没这么强，莫非仙宫长老动了手脚？”
　　只见周围，虚空漂浮着十余把飞剑。
　　飞剑虽小，却隐含浩瀚之气。
　　林北挑飞两把向他袭来的飞剑，眉头一皱。
　　其后，三神领域尽数打开，恐怖火势在林北躯体升腾。
　　其灵压，也在节节攀升！
　　“这小贼，灵力竟然比我还高！”
　　叶冰心看呆了，林北溢出的气息明显在她之上。
　　且不是一星半点！
　　她目前只是玄尊一重，刚刚晋级不久。
　　三神领域开启后，林北灵力可堪比玄尊六重左右。
　　等于直接提升一个大境界。
　　“这又是什么技能！”
　　更恐怖的是，林北背后突然张开三对灵翼。
　　灵翼扇动，十余把飞剑被林北稳稳甩在身后。
　　“速度也比我快，怎么可能，小贼明明才玄皇六重？”
　　观其速度，竟是肉眼难辨！
　　叶冰心自认，就算掌握了部分空间之力，也定然追不上林北的身形。
　　轰！
　　下一息，林北跃过所有飞剑，一剑斩下，剑气宛如长虹，直击阵眼。
　　咔嚓！
　　由于阵眼破碎，飞剑跌落在地。
　　“搞定了，你自己出去，等会还有一场战斗，是与玄尊实战，能坚持一炷香即可。”
　　林北收回领域与灵翼，向叶冰心说道。
　　“对手实力如何？”叶冰心询问道。
　　“不清楚，应该会是玄尊一重，不过...”林北指着飞剑，道：“我刚才上来的时候，杀阵没这么强，估计仙宫长老看我们是外人，说不定会派强者出场，但应该不会差太多。”
　　毕竟只是一个考核，他们又不是仙宫的敌人，林北只是猜测。
　　“坚持一炷香简单。”
　　谁知，叶冰心此时很有底气。
　　“冰心小妞，你吃错药了，开始对幻阵那么怂，现在怎一点都不怕？”
　　林北大为意外。
　　“小贼，不要叫我小妞，我可比你大几十岁。”
　　叶冰心狠狠回道。
　　她当然更怕幻阵，毕竟防不胜防，而且本就有心魔。
　　修炼的时候，会不自觉想起林北，由于恨意不高，倒没走火入魔的风险。
　　但若实战，她必然不惧，试炼而已，又不是生死决斗。
　　而且，只需坚持一炷香时间。
　　“晚上再收拾你。”
　　林北落下一句话，直接没入系统空间。
　　叶冰心闻言，颈脖升红，脑中不自觉回想起幻境场面。
　　想着，叶冰心芳心遽跳，她竟有些顶不住。
　　说到底，她的躯体早已习惯了林北的手段。
　　......
　　“漓仙儿叫来的两人，竟都通过了前两关！”
　　叶冰心跃出高塔，仙宫长老露出惊讶。
　　他们事先加强过杀阵，未曾想，还是无法阻止对方晋级。
　　“接下来是实战考核，由我出战，坚持一炷香，即获得长老资格。”
　　第三场实战，意义不大。
　　对仙宫弟子来说，长老们都会放水。
　　但对林北与叶冰心来说，则是未知。
　　仙宫长老会不会放水，需看对方心情。
　　出战那人，乃是一名中年女子，林北用混沌眼扫视，果不其然，只有玄尊一重。
　　“萧清在前两年晋级长老，是玄尊一重修为。”
　　狐仙儿开口解释，她可不知林北有混沌眼，能直接捕捉信息。
　　“冰心小妞，有信心吗？”
　　“我虽境界没有稳固，但坚持一炷香没什么难度。”
　　叶冰心冷冷回道。
　　萧清不过就是境界稳固后的玄尊一重。
　　论气息，双方都差不多。
　　叶冰心圣地出生，功法上，东华圣地对她不做保留。
　　别说一炷香，真打起来，谁胜谁负都不一定。
　　如此，林北也不多言。
　　“鹏战，你先来。”
　　“是，萧清长老。”
　　下一刻，那诡异高塔被一名长老摄走，萧清与鹏战出现在场中。
　　与此同时，周围浮现一道屏障，防止两人灵力外泄，波及建筑。
　　“来吧。”
　　萧清持剑，选择后发制人。
　　“请长老赐教。”
　　说完，鹏战率先对萧清发出攻击。
　　实际上，玄尊与玄皇大圆满，有着极大的差距。
　　光是灵力，都足以对玄皇大圆满照成秒杀。
　　更别说，玄尊还拥有空间神力。
　　只要不放水，很难坚持一炷香。
　　但这两人战斗起来，令林北暗自咋舌。
　　不知道的人，还以为是两名玄王在打斗。
　　特么，两人基本不使用灵力，多是采取兵刃交锋。
　　“莫非这就是传说中的眉来眼去剑法？”
　　不止没用灵力，攻击速度也是极慢。
　　林北暗道，有种看电影慢放的感觉。
　　一炷香之后。
　　“萧清长老，承让。”
　　林北看得快打瞌睡，场中打斗方才停止。
　　云海仙宫的三人，最高兴当属鹏战。
　　三场都过，等于已经成为长老，拥有长老待遇，身份会有巨大转变。
　　其他两人则略微失望，还得继续当仙宫弟子，除非晋级玄尊。
　　考核过一次的弟子，无法在下一年继续考核。
　　真要说起来，哪怕是天才，可能也会止步于此。
　　境界突破，存在桎梏，除非有大机缘或者强大丹药。
　　不然，终生难以寸进！
　　绝不是林北帮叶冰心突破这么简单。
　　有强化丹药，叶冰心还是天阴之体！
　　“你先还是我先？”
　　此刻，又轮到了林北与叶冰心。
　　“我先吧。”
　　不是幻阵，叶冰心毫无惧色。
　　“萧清，请指教。”
　　“叶冰心，请指教。”
　　两人同属玄尊，相互一礼。
　　轰！
　　随后长剑交错，气浪掀开。
　　这一战很明显，双方都是全力以赴。
　　“看来叶姑娘坚持一炷香没有任何问题。”
　　狐仙儿观场中两人交锋数剑，不分胜负。
　　如此一来，叶冰心成为长老只是时间问题。
　　狐仙儿也清楚，叶冰心本就是圣地长老，且是前任圣女，实战不弱。
　　“我看冰心小妞，不准备只坚持一炷香这么简单。”
　　林北定睛，他现在实力强大，似乎看出叶冰心有嬴的想法！

第171章 云海仙宫，花白锦
　　一方是稳固境界后的玄尊，一方才突破玄尊数天。
　　即便天才，仅在数天之内，也无法熟练掌握境界与空间神力。
　　叶冰心想要赢，没那么容易，除非玄天冰凰典大成。
　　可那仙品功法，叶冰心也才修炼不久。
　　“你是说，叶姑娘能赢？”
　　数息之后，双方仍不相伯仲，狐仙儿好奇道。
　　“赢不了，一炷香之内会平局。”
　　林北看了几眼，非常笃定。
　　叶冰心与萧清都是冰系功法。
　　剑气挥出，寒力在四方席卷。
　　“叶冰心气息没有萧清长老稳定，却不落下风，假如早年没有服用驻颜丹，也就百龄左右，可能是别州过来的天才。”
　　“她的功法不简单，寒力气息尚要盖过萧清长老几分！”
　　长老们都在观战，能看出细节。
　　叶冰心剑上寒气更胜，即便有结界禁锢，场中温度竟是在逐渐降低。
　　“好强大的功法，叶冰心连境界都没稳固，是靠着功法在扭转局势！”
　　境界是否稳固，看对空间掌控能力，即可分辨。
　　林北也听见了长老们谈话，很是意外。
　　未曾想，叶冰心在短时间内，就能将玄天冰凰典修炼至这种程度。
　　一直打下去，胜负可能未知。
　　仙品功法消耗很低，修炼起来属实是快。
　　可惜，速度极为重要，叶冰心出剑节奏稍微有点慢。
　　“停手，胜负未分，叶冰心具备长老资格。”
　　柳姓长老起身宣布，叶冰心与萧清这才罢手。
　　这女人打起来架来，林北看得目不转睛，一炷香瞬间便过。
　　“承让。”
　　“不敢。”
　　双方再次寒暄一句，回到场外。
　　“打得不错。”林北笑道。
　　“我又没赢。”叶冰心微摇臻首。
　　“下一人，林北。”
　　随着声落，十余位长老，包括鹏战等三名试炼者，其目光，尽数落在林北身上。
　　毕竟林北，是完成考核最快之人，而且，气息反而是当中最弱，未至圆满境界。
　　正由于这种落差，让所有人都对林北的实力颇为好奇。
　　林北如何破阵，是否借用过外物，塔外人看不真切。
　　但若实战，一切都将无处遁形！
　　“你刚才战斗一场，要不先下去休息一会，或者吃颗丹药缓缓神，我不喜欢占别人便宜。”
　　“不用！”
　　还是萧清对林北进行考核。
　　她是玄尊，若在外界，只要是玄皇，都得尊称她一声前辈。
　　在内，哪怕是晋级成功的鹏战，也对自己保持着恭敬。
　　而面前这人，对自己没有丝毫尊敬，萧清颇为皱眉。
　　“这厮说话也不脸红！”
　　狐仙儿与叶冰心也听见了林北言语，内心无语至极。
　　......
　　“来吧，只要能坚持一炷香，你就能成为仙宫长老。”
　　“不过，你实力只有玄皇境界，现在认输也来得及。”
　　“事先声明，我可不会留手。”萧清持剑，向林北寒声道。
　　林北不是仙宫弟子，她不准备放水。
　　“那我来了。”
　　林北一笑，玄界看实力说话，境界就代表实力。
　　高境界的修士自带傲气，林北见怪不怪。
　　他赶时间，也不知道什么叫低调。
　　下一息，地面浮现出无尽火域。
　　三神领域被林北全部打开。
　　十八层火域相加。
　　空间不断灼热。
　　“这是玄尊的气息！”
　　“至少是中阶玄尊！”
　　“此人还会领域！”
　　气息不会骗人，开始还是玄皇气息，现在林北的气息暴涨至玄尊。
　　仙宫长老齐齐起身，那萧清也很是懵圈，反被林北气息压制。
　　与此同时，林北后背三对神翼浮现。
　　瞬然间，直接出现在萧清眼前。
　　一剑斩去！
　　“小心！”
　　即便长老开口提醒，萧清也反应不过来。
　　砰！
　　见林北斩击，萧清只能做到横剑格挡。
　　剑器对撞，爆出刺耳嗡鸣。
　　顿时，一道人影被轰飞出去。
　　萧清躯体撞至结界跌落，嘴角喷出一口鲜血。
　　“结束了。”
　　林北卸除领域与灵翼，准备离开。
　　一击，秒杀玄尊。
　　嘶...
　　所有人愕然变色。
　　此番场面，完全出乎意料。
　　唯有叶冰心与狐仙儿有所准备，但也美目圆瞪。
　　且只有她们清楚，林北才二十岁不到！
　　冀州天资榜前十，说不定无人能够企及！
　　“你赢了。”
　　片刻之后，萧清起身，冷然说道。
　　她这伤，估计要在卧榻上躺几天才能恢复。
　　但太奇怪了，先不说年纪，对方到底用的什么功法，灵压怎会直线上升？
　　“你刚才用的什么玄技？”萧清开口问道。
　　林北根本不答，向狐仙儿方向走去。
　　不多时，他却被数名长老拦住去路。
　　“你怎会使用领域，谁教你的？”
　　刚才，周围长老足以看清，林北竟然用出了火焰领域。
　　领域技能，绝非普通人能够使用，需要极其强大的火焰才行。
　　但由于是三种神火混合，长老们一时无法分辨。
　　“难道我参加长老考核，还要自报家底不成？”
　　林北当然不会给他们解释，他本就为了节约时间，才选择尽快解决萧清。
　　“等等！”
　　见林北要走，长老们根本不让。
　　与此同时，剩下几名长老也飞身而至。
　　林北最烦的，就是眼前这种局面。
　　“滚！”
　　林北拔出长剑，语气冷然。
　　叶冰心能用军团传送带走，仙宫不会对狐仙儿出手。
　　果然，每到一个地方都会遇见一群自视甚高的憨批。
　　“很好，仙宫就需要你这样的人才。”
　　恰在此刻，一道妙音响起。
　　林北眼前，突然出现一名彩衣宫装女子。
　　随着女子出现，周围长老竟是齐齐作揖。
　　“见过宫主。”
　　“见过师尊。”
　　狐仙儿走近，向其一礼。
　　她刚才就想过来帮林北解围，但却被灵力禁锢，无法行动。
　　禁锢她的正是花白锦，得知师尊会出面，所以并未开口。
　　叶冰心也在一旁暗骂，这小贼简直从不遵守玄界规矩。
　　你要不想说，一开始就别用那么强大的技能。
　　毕竟不用，也能坚持一炷香不败。
　　“宫主？”
　　林北一看旁侧女子，很是高挑，听说此女是拉拉，他着实意外。
　　毕竟涂山雪那种性格，一看就是攻，按理说，花白锦会是个受。
　　未曾想，这女人的气息极为强势，不怒自威。

第172章 叮，主线任务
　　花白锦给林北的第一印象，就是极为尊贵。
　　身着金色彩衣，鬓发高盘，是精致的美人脸。
　　而且是玄帝修为！
　　这女人少说也得数百岁，可容貌丝毫不见衰老。
　　涂山雪那是妖族，能够长期保持鼎盛体质。
　　而人族，极少数可以做到如此。
　　“林北是云海仙宫的客人，尔等是这般对待客人的？”
　　花白锦现身，对周围长老发出质问。
　　“宫主恕罪！”
　　仅此一句，所有长老目露惶恐。
　　对于这些比，林北也很是不爽。
　　如果他实力低微，指不定会被抓去研究。
　　倒也因为有自保手段，林北才敢大张旗鼓的使用。
　　“尔等退下。”
　　花白锦轻抚袖袍，寒声下令。
　　其余长老皆不敢多言，如蒙大赦。
　　自始至终，这些长老连脑袋都不敢高抬。
　　“麻蛋，真是个攻？”
　　林北暗道，正想用混沌眼扫视信息。
　　便在此时，系统的声音响起。
　　【叮：恭喜宿主触发主线任务，可进行选择。】
　　【选择一：辅助花白锦成为州主，奖励混沌火免费熔炼一次。】
　　【选择二：扭转花白锦特殊情感，奖励混沌火免费熔炼两次。】
　　【选择三：获得两种支线任务，奖励混沌火免费熔炼三次，可分别完成。】
　　任务来了！
　　还是主线任务！
　　要知道，混沌火熔炼一次就得一千万亿。
　　熔炼三次，就是三千万亿，换算成灵石可不少。
　　可若是熔炼失败，等于被白嫖。
　　反之成功，就能获得混沌火！
　　黑白相间的混沌火，只要命中目标，就连神魔都得死！
　　不得不说，挺诱惑的。
　　“选择二是什么鬼？”
　　林北目露呆滞。
　　【花白锦对涂山雪有特殊情感，只要宿主能够让其摆脱即可。】
　　竟然是真的，连系统都说花白锦喜欢涂山雪，那么绝不可能有假。
　　“不是吧，帮花白锦当州主才奖励一次，改变情感奖励两次？”
　　【宿主，奖励是根据任务难度发布，只要你给花白锦足够的资源，对方完全能够当州主。】
　　【根据系统判定，宿主选择一，百分百会成功，选择二，只有百分五十的概率。】
　　“选择二是百分五十？”
　　林北听出系统话外之音，也就是说，改变情感并不是很难！
　　【请宿主作出支线选择！】
　　“这还用问，选三我都要。”
　　【叮：恭喜宿主成功接受主线任务极其分支。】
　　花白锦出现，居然会得到主线任务，林北大为意外。
　　......
　　“人呢？”
　　林北回神，发现广场只剩下狐仙儿与叶冰心。
　　“登徒子，你梦游去了？师尊叫你都没听见？”
　　刚才林北心不在焉，根本没注意周围。
　　“花白锦呢？”林北问道。
　　“宫主师尊离开了，这是长老服饰，我等会带你们去长老别院。”
　　狐仙儿手中有两套白色锦衣，一套是男子，一套是女子。
　　“好吧，先去挑房间。”
　　当不当长老，林北根本没有兴趣。
　　刚才真若打起来，能刷涅槃。
　　没打起来，并不影响。
　　“这间别院依靠山脚，你们谁喜欢？”
　　冰宫空房不少，三人很快来到其中一处。
　　“我有些累了，就这里吧。”
　　林北不说话，叶冰心选定位置。
　　“你整天都说累，当初是东华圣女的时候，怎不见你这么懒？”
　　叶冰心现在变得很是慵懒，看起来就像是在摆烂，林北无语至极。
　　“还不是因为你。”
　　叶冰心冷哼一声，径直步入院内。
　　林北刚才实力表现得过于强大，她自认打不过。
　　对方要双修，她阻止不了。
　　既然阻止不了，那就干脆不阻止，叶冰心看开了。
　　至于语气，她可不准备给林北好脸色。
　　“登徒子，看来你还没摆平叶姑娘。”
　　狐仙儿泛出轻笑。
　　“叶冰心这小妞，我现在反而看不透。”
　　林北并不否认。
　　“走，我带你再去挑选。”
　　狐仙儿拉着林北离开。
　　事实上，这处别院就不错。
　　原本狐仙儿是打算留给林北。
　　但没想到，林北根本不与叶冰心争。
　　“这间如何？”
　　换了一处别院，规模与刚才相当，不是靠峰，无法看见峰下美景。
　　“无所谓，就这间。”
　　林北点头，随后道：“问你个事，花白锦有空会不会去找涂山雪？”
　　接了任务，林北颇为上心。
　　“你莫非对宫主师尊也...”
　　“别多想，我要做的事情与她有关，需要了解一些细节。”
　　林北打断狐仙儿的猜想。
　　“宫主师尊以前经常找妖帝大人，有时候一个月，有时候一周，都会亲自去涂山。”
　　看来花白锦，是真被涂山雪的霸气给征服。
　　若无系统，狐仙儿不说，林北是完全看不出来。
　　这花白锦，简直就是涂山雪的舔狗！
　　“不过有一次，妖帝大人丢失了一件物品，怀疑是宫主师尊偷拿，就不再让仙宫师尊进入涂山。”
　　“你不说我都快忘记了，妖帝大人甚至还怀疑过是我拿的。”狐仙儿点着唇角，仔细回想道。
　　“莫非是很重要的宝物？”林北好奇，啥玩意，能让涂山雪这么重视？
　　“也不是特别重要的宝物。”狐仙儿含笑道：“登徒子，我告诉你，好像是妖帝大人的肚兜丢了。”
　　“卧槽！”
　　这一刻，林北都懵圈了。
　　在他的系统空间中，放置着一件黑色兜衣。
　　林北可没有怪癖，一直没动用过。
　　送给未婚妻，对方也不要。
　　但没想到，涂山雪不让花白锦去涂山的原因，竟是因为他！
　　“你表情好奇怪，都告诉过你，仙宫师尊喜欢妖帝大人。”
　　见林北震惊，狐仙儿解释道。
　　她可猜不到，那玩意是被林北探索拿走的。
　　“呃...原来如此，你的确说过此事。”
　　林北打哈哈道。
　　“再告诉你个秘密，宫主师尊要当州主，根本不是为了权利，好像也是为了妖帝大人。”狐仙儿语出惊人。
　　“她真这么喜欢涂山雪？”林北闻言大惊。
　　“很喜欢，有救命之恩！”狐仙儿颔首。
　　林北此时却是大喜。
　　真如此喜欢，岂不是说，那黑色兜衣，作用很大？
　　那可是花白锦心上人的贴身衣物！

第173章 皇室想搞事
　　“登徒子，你穿这件衣服还蛮好看的。”
　　长老别院，大厅。
　　盏茶之后，林北换上仙宫长老服。
　　是白色锦衣，胸前坠有银纹。
　　换上之后，林北多出一股缥缈之气。
　　“难道以前就不好看？”林北调侃道。
　　“没现在好看。”狐仙儿如实道。
　　以前林北不讲穿着，痞气居多，普通人打扮。
　　玄界内，修士素来不沾俗事，极爱仙气装扮。
　　“这句话我可不爱听，得惩罚你。”
　　林北上前一步，不撩面纱，对着朱唇就是一吻。
　　狐仙儿见推不开，也就默认了。
　　“别，我今日还有其他事情，没时间和你鬼混。”
　　狐仙儿推开林北，面纱湿糯，轻微气喘。
　　“其他事情？”林北一愣。
　　“要去测试新收弟子天赋，观看长老考核，是宫主师尊特许。”狐仙儿回道。
　　“别去了，等会我就给你九尾精血。”
　　林北可不管，拉着狐仙儿就往屋内走去。
　　“你真有九尾精血？”
　　测试弟子，其他人也可进行，九尾精血吸引力比较大。
　　但那种神物被林北随意拿出，狐仙儿也难以置信。
　　“有，不过此地不适合进化，找个时间去外面进化。”
　　说出九尾精血，只是为了让狐仙儿跟来。
　　林北看过涂山雪进化，那场面，如果在仙宫内部进行，还不集体爆炸？
　　“系统，狐仙儿进化可会引来天雷？”
　　林北一边拉，一边询问。
　　他曾记得，涂山进化完成之后，引来天雷惩戒，现在的狐仙儿应当扛不住。
　　【天雷并不是惩罚，有利有弊，狐仙儿现在的修为，无法引出天雷。】
　　【只有修为突破玄神，通过雷劫，肉身被天雷塑体，会变得更加强悍。】
　　原来如此，过不去的话，说不定会重伤，也可能会被劈死。
　　但雷劫是看修为，而不是肉身。
　　......
　　一个时辰之后。
　　“登徒子，九尾精血呢？”
　　此刻，狐仙儿面纱不翼而飞，倒在卧榻起伏不定。
　　她又被林北弄懵逼了，但依旧记得九尾精血。
　　那可是能助她成神的重宝，比其他任何宝物都重要。
　　一旦进化成九尾，将破除境界桎梏，持续修炼灵力，即可一直突破。
　　“说了你在仙宫不适合炼化，要去僻静之地。”
　　林北手掌一摊，一滴赤红精血浮现。
　　精血虚空漂浮，自带热力，空间都爆出霹雳之音。
　　“给我看看！”狐仙儿瞬间起身。
　　“到了外面再给你。”
　　见狐仙儿来拿，林北将精血收回空间。
　　“你！”
　　狐仙儿美目怒瞪，这登徒子，得了便宜还卖乖。
　　她是清楚，仙宫内不适合进化，可看看都不行？
　　“你还是先去洗洗脚吧。”
　　林北微微一笑。
　　开玩笑，现在就给狐仙儿，去了外面，怎么继续谈交易？
　　“我真生气了!”
　　狐仙儿哪能不知道，若去外面，林北估计会提出更过分要求。
　　“登徒子，帮我去打盆水来。”
　　看了看小脚，狐仙儿冷哼道。
　　“行。”
　　狐仙儿爱干净，现在不能穿鞋，林北照办。
　　不多时，林北取回清水，狐仙儿开始泡脚。
　　“对了，皇室可提过，花白锦怎么才能当州主？”
　　“你莫非真想帮宫主师尊当州主？”
　　闻言，狐仙儿美目一滞。
　　据她所知，没有报酬，林北很少免费帮忙。
　　对方能找神玄殿与恶人榜，甚至给点宝物，龙族说不定也会来。
　　无论哪种势力，都比云海仙宫强一点。
　　甚至皇室，也在特意招揽林北。
　　林北过来帮忙，花白锦必然能成为州主！
　　“她是你师尊，我不帮她帮谁？”
　　一开始，林北只是来云海仙宫看看，本来今日一过，他就想去刷涅槃，或者去找叶凡。
　　但突然来个主线任务，既然已经在仙宫内，自然需要问问情况。
　　“皇室透露会将冀州再分出三州，没说成为州主的条件。”
　　狐仙儿思索道：“你与皇室关系好像不错，难道不能问问？”
　　“我不喜欢与皇室打交道。”林北摇摇头。
　　“州主不是那么好当，周皇室是在故意分化权利。”狐仙儿轻启道。
　　“是能看出来，事先就将分州一事曝光，说明想让冀州势力内斗。”林北点头道。
　　“登徒子，你也挺聪明嘛。”狐仙儿闻言，咯咯轻笑。
　　她也能看出来，涂山雪与花白锦当然清楚。
　　事实上，分州就是分权。
　　冀州内部，明面上就有十大顶级势力。
　　这些势力，只比王室与圣地弱上一筹。
　　整合起来，足以威胁周皇室。
　　“看来我也不一定能问出州主条件，冀州内斗，不管结果如何，都对周皇室没坏处。”林北道。
　　“大势力目前都在拉拢联盟，仙宫与幽冥阁就是联盟，可幽冥阁最近对仙宫若即若离。”狐仙儿回道。
　　“都想当州主？”林北问道。
　　“幽冥阁曾允诺过，由师尊当州主，州内利益均分。”狐仙儿思索一番，推测道：“幽冥阁帮谁都是帮，说不定也想自己霸占一州。”
　　由于花白锦一心想当州主，反而缚手缚脚，而幽冥阁选择权就比较多。
　　林北很是蛋疼道：“皇室想让涂山雪当州主，涂山雪若答应，然后给花白锦不就行了？”
　　似乎，这是最简单的方法。
　　“不可能，宫主师尊根本不会接受。”狐仙儿微摇臻首。
　　“特么，死要面子。”林北无语。
　　“登徒子，你想怎么帮宫主师尊？”
　　“先看看局势，冀州我不熟，而且周皇室也没说怎么才能当州主。”
　　林北刚接任务，不可能马上就完成。
　　说到底，谁能当州主，还是皇室一句话。
　　哗啦啦...
　　狐仙儿泡得差不多，将玉白的小脚提起，带动一片水花，抹干之后，合上鞋袜。
　　“什么时候给我九尾精血？”
　　穿上锦衣，带上面纱，狐仙儿一副仙子装扮。
　　“要不，等会就出去？”
　　狐仙儿血脉本来就高，两三滴精血便能进化。
　　林北提前探索出两滴，今天还没探索。
　　若在晚上进化，即便今日探索失败，过了凌晨，又能继续探索。
　　除非运气太差，不然保底就有三滴，足够了。
　　“好吧，晚上我们一起出去。”
　　狐仙儿颇为无语，与林北外出，她想都不用想，肯定不止进化这么简单。

第174章 冀州天榜第一
　　“你把我的事情，给花白锦透露了多少？”
　　见狐仙儿准备离开，林北询问道。
　　“只说过你不简单，来自异界与携带秘宝都没说。”
　　狐仙儿道：“我还对宫主师尊说过，你事先服用过驻颜丹，年纪不小。”
　　“行，避免了一些麻烦。”
　　既然有任务，林北便不准备拉云海仙宫的仇恨。
　　刷涅槃，去找其他势力即可，反正冀州多。
　　但若遇上不长眼的人，该揍还是得揍。
　　要知道，林北才二十岁，便能一击秒杀玄尊。
　　姬明曦那种顶级神体，目前也才玄王。
　　亿万人中的冀州，天资榜前十鹏战，也才玄皇大圆满。
　　他才二十岁，却碾压百龄高手！
　　这要说出去，估计整个玄界都会凌乱。
　　而且，林北的实力远不止如此！
　　“反正都一个时辰过去了，要不留就在这里用饭？”
　　“不行，我得走了。”
　　距离用饭也还有一段时间。
　　再留下去，又的被弄懵逼。
　　万一林北继续乱来，她有可能保不住清白。
　　毕竟懵逼的时候，狐仙儿很难去拒绝林北。
　　“咦...师尊发来传音了。”
　　狐仙儿自语，忽然面色一变。
　　“登徒子，仙宫好像遇上了麻烦，要不要去看看？”
　　“麻烦？”林北道：“好吧，反正我也没事。”
　　观狐仙儿表情，似乎不像开玩笑。
　　有任务，他需要去了解仙宫局势。
　　少花点灵石拉人，自然是最好。
　　......
　　不多时，两人出现在山门空地。
　　此刻，周围居然聚集了不少人。
　　之前那批长老也在，而且还有更加尊贵的紫衣太上长老。
　　“技不如人，甘拜下风。”
　　只见众人围在一起，中央处，一男子持剑而立。
　　在男子不远处，鹏战倒于地面，嘴角溢出鲜血。
　　“什么人，竟敢上门吊打仙宫弟子？”
　　林北看清场面，很是意外。
　　这种事情，也就他喜欢做，未曾想，还有同道中人。
　　“竟然是道剑明！”旁侧，狐仙儿美目大睁。
　　“这人很厉害？”林北疑惑，不开混沌眼，观其气息，也就玄尊左右，吊打鹏战不意外。
　　但是此人周围，却充斥着一股无形剑意，无比凌厉，与疯剑圣气息极其相似。
　　“道剑明，冀州天资榜第一，神剑宗宗主的亲传弟子，不足百龄便成为最年轻的宗内长老！”
　　狐仙儿凝眉道：“而且，他还在九州天资榜排名第七！”
　　也就是说，整个九州，无数人之中，百龄以内，他占第七，的确有点东西。
　　姓名：道剑明修为：玄尊一重天。
　　种族：人族。
　　功法：天剑秘典（天级高阶）。
　　体质：永恒剑体。
　　武器：九品玄剑。
　　所属势力：大周冀州，神剑宗。
　　所属关系：路人。
　　气运：青色。
　　混沌眼扫出的信息，让林北大为惊讶。
　　其他一切，在林北看来都很普通。
　　但那气运是什么鬼？
　　【宿主，他并不是气运之子，气运之子的气运拥有最顶级的紫气。】
　　“青色是什么意思？”
　　【是气运很高的人，接近气运之子，但遇上气运之子，会被反制。】
　　“我能掠夺他的气运吗？”林北问道。
　　【能，但比不上气运之子，这种人也比较少见。】
　　一听能掠夺气运，林北大喜。
　　估计道剑明，就是气运之子升级路上的垫脚石。
　　让气运之子踩，还不如上自己踩。
　　不过，林北可不会现在就下去莽。
　　林北与狐仙儿降落，由于周围人都被场中吸引，并未在意他们。
　　倒是许多仙宫女弟子，对道剑明露出异色，被其吸引。
　　在玄界，本就讲究实力说话。
　　有实力，足以拥有一切。
　　“一年前，鹏战败给了剑明，一年后，没想到仙宫依然没有入眼角色。”
　　道剑明身后，还有一名老者，此人气息更高，居然是玄帝修为！
　　他上前扫视，对云海仙宫颇为唾弃。
　　“神剑宗很厉害？”林北看向狐仙儿。
　　“冀州第一势力，是强大的剑修宗门，分剑宗与气宗，但属一体。”
　　林北恍然，冀州第一，怪不得敢上门踩人，说明有底气，自认仙宫不敢与神剑宗开战。
　　“输归输，还望前辈不要侮辱云海仙宫！”
　　鹏战起身，对老者怒目而视。
　　“小娃娃，敢与本帝如此说话，口气倒不小。”
　　此时，道剑明抱剑退后，那玄帝老者负手在前。
　　只见此人一手挥出，庞大的灵力便将鹏战控制。
　　“啊啊...啊...”
　　“住手！”
　　“欺人太甚！”
　　鹏战发出惨叫，旁边长老终是看不下去，正欲阻止。
　　然，一股强大的气息蓦然出现，将神剑宗的气息隔绝。
　　“老家伙，神剑宗所来何事？”
　　花白锦身着彩衣现身，依然面无表情。
　　“剑明与鹏战切磋，小辈打闹而已。”
　　神玄宗玄帝见花白锦到来，略有收敛。
　　“宫主，此人上门，对仙宫出言不逊，我才...”
　　鹏战在天资帮排名第十，根本打不过道剑明。
　　但神剑宗玄帝，毫无高人姿态，对着仙宫一顿臭骂，他被逼无奈，只能对战道剑明。
　　结果显然，竟被对方一剑制服。
　　甚至连对方出剑，都看不清晰。
　　“够了。”
　　花白锦可不想听他们争论，再次落目那名玄帝。
　　“说吧，来仙宫的目的。”
　　“神剑宗与幽冥阁连缘，幽冥阁已经答应与神剑宗联姻，当初幽冥阁与你们仙宫联姻一事，自然作罢。”
　　“幽冥阁无意给仙宫难堪，便由神剑宗代劳，此乃退婚书。”神剑宗玄帝激出一封书信，飞向花白锦。
　　“本宫已知，滚吧。”
　　花白锦看也不看，美目看向虚空书信，灵力震动，书信无火自燃，化为烟尘消散。
　　“那好，便不打扰，未曾想宫主当年亲传弟子陨落后，便再没培养出合格的传人，可惜...”
　　轰！
　　这句话，直接引爆花白锦的怒意。
　　只见话白锦瞬然消失，下一息，与神剑宗玄帝硬撼一掌。
　　“滚！”
　　这一掌，竟是将玄帝直接击飞山门之外。
　　“宫主打得好。”
　　“神剑宗不过如此！”
　　“宫主神威盖世。”
　　不知被谁带动，周边弟子一片欢呼。
　　可惜，花白锦却兴致不高。
　　看了鹏战一眼，随后离去。
　　原本云海仙宫的天榜弟子并不差。
　　可惜由于当年一事，花白锦弟子死亡，连她自己都差点陨落。
　　而鹏战，也就堪堪挤入冀州天榜第十。

第175章 当州王的方法
　　此番场面，夺人眼目，林北都看呆了。
　　神剑宗挑了个好日子。
　　在云海仙宫收徒这天，上山门，退婚！
　　等于，神剑宗对着云海仙宫的脸，狠狠抽了一巴掌。
　　很明显，是神剑宗故意的。
　　而且，花白锦还不敢下杀手。
　　“看来要帮花白锦当州主并不是这么容易。”
　　林北凝眉，颇为蛋疼。
　　别看他能召集不少帮手。
　　但把神玄殿或者龙族叫过来。
　　有啥用？
　　总不能让这两波势力，把冀州其他势力都吊打一遍。
　　所以，想帮花白锦当州主，还得从云海仙宫下手。
　　有更简单的方法，就是用资源拉拢其他势力。
　　然后推举花白锦当州主。
　　如此一来，则不能拉仇恨，还得送东西出去。
　　很不划算！
　　......
　　花白锦消失，其他弟子散开不少，部分长老看了林北一眼，方才离去。
　　“神剑宗，幽冥阁，云海仙宫这三大势力临近，仙宫一直被神剑宗压制。”
　　“如果按照势力强横程度，皇室应该会将州主之位给神剑宗宗主。”一旁的狐仙儿为林北解释道。
　　她对神剑宗还算了解，单单拿神剑宗来说，就足以媲美圣地，里面强者不比圣地要少。
　　近年来，之所以云海仙宫与幽冥阁抱团，就是为了遏制神剑宗。
　　未曾想，今日会传来神剑宗与幽冥阁结好的消息。
　　说明神剑宗对州主之位志在必得！
　　“先不说这事，我先帮你进化。”
　　林北点头，向狐仙儿传音道。
　　“那现在就出宫？”
　　对于进化，狐仙儿可不会拒绝。
　　“仙儿，带林北来见本宫。”
　　便在此时，狐仙儿又收到一道传音。
　　“登徒子，看来我们现在没时间出宫。”
　　“为何？”
　　“刚才师尊传音，让我带你过去见她。”
　　“见我？”林北一愣。
　　......
　　片刻之后，林北与狐仙儿来到一处冰殿大厅。
　　“仙儿，你先退下。”
　　花白锦居上座，让狐仙儿离开。
　　“徒儿告退。”
　　狐仙儿目视林北片刻，走出冰殿。
　　“听仙儿说，你能耐很大？”
　　此刻，花白锦方才细致打量林北。
　　修为不到玄尊，看起来很年轻。
　　花白锦对林北的第一印象便是如此。
　　按道理说，如此年纪能成为玄皇，天赋必然不错。
　　但狐仙儿给花白锦说过，林北好像服用过驻颜丹。
　　对于具体年龄，花白锦并不知晓。
　　“还行吧，不知宫主找我何事？”
　　林北连龙族都打过交道，本身能够涅槃不死。
　　他底牌充足，说话随意，不会向其他人那样惧怕花白锦。
　　“本宫长话短说，仙儿是本宫徒弟，你与仙儿有故交，别的不问，本宫就想知道你为何要进入云海仙宫？”
　　“来冀州游玩，没其他目的。”林北回道。
　　“游玩？”花白锦愣然，随后道：“如果只是游玩，本宫劝你尽早离开。”
　　在花白锦看来，林北初来乍到，对仙宫没有任何感情。
　　她欲争夺州主，是需要人手，但多一名玄皇不多，少一名玄皇亦可。
　　纵然林北在狐仙儿口中很不凡，但终究只是玄皇而已。
　　“我这人有个优点，就是别人越想我离开，我越不会离开。”林北笑道。
　　开玩笑，任务都接了，我走个毛线。
　　“在本宫殿内，有一处记录晶石，能够观测长老考核的内部情况。”
　　能看见高塔内部，岂不是说，用混沌眼破阵，帮冰心小妞过关，都被这女人看见了？
　　林北一时陷入呆滞。
　　“你破幻术的手法有一套，连本宫都无法察觉，而且，竟能无视多重结界，再度进入塔内帮助那名女子破阵。”
　　“那你想说什么，说我作弊？取消资格？”林北摊手道，当不当长老，其实对他来说，根本无所谓。
　　“你有破阵的实力，够资格当仙宫长老。”
　　花白锦微摇臻首，她看过全程，林北闯三关，完全是凭借自己的实力。
　　正确来讲，不够资格的应该是叶冰心。
　　连花白锦都意外，堂堂玄尊修士，居然会被幻术瞬间夺去心智。
　　“既然你能看见我作弊，那么鹏战作弊，你是否也看见了？”
　　这句话，让花白锦玉容稍稍变色。
　　“你竟也能看见塔内情况！”
　　花白锦一开始就知道鹏战作弊，但没阻止。
　　鹏战当长老，对仙宫来说，属于好事。
　　毕竟整个仙宫，百龄天才，也就鹏战一人，需早点培养。
　　不过，林北也能发现，着实令他意外。
　　“你叫我过来，到底想说什么？”林北转口道。
　　他可没兴趣与花白锦废话，听起来，对方似乎在试探自己。
　　“本宫问你两个问题，其一，你是否有百岁，其二，是否有能力击败道剑明？”
　　“这两个问题，莫非与州王有关？”林北反问道。
　　“看来仙儿告诉过你很多事情，的确与州王有关。”
　　花白锦道：“本宫不妨告诉你，当州王最直接的方法，便是天才弟子比斗。”
　　“周皇室会同意？”林北愕然道。
　　“不管周皇室会不会同意，冀州大势力不可能相互开战。”
　　看来冀州势力，也知道周皇室有意削弱他们。
　　明知如此，当然不会选择爆发恶战。
　　通过弟子比斗，来裁决州王归属，是最明智的方法。
　　“这个方法，其他势力怎么说？”林北问道。
　　“都属默认。”花白锦颔首道。
　　“好吧，我的确不足百岁，打败剑道明应该没问题。”林北如实道。
　　这样一来，根本不需要花费资源，帮云海仙宫拉人。
　　去擂台打一轮，花白锦便能当州主，主线任务也能完成，挺爽的。
　　“虽然你一击就击败萧清，但道剑明可没你想得那么简单，他对剑道的理解，远在同龄人之上。”
　　林北与萧清对战，花白锦看过。
　　很强，可道剑明也能做到。
　　而且是在不用全力的情况下。
　　别看道剑明只有玄尊一重，其真实实力，还要更高。
　　道剑明是把练气的时间，分出部分用来悟剑。
　　据说道剑明，有可能掌握了剑之领域！
　　眼前林北，不见得能打过。
　　“打不打的过，要打过才知道。”
　　林北笑道，他懒得去争论。

第176章 拜我为师
　　“你用的火焰非常奇怪，是何种火焰?”
　　花白锦看出林北非常有自信，这是好事。
　　每年大势力都会进行比斗，来决定灵矿分布。
　　今年有特殊意义，会从前三选出州主名额。
　　她在数十年前曾损失爱徒，如果靠鹏战，可以说毫无机会。
　　突然来个林北，表面上是玄皇，不过真实战力并不简单。
　　这种战斗，她们这些宗主不便参加。
　　玄帝出手，难以控制力度。
　　若相互陨落，等于着了皇室的道。
　　当然，这种解决方法，是十大势力间默认。
　　到时候会不会认账，犹未可知。
　　不过，打还是要打，仙宫不可能退缩。
　　真不认账，花白锦会找涂山雪帮忙。
　　听说涂山雪已经进化为玄神，她也很是高兴。
　　花白锦认为，冀州天榜对战，还有一段时间，将林北加以培养，说不定能得前三。
　　“这个不方便回答。”
　　三种神火混合，花白锦是通过记录石观看，无法分辨很正常，林北也不想说。
　　在玄界，有能记录声音与场景的奇异晶，林北见怪不怪。
　　“你果然与常人不同。”
　　少有人，敢在她面前这么说话，但眼前的男子却敢。
　　“既不想说，本宫不强求，如此，你对本宫行三个大礼，拜师仪式就算完成。”花白锦转口道。
　　“拜师？”
　　“拜你为师？”
　　“什么意思？”
　　听见拜师仪式四字，林北很是懵逼。
　　“天榜对战，皆属宗主亲传弟子，本宫观你年纪，确实不足百龄，拜本宫为师，这段时间，本宫会教你一些功法。”
　　林北就算服用过驻颜丹，百龄也不至于如此年轻，且谈吐也不像百龄之人。
　　见林北是块璞玉，花白锦欲想好生雕琢。
　　至从爱徒死后，她已经很久没收过亲传弟子。
　　狐仙儿是体质原因，需要冰宫的静心之法。
　　对方真正的师傅，其实是涂山雪。
　　“算了，我可不想当别人徒弟。”林北直接回绝。
　　“本宫愿意收你，是你的荣幸！”花白锦着实没想到，林北居然会拒绝。
　　这女人，也开始装比了。
　　林北不顾，开始思索。
　　他有两个任务，一个是帮花白锦当州主，实际上很简单，林北有很多种方法。
　　但第二个任务，就比较有难度，让花白锦对涂山雪放弃想念，林北只想到一种可能。
　　那就是让花白锦移情别恋，喜欢上别人！
　　这女人身着彩衣，前凸后翘，可以试着攻略一下。
　　这样一看，当徒弟似乎没坏处，能够多接近花白锦。
　　顺便查探一下，花白锦到底是由于什么原因，对涂山雪如此爱慕。
　　对方愿意收男弟子，说明不讨厌男人。
　　则极有可能，花白锦一开始并不是拉拉。
　　“好吧，就当你徒弟，三个大礼就免了，我可不会去做。”
　　“不行，拜师岂可不行拜师之礼！”
　　然而，花白锦却咬着行礼不放。
　　特么，都愿意当你徒弟了，还讲毛线过场。
　　“要不这样，我送你一件礼物，抵消拜师之礼？”林北准备作死。
　　花白锦一愣：“是何礼物？”
　　原本林北拜师，她还想传些功法给林北。
　　未曾想，对方想先给自己东西。
　　“你看。”
　　林北从系统空间拿出黑色兜衣，似乎为了怕花白锦看不清楚，直接抓着吊带提在手中。
　　“这是！”
　　花白锦做梦也想不到，林北送出的物品，居然会是一件肚兜。
　　然而，仔细一看，却有种熟悉的感觉。
　　她大惊，瞬息来到林北身边，一把夺去兜衣。
　　品鉴片刻，无形的杀意将林北笼罩，她可以确定，这正是涂山雪的肚兜。
　　当初涂山雪丢失肚兜，让她无法去涂山。
　　没想到，肚兜会出现在林北的手中！
　　“来吧，弄死我，先刷个涅槃再说。”
　　晋级玄皇之后，林北还没刷过涅槃，他一个念头，便能进入系统空间，有准备之下，根本不忌惮玄帝出手。
　　拿出来，还有一个原因。
　　那就是测试花白锦对涂山雪到底有多喜欢。
　　特么，看见肚兜就露出吃人般的杀意。
　　说明花白锦，的确是涂山雪的舔狗。
　　“此物，你是从哪里来的？”
　　花白锦将涂山雪的兜衣抓在手中，寒声问道。
　　诡异的是，她居然没有立即出手。
　　“偷来的。”
　　林北有些懵，如果他心仪女子的贴身衣物在别的男子手中。
　　他肯定二话不出，就会出手干掉。
　　但花白锦却没有这么做，林北继续作死。
　　“偷来的？你好大的胆子！”
　　说实话，花白锦很想一巴掌拍死林北。
　　但她还真不敢这么做。
　　真实原因，就是涂山雪曾来信。
　　说林北可能会去冀州，让她保护。
　　涂山雪让她保护，她却把人给弄死了，那还了得。
　　而且，有了这件兜衣并不算坏事，只要拿去给涂山雪解释。
　　那么，她又可以时不时去涂山，乃至于花白锦还有些激动！
　　“卧槽，杀气完全消失了！”
　　林北能够感觉到，花白锦对他的杀意在急速流失，他难以理解。
　　“这件肚兜就抵三个大礼，你看行吗？”林北有些不死心道。
　　赶紧来拍死我！
　　我便能提升一重修为！
　　“好！”
　　谁知，花白锦居然点头了。
　　......
　　卧槽，那女人脑子有问题？
　　都说成那样，居然还不出手！
　　片刻之后，林北走出冰宫大殿。
　　遗憾的是，并没有刷出涅槃，而且还损失了肚兜。
　　那兜衣留有涂山雪的味道，他略有不舍。
　　不过，系统有探索功能。
　　真无聊起来，他能神不知鬼不觉的偷来涂山雪一整套衣物。
　　给了也就给了，林北摇摇头，无语至极。
　　“我很好奇，她拿着肚兜，会准备干什么？”
　　忽然，林北顿步，折身看向冰宫方向。
　　混沌眼随即打开，穿透重重冰墙，直接捕捉到花白锦的身影。
　　“我了个去，居然想自己穿！”
　　林北瞪大眼珠，发现花白锦正在卸衣，彩衣之下是彩凤兜衣。
　　其躯体更是傲人，柳腰仅是盈盈一握，胸前与涂山雪不逞多让。
　　“这大瓜，真够顶！”
　　不多时，花白锦换上黑色兜衣，满足一笑。
　　那场面，却被林北一览无遗。
　　随后，一缕猩红血液，慢慢从林北鼻间溢出。

第177章 竟然是腾蛇
　　林北都怀疑，若肚兜不是宝甲，会不会被撑爆。
　　诡异的是，如此妖娆的身材，刚才怎未发现？
　　“这到底是...？”
　　忽然，林北面色一变，连鼻间血液都来不及擦拭。
　　只见花白锦躯体变换，顷刻间，玉腿竟是幻成一条蛇尾！
　　“蛇人！”
　　他都惊呆了。
　　上身正常，还着肚兜，下面却是实实在在的蛇身。
　　腰极细，肤极白，估计传说中的水蛇腰便是如此。
　　此女表情很是迷离，舌头还在舔舐着唇角。
　　“到底是什么情况？”
　　此刻，林北用混沌眼查探花白锦具体信息。
　　姓名：花白锦修为：玄帝八重天（负伤中）
　　种族：上古腾蛇后裔。
　　体质：九成神兽血脉。
　　功法：冰神玄功。
　　武器：打神鞭。
　　所属势力：大周冀州，云海仙宫宫主。
　　所属关系：对宿主敌视。
　　特殊状态：神魂被幻魔族人所伤，尚未恢复，导致修为略有下降。
　　“卧槽，竟然是上古腾蛇？”
　　林北很是懵逼，都顾不得多看其他。
　　搞半天，花白锦受过伤！
　　又是幻魔！
　　“难道花白锦喜欢涂山雪，就是因为神魂受损的原因？”
　　【不错。】
　　系统给出解释。
　　“岂不是说，我帮花白锦恢复神魂，她不止能恢复修为，我的任务也能完成一部分？”
　　【宿主想多了，虽然是神魂受损照成，但情感已经奠定，无法靠九转丹药改变。】
　　“好吧。”
　　怪不得几率出现百分五十，毕竟这女人一开始就不是拉拉。
　　不得不说，幻魔能力的确可怕，与混沌眼的攻击有些类似。
　　“麻蛋，居然从路人变成了敌视！”
　　不用混沌眼扫，还看不出来双方关系。
　　花白锦让他当徒弟，结果却变成了仇人。
　　想来，是因为涂山雪肚兜的原因。
　　如此看来，怪不得花白锦容颜不衰。
　　既然是妖族，就没什么好奇怪。
　　......
　　今天经历的事情不少，成为仙宫长老，还当了花白锦徒弟。
　　结果这名便宜师尊，却是上古神兽血脉。
　　而且，还喜欢玩百合。
　　听系统说，无论是神族还是魔族，都在试图靠族人复活。
　　毕竟传承者，本身就继承了神魔的意志。
　　神并没有死，魔也没有灭，而是在沉睡中。
　　都在等待苏醒的那一天。
　　“登徒子，仙宫用饭会分批进行，要去指定地点。”
　　中午的时候，狐仙儿跑了过来。
　　“行吧，叫上冰心小妞。”
　　林北与狐仙儿离开别院，来到叶冰心的长老居所。
　　“我没胃口。”
　　谁知，叶冰心根本就不想去。
　　“赶紧下榻，吃完饭就出宫。”林北冷声道。
　　这女人，越来越当他很好说话。
　　“说了我不去。”
　　叶冰心正在修炼，抬目道：“你和小狐女去就行了，带上我干什么？”
　　小狐女出口，一旁的狐仙儿微微皱眉。
　　这并不是一种友好的称呼。
　　含有蔑视的味道。
　　“不去是吧？”林北再问。
　　“不去！”
　　叶冰心看了林北一眼，正想闭目继续修炼。
　　然而，就在四目对接的瞬间，她竟泛出眩晕之感。
　　借着叶冰心愣神之际，林北闪身，将一枚丹药送入对方口中。
　　“小贼，你给我吃了什么！”
　　混沌眼就是好用，即便不能控制高阶修士。
　　只要修为差距不是特别大，也足以乱其心神。
　　“仙儿老婆，吃饭是不是还有一段时间？”
　　林北不顾叶冰心呵斥，转头看向狐仙儿。
　　“没错，即便这次不去，也可以去吃下一顿。”
　　闻言，林北慢慢走近叶冰心。
　　“仙儿老婆，冰心小妞刚才对你出言不逊，你想不想教训一下她？”
　　一边走，林北一边开口。
　　此刻，叶冰心慌乱无比。
　　不用想，服下的肯定是增强感官的丹药。
　　更可怕的是，林北居然还拉上了狐仙儿一起来对付她。
　　“小贼，不要过来。”
　　只有林北，叶冰心根本无所谓，但多了狐仙儿，就完全不同。
　　她开口之后，下一息，便试图用空间之力遁出房间。
　　然而，立马被林北召回原地。
　　如此诡异的空间传送，与林北将她从混乱之都带入冀州，简直如出一辙。
　　叶冰心一直都很怕林北，几乎刻在了骨子里。
　　不过由于躯体适应，老喜欢摆烂。
　　“你们这对无耻男女，竟然狼狈为奸！嘶...”
　　房内，传出叶冰心倒吸凉气的声音。
　　......
　　一个时辰之后，林北三人才出现在仙宫食堂。
　　与狐仙儿说的一样，吃饭是分批次进行。
　　太上长老一批。
　　长老一批。
　　各种弟子一批。
　　花白锦不在此列，每批人用的食材也不同。
　　由于在房内浪费了很多时间，周围不见其他弟子。
　　要不是三人身份尊贵，估计都吃不上这顿饭菜。
　　“吃完饭，我们就出宫。”
　　林北有些饿意，大口吃着。
　　出宫乃必要，帮狐仙儿进化，顺便带上叶冰心一起，这女人欠揍。
　　一天不打，上房揭瓦。
　　“听见了吗？”
　　林北看向叶冰心。
　　“好...”
　　叶冰心宛如鸵鸟，弓着身子，臻首几乎埋进碗中。
　　自从复活后，她的性格有很大转变。
　　不过刚才，被林北与狐仙儿联手收拾。
　　一方来自异界，一方是妖族，都有足够的理论知识。
　　而叶冰心，就是实践对象，且还有增强感官的丹药辅助，确实把叶冰心给整懵逼了。
　　“对了，今早怎不见那毒舌女？”
　　吃完饭，林北开口道。
　　“毒舌女？”
　　“就是宁欺霜。”
　　林北给狐仙儿解释道。
　　之前神剑宗来退婚，退的就是宁家姐妹的婚事。
　　原本有一个必须要嫁，现在的话，则不需要。
　　但被人上门退婚，这种事情，连普通人都无法忍受。
　　奇怪的是，林北一天都没见过她们姐妹。
　　“新招弟子需要购置许多琐物，由仙宫弟子置办，她们被刘素长老带出宫了，退婚一事，恰好没看见。”
　　“既然如此，那我们也走吧。”
　　将狐仙儿提升完毕，林北就准备去刷涅槃，有叶冰心留在仙宫，他随时可以传送回来。
　　“冰心小妞，吃饱了吗？”
　　见叶冰心还埋着脑袋，不敢看他和狐仙儿，林北调侃道。
　　“走吧...”
　　叶冰心起身，美目飘忽，竟率先离开。

第178章 宁欺霜的决斗
　　天城，暗星城。
　　此城临近黄海，地大物博。
　　林北操控飞舟。
　　花费了不少时间才抵达。
　　狐仙儿充当导游带路。
　　冰心小妞兴致不高，坐在后面闷声不吭。
　　她是被强制营业，颇为不爽。
　　但也不敢说不去。
　　“登徒子，先去哪里？”
　　进入城池，横目扫去，人流络绎不绝。
　　林北是首次进入天级城池，不得不说，很亮眼。
　　到处都是修士，提着剑，冷着脸，一副高冷姿态。
　　“先去逛逛，给你们买几身衣服打发时间。”
　　买衣服？
　　狐仙儿一愣。
　　如果要进化，最好是夜晚，找个无人的地儿，然后炼化精血。
　　三人都无所事事，逛逛商会也好，反正林北灵石多。
　　“那我就不客气了，跟我来。”
　　“小贼，你很无聊吗？买衣服作甚？”
　　“你闭嘴！要不先去客栈，我再收拾你一顿？”
　　狐仙儿在前面带路，叶冰心毫无心情。
　　未曾想，林北叫她过来，目的是逛街。
　　然而，叶冰心刚一开口，便被林北怼了回去。
　　她美目顾盼，四周都是客栈。
　　若再去客栈，被林北与狐仙儿收拾一顿。
　　她想想都后怕。
　　“真是无耻！”叶冰心暗骂。
　　在仙宫内，不止林北抽她，狐仙儿有样学样，跟着林北一起抽。
　　两人合击，她根本顶不住。
　　如此，叶冰心低着头，只好跟着两人行走。
　　这叶冰心，现在倒挺有意思。
　　以前当圣女的时候高高在上，如今高冷气息锐减。
　　不过对林北来说，吸引力反而更胜，有事没事就想抽她。
　　“登徒子，你灵石多，我便不客气，就去城中大型商会购买。”
　　她们选衣服，林北来付账，狐仙儿可是满意的得。
　　随后，三人骑上飞行妖兽，类似黄级城池的马车。
　　天城太大，靠走路去城中心，很不现实。
　　且城内禁止修士飞行，一旦被抓到，会被压入天牢看管。
　　“等等，先停下。”
　　不多时，林北开口。
　　“停在这里做什么？咦...”
　　狐仙儿很是疑惑。
　　距离暗夜城中心，尚有几步路程。
　　林北却让驱使妖兽的车夫降落。
　　“那是...！”
　　狐仙儿定睛一看前方，随后大惊。
　　只见不远处，有数百人围在一处高台前围观。
　　高台上，剑光对撞，兵器交接之音不绝于耳。
　　其中一人，还是林北的“熟人”！
　　正是嘴上比较野蛮的宁欺霜。
　　与之对战的是一名身穿黑服的女子。
　　两女交战在一起，打得不可开交。
　　“什么情况，城内不是禁止打斗吗？”
　　林北走近，向狐仙儿询问道。
　　“这是决斗擂台，天级城池人口亿计，龙蛇混杂，很难遏制。”
　　“若修士间发生摩擦，可以在擂台上进行比斗。”狐仙儿为林北解释道。
　　很快，林北在人群中看见了另一道身影。
　　是宁赛雪，其目光盯着高台，颇为担忧。
　　“对方是什么人？”林北指了指与宁欺霜交战的黑衣女子。
　　“幽冥阁的弟子！”狐仙儿道。
　　如此看来，是宁欺霜与幽冥阁弟子发生了纠纷，两人相约在擂台上比斗。
　　女子斗殴，吸引力较大，很快周围就聚满了人。
　　“宁欺霜要输了。”林北目视几眼道。
　　话音落下，只见宁欺霜开始节节后退。
　　他用混沌眼扫过幽冥阁弟子，也是玄灵四重。
　　但两女应该打了一段时间，宁欺霜经验不足。
　　没有她姐姐帮忙，无法发挥出一心二体的合击效果。
　　“要不要帮帮她？”林北问道。
　　“擂台不允许外人参与。”狐仙儿回道。
　　“不用，我在这里就可以帮她。”
　　“那...能帮则帮。”
　　狐仙儿与宁赛雪关系不错，又是同门，林北只要不乱来，帮下自然最好。
　　“什么狗屁仙宫天才，还不是被幽冥阁弟子打的毫无还手之力。”
　　“看来云海仙宫的弟子也不怎么样。”
　　“那白衣女子要输了，哈哈哈...输了正好，刚才还骂我们来着。”
　　天知道，宁欺霜这小妞做了什么。
　　连周围路人，竟都在帮幽冥阁说话。
　　而且，连路人都看出来，宁欺霜要输！
　　“登徒子，你不是要帮她吗？”
　　此刻，宁欺霜已经被逼至擂台边缘。
　　狐仙儿却发现，林北气定神闲，并没有让帮助的意思。
　　“那女人嘴贱，先让她多吃点苦头。”
　　在林北看来，宁欺霜性格太刁蛮，吃点苦头正好。
　　“不好！”
　　忽然，周围气氛一紧，只见宁欺霜长剑被幽冥阁弟子挑飞。
　　她交战过久，决斗中，又无法使用丹药恢复，后继无力。
　　长剑被击飞，幽冥阁弟子乘胜追击，宁欺霜身前空门大开。
　　场下的宁赛雪看得暗自着急。
　　恰在此时，幽冥阁弟子的长剑距离宁欺霜仅有咫尺之距，却突然目露呆滞，身形遽顿。
　　“小贼的瞳术当真可怕！”
　　叶冰心一直在看着，也遇到过类似的情况，短瞬间被剥夺意识。
　　很明显，林北使用的是一种古怪的瞳术。
　　“咦...”
　　最惊讶的当属宁欺霜，本来输定了，说不定还要吃上一剑，再被击下擂台。
　　但瞬息间，对手却禁止不动，她反应迅速，素手聚力，向其一掌拍去。
　　砰！
　　修仙者体质薄弱，被实打实击打，黑衣女子倒飞出去。
　　噗！
　　飞出擂台后，黑衣女子嘴角溢出一缕鲜血。
　　此刻，她才恢复意识，很是懵逼。
　　刚才，到底发生了什么？
　　她怎会无法行动？
　　“贱人，你输了！”
　　宁欺霜不愧是宁欺霜，虽然不知道怎么赢的。
　　但看敌人被击飞，便顺手捡起长剑，对着那女子一阵嘲讽。
　　“宁欺霜，你使诈！”
　　黑衣女子挣扎起身，怒目相视。
　　“呸，是你自己技不如人！”宁欺霜还击道。
　　“我最后一剑，明明可以击败你！”
　　那女子很是不服。
　　“对，刚才怎么了，眼看就要赢了。”
　　“白衣女子好像没使用暗器。”
　　“莫非见鬼了？”
　　所有人都清楚，那剑必然会命中。
　　然而，黑衣女子却在中途停止攻击，路人以为黑衣女子放水。
　　再听两女攀谈，似乎并不是。
　　且擂台比斗，只可以带剑，其他符咒或者外物均无法携带。
　　宁欺霜根本没有暗器，这么多双眼睛看着，也没使用暗器。
　　那...黑衣女子怎么输的？
　　“输了就输了，你还不服？”
　　宁欺霜自己也很懵逼，但赢了就好。
　　幽冥阁弟子先来找事，刚才手中无剑，如若不然，她肯定要在黑衣女子身上捅出个窟窿。

第179章 幽冥来人，上门找抽
　　“赛雪，欺霜为何会跟人打起来？”
　　宁赛雪刚才一直在关注比赛，没注意到林北三人。
　　她微微愕然，漓仙儿竟然会来这里？
　　“幽冥阁把仙宫的婚事退了，我没拦住欺霜。”
　　事实上，与神剑宗一样。
　　宁家姐妹在暗星城游玩，恰好碰见幽冥阁弟子。
　　然后被一顿冷嘲热讽，宁欺霜的性子焉能受得住？
　　虽说宁赛雪也不想嫁，但被人上门退婚，等于被上门打脸。
　　没有人，可以忍受！
　　“你们也知道了？”
　　宁赛雪说出来，见漓仙儿露出恍然表情，竟一点都不震惊。
　　“幽冥阁转投神剑宗门下，不久前，神剑宗亲自送来退婚书。”
　　狐仙儿解释道。
　　“原来如此。”
　　宁赛雪颔首，这已经不是退婚这么简单。
　　等于仙宫腹背受敌，要面临两大势力围攻。
　　一个神剑宗就让仙宫招架不住，再来一个幽冥阁...
　　“姐姐，我打赢了，咦...”
　　此刻，宁欺霜蹦蹦跳跳跑来，看见林北后，美目圆瞪：“是你！”
　　“看见我，你很意外？”林北笑了笑。
　　“没...没有！”宁欺霜连连摇头。
　　被吓尿了裤子，还被罚站一夜，面对林北终是不敢再出言怒骂。
　　“长老服？”
　　宁赛雪看清林北服饰，很是疑惑。
　　“你竟然成了长老！”
　　宁欺霜亦是大惊。
　　未曾想，漓仙儿叫来的人，在短短时间，居然成了仙宫长老，她们的上级！
　　走后门的吧？
　　这么年轻？
　　林北不止是年轻，甚至可以说，和她们一样稚嫩。
　　居然会当上长老！
　　“很意外吗？刚才要不是我，你早就被人捅了！”
　　林北一笑道。
　　这句话出口，宁欺霜一时间反应不过来。
　　宁赛雪却是玉容变色：“刚才是你帮了欺霜！”
　　要知道，刚才宁赛雪也在下面看着。
　　黑衣女子的最后一剑，旁人都感觉必中无疑。
　　可惜的是，那黑衣女子竟会突然停手，像是陷入了幻境一样。
　　林北开口，宁赛雪才恍然。
　　可...决斗之中，林北是用的什么方法帮助宁欺霜？
　　“你帮了我？”
　　宁欺霜也回过神来。
　　“你们倒不必感谢，仙儿老婆，走，挑衣服去。”
　　帮宁欺霜是顺手为之，林北不想在这里浪费时间。
　　观周围，多数人在看向这边。
　　他们全是白色锦衣，仙宫服饰，很是扎眼。
　　连宁赛雪也一样，今日没穿黑裙黑丝。
　　而且，林北周围都是顶级大美女，路人免不了多看。
　　......
　　“华长老，宁欺霜故意使诈，弟子不服。”
　　想走，似乎没这么简单。
　　片刻之后，一群幽冥阁弟子挡在林北几人面前。
　　“全是幽冥阁的人。”
　　狐仙儿皱眉道，看来幽冥阁并不服输。
　　想想也正常，黑衣女子是被混沌眼控制。
　　虽然无法发现，但败得太过诡异。
　　“仙儿姑娘，多日不见，近日可好？”
　　幽冥阁为首男子，竟先向狐仙儿打招呼。
　　“我好不好，似乎与华公子没有任何关系。”
　　狐仙儿凤目微眯道。
　　“仙儿老婆，这个比是谁？”
　　看来和那鹏战一样，此人也是狐仙儿的舔狗。
　　当舔狗没什么，但当着林北的面舔，让他很不爽。
　　“华九幽，天资榜第八。”
　　还有一点狐仙儿没说，华九幽便是宁家姐妹的未婚夫。
　　云海仙宫与幽冥阁交好的时候，华九幽曾上门，一眼就相中了没带面纱的狐仙儿。
　　其后，还对狐仙儿多次邀约，但这种等级的天才，狐仙儿还真看不上。
　　冀州天榜第八而已，又不是九州天榜第八。
　　而现在，纵然是九州天榜第八，也给林北提鞋的资格都没有。
　　何况，林北还是来自异世界，与林北在一起，可比与玄界男人好玩多了。
　　她对华九幽并不感冒。
　　“今日仙宫广招门徒，也是幽冥阁收徒之日，我带弟子采购，遇见仙儿姑娘着实是意外之喜。”
　　漓仙儿语气平淡，华九幽却并未在意，反而一副亲近之态。
　　之前，他和宁家姐妹有婚约，还不好与狐仙儿攀谈。
　　现在婚约取消，反而不需要收敛。
　　“华九幽，你竟敢退我姐姐的婚事！”
　　宁欺霜上前，美目怒瞪。
　　“欺霜，不可！”
　　见宁欺霜又要惹事，宁赛雪赶紧拉住。
　　“退了便退了，你又如何？”
　　宁欺霜算半个幽冥阁弟子，但华九幽并不买账。
　　他可是幽冥阁第一天才，根本不惧宁家姐妹。
　　倒是退婚，算是有些可惜。
　　毕竟宁赛雪长得也不错，特别是那身黑服，让人很想去一探究竟。
　　至于宁欺霜那种性格，即便与宁赛雪是双胞胎，也无人愿意招惹。
　　如今幽冥阁已经放弃仙宫，与神剑宗结交。
　　这门婚事，算是黄了。
　　既然黄了，自不必再装什么。
　　“你...！”
　　“倒是我想问问你，刚才用的什么暗器，伤我门下弟子？”华九幽看向宁欺霜，负手说道。
　　“欺霜没有使用暗器，这么多双眼睛看着，幽冥阁输了便是输了。”宁赛雪寒声道。
　　“赛雪姑娘，宁欺霜的实力，想必你比我更清楚，没用暗器，即便修为相同，她也打不过李秋月。”
　　“混蛋，你看不起谁？”宁欺霜更怒。
　　“走吧，吵得我心烦。”林北很是无语。
　　早知道会变成这样，他估计不会出手。
　　林北没兴趣和幽冥阁争论，拉着狐仙儿与叶冰心正想离开。
　　“站住。”
　　华九幽刚才一直没注意林北，竟发现此人与漓仙儿很是亲近，而且旁边还有一名美妇作陪。
　　诡异的是，此人与那名美妇都穿着仙宫长老服饰。
　　华九幽打量林北数息，发现对方只有玄皇修为后，眼神颇为不善。
　　“站你麻痹。”
　　到了冀州，是人是鬼，都想来找事，林北眉头深皱。
　　砰！
　　华九幽不管宁家姐妹，反而挡在林北身前。
　　林北向来不怕事，挥出一拳，聚集三神焱息，便向华九幽攻去。
　　路人见仙宫与幽冥阁较劲，一直都在远处观望。
　　现在更是看呆，那仙宫男子居然二话不说就敢攻击天榜天才。
　　那可是华九幽，哪怕是在天级城池，多数人也都认得。
　　而且不是在擂台上。
　　就敢直接动手。
　　这人是谁？
　　怎那么虎！

第180章 谁是送财童子
　　华九幽同样挥出一拳，庞大的灵压在场中爆开。
　　宁赛雪目瞪口呆，原本是她们姐妹和幽冥阁的事情。
　　没想到，林北比她妹妹还莽撞。
　　二话不说，居然向幽冥阁出手。
　　华九幽可是天榜中人。
　　还是幽冥阁长老。
　　身份极高。
　　甚至还会成为神剑宗的女婿。
　　“你竟敢对我出手！”
　　华九幽惊讶，好在反应及时，不然有可能会被一拳击飞。
　　“出了就出了，又能怎样，沙比玩意。”
　　好狗不挡道，林北都想离开，这人还来找事。
　　林北哪能看不出来，这人主要是想和狐仙儿攀谈。
　　“有好戏看了。”
　　宁欺霜美目一亮。
　　林北欺负过她。
　　华九幽退她姐姐婚事。
　　两人打起来。
　　谁输谁赢，她都舒服。
　　她拉着宁赛雪退后，想在远处当吃瓜群众。
　　毕竟刚才一拳，能看出两人都不简单。
　　站得近了，有可能会被波及。
　　不止是她们，连路人都开始远离，但未离开。
　　“华九幽，幽冥阁想和仙宫开战吗？”
　　宁赛雪挣脱宁欺霜，上前一步。
　　她和林北没有任何关系，但林北出手帮过她妹妹。
　　这事也是她妹妹惹起来的，她可不便在一旁观战。
　　“开战？此人先出手且无礼，我倒想问问，你们云海仙宫到底什么意思？”
　　华九幽负手，出言质问。
　　林北言语颇为犀利，虽说华九幽听不懂沙比等词语是何意，但想来是骂人的话。
　　华九幽是顾忌此地乃天城，未做出反击。
　　“你想如何？”林北笑道。
　　“远处就是擂台，要不要比一比，擂台之上，生死勿论。”华九幽指着擂台道。
　　他扫视过林北气息，乃是玄皇，且不到大圆满，底气很足。
　　反倒是那名美妇，让华九幽比较顾虑。
　　然，自始至终，那美妇都不怎么说话。
　　“来吧，不揍你一顿，我也不舒服。”
　　林北纵身一跃，率先上了擂台。
　　“此人看起来如此年轻，竟然敢挑战天榜中人！”
　　“莫非是云海仙宫新收的天才，但气息却只有玄皇。”
　　“华九幽虽是天榜第八，实力却堪比玄尊！”
　　路人无比震惊，林北竟然敢与天榜中人较劲，都懵逼了。
　　“仙儿，快阻止他。”宁赛雪看向狐仙儿道。
　　“不用理他，他也憋着火呢。”
　　林北赢定了，狐仙儿可不担心。
　　“这厮敢招惹小贼，简直自取其辱。”
　　叶冰心暗道一声，静静看着。
　　宁赛雪极其无语，一个是普通玄皇，一个是天榜玄皇大圆满。
　　漓仙儿竟然一点都不担心！
　　“不如添点彩头？”华九幽飞身上台，表情极其自信。
　　“打灵石吧，打多少？”
　　有意思。
　　居然上门送东西。
　　林北当然要收。
　　“可以，就打一亿。”
　　灵石乃玄界通用货币，用来当赌注最为实在。
　　“一亿？不打。”
　　听见一亿，林北兴致全无。
　　“你要是觉得多，也可以打一百万灵石。”
　　“多个毛线，少了十亿，我可没兴趣。”
　　十亿！
　　嘶...
　　周围路人听见，倒吸一口凉气。
　　十亿即便在天城，也是多数人眼中的天文数字。
　　林北本来想打百亿千亿，但想来华九幽也拿不出这么多灵石。
　　“十亿，有趣，便打十亿。”
　　在华九幽眼中，也当林北是送财使者。
　　“这是十亿晶卡，我已经解除气息，按照擂台规则，你也需要拿出晶卡，同时解除气息。”
　　华九幽拿出晶卡，一人上前检查，随后，走向林北。
　　此人应当是擂台主持，林北照办，取出晶卡，同样解除气息。
　　“开始吧，别墨迹了。”林北唤出长剑。
　　“公子，按照天城擂台规定，需要交出空间戒指，防止使用外物。”
　　此刻，那名擂台主持说道。
　　“我没带空间戒指。”林北回道。
　　“没带？”
　　那人一愣，随后用气息检查，果真没有发现。
　　随后，华九幽反倒是交出空间戒指，也取出一把长剑。
　　“有好戏看了！”
　　“谁能赢？”
　　“这还用说，肯定是华九幽，那人就是个傻子，来给华九幽送钱。”
　　“听说仙宫百龄天才是鹏战，连鹏战都不是华九幽的对手。”
　　林北看起来，完全不足百龄。
　　即便服用过驻颜丹，也不会如此年轻。
　　不是百龄，经验没华九幽高。
　　就连修为，也被华九幽压了一头。
　　在路人看来，基本毫无胜算。
　　......
　　上了擂台之后，华九幽反而心生疑惑。
　　那十亿，可是宗内资金，并不属于个人。
　　若是输了...
　　好比何金银挑战大师兄。
　　大师兄是有实力，但特么对手太过自信。
　　即便是华九幽，也颇为皱眉。
　　“故弄玄虚罢了。”
　　都上了擂台，华九幽不可能再下去。
　　这么多双眼睛看着，脸不要了？
　　似是自我安慰，华九幽目视林北，全神贯注。
　　反之，如果嬴了，能白得十亿。
　　特别是，林北与漓仙儿刚才，不止拉手，还贴得很近，根本不在意男女之别。
　　华九幽也很不舒服。
　　“出招吧。”
　　华九幽站定，持剑道。
　　“让你装比！”
　　还敢让自己先出招，林北瞬间开启三神领域，庞大的焱息铺天盖地。
　　加上三神灵翼，速度肉眼难辨。
　　下一息，已近华九幽身前。
　　“好快！”
　　即便是天城，路人实力也并不高。
　　多数是大势力弟子，或者大家族弟子。
　　周围隐藏着几名玄尊，但没有玄圣在场。
　　林北一出手，便让所有人震惊。
　　包括华九幽，都看不清林北移动轨迹。
　　轰！
　　一剑袭来，剑势崩天。
　　华九幽作出格挡动作，横剑抵御。
　　然而，却被连人带剑，压入地面！
　　“这么强！”
　　“这气息，竟然是玄尊！”
　　“原来一开始就隐藏了气息。”
　　“怪不得敢挑战华九幽。”
　　“为何这么年轻！”
　　路人满头问号，便见林北一脚将华九幽踹飞。
　　居然是秒杀！
　　“是你自己找死。”
　　林北有杀意，此人惦记着他仙儿老婆。
　　把华九幽击下擂台后，再次羽翼一展，持剑劈去。
　　“不可！”
　　“华长老！”
　　“快住手！”
　　要知道，比斗在一瞬间，华九幽就输了。
　　此刻，华九幽带来的弟子才反应过来。
　　见林北长剑高举，甚至想取华九幽性命，顿时大惊。