玄幻：我的反派身份被妹妹曝光了
作者: 无名之风

第1节
　　玄幻：我的反派身份被妹妹曝光了 作者：无名之风
　　傅云：“系统，我今天的剧本呢？”
　　系统：“炮灰还要什么剧本？往死里作就是了！”
　　傅云：“……”
　　傅云：“妹妹，请让我当您的腿部挂件吧！”
　　傅清璇：“滚！”
　　傅云拿出须弥戒：“妹妹，灵丹、灵食、灵器、灵兽、灵符随你挑，请让我当您的腿部挂件吧！”
　　傅清璇一脸傲娇：“你以为我会看得上那些东西吗？这盆红烧肉味道不错，还有吗？”
　　第一章 我，竟然是个反派？
　　“少爷，当心！”
　　话音未落，身穿锦衣正打着瞌睡的少年便从马上跌落下来，激起一阵烟尘。
　　迷迷糊糊的傅云顿时疼得惊醒过来。
　　睁开眼，见自己正仰面倒在地上，背上火辣辣的疼。
　　伸手一摸，后脑还肿起了一个大包。
　　他揉着脑袋坐起身，望向四周，入目的却是一片完全陌生的景色。
　　一条凹凸坑洼的泥路，路两旁稀疏地排布着不少稻草棚顶、黏土泥墙的低矮草屋，一派穷苦败落的景象。
　　大脑顿时宕机，一时连疼痛都忘了。
　　他记得自己刚加完班从公司出来，拖着疲惫的身子坐上了地铁末班车，但由于实在太累，靠着座位便睡着了。
　　眼睛睁开，自己却坐到了泥地上。
　　一匹枣红色大马居高临下地望着自己，不时发出的鼻息声，仿佛在鄙视着自己。
　　扫视之下，身边围着一大圈着统一青色古装服饰、家仆模样的人，齐齐地望向自己，个个神情紧绷、噤若寒蝉。
　　我穿越了！
　　即便内心早已被无数快穿流小说锤炼得无比强大，傅云此时也不免有些小激动。
　　对于自己如死水般毫无波澜的单调生活，他早就厌烦透了。
　　人生就像一条深埋在泥土中的蚯蚓，在无穷的黑暗中机械地蠕动、挣扎。
　　不过现在，他有了一次重新来过的机会。
　　而且，这一次的起点似乎还不错。
　　傅云偷瞄了眼自己穿着的丝质锦服。
　　这衣服料子一看就不便宜，自己多半穿的是个地主家儿子之类的富二代。
　　傅云捂着脑袋坐在泥地上发呆，周围的仆婢们可急坏了。
　　一名小厮小心翼翼地走到近前，满脸关切地望向他。
　　“少爷！您没事吧？”
　　傅云瞄了一眼俯身欲搀扶他起来的小厮，立即有了主意。
　　眼下自己什么情况都不知道，不过看他们毕恭毕敬的模样，正好利用自己的“少爷”身份来套点情报。
　　傅云迅速入戏，一把抓着小厮的胳臂，皱着眉责问对方：“怎么回事？”
　　小厮小心翼翼地将他扶起，畏畏缩缩地回道：“回、回少爷，先前路上凹陷了一块儿，马儿失了前蹄，让您受惊了。”
　　傅云面无表情地点点头，表示知道了。
　　见他并没有责罚的意思，众人皆是暗暗松了口气，但他随即出口的一句话，让大家顿时又紧张起来。
　　“嗯，则个、本少有些头晕记不清了，我们这是去哪儿？”
　　小厮扶着少爷的手，都有些控制不住地微微颤抖。
　　“少、少爷，我、我们这是去往南郊栖霞山下，二少爷还在那等、等您呢，您忘啦？”
　　傅云眉头紧皱，装作在认真回忆的样子，突然一拍大腿：“想起来了！是去栖霞山是吧？”
　　小厮和周围其他仆婢们连忙冲着他一个劲地点头。
　　傅云笑了笑，接着问道：“那我们去栖霞山作甚？”
　　众人脸上的笑容顿时僵住了。
　　……
　　不一会儿，以这种最质朴也有效率的问答形式，傅云终于将原主的此行目的以及前因后果整了个明白。
　　原主和自己一样，也叫傅云，所不同的是多了个字，字“闲秋”。
　　傅家是城中第一武学世家，而原主是傅家家主的第三子，这次率众出行是为了到栖霞山下的林间小道与二哥傅昕汇合，一起对付素有仇隙的四妹傅清璇。
　　据赵三也就是刚才那名小厮的描述，为了打压傅清璇，傅云和二哥商议趁着她去栖霞山寺庙烧香拜佛，派人在回城必经的小道上伏击她，让她参加不了数日后举行的族内大比。
　　傅云继续问道：“二哥和四妹现在是什么修为？”
　　“回少爷，二少爷上一次族内大比时是武徒六重、炼气二重，现在应当又有精进。至于四小姐，小的还真不清楚。”
　　傅云奇道：“不清楚？这又是为何？上次大比她没参加吗？”
　　随即，他看到赵三以奇怪的眼神看向他。
　　傅云立即知道，自己说错话了。
　　不过没关系，反正现在他“头部受创、记性不佳”。
　　立即捂着额头，皱眉作痛苦状：“这一跤摔的，都记不得了。”
　　赵三连忙解释道：“四小姐原本没有修炼天赋，四个月前不知得了什么机缘，修为暴涨，半年前的族内大比她并未报名。”
　　“原来如此。以二哥的实力，这次大比能得第几？”
　　“前五应当没有问题。”
　　傅云点点头，装作不经意地问道：“噢，那我呢？”
　　其实他此时最想知道的，还是关于原主的情况。
　　全场顿时一片寂静。

第2节
　　赵三呆立原地，张了张嘴，却没有声音发出。
　　傅云扫了他一眼：“我现在记不得了，你实话实说就好，保证不责罚于你。”
　　赵三擦了把额头的汗：“是、是，只是少爷您从未参加过族内大比，小的也无从说起啊。”
　　从未参加过？
　　傅云心中顿时泛起一阵不太妙的感觉。
　　他看向赵三，语气转为严厉：“说！我的修为究竟如何？”
　　赵三浑身筛糠似地颤抖着，从唇齿间勉强挤出几个字来。
　　“武、武徒一重，炼气入、入门。”
　　话音落下，周围一众仆婢齐齐低下头，屏住呼吸，连大气都不敢出。
　　“哈哈哈哈！”
　　倏地，一阵豪迈的大笑声响起。
　　笑声中充溢着得意和嚣张。
　　看着突然叉着腰仰天长笑的少爷，仆婢们都有些无所适从。
　　与仆婢们的一脸懵逼正相反，此时的傅云却是心情大好。
　　本少身为阅武文学网的VIP终身尊贵会员，看过的网络小说如过江之鲫，对于各种套路自是十分熟悉、
　　身份显贵却又实力低微，这不就是废柴逆袭流的经典开头嘛！
　　一瞬间，无数套路在脑海中如走马灯般浮现出来。
　　四分之一秒后，他便确定了接下来的发展路线。
　　旋即，傅云收住笑声，深深吸了一口气。
　　下一刻，他周身气质陡然变化。
　　沉着，冷静，低调，不事张扬。
　　“起驾，栖霞山！”
　　说完，抬腿便走，毫不迟疑。
　　赵三急忙跟上：“少爷莫急，小人这便去牵马！”
　　正在一旁吃草的马儿闻声，转过头看向傅云，充满智慧的大眼睛仿佛看穿了一切。
　　傅云感受到马儿深深鄙视的眼神，又看了看高高的马镫。
　　“不用，我们就走着过去。走路能够提高免疫力、促进肠胃蠕动，对身体很有好处。”
　　赵三似懂非懂地点点头，连忙招呼仆婢们跟上。
　　浩浩荡荡的队伍走了近半个时辰，来到一条平整的道路前，
　　道路再往前便可看到一座山峰，并不高，峰上寺庙建筑隐约可见，看来这便是栖霞山了。
　　路两边的草儿长得很茂盛，绿油油的草尖快要高过傅云的胸口。
　　他不由想到，如果有人猫着腰藏在草丛里偷袭，绝对防不胜防。
　　脑海中刚浮现这想法，前方草丛中倏然传来一阵窸窸窣窣的声响。
　　傅云一惊：自己这是觉醒预知的超能力了？
　　他迅速向后退去，边退边高喊着：“来人，护驾！”
　　众仆婢闻言愣了愣，旋即反应过来，迅速挡在了傅云身前。
　　下一刻，一位穿着紫色锦袍的青年撩起长长的袖摆，抖去身上的落叶，从草丛里钻了出来。
　　紫衣青年身材挺拔，但相貌平平，眉宇间透出丝丝阴蛰之气，唇角边还有一颗大的出奇的媒婆痣，让人看着就有些不舒服。
　　青年甫一出现，一股强大阴寒的气息立即扑面而来。
　　“三弟，你乱喊什么！是我，你二哥！”
　　一听这话，傅云立时知道，来人便是傅昕。
　　“原来是二哥啊！”
　　傅云走上前来，待看清这位二哥的面相，暗暗皱眉。
　　相由心生，这人一看就是个擅长阴谋耍诈的反派角色。
　　傅昕却是不知傅云心中所想，一上来便热情地拉着傅云的手，弄得他浑身不自在，想甩开对方的手却又不敢，怕引起对方的怀疑。
　　傅昕将傅云拉到一边，附耳低声问道：“三弟，一切安排妥当了吧？”
　　傅云眨了眨眼睛，笑而不语。
　　我不知道什么安排，但我知道我现在不能乱说话。
　　先前他问话的时候，关于栖霞山的行动细节众人皆是摇头不知，显然此事极为隐秘，只有原主自己知晓。
　　为了防止穿帮，此时傅云唯有装傻充愣。
　　傅昕见状，脸色顿时有些不好看。
　　“三弟，我们可是说好的啊！我负责出钱，你负责找人埋伏，待那贱人下山来时，暴起偷袭打断她的手脚。你不是说自己和烈刀武馆的馆主相熟、定然能叫到人的嘛？”
　　傅云闻言，脸上顿时一僵，差点连微笑都装不下去了。
　　不是切磋武艺嘛，怎么又是埋伏又是偷袭的，还打断手脚？
　　这听着，怎么都不像是正派大男主角能干出来的事儿啊！
　　“三弟，你在想什么呢？”
　　一声询问，将他从思索中拉了回来。
　　傅云看向身旁的傅昕，他脸色有些不好看，暗暗咬了咬牙，道：“二哥你放心，看我的吧！”
　　说完便起身，径直走上了林间路。
　　第二章 您还需要腿部挂件否

第3节
　　傅云刚走没两步，脑海中倏然响起一个机械音，同时浮现出文字。
　　【小说穿越系统，加载完毕！】
　　【系统提示：本系统旨在为穿越到小说中的各位提供优质服务。】
　　他不由怔了怔。
　　“系统君，我穿越的是哪部小说？”
　　【系统提示：《嫡女逆袭记》小说概述、角色设定、剧本均已加载完毕。】
　　傅云立即点开了“小说概述”。
　　【书名：《嫡女逆袭记》】
　　【内容概要：本文系讲述傅家四小姐傅清璇从修炼废材逆袭成为一代女帝、一路碾压、爱情事业双丰收、人见人爱花见花开车见车爆胎之伟大历程的超级玛丽苏爽文……】
　　看到前面几行字，傅云一惊。
　　傅清璇居然是女主角！
　　难道说，她是我的另一半，哦不对，我们是兄妹，那是我的队友？
　　傅云连忙点开“角色设定”。
　　【傅云，字闲秋，傅家家主傅渊第三子。自小不学无术，且在武学方面也没有丝毫天赋，虽已届束发之龄但仍是武徒一重境，依靠着十多颗启灵丹才炼气入门，不会使用任何武技、仙法，属于典型的“文武双废”。此人横行霸道、无恶不作，十七岁时在栖霞山下欲偷袭傅清璇时被反杀。】
　　被反杀！
　　反杀！
　　杀！
　　傅云几乎不敢相信自己的眼睛。
　　自己竟然是个即将英年早逝的炮灰！
　　傅云心神剧震，倏然眼前一花。
　　自己又回到了林间道上。
　　随即听见，不远处传来对话声。
　　他连忙躲进路边草丛，借着长草掩护朝着声音传出的地方行去，没走多远便到了地方，透过草叶间的缝隙往外看去。
　　只见树林中，几个身着黑色劲装的蒙面男子正围着一名青衣女子。
　　由于隔得较远，加上男子粗壮身材阻挡了视线，傅云并未看清女子的模样。
　　不过这地方人迹罕至，看这副架势，那被围堵的女子必定是四妹傅清璇无疑了。
　　而这些蒙面男子，正是自己，哦不，是自己的原主找来袭击她的打手了。
　　想到这里，傅云不禁焦急起来。
　　如果事态继续发展下去，一会儿就是自己的死期了。
　　不行！
　　一定要想办法阻止！
　　我不想死！
　　傅云咬了咬牙，终于不再犹豫，“蹭”地站起身来，一个箭步朝着他们冲了过去。
　　就在五名蒙面男子朝着傅清璇逼近之时，忽见树丛中窜出一人。
　　“住手！大胆狂徒，休得伤我四妹！”
　　傅云冲在傅清璇身前，将她护在身后，双拳紧握，对着五人摆开架势。
　　五人被他弄得有些丈二和尚摸不着头脑，彼此对视一眼，有些不知所措。
　　这位公子不就是那日来武馆给他们发布任务的吗？
　　当初让伤人的是你，现在不让伤人的也是你，这活儿还怎么干？
　　傅云看五人傻傻地呆立原地，心下着急，突然从怀里取出一红一蓝两张帛纸来。
　　帛纸一手各执一张，朝着五人不住挥舞，口中不住道：“我左手火焰拳，我右手寒冰掌，神通盖世，仙力无边，尔等屁民还不速速退下！”
　　一边说着，一边朝着五人拼命眨眼狂使眼色。
　　五人再愚钝，这会儿看到傅云使的眼色也反应过来了，纷纷作势抱头惨嚎几声，然后飞快地遁走了。
　　既然是老板让他们撤，乖乖照办就好了，反正钱已经收了，也不怕他事后赖账。
　　一句话，老板你开心就好。
　　草丛中的傅昕见到事态如此奇葩的发展，眼睛顿时瞪得滚圆，差点没忍住冲出去。
　　“傅云你个白痴，在搞什么！”
　　傅云见几人跑得不见踪影，这才舒了口气，随手扔掉帛纸，擦了擦额头的汗。
　　虽然并没有真刀真枪的干，但要在女主角面前把戏演好，心理压力还是很大的。
　　突听到身后传来一声冷笑。
　　这声冷笑，正是傅清璇所发。
　　“演得还挺像那么回事！”
　　傅云心中咯噔一下，转过身正要向她解释一番，一眼瞥见傅清璇的模样，立时惊呆了。
　　此时他的脑海中只有一个想法。
　　“世间竟有如此美貌的女子……”
　　傅清璇身着一袭水蓝色的长袭纱裙，外套雪白锦缎小袄，一道红色缎带系在腰间，左侧悬挂着一块晶莹剔透的上等绿琉璃玉佩，一头锦缎般的长发用一支碧玉簪子挽起，尽显妩媚婀娜。少女一双星光水眸勾魂摄魄，嘴角微翘间泛起丝丝冷笑，周身洋溢着冰山美女的动人气息，看得傅云不禁目眩神迷。
　　傅云还在发呆，突然听到一记清冷的声音：“傅云，你在搞什么鬼把戏？苦肉计么？”
　　回过神来，见傅清璇正望向自己，嘴角微翘，似笑非笑。
　　你虽然长得是不错，又是女主，但也不能这么蛮横不讲理吧！
　　傅云登时来气，道：“四妹你这是什么态度啊？刚才如果我不冲出来，你可就被他们给欺负了！”

第4节
　　虽然自己演的是不咋地，但这份英雄救美的心情可是无比诚挚的啊！
　　傅清璇撇了撇嘴，不屑道：“是吗，我怎么听说这些人都是你找来的呢？”
　　傅云咬着牙，摆出一副十分愤怒的样子：“四妹莫要听别人嚼舌根，我怎么可能做出这等下作之事？再说了，如果真是我找来的人，我又怎么会跑出来被他们打一顿，我贱啊？”
　　事到如今，傅云也只能死撑到底了，这件事是无论如何不能承认的，否则可能下一刻就被秒了。
　　傅清璇被他这番说辞堵得一滞，蹙眉道：“说不定有什么更毒辣的阴谋呢，那你说说，为何我遭到袭击之时就正好被你撞上了，也太巧合了吧？”
　　傅云一脸坦然，摊手道：“这个我就不知道了，我是看今日风高气爽适合郊游，便带着一众丫鬟家仆出门了，不信你看他们都在那边呢。如果我要找人暗算四妹你，还会带上这么大的排场？这不存心给人落把柄吗？”
　　顺着傅云手指的方向，傅清璇见百米外的远处果然站着一众傅家的丫鬟家仆。
　　当下有些迟疑，不过她可没有这么好忽悠。
　　就算不是傅云找来的人，也无法让自己对他的印象有什么改观。
　　傅云欺辱自己的一幕幕，还历历在目呢！
　　“哼，满口谎话！我还有事，失陪了。”
　　“哎哎，四妹，等等……”傅云连忙喊住她。
　　我冒着生命危险冲出来，就是为了来抱女主大腿的，结果什么都没发生，岂不是亏大发了？
　　傅清璇闻言转过身，一脸玩味：“三哥还有什么指教？”
　　傅云看到，此时她手掌上冰蓝色的气息盘旋飞舞，只要自己说的话稍有不对便可能遭到雷霆般的闪击。
　　咽了下口水，傅云露出无比谄媚的笑容，小心翼翼地问道：“四妹，你还需要腿部挂件否？”
　　傅清璇一怔：“什么意思？”
　　“啊，就是四妹你勤于修炼，平时总需要有人帮忙打扫房间、洗衣晾晒、打洗脚水什么的吧。如果没有合适人选的话，可以考虑我啊，这些我都会做啊！”
　　“……”
　　傅清璇转身拂袖而去，丢下两个字：“有病。”
　　傅云眼巴巴地看着女主离去，想要追上去，但仔细一琢磨还是算了。
　　看她对自己的态度，显然对原主的声望值已经达到了仇恨36000/36000的峰值。
　　虽然刚才自导自演了“英雄救美”的一幕，但由于那几位“群演”配合欠佳，总体而言，可说是几乎失败的。
　　之所以说是“几乎失败”，完全是由于自己最后时刻顶住了压力，硬着头皮死咬住那些人不是自己找来的，总算让女主对自己的态度变得有些迟疑。
　　现在想起来，傅云依然心有余悸。
　　如果傅清璇执意不信自己的谎话，这段穿越人生在五分钟前就完结撒花了，当然撒的是小白花。
　　其实，如果傅清璇事后细细去查的话，自己肯定会露馅的。
　　不过傅云觉得这种可能性并不大。
　　一来，傅清璇应该是那种一心扑在修炼上的人，满脑子想的都是“我要变强”，对于其他事情根本不感兴趣；
　　二来，她现在手下连个亲近的仆婢都没有，真想派人去查也没有抓手；
　　三来，也是最重要的一点，在女主看来也许根本没什么好调查的，不是傅昕就是他做的，反正记在他们头上就对了，等回头一起算账。
　　傅云走出树林，一路上脑子里想的都是如何破解“从傅清璇手下求生”这个问题。
　　原主留下的坑太深，想要填平还真有些难度。
　　不过，对傅云来说并不算什么。
　　待走到仆婢队伍前，他已有了大致的思路。
　　第三章 系统来了大姨妈
　　傅云回到队伍，左右顾盼却不见傅昕，便将赵三叫了过来。
　　“我二哥人呢？”
　　“回少爷，二哥已先行离开了，看他的样子……似乎很不高兴。”
　　傅云抬了抬眉毛。
　　这货肯定是见势不妙，怕被傅清璇逮着，自己先开溜了。
　　不过这倒也正符合他的人设，阴险狡诈，躲在幕后指示别人作恶，自己摘得一身干净。
　　“那我们也打道回府吧。”
　　“是，少爷。来人，速去将马牵来。”
　　傅云闻言顿时色变。
　　“等等……本少爷骑马有些厌了，换坐轿子吧。”
　　“是，少爷。”
　　赵三连忙令人去附近的驿站租轿子。
　　待轿子来了，傅云迅速坐进去，将轿帘拉得严严实实。
　　在这片密闭空间里，他才能安心地使用系统，而不虞会被别人发现。
　　他首先把之前系统加载的“小说概述”、“角色设定”和“剧本”仔仔细细地阅读了一遍。
　　关于这个世界的知识，是傅云目前最为需要的东西。
　　一遍读完，傅云对这个小说世界有了个大致的概念。
　　首先是功法体系，分为武修、仙修两个分支。
　　【在这片名为“塞北帝国”的土地上，以武为尊，习武成风。】
　　【习武者统称武修，按照境界高低分为上、中、下三品，其中下三品依次为武徒、武师、武尊，每一级之中又细分为九重小境界。】
　　【然武修之外，有着极少一部分天赋异禀者得以觉醒仙力，从而步入仙修行列。仙修一旦跻身修仙门派，便是踏上了光明大道，为世人所敬仰。即便是一国之君，面对仙界门派的寻常筑基境弟子，也须敬若上宾、客客气气。】
　　“墨守成规，毫无创新，差评！”傅云一针见血地评价道。
　　不过他也从中收集到了一些信息。
　　傅家三日后将要举行的，并不是什么族内大比，而是玄武宗选拔赛，获得前三者将拥有前往玄武宗参加入门考试的资格。

第5节
　　就像现实世界的市重点中学会得到知名高校的保送名额一般，他们傅家作为这西山城的老牌武学世家，也经常会拿到帝国境内各家修仙门派的入门考试名额。
　　对于傅家弟子来说，每个名额都是一次鲤鱼跃龙门的机会，争夺自是十分激烈。
　　其中最受看重的，便是一品修仙门派玄武宗。
　　玄武宗地位尊崇，执帝国境内各修仙门派之牛耳，也是唯一一家宗门设立在帝国都城的宗门。
　　尽管这次选拔赛非常重要，但在傅云看来和他完全扯不上关系。
　　他个武学废材，就算去了也是“一轮游”的角色。
　　傅云觉得最有用的，并不是这些背景设定，而是“剧本”里的内容。
　　系统加载的“剧本”并不是完整版，而是只有傅云所涉及的这一部分。
　　这一点，从“剧本”的标题就能看出来了。
　　《嫡女逆袭记》剧本V1.303版（炮灰男配用）！
　　翻开之后，只有寥寥数页。
　　除了记录傅云今日所遇之事外，还写到了一件即将发生的事。
　　【傅昕不甘心失败，继续找傅云商量暗算傅清璇的计划。傅云依计从醉仙楼取来“**”醉仙粉，当晚潜入傅清璇院中企图倒入茶壶时被她发现，当场被打得重伤几死，后被家主傅渊赶出家门。】
　　再后面，便没有了。
　　“系统君，问个问题。这剧本的内容会根据真实情况而变化吗？”
　　【系统提示：一切事物总是在不断发展变化之中。】
　　傅云吓得一哆嗦：难道这个系统是个伪人工智能，坐在系统那头回复的其实是某位马哲教授？
　　他定了定神，又问了一个更重要的问题。
　　“剧本到被赶出家门就结束了，那之后的事怎么没写？”
　　【系统提示：你见过哪部小说详细描写被主角干掉的炮灰的？？？】
　　“……”
　　这系统估计是来大姨妈了，还是少搭讪为妙。
　　不过，系统给出了他想要的答案。
　　“剧本”上写的只是一条可能性最大的路线，而并非必然发生。
　　既然如此，就有生机。
　　还有一点就是，下药这件事如果处理不好，会被傅清璇弄死！
　　傅云想了想，最后问了一个问题。
　　“系统君，除了剧情指导以外，你还有没有其他功能。比如‘让我变强’之类的？”
　　【系统提示：整天想些什么乱七八糟的，先活过五章再说吧！】
　　“……”
　　傅云默默地退下了。
　　靠别人终究是靠不住的，还是自力更生吧。
　　傅云靠在轿子松软的椅背上，回想着先前剧本上的内容。
　　按照原本的剧情，接下来狠毒二哥会再来找他商量下一步暗算女主的计划，然后他在算计女主时被识破，直接game ove
　　。
　　不过既然预先知道了这些剧情，傅云自然要努力阻止它的发生。
　　“接下来，就先拿这位二哥开刀吧。”
　　少顷，傅云便回到了自己的庭院——闲秋院。
　　刚自轿上走出，贴身丫鬟海棠便领着四名小丫鬟迎上前来。
　　傅云入房坐定，立即询问留在房内服侍的海棠：“我二哥可有来过？”
　　海棠连忙回道：“回少爷，二哥的确来找过您，不过并非亲自前来，而是使唤他的贴身丫鬟杜鹃过来探望，见少爷您不在也没说什么便回去了。少爷，您看是不是过去下比较好？”
　　傅云暗哼一声：这傅昕可不是什么善茬，什么坏事都让自己冲在前面，他躲在暗处采摘胜利果实。
　　从表面看，这位二哥性情温良、知书达理，实际上却是一肚子阴谋诡计，利用原主做了无数坏事。
　　不过结合几天后便要进行的选拔赛，他顿时明白傅昕为什么要急着对付女主了。
　　现在自己破坏了他的计划，估计现在快要气得爆炸，之所以派丫鬟过来，兴许是怕被别人看到他气急败坏的样子吧。
　　傅云不喜欢被动等待，点了点头：“嗯，我这就过去。”
　　刚要起身，便听到屋外传来脚步声，随即便是小丫鬟与别人交谈的声响，听起来声音颇为熟悉，正是傅昕无疑。
　　傅云暗暗冷笑。
　　来得好快！看来他在对付女主这件事上还真是迫不及待。
　　傅云迅速起身打开房门，摆出一副笑容可掬的神情：“二哥，你可来啦！”
　　出现在眼前的正是傅昕，身后还跟着两名丫鬟。
　　一旁正在与傅昕说话的丫鬟，见少爷出来，立时松了口气。
　　“少爷，二哥听说您外出郊游不慎受伤了，亲自送来了上好的伤药……”
　　说着，伸手将先前傅昕交给她的白玉瓷瓶递到了傅云手上。
　　“多谢二哥，你可真是费心了。”
　　傅云表面上说着客套话，内心暗暗警惕。
　　如果不是因为知根知底，还真被他的表象给蒙蔽了。
　　傅昕微笑着摆摆手，看向傅云：“这点微末小事就不必提了，今儿我正好与三弟有些要事商量，你们先退下吧。”
　　二人进得房内，傅昕随手关上房门，立即露出本来面目。
　　“撒 弟，你今天这事就做得有些不地道了吧？明明说好一起对付那个贱人的，怎么临阵变卦了？”

第6节
　　傅昕紧盯着傅云，气势咄咄逼人。
　　傅云不慌不忙，端起桌上的茶碗，笑道：“二哥我正准备找你解释呢，没想到你急匆匆跑过来了。莫着急，先喝口茶。”
　　“哦？”傅昕脸色稍和，接过傅云递过来的茶碗轻抿一口，道，“我就想三弟这般做法背后必有缘由，愿闻其详。”
　　“我先前在远处看得真切，那贱人似乎得了什么高人指点，实力暴涨了，我找的武馆那几个打手根本就不是她对手。”
　　傅云存了个心眼，没有将女主仙力觉醒的事透露出来。
　　在傅昕看来，傅清璇只是在武学上得了一些机缘而已。
　　“不可能！”傅昕双眼瞪圆，拳头紧握，“她明明没有仙脉，接触武学的时日也不长，怎么会突然变得这么厉害了？”
　　“我也觉得奇怪，可能……她某一天坠入山崖，得了什么仙丹秘笈之类的奇遇吧。”
　　“坠入山崖？”
　　傅昕眨巴着眼睛，不明所以。
　　傅云作势咳嗽一声，笑道：“我只是随口开个玩笑，二哥不必当真。不过我先前所见绝无差错，她的确实力强悍，别说我找的那五个三脚猫，就算是再多上五个，也是白送人头而已。”
　　傅昕感觉三弟今天的说话用词有些怪怪的，不过大致意思还是清楚的。
　　他点点头：“所以你先前出手，看似帮助那贱人脱困，实际上是为了骗取她的好感，等待时机？”
　　傅云竖起大拇指：“二哥果然聪明绝顶，我这点小心思都被你看出来了。”
　　傅云故意说一半留一半，等着傅昕自己琢磨推断出他想要的结论来。
　　如果自己说出这番话，以对方的阴险狡诈难免有所猜疑，但经过自己的点拨让他自己推理出这个结果，便会认定这些都是真的，深信不疑。
　　“但你确定这般做法，那贱人会领情？不要忘了，你先前可没少欺负她。”
　　傅云看着眼前这人一副置身事外的模样，恨不得直接一脚踹在他脸上。
　　以原主这点脑子，没有你的暗中挑拨，会莫名其妙去找女主麻烦？
　　现在倒好，说的好像自己是个没事人一般。
　　傅云并不是喜欢争强斗狠之人，但如果是别人蓄意谋划，那便是另一回事了。
　　“二哥你放心，今天我这番苦肉计一出，她虽然不至于信任我，对我的态度至少也会有所松动。只要我们找到合适的时机，有心算无心，有的是法子修理她。”
　　傅昕仔细观察傅云的表情，无比真诚，没有丝毫作伪的迹象，这才放下心来。
　　“三弟这么一说，我就安心了。至于你刚才说的时机，眼下正好便有一个。”
　　傅云心一沉，表面装出一副惊喜模样：“是吗？二哥还真是足智多谋，快说来听听。”
　　傅昕见自己这个儍三弟一脸迫不及待的样子，不禁乐开了花。
　　“三日后便是玄武选拔赛的日子了，三弟你到时候想办法将醉仙粉加到她茶水之中，叫她当众出丑。”
　　“嗯……”
　　傅云表面答应着，内心却是一阵澎湃。
　　按照原本的剧情，傅昕此次前来让自己暗算女主的时间原本应该是在当晚，并不是在选拔赛那天。
　　但他现在的说辞却有了明显的变化，这是否意味着，剧情已经出现了转机？
　　第四章 原来我是一只小强
　　也许是身在私密空间的缘故，加之对傅云未加防备，此时傅昕说得神采飞扬、唾沫四溅，一幅仿佛计谋已经得逞的得意神情。
　　“……服下醉仙粉，那贱人定然无法压制，到时候作出伤风败俗之事，那时可是有玄武宗特使在场观摩，丢这么大的脸，爹爹说不准会一掌毙了她！”
　　傅昕将玄武宗选拔赛的情况简要说了一下，特别提示了几个便于傅云下手的关键节点。
　　傅云一一用心记下，正要回话，脑海中倏然响起“叮”的一声。
　　【叮！】
　　【系统提示：系统即将升级！】
　　【系统提示：系统升级完成！】
　　……连个读条都没的吗？
　　是该夸你效率高呢，还是该说你太过随意了？
　　不理会他的内心吐槽，系统自顾自继续播报。
　　【虚拟空间，解锁！】
　　【任务系统，解锁！】
　　傅云脑海一震，眼前画面倏然一换，便发现已经身在一个陌生的空间。
　　脚下的地面由一块块方正平整、不知材质的纯白色地板铺就而成，充满着未来科技感。地板向着周围无限延伸开去，以他的目力所及，竟然无法看到尽头。
　　空间上方的天空碧蓝得仿佛一泓海水，片片白云轻飘飘的，仿佛大海中浮动的白帆。一团白晃晃的耀眼光球悬挂当空，仿佛皓日一般。
　　地面和天空的景色形成强烈的违和感，不过吸引他眼球的，是前方摆着的一把巨大的——
　　遮阳伞。
　　画满可爱图案的遮阳伞下，是一张铺着洁白桌布的椭圆形餐桌。
　　桌上满满地摆着各式小巧精致的点心，有奶油、巧克力、蔓越莓、抹茶等多种口味的英式松饼，还有提拉米苏、慕斯蛋糕、马卡龙、杯子蛋糕及各式水果挞，不一而足。
　　再一细看，傅云顿时有些愣神。
　　一名少女正站在餐桌上，大快朵颐。
　　是的，没有用错字，是“站”！
　　少女大约半尺来高，正游走在盘碟间，两手左右翻飞地不停往嘴里塞东西。
　　这画风，怎么感觉有点不对？！
　　这些洋点心出现在修仙文里已经够奇怪了，这个小不点软妹子又是怎么回事？
　　莫非是系统君造出来给自己解闷的？
　　这个系统已经进化成系统.宅男型了吗？
　　傅云打了个激灵，立即刹车，回归正常人的思维模式。

第7节
　　打断别人享用美食似乎不太好，但傅昕就在旁边，如果待得太久，让他发现自己的异状就糟了。
　　傅云只能硬着头皮，小心翼翼地问道：“这位美女，请问……系统君在吗？”
　　少女闻声抬起头，转过脸来。
　　顶着蓬松的绿发，充满稚气的圆润脸蛋上一双乌黑滚圆的大眼珠无比灵动，一身精悍的浅粉色短袖短裤，裸露在外的肌肤雪白水嫩，活脱脱的美女胚子。
　　由于塞满食物而高高鼓起的腮帮，愈发衬托出她可爱呆萌的形象。
　　粉嫩可爱的外表，还有这么大面积的福利，一下子让傅云的呼吸都有些急促起来。
　　妈蛋，把如此娇小可爱的美少女关在空间里，这系统简直太邪恶了，我好想——
　　和它一样啊啊啊！
　　见到傅云，少女伸出食指朝着自己指了指，含糊不清道：“呜呜呜！”
　　看着她想要说话却被满嘴食物堵着说不出口的惨状，傅云不由汗颜。
　　“美女你别着急，慢慢吃，吃完再说！”
　　少女感激地点点头，立即又埋头吃了起来。
　　许久，少女风卷残云般将桌上食物打扫大半，这才停了下来，喝了一大口柠檬红茶，背靠在座椅上，面露满足。
　　傅云此时已是将周围转了一圈，未发现空间中有其他生物存在。
　　见少女吃饱喝足，连忙凑近来，问道：“美女，系统君在吗？”
　　少女闻言，似乎才反应过来这里还有个人，朝着傅云露出赧然笑容：“啊啊！不好意思，吃完就忘了！你找系统么，我就是啊！”
　　“你、你就是系统？”傅云盯着她看了许久，忍不住伸手捏了把嫩得快要滴出水来的脸蛋，“做的好逼真啊！”
　　少女顿时耳根通红，“啪”一下拍掉他的手。
　　“你、你干什么？臭流氓！”
　　“诶？你们连人形机器人都不让摸的吗？”
　　少女气得浑身发抖。
　　“谁、谁是机器人啊？我是人类好不好！”
　　傅云一怔：“怎么可能？之前的系统提示，明明都是莫得感情的机械音啊！”
　　“那是录音啦！录音！”
　　少女气得小脸通红，按了下腕表上的一个绿豆大小的按钮。
　　空间中立即响起傅云先前听过的那种机械发音：“欢迎来到虚拟空间。”
　　看着少女的操作，傅云不禁汗颜。
　　本以为系统是如何高端大气上档次的存在，没想到只是个事先录好音的电子喇叭而已。
　　这系统，略low啊！
　　“原来是这样！实在不好意思，是我想错了！”傅云挠着头，一脸尴尬地笑道，“请问美女怎么称呼啊？”
　　见他道歉，少女面色稍和，昂着头道：“算啦！我叫悠，是这个世界的巡查者。叫我小悠就可以啦。”
　　“巡查者？”
　　傅云暗暗吐槽：听着一点都不霸气，不应该是“Ove
　　lo
　　d异世界狂想曲转生史莱姆辅助系统最终完美版”之类的名字嘛！
　　“嗯，这个解释起来比较麻烦。我们坐下慢慢说吧。”
　　少女打了个响指。
　　傅云随即发现自己和小悠面对面坐到了座椅上，餐桌上瞬间干净，两人面前各出现了一杯造型精致的巧克力奶茶冰饮。
　　“呃……”傅云稍稍犹豫，还是忍不住问道，“我二哥就在我旁边，不要紧吧？”
　　“没事没事！”小悠甩了甩手，想了想还是解释了一句，“虚拟空间相对于外面是静止状态，你想待多久都没问题。”
　　傅云这才放心：“巡查者大人，您接着说吧。”
　　“嗯。这是个小说世界，你已经知道了吧。小说世界的显著特征就是它有着早已设定好的发展轨迹，而巡查者的工作则是寻找并且消除一些不稳定因素，以免它们对世界正常轨迹造成不利的影响。”
　　顿了顿，小悠朝着傅云倏然露出一丝玩味的笑容。
　　“你现在明白，我为什么会找上你了吧？”
　　傅云心下一凛。
　　“莫非……我就是你说的那个不稳定因素？”
　　小悠咧嘴一笑：“挺有自知之明的嘛！”
　　傅云顿时冷汗大冒。
　　按照她的说法，自己就是个害虫，应该是要被“消除”掉的。
　　原来，我就是一只乱入的小强啊！
　　傅云愈发觉得，自己能活到现在，真是幸运！
　　“那你接下来准备怎么处置我？”
　　傅云竭力让自己的语气显得平静些，但桌子下面的双腿控制不住地微微颤栗。
　　小悠见他脸色铁青，忍不住面露笑意，道：“好啦好啦，放轻松点，虽然你擅自改动了剧情，但还在世界规则允许的范围内，所以这一次就先不处理了。”
　　“多谢大人不杀之恩！”
　　闻言傅云立时松了口气，同时又有些疑惑，“还请问下这个世界允许的范围具体有多大？”
　　“这么问就犯规了噢，反正你继续本色出演就好啦。”
　　傅云：“……那也就是按我自己的想法来咯？”
　　“嗯，目前阶段你能依靠的只有自己！”小悠点点头，随即提醒道，“我能做的，只有根据你的表现逐步解锁新功能。友情提醒一句，新解锁的任务功能奖励一般都还不错，个人建议你一定要努力完成上面发布的任务。好了，我该说的都说了，快把任务领了出去吧。”
　　“哦对！”傅云这才想起任务系统这码事，目光转了一圈，“贴着任务纸条的布告栏在哪儿？”

第8节
　　小悠没好气地刮他一眼：“你想太多了！布告栏是任务系统下一次升级后才有的功能，现在就只有一张纸而已，由我来负责发放。”
　　说着，指尖倏然出现了两张卷成细筒状的白纸。
　　傅云还没来得及吐槽这简陋到原始社会的任务系统，便见小悠屈指轻弹，将纸卷送到了自己面前。
　　他刚要伸手去拿，纸卷自动展开。
　　上面的字迹倏然光芒闪动，纷纷飘起，飞快地钻入傅云脑中。
　　【主线任务：痛改前非】
　　【任务描述：前人作恶，后人背锅。铁锅虽防高耐打，但背的时间长了容易引起脊椎形变，赶紧求得傅清璇的谅解，把锅拿下来吧。】
　　【任务奖励：下品抽奖券5张，一品聚灵阵10日使用权。】
　　【支线任务：自食其果】
　　【任务描述：既然傅昕图谋不轨，当以其人之道还治其人之身。设法将醉仙粉用在傅昕身上，让他尝尝身败名裂的滋味。】
　　【任务奖励：下品抽奖券5张，一品聚灵阵10日使用权。】
　　看完任务内容，傅云顿时一个头变两个大。
　　这两个任务，哪个看上去都很有难度啊。
　　趁着傅云还在愣神，小悠飞快上前，一把抢走了他面前还没喝过的冰奶茶，吸了起来。
　　“果然还是抢别人的东西味道才好啊！”少女眯着眼享受一番，转过脸见傅云还在，立时充满嫌弃地甩了甩手，“任务接好了，就赶紧出去吧……”
　　傅云还以为她是督促自己完成任务，随即被她冒出的下一句话气得不轻。
　　“……不要影响我品尝美食了！”
　　说着，玉手轻拂，刚才还没吃完的英式点心立即又出现在了餐桌上。
　　原来刚才不是打扫餐桌，而是把食物藏起来不要让我吃啊！
　　抠门！
　　傅云满是怨念地瞄了餐桌一眼，意识退了出去。
　　一出去，便听到傅昕的声音。
　　“……三弟，此事就拜托你了。待我夺得玄武宗资格，定将重重酬谢！”
　　呵呵，酬谢？
　　傅云心底暗笑。
　　以他的阴暗心思，到时候恐怕第一个跳出来指证我的就是他！
　　傅云心里嘀咕，表面上却是一丝不漏，摆手道：“二哥你可别这么说，我们兄弟一场，说啥谢不谢的多伤感情！”
　　都是兄弟，等我把醉仙粉给你安排上，自然更不用谢了。
　　有（各）说（怀）有（鬼）笑（胎）间，将傅昕送走了。
　　送走二哥，傅云立即叫来赵三，吩咐他去往醉仙楼买药。
　　醉仙粉是完成任务必不可少的道具，自然要拿到手。
　　吩咐完，正想回房继续从小悠那儿套点情报，忽见一个留着小撮八字胡、管家模样的中年男子急匆匆地一路小跑进来。
　　“少爷，您的书信！”
　　第五章 女主大人您的蛋炒饭好了
　　“我的信？”
　　傅云一头雾水。
　　他原来就不认识几个人，自然想不出谁会给他写信，唯有看下内容再随机应变了。
　　结果拆开一看，上面歪歪扭扭地写着：“戌时，武馆，金条二百。”
　　听到这些，傅云立时知道了。
　　原来是先前那几个打手，来要剩下的酬金来了。
　　不过这书信里的一个词倒是成功引起了傅云的注意。
　　灵币。
　　他对于这个世界的货币系统还没有什么概念，还得补习一下。
　　傅云捂着额头，微微皱眉作痛苦状：“哎哟,头又有些痛了！”
　　侍立一旁的海棠见了，娇颜失色，连忙上前扶着：“少爷，我扶您回房休息，小翠，你快去请陆大夫过来！”
　　“不用！”傅云连忙伸手阻止，“我只是今日运动过度，躺一会儿就好了，不要劳烦大夫了。”
　　海棠不信，但见少爷十分坚持，只好放弃。
　　搀扶少爷躺到床榻，海棠关上房门，便听得少爷道：“海棠，来和我讲讲有哪些钱币，说不定我回忆起来，头痛就好了。”
　　虽然这说法十分古怪，不过海棠早已习以为常，比起之前种种，今天算是规矩很多了。
　　“是，少爷。城中寻常百姓常用的有铜钱和铜条两种，地位较高的家族则使用银条和金条居多……”
　　傅云认真听着，海棠没细说的地方他便询问两句，再结合观察实物，很快便知晓了本地货币系统的大致面貌。
　　塞北帝国统一了币制，境内普通人使用的官方货币依次有铜币、铜条、银条、金条四种，兑换比例均为10:1。
　　顾名思义，除了铜币正圆形外，其余三种均为长条形，粗细长度和现实世界的妈咪虾条差不多，一端有孔洞，方便用细绳串起携带。
　　以这个世界的物价水平，寻常百姓三口之家一年花销大约在一万铜币上下，也就是十根金条
　　在这四种货币之外，仙界各个门派则使用灵气耗尽的灵石残骸炼铸成的灵币为唯一通用货币，由仙界货币管理委员会统一铸造发放，只在仙界门派间或内部流通，在外面几乎难以看到。
　　将各种货币辨认清楚，傅云从海棠那取了三百金条，便出门了。
　　此时天色渐暗，正值晚餐时分，一路走来各种菜色香气从沿街民户的窗口飘逸出来，锅铲瓢盆碰撞的声音不绝于耳，混杂成一曲令人垂涎欲滴的交响乐。
　　闻着阵阵菜香，傅云的肚子立时发出阵阵有声的抗议。
　　不过这也正常，毕竟他从穿越过来到现在，还没吃过半点东西。
　　此刻距戌时尚早，傅云并不急于赶去，他此刻的目标，正是到城中的坊市大快朵颐一番。

第9节
　　坊市在西山城南区，距离傅府并不远，走过三个街区便到。
　　穿过数名武者把守着的街口，傅云便进了坊市。
　　街上人头攒动，叫卖吆喝声不绝于耳，与现实世界的美食街并无二致。几乎每个人的手上都拿着各式各样的吃食，烤香四溢的肉串，不知名的水果，看得他忙不迭地直咽口水。
　　现实世界的傅云，工作不忙的时候常会在出租屋里自己烧菜吃，烧着烧着烧出不少心得来，甚至还抽空考了个“高级中式烹调师”证书。
　　作为一名拥有厨师资格的投资经理，他的嗅觉、味觉尤为灵敏，是以街上飘散着的浓郁香气，顿时让他有些按捺不住了。
　　“老板，来一串烤野鹿肉！”
　　“老板，来一杯青竹汁！”
　　……
　　傅云按着顺序，将沿街摊位上的美食看得上的挨个尝了一遍，大多数的口味不及自己做的，但也有一些风味独特的，令他眼前一亮。
　　坊市由一条中直大道和数条枝杈小路交错而成，摊位商铺极多，他才将大道逛了将近一半，便已感觉腹中微微发胀。
　　“看来剩下的，只有等明日再来品尝了。”
　　望着前方熙熙攘攘的摊位，傅云抹了抹油光锃亮的嘴，正欲回头，突然脚下一顿。
　　眼角似乎瞥见了一道熟悉的身影。
　　傅云转过脸去仔细查看清楚，不由惊讶。
　　只见旁边一家小饭馆里靠墙的桌子旁，坐着一名明艳少女，不是傅清璇是谁？
　　傅云不由奇怪：女主不好好在家吃饭，跑到这里来打牙祭？
　　傅府住着家主、长老和几位地位重要的管事，一般吃饭格局是各管各家，长辈子孙同坐一桌，如果身体不适或有其他特殊原因的，则会由仆人打包送至卧房。
　　自己的原身就属于特殊的那一类，长年野在外面，吃饭时也找不到人，家主训斥了几次也没效果，久而久之大家也都习惯了由得他去。
　　这些信息都是傅云之前从赵三那里打听来的，傅清璇的情况他也问了一些，不过没问到吃饭这么细致。
　　不过既然在这里遇到，便是有缘，傅云俺想要不要上去打个招呼。
　　但转而想起栖霞山下她对自己的态度，即便过去搭讪也讨不到什么好吧。
　　傅云望着端坐店中的她，暗暗纠结。
　　视线游离间，他看到傅清璇面前的餐桌上空无一物，脑海里顿时灵光一闪，有了主意。
　　他兜了个圈子，来看这家面馆的后厨。
　　随手拉住一个跑堂，塞过去一根银条，立即打听清楚，厨房里正拿着铁锅上下翻炒的胖厨子便是这家面馆的老板，姓郑。
　　傅云上前，站到郑老板对面，拱手笑道：“郑老板，你好。”
　　此时正是晚间生意最红火的时候，挥汗如雨的胖子忙着应付源源不断的客单，哪有心思搭理他人，两眼直盯着锅里，看都不看傅云，没好气道：“点单和跑堂说就行了，我这边忙着呢。”
　　傅云一愣，不过看到他锅旁一字排开的空盆，便知他是忙不过来，而并非有意怠慢。
　　不过自己要做的这事，还非得经过他同意才行。
　　“我是傅府的傅云，有一件事……”
　　他刚起了个头，便听得对面突然响起一记充满惊恐的叫喊：“真、真是云、云少爷！”
　　傅云见郑老板望向自己，似乎十分害怕的样子，不由惊诧道：“嗯，是我。”
　　郑老板连忙放下手中锅铲，连连道歉：“方才小人不知是云少爷前来，言语间多有冒犯，还请云少爷您高抬贵手，大人有大量，放过我这小店吧！我上有八十岁的老母，下有八个月大的孙子，全靠着这店面生活了。”
　　诶？
　　难道原主每次来，都是一番打砸抢的作派吗？
　　傅云连忙摆摆手：“郑老板你别误会，我没别的生意，只是想借你的地方烧个菜而已。”
　　说着，取出一根黄灿灿的金条，放到他面前。
　　郑老板怔了怔，许久才回过神来，却是不敢拿金条。
　　“云少爷，不知您、您想做什么菜？”
　　“你先告诉我，我四妹点了哪些菜？”
　　“璇小姐啊，我看看……”郑老板在一堆单子里翻了翻，很快便找到了，“蛋炒饭一份。”
　　傅云等了会儿，见郑老板不说话了，奇道：“没了？”
　　郑老板点头：“是啊，就一份蛋炒饭，璇小姐每次来都这么点。”
　　也太寒碜了点！
　　傅云转念一想，也对，低调、不事张扬，这不正符合主角的特征嘛！
　　像原主这样在城里横着走的，基本都是炮灰。
　　“蛋炒饭就蛋炒饭吧，这份饭就由我来做！”傅云将金条硬塞到郑老板手里，“这是我借用你这厨房的钱，你不拿着我可翻脸了啊！”
　　郑老板连声道谢，用围裙仔细擦了擦金条，小心翼翼地收了起来。
　　傅云看了看一旁已经准备好的材料：“再帮我准备一些食材，玉米小半根，腊肉一小块。”
　　郑老板应了一声，立即屁颠屁颠地去了。
　　一根金条都抵得上这店好几天的营业额了，一点食材根本不算什么，就算是要今天准备的全部食材，他都立即双手奉上。
　　待东西准备齐全，傅云立即行云流水般动了起来。
　　玉米取粒，腊肉切丁，随即热锅、下油，蛋黄爆香，加入玉米粒、腊肉丁翻炒，然后加入冷饭，转小火翻炒，待锅气四起后出锅装盆，收工。
　　毫无凝滞的流畅动作，看得一旁的郑老板和一众厨工目瞪口呆。
　　锅中冒出阵阵白气时，鸡蛋特有的清香顿时飘散在后厨，闻者皆是忍不住咽口水。
　　他们第一次知道，原来蛋炒饭还能这么香！
　　看着装盆蛋炒饭散发出的阵阵金黄色光芒，更是令人看瞎了眼。
　　香气顺着布帘的缝隙，从后厨传到了前面店堂，客人们闻到不由馋虫大动，纷纷拉住跑堂问这是什么新菜。
　　傅清璇闻到这股异常浓郁的清香，鼻翼轻轻抽动，心底也是暗暗好奇，不过她只是静静地看着。
　　反正不可能是自己吃的蛋炒饭。

第10节
　　郑老板不知研究出了什么好吃的新菜，如果价格不贵的话，自己不妨也点个试试。
　　想着，不由计算起自己这个月的饭钱还有多少剩余。
　　此时，后厨布帘掀开，郑老板笑盈盈地端着一碰金灿灿的东西走了出来。
　　店内所有人的目光顿时被吸引住了。
　　一阵惊呼声顿时如涟漪般传了开来。
　　傅清璇并未起身，视线被挡，没有第一时间看到那菜式。
　　她正欲起身一看究竟，便见人群出现一道缝隙。
　　郑老板笑着，将手中瓷盘小心翼翼地端到了她的面前。
　　“璇小姐，您的蛋炒饭好了，请慢用！”
　　第六章 连群演都要杀我？！
　　傅清璇用力炸了眨眼，确认自己的眼睛没有出问题。
　　眼前瓷盆里装着的，确实是一份蛋炒饭。
　　只不过，比起自己平时吃的，似乎多了点玉米、肉丁。
　　她抬眼望向郑老板：“老板，这蛋炒饭怎么和平时长的不一样？”
　　“呃，那是因为……”郑老板想了想，还是决定说实话，“这份不是我做的。”
　　傅清璇更困惑了。
　　“那是谁？”
　　“是我做的，四妹。”
　　傅清璇循声望去，便见傅云从后厨走了出来。
　　傅清璇原本惊喜的心情顿时荡然无存，秀眉蹙起：“是你！”
　　傅云像是没看到她表情般，径直走到桌前，右手背在身后，左手掌心向上伸到蛋炒饭前，做出一个“请”的手势。
　　“这是我最近刚研究出的蛋炒饭新做法，我叫它‘扬州炒饭’。还请四姐赏脸试吃一下看看。”
　　傅清璇深深地看了他一眼，意识则飞快地和脑海中的另一个声音交流着。
　　“这饭有问题吗？”
　　“我扫描过了，都是些普通食材而已，放心吃吧。”
　　暗暗松了口气，她转而将目光放到了蛋炒饭上。
　　金黄色的蛋液均匀地包裹在每一颗饭粒上，就像是一件精美的艺术品，而散落的玉米粒和小块腊肉，则像是艺术品上点缀着的颗颗宝石。
　　样子是挺漂亮的，只是不知道味道如何。
　　傅清璇潜意识里对傅云总有着一丝抵触，觉得他不可能做出什么好东西来，但又对眼前精美绝伦的食物有着隐约的期待，内心矛盾不已。
　　算了，还是交给舌头来评判吧！
　　傅清璇拿起筷子，抄起一筷子蛋炒饭，刚抬起手，那股淡淡的香气便扑鼻而来，她觉得自己周身的毛孔都舒服地张了开来。
　　她顿时停止了一切思考，迫不及待地将蛋炒饭送入口中。
　　一到嘴里，柔滑粘稠的蛋液立时爆发出浓郁软嫩的口感，与米粒淡淡的清香相得益彰，一阵阵冲击着她的味蕾。
　　不会吧！这真的是蛋炒饭？
　　傅清璇脑海中这个念头一闪而过，随即再度放空。
　　她现在想的只有一件事，就是好好吃饭！
　　筷子飞快地将一口口蛋炒饭送到她嘴里，嘴巴不停地快速咀嚼着，享受着这场味觉盛宴。
　　她完全没有注意到，在她吃饭时店里所有人都在静静地盯着她，盯着她吃饭的每一个动作。
　　没有人说话，入耳的只有不停吞咽口水的声音。
　　很快，傅清璇便将一盆蛋炒饭吃光了，这分量其实比她往常点的要多不少，但她完全没有吃撑的感觉，倒是有种意犹未尽之感。
　　盆子里干干净净，只有一丝油迹残留。
　　她甚至有想要舔了舔盆子的冲动，但最终还是辛苦地忍住了。
　　周围有这么多人看着，多丢人哪！
　　傅清璇还记得自己以前吃过最好吃的蛋炒饭是小时候傅府厨师做的，但和傅云做的这份比起来，根本有着云泥之别。
　　现在那份蛋炒饭就算是放在眼前，自己也生不出半点食欲。
　　她抬起头，恋恋不舍地将目光从空盆上移开，转过脸来。
　　出乎意料的是，傅云不在。
　　她扫视之下，才发现傅云真的不见了。
　　“我三哥他人呢？”
　　郑老板上前一步：“云少爷他已经走了，璇小姐您的饭钱他也已经结过了。”
　　“走了？”傅清璇顿时茫然了。
　　傅云最近的行事风格有些诡异啊。
　　专程跑来给自己做了一碗蛋炒饭，这是何用意？
　　不行，一定要去问个明白！
　　“不过他走之前，问了问烈刀武馆的方位，不知是不是往那里去了……”
　　“多谢告知。”
　　傅清璇拱了拱手，纤足轻点间，瞬间便越过众人头顶，落到了餐馆外的大道上。
　　……
　　其实，傅云自己都不太明白，怎么会突然想到去做这碗蛋炒饭的。
　　也许只是一时技痒罢了。

第11节
　　出了坊市，不多时便到了烈刀武馆的门前。
　　武馆坐落在南区一处偏僻幽静的地段，此时天色已晚街道上一个行人都没有，整座武馆静悄悄的，宛如一只隐藏在阴暗处的猛兽。
　　“奇怪，这武馆没人了吗？”
　　这个世界的武馆，本质上就是教授武学的门派，学生都是长期待在武馆里的，但见现在这副架势，似乎馆里已经没人了。
　　“难道是我弄错了，纸条上的武馆指的不是这家？”
　　傅云顿时有些头疼。
　　可惜这个世界也没个手机啥的，没法和对方联系确认地址。
　　此时，武馆的门倏然开了一道缝。
　　一名身着黑色劲装、体格壮实的大汉闪了出来，四下看了看，望向不远处的傅云。
　　“云少爷，你来啦，里面请吧！”
　　说着，侧身让到一旁。
　　傅云并没有动，总觉得有些不太对劲。
　　“金条我带来了，你直接拿过去吧，武馆我就不进去了。”
　　从怀里拿出早就准备好的布袋子，朝着大汉抛了过去。
　　接着袋子，大汉愣了愣，似乎没想到他会如此爽快。
　　看傅云转身便走，大汉连忙高喊道：“拦住他！”
　　几道黑影立时从周围宅院的房檐上跳下，封堵了傅云的归路。
　　傅云转过头来，看着渐渐走近的大汉，暗暗皱眉。
　　“你这是什么意思？”
　　大汉冷哼一声：“云少爷，你就别装蒜了行吗？之前下单的时候说让我们对付的只是一个无名小卒，没想到竟是你的亲妹妹。托你的福，这下老子兄弟几个可把傅家给得罪死了！”
　　傅云一愣，心中顿时将原主痛骂了一顿。
　　又被这坑货给坑了！
　　看几人皆是脸色不善，显然要把这气撒到我身上了。
　　当即只得低声下气道：“之前确实是我不对，要不我回去再取些金条来，作为对各位的补偿。”
　　大汉一把揪着他的衣襟，怒目圆睁：“臭小子你有钱了不起啊！你可知道老子为了在这城开个武馆讨口饭吃，付出了多少吗？”
　　傅云苦着脸：“那大哥你说吧，只要我能做到的，我一定尽力。”
　　“哼！老子就想卸了你的手脚，把你丢到南门口，让大伙儿看看你的糗样！”
　　说着，手掌发力将傅云一推。
　　傅云身子不由自主地向后退去，突觉猛的一停，两只手已经被左右两人铁箍般紧紧扣住了。
　　大汉抽出近三尺长的厚背大刀，面色狰狞地朝着他走了过来。
　　傅云亡魂大冒，使尽吃奶的劲儿拼命挣扎，却是无济于事。
　　“小悠，救命啊！我要死啦！”
　　“这可没办法喔，我还不能干涉现实世界。只能靠你自己了。”
　　小悠的回复充满无奈。
　　“……难道我真的活不过十章么？”
　　没想到，最后自己竟然死在了一个群演的手上。
　　看着雪亮的刀光近至身前，傅云绝望地闭上了眼睛。
　　“噗”！
　　一道利刃划破皮肉的声音响起。
　　一些有些粘稠的液体突然溅到了傅云的脸上。
　　有几滴就在嘴边，傅云下意识地伸舌舔了舔。
　　血的味道。
　　流血了，快死了吧？
　　不过……血都飚出来了，怎么没感觉到疼痛？
　　傅云顿时感到有些不对了。
　　双臂倏然一松。
　　随即，耳边响起数记愤怒的叫嚷声。
　　“大哥！”
　　“杀了他！”
　　……
　　紧接着，响起了四记“噗”声。
　　世界顿时安静了。
　　傅云睁开眼眸，首先看到的便是那领头的大汉，双目圆睁死死地瞪着自己。
　　不过，此时他已经是个死人了。
　　身上只有一处伤痕，喉颈处一道近乎碗口粗的贯穿伤。
　　从他倒下的位置推算，自己脸上的血就是他那伤口溅出来的。
　　四下一看，不远处还有四具正在汨汨流血的尸体。
　　五个人都是被同一种手法杀的，一击毙命。
　　问题是，他们都是谁杀的？
　　周围除了他，再没有其他活人了。

第12节
　　在附近转悠了一大圈，一无所获，完全找不到第六个人的踪迹。
　　傅云无奈，只得朝着夜空拱了拱手，高声道：“多谢高人相救！”
　　又跪下磕了三个响头，才匆匆离去了。
　　至于那几具尸体，他有心想要处理，但试了一下才发现对这副身躯的体力太过高估了。
　　就拖着一具尸体，没走多远就累得上气不接下气了，五具尸体到天大亮估计都弄不完，只能放着不管了。
　　街道再度陷入寂静。
　　一处屋檐上，一道倩影缓缓现身。
　　正是傅清璇。
　　原本只是来找傅云问下蛋炒饭的事，不料却撞见了栖霞山的真相。
　　眼看着傅云便要惨遭毒手，她也不知道怎么的，就出手了。
　　等五具尸体横在地上，她才惊觉过来，立即用隐身符隐匿了身形。
　　只是为了还那份蛋炒饭的人情而已。
　　她在心中为自己的举动如此解释道。
　　这样一来，下次他再对自己不利时，就能毫无心理负担地杀了他。
　　想通了这一节，傅清璇如释重负，身影一闪，倏地原地消失。
　　傅云在城中找了处水池边将身上血渍清洗干净，然后回家。
　　躺到床上，回想这穿越第一天的经历，短短十几个小时里就遭遇两次致命危机，这情节如果写成小说，肯定能火。
　　嗯，书名就叫《我的妹妹是小说女主》好了。
　　他本就又累又乏，胡思乱想着，很快便进入了梦乡。
　　傅云一觉醒来，倏然看到两条未读系统信息。
　　点开一看，顿时一脸懵。
　　“嗯？什么情况？”
　　第七章 一觉醒来，任务就完成了
　　脑海中蹦出两条系统信息：
　　【库房系统，解锁！】
　　【系统提示：“主线任务：痛改前非”已完成，任务奖励已发放至库房，具体内容请前往虚拟空间的库房进行查看。】
　　“我这就睡了一觉，女主就原谅我了？难道是系统程序出BUG了？”傅云沉吟道。
　　小悠立马抗议道：“系统一切正常，别瞎猜了。”
　　傅云听她声音含糊不清，奇道：“你怎么了，喉咙不舒服？”
　　“没啊，我在吃早餐而已。”
　　“……”
　　既然不是系统出错，那问题就出在其他地方了。
　　傅云仔细回想了下任务内容，其核心其实就是一句话：求得傅清璇的谅解。
　　既然要求得谅解，那首先有一个前提，便是她知道了树林伏击一事的真相，而想要知道真相只有三条途径：我自己、傅昕和那几个死人。
　　我肯定没有说过，傅昕应该也不会说，他还指着自己去陷害女主呢。
　　剩下的，只有武馆那几个人了。
　　莫非，傅清璇在晚上之前已经去找过他们了？
　　只是城里提供武者雇佣服务的组织可不少，大大小小有几十家武馆，还有好几座佣兵团性质的武者行会，排摸一遍至少得一两天时间吧。
　　但换位思考的话，如果自己是傅清璇的话，想要调查此事自然不会使用这种费时费力的笨办法。只要盯牢自己的行踪，总能发现蛛丝马迹的。
　　傅云突然想起，自己在坊市撞见傅清璇的事。
　　如果她之后一路跟踪自己的话……
　　傅云顿感背脊发凉，冷汗层层渗出。
　　如此想来，杀死那几人的，便是傅清璇了。
　　只是如果当时她在暗处偷听到他们的谈话，知道栖霞山下的事都是我搞出来的，那上来第一个应该是把我干掉才对嘛！
　　想了半晌，也想不明白女主为何会放过自己。
　　算了，再怎么想都是瞎猜，等遇见女主时直接问她吧！
　　傅云将此事抛之脑后，翻身起床。
　　海棠带着两名小丫鬟伺候他穿戴洗漱，用过早餐后，赵三便将一个小巧的油纸包送了过来。
　　正是昨晚少爷吩咐他去取来的醉仙粉。
　　傅云打开看了看，和寻常面粉并无二致。
　　不过这东西对男女都有效果，他可不敢随意尝试，小心翼翼地贴身藏好。
　　至于要怎么把醉仙粉用到二哥身上，却是令他犯难。
　　傅昕的武学修为比他高得多，而且十分谨慎，自己的一举一动怕是瞒不过他的眼睛。
　　看来此事还得找外援才行啊！
　　傅云脑海中想到的第一个人选，自然是傅清璇。
　　随即遗憾地摇了摇头：以女主的性格，肯定是不屑于做这等阴谋陷害之事。
　　“海棠，府中同辈子弟之中，谁与二哥关系最好？”
　　海棠面露迷惑之色。
　　“回少爷，二少爷自然是和您的关系最好了。”
　　傅云拍了拍额头。

第13节
　　忘了这一茬了。
　　“那谁和二哥的关系最差？”
　　海棠皱眉沉吟许久，道：“二少爷与大长老那三位少爷的关系一般，听说每次族内大比时都是拼得最凶的。”
　　傅云暗道：这应该和他们实力接近有关系吧。
　　看过“剧本”，他知道傅昕和大长老的三个儿子这四人论武功修为，绝对属于傅家这一代年轻子弟中的佼佼者。
　　既然是直接的竞争对手，那么彼此看不顺眼是很正常的事。
　　“你把大长老这三位少爷的情况详细说说吧。”
　　少顷，傅云便对三人的情况有了个大致的了解。
　　大长老傅洪膝下三子，傅凌霄、傅凌风、傅凌火。
　　长子傅凌霄是个武痴，整日沉迷修炼，几乎看不见人。不过也正因如此，他是三人中修为最高的。
　　次子傅凌风性格比大哥开朗得多，在同辈子弟中人脉极广，颇得家主和长老们的赏识。
　　三子傅凌火属于典型的熊孩子，仗着有个大长老的爹平日里横行霸道、欺凌弱小，没少给他老子惹事。
　　为了准备这次玄武宗选拔赛，大长老也是下了狠心，半年前前便将三人全部赶去了妖兽密布的青云山历练。
　　半月前三人方才归来，修为均是大有长进，皆是此次玄武宗入门考试资格强有力的争夺者。
　　傅云看来看去，似乎能拉来对付傅昕的，只有排名最末的傅凌火了。
　　“对了，这个傅凌火有什么喜好吗？”
　　海棠想了想：“凌火少爷活泼好动，贪吃、贪玩。”
　　贪吃？贪玩？
　　傅云嘴角翘起，立即有了主意。
　　倏然间，桌上金属架上垂落的一张纸条无火自燃起来。
　　傅云愣了愣，随即看到燃烧着的纸条上方缓缓浮现出一个面貌威严的中年男人脸影来，与此同时一道陌生的浑厚男声响起。
　　“速来书房议事！”
　　傅云看着海棠，奇道：“这是谁在说话？”
　　海棠却是急得额头出汗：“少爷，此乃传音符，方才是家主发声，少爷您快些去吧，迟了恐遭责罚！”
　　闻言，傅云连忙起身，正要往外走，突然停住脚步：“书房在哪儿？我不认得了。”
　　他昨天回府时天已全黑了，四周伸手不见五指，还没机会熟悉下傅府的内部环境。
　　海棠连忙往外走去：“少爷我带您过去吧。”
　　傅云从马上掉下来摔得失忆的事不少仆婢可是当场所见，虽然还没有传开，但有几人出于好意，私下里和海棠说了。
　　她一听傅云这么说，便知他是失忆症又犯了。
　　由海棠带着，经过几处宅院，穿过一座湖心花园，便到了一处幽静小院内的书房前。
　　一进门，便见一位中年男子端坐在紫檀木书桌后，正与傅昕、傅清璇说着话。
　　这男子胸膛横阔，身形笔直，眉如刷漆，目射寒星，整个人宛如一柄出鞘利剑，隐隐有万夫难敌之威。
　　此人正是他的父亲，傅家家主，傅渊。
　　不知怎么的，傅云一看到他，浑身不由自主地抖了抖，整个人仿佛进了冰窖般，鸡皮疙瘩掉落一地。
　　傅云暗自奇怪。
　　这位老爸我根本就没见过，怎么会有这种反应？
　　难道是这副身躯经过长期“训练”形成的条件反应？
　　看来这位原主，充满父爱的鞭挞之前可没少挨啊！
　　第八章 挑战极限是我的日常
　　他一进来，三人齐齐转过脸来。
　　傅清璇还是一副淡漠如水的眼神，扫了他一眼便又转了回去，仿佛不认识自己似的。
　　傅昕则朝着自己虚情假意地笑道：“三弟，你来啦！”
　　傅渊微微皱了皱眉，语气不悦道：“怎么来的这么晚？”
　　这口气，像极了现实世界里总是找自己碴的部门主管。
　　傅云一愣，竭力控制住身体的抖颤，结巴道：“我、我一得到消息就、就急忙赶来了啊，这、这一路跑得都出汗了！”
　　“哼！”
　　傅渊不再说什么，也不知道是觉得他说的有道理，还是根本就懒得搭理他。
　　转过脸，朝着二人柔声道：“你们回去好好准备吧，需要什么直接去执事堂领，我已经打过招呼了，希望你们能够有好的表现！”
　　傅昕、傅清璇一起应声，作了个揖，便转身出去了。
　　“臭小子，过来！”
　　两人一离开，傅渊脸上的笑容顿时消失，冲着傅云吼道。
　　傅云暗暗皱眉。
　　都是亲生的，这态度的前后反差也忒大了吧？
　　难道我还有一段隐秘的身世，是被捡来的仙人后裔？
　　幻想归幻想，傅云低着头老老实实地踱步过去。
　　傅渊开口问道：“知道我叫你来，所为何事吗？”
　　傅云老老实实地摇头。
　　“再过几日，便是玄武宗选拔赛的日子了。这都不知道吗？”傅渊的调门顿时高了起来，带着浓浓的不满。
　　傅云小声道：“这个我知道，但和我也没啥关系吧。”
　　“没出息的东西！”傅渊瞪了他一眼，“如果你用心修炼，怎么会沦落到这般地步？”

第14节
　　你以为我想啊！
　　我也不想接这个烂摊子的啊！
　　莫名背锅的傅云低头不语，心中暗暗郁闷。
　　傅渊见状，轻叹一声，语气稍稍缓和了些。
　　“你也老大不小的了，该找些正事做做了。家族在城北有处专营灵植丹药的铺子空出一个主管的名额，你准备一下，明日便过去吧！”
　　年满十八岁的傅家子弟，如果修为方面还没有什么起色，便会被放弃培养，转而安排到傅家拥有的各家产业学习专门技能，成为工薪阶层的一员。
　　当然，傅家所谓的工薪阶层与普通平民百姓相比，那也是有房有车、生活舒适的中产阶层了。
　　傅云一听这意思，显然是有着放弃自己的意思了。
　　人家小炎从被打压到逆势崛起还花了个把月的时间呢，我这才来了一天，就放弃治疗了？
　　他突然想到一个很严重的问题。
　　“小悠，如果我去了铺子那，剧情会怎么发展？”
　　小悠懒洋洋的声音传来：“不知道。”
　　傅云诧异：“不知道？为什么？”
　　小悠反问道：“你在小说中看到一个路人从主角身旁经过，你知道那个路人之后一生是如何度过的吗？”
　　“……”
　　听到小悠的回答，傅云立时了然，和他猜测的完全一致。
　　虽然这看上去是剧情的正常发展，但对于自己而言，却是一个极其隐蔽的陷阱。
　　如果自己选择了这条路，那其实就是选择了平凡，选择以庸庸碌碌的方式度过自己在这个世界的一生。
　　傅云意识回到书房，傅渊还在絮絮叨叨交代着关于铺子的一些情况。
　　他深吸了一口气，突然打断道：“爹，这事能不能缓几天？”
　　傅渊一怔。
　　在他的记忆中，自己似乎还从没有被面前的幼子打断过。
　　这小子今天是吃了熊心豹子胆了?
　　面色一沉，正要发火，被他紧接着冒出来的一句话给噎住了。
　　“我想报名，参加玄武宗选拔赛！”
　　傅渊顿时张大了嘴，满脸的不可置信。
　　你小子是不是和别人打架，把脑子打坏了？
　　“你个混账东西，知道参加选拔赛的最低要求吗？”
　　“不就是武徒三重以上、仙脉贯通嘛！”
　　看着他满不在乎的表情，傅渊恨不得上去抽他两巴掌。
　　“听你这口气，你达到这要求了？”
　　“现在还没，不过时间这不还没到嘛，说不定我突击一把，就达到参加选拔赛的要求了呢！”
　　看着脸上写满了“自信”两字的傅云，傅渊又是一怔。
　　为了提供选拔效率，这次将参加玄武宗选拔赛的傅家子弟修为限定在了武徒三重以上，而自己这个宝货儿子，却是实打实的武徒一重。
　　还有两天时间，就算加上今天也才两天半时间，要从武徒一重升到三重，这可是傅家屹立数百年来还没有一人能够做到的事。
　　他脑子是不是摔坏了？
　　傅渊对自己的这个幼子还是很了解的，但今天的他却给自己一种奇怪的感觉，无论是动作还是说话都感觉和以前不太一样。
　　以前的他，可根本不会在乎什么选拔赛。
　　他以不确定的语气问道：“你真的……想参加？”
　　傅云郑重地点点头：“我想试试。”
　　傅渊突然换了种审视的目光盯着他看了许久，看得傅云一阵发毛。
　　“不许骗我！”说着，声音陡然提高了八度，“你不会是想去捣乱的吧？”
　　他太了解他这个儿子了。
　　仗着自己的主脉子弟身份，修为差得一塌糊涂还总喜欢惹是生非，在城中可谓恶名昭彰，能够四肢完好地活到现在都是个奇迹了。
　　原本想着把傅云送到铺子上让那边的管事好好**一下，虽然不指望能有多大出息，至少安分一些不给主脉丢脸，却没想到他突然冒出这么一句，让人猝不及防。
　　被这么一质问，傅云内心十分气愤。
　　我怎么说也是你儿子啊，怎么把我想得如此不堪呢？
　　不过，说不定原主就是这么不堪。
　　他深吸了口气，调整了下面部表情，非常严肃认真道：“爹，其实就算您不叫我，我也打算来找您说这件事的。我傅云之前是做了不少错事，给您添了好多麻烦但我这一次是真的想要认认真真地尝试一次，毕竟我马上就要满十八岁了，这次不参加，以后恐怕就再也没机会了。”
　　说着，面露戚戚然之色，一副十分懊悔的样子。
　　许久，傅渊神情缓和下来。
　　点点头，用力拍了拍他的肩膀：“好，就依你所言！”
　　傅云的脑海中随即响起“叮”的一声。
　　【系统提示：触发主线任务：挑战极限！】
　　第九章 我感觉自己进了土匪窝
　　傅云连忙瞄了眼任务内容。
　　【主线任务：挑战极限】
　　【任务描述：不断挑战，方能飞得更高，摔得更惨。努力修炼，获得参加玄武宗选拔赛的资格吧。】
　　【任务奖励：指定中品技能券3张，一品聚灵阵30日使用权。】
　　三个中品技能，还是指定的！

第15节
　　一看这任务奖励如此丰厚，傅云便知自己遇到麻烦了。
　　这个任务比起之前两个， 难度足足翻了几番。
　　不过他也没有后悔，毕竟如果不这么选择，可就直接三振出局了。
　　对面，傅渊勉励的目光让傅云心里有些发虚，不过接下来的话又让他精神一振。
　　“这是我的手令，有什么需要的尽管去执事堂领，不用替我省，我只有一点要求，能够在选拔赛的赛场上看到你！”
　　说着，丢过来一块木头牌子，傅云连忙接住。
　　牌子式样简朴，中间刻着一个“主”字，笔画间似乎有着点点银光闪烁。
　　傅云连忙珍而重之地收好。
　　既然老爹都这么说了，他也没什么好说的了，唯有摆出一副感激涕零的表情。
　　从书房出来，傅云立即让海棠带自己去执事堂。
　　这可是开书初期难得的领取武器装备丹药秘籍的机会，而且还是任意挑选、全部免费，他不去把执事堂扫荡一遍，真是对不起老爹的一番苦心。
　　执事堂听着很普通，却是承担着修炼物资采购、存储、发放的重要职责，是傅家各堂中地位最高的。
　　执事堂的建筑是一处占地很大的三进院落。
　　傅云从侧门步入第一进门屋之时，便看到一派人头攒动、熙熙攘攘的场面。
　　场地上数十辆牛车一字排开，工人们挥汗如雨地装卸着货物，几个管事在一旁清点检查。
　　傅云径直穿行，跨过门槛来到第二进。
　　这里，便是傅家子弟平日里领取修炼物品的所在；第三进是执事堂的库房，通常不对外开放。
　　第二进的正殿便是摆放物资之处，欲领取者依次进入，选好自己想要的东西后出来交给值班管事清点结算。
　　此时，庭院中不少年轻子弟排成一列，等待着进入殿内。
　　傅云刚步入院子，便见两人迎面走来。
　　居左青年年近二十，相貌清秀，风度翩翩，身着一袭白玉锦袍，手执纸扇慢悠悠地摇着。
　　右边的看上去年纪小些，一头火红发色分外惹眼，肤色稍暗，身材粗横，一身短打装扮，眉宇间透出丝丝傲慢之色。
　　看到傅云进来，他们两人俱是一愣。
　　傅云脸色平淡如水，心中暗暗嘀咕：大惊小怪，没见过帅哥嘛！
　　顿了顿，白衣青年率先回过神，立即微笑拱手道：“云少，好久不见！”
　　短打青年此刻也反应过来，冲到傅云面前，瞪大着眼睛对着他左看右看，仿佛在看某个早已绝迹的珍稀物种般。
　　“傅云，你怎么会来这的？”
　　傅云不着痕迹地退了一步，拉开与短打青年的距离。
　　海棠适时凑上来，在他耳边小声介绍道：“这二位便是凌风少爷和凌火少爷。”
　　傅云不由微眯起眼。
　　两人一开口说话，便知道谁是谁了，彬彬有礼的显是傅凌风，而大大咧咧的那个定是傅凌火无疑。
　　正想一会儿去找你们呢，倒在这儿先碰着了，还真是巧了。
　　立即笑着拱手回道：“两位好啊！至于来这干吗，我爹让我来取些丹药秘籍之类的回去，好好准备选拔赛。”
　　此话一出，原本背对着他正在排队的众人，齐刷刷地回过头来。
　　在场的绝大多数人都是要参加选拔赛的，不过大家都是默不作声，对周围的潜在对手暗暗防备着，不料有个人居然还喊着如此大声，立时引起了大家的注意。
　　当看清说话之人竟是傅云时，队伍顿时炸了。
　　“这、这刚才说话的是云少爷？”
　　“云少居然要参加选拔赛？”
　　“这可是大新闻啊，我得赶快给朝闻社投稿子！”
　　“太好了！我终于不用担心会垫底了。”
　　注：朝闻社是西山城乃至周边地区最大的纸媒报社。
　　其实，傅云刚才说话的声音并不响。
　　只是由于院内气氛沉闷，显得十分安静，是以他回答傅凌火的声音才显得特别大声。
　　加之院内这些年轻子弟大多数是武徒五重境界以上修为，听力较常人敏锐许多，即便隔了十多米距离，依然能一字不落地听见他的话语。
　　众人七嘴八舌之时，傅凌风、傅凌火两兄弟方才从一刹那的震惊中摆脱出来。
　　傅凌火一显传闻中的嚣张本色，遥遥指着傅云的鼻子大笑道：“哈哈哈哈，你也想参加选拔赛？没睡醒呢吧？我记得你是武徒一重，连第一关基础测试关都过不去吧？”
　　傅凌风摇着扇子微笑不语，不过眼神间的轻蔑之色还是清晰可见。
　　傅云毫不示弱，立即反唇相讥道：“这个就不劳费心了，你们还是想一想，如何在我二哥手下输得更体面些吧！”
　　“哼！我们现在可不怕傅昕……”
　　傅凌火还要再说，却被傅凌风使了个眼色，及时闭上了嘴。
　　傅凌风随即朝着傅云拱了拱手：“云少，我们还有些事，先行告辞了。”
　　说完，便扯着傅凌火的领子硬将他拖走了。
　　为了这次入门考试资格，都藏着杀手锏呢。
　　望着两人的背影，傅云暗道。
　　不过傅云目前还不到担心这个问题的层次。
　　他将此事抛之脑后，大步走到正殿前。
　　排队众人立时怒目而视，正殿门口的两名管事见状伸手拦住了他。
　　“云少爷，请您先到后面排队。”
　　傅云斜了他一眼，掏出手令扔了过去。
　　“这是我爹，哦不，家主的手令，他老人家主要取些东西急用，但太忙抽不开身，便命我过来帮他取回去。帮家主取东西，应该不用排队吧。”

第16节
　　管事一愣，第一次碰到这种情况，不由面面相觑。
　　趁着他们犹豫间，傅云已经自顾自走入殿去，仿佛完全没听见身后愤怒的抗议声浪。
　　过了许久，傅云提了两个沉甸甸的竹篮子出来，里面堆满了封口的白玉瓶子。
　　玉瓶里装的都是丹药，一瓶十颗。
　　看着他提篮子时满头大汗的样子，两名管事也是急得满头大汗。
　　一眼扫去，估计得有一百瓶了。
　　一千多颗丹药啊！
　　“云少爷，这、这也忒多了点吧？”
　　傅云不耐烦地甩甩手，催促道：“快点结算！家主正等着急用呢！”
　　“……”
　　殿外正在排队的不少人看到了傅云如此难看的吃相，但不管他们如何大呼小叫，均被傅云给无视了。
　　毕竟家主最大，两名管事最后还是乖乖地作好记录，看着傅云背着个大包裹悠然踱步出去。
　　傅云出来从队伍旁边经过时，众人看向他肩上包裹的眼神都是绿绿的，如果不是在傅府，早就一拥而上了。
　　“云少，给我一瓶气血丹，之前打我的事就不追究了！”
　　“云少你仇家多，一瓶风灵丹换我做你三日护卫如何？”
　　走了没几步，一名青衣子弟倏然跳了出来，指着他怒声道：“傅云，你不按规矩排队、抢在我们这么多人前面，还拿走这么多丹药，如果今日不给我们一些补偿，小心在选拔赛上被我们群起而攻之！”
　　傅云望着此人，扬了扬眉。
　　身着一袭颇为破旧的青色劲装，身材不高偏瘦弱，相貌也很普通，唯独一双眼眸闪烁着点点精光。
　　没想到这群年轻人之中，居然还有这么个人物，看着其貌不扬，却是很有头脑，短短几句话就引起了大家的共鸣。
　　给他这么一说，众人顿时更聒噪了，原本排着的队伍都不排了，纷纷围了上来，眼神不善。
　　傅云一呆。
　　众人看着自己一双双如饿狼般绿油油的眼眸，让他不由心里发虚。
　　毕竟现在的自己可是废柴一根，他们随便出来个人，一只手都能把自己给收拾了。
　　早知道，就不这么高调了……
　　暗暗后悔之余，又不免有些气愤，感到自己受到了深深的欺骗。
　　傅家不是名门望族嘛，家教应该很好才是啊！
　　见到好东西就抢，这群人还有没有点素质了？
　　这里究竟是大族世家，还是土匪窝啊？
　　第十章 傅清璇的出场费
　　此时，两名管事发觉事态有些不对，连忙上前来察看。
　　除了管理殿内物品外，维护庭院秩序也是他们的工作职责之一。
　　“你们在那不好好排队，干什么呢！”
　　其中一名管事名为傅明，刚走到人群前呵斥了一句，倏见众人回过头来对着他怒目而视，顿时吓得腿都有些发软了。
　　“怎么，你想帮傅云出头？”
　　“想不到，堂堂执事堂管事居然和他是一丘之貉！”
　　“这家伙也不是什么好货，干脆一起收拾了！”
　　……
　　身为管事的傅明此时发现自己根本管不了事，能管住自己就不错了。
　　另一名管事傅亮见状，连忙上前把他一把拖了回来，两人仓皇逃回正殿。
　　众人并没有追上去，方才那些话只是为了吓退两人而已，他们的主要目标还是傅云。
　　傅明、傅亮两人缩到正殿里，偷偷观察庭院里的形势，犹豫着是不是要将此事向执法长老通报。
　　就在此时，傅明突然感觉有人拍了拍自己的肩膀。
　　惊弓之鸟的他顿时“啊”的一记惨叫，浑身禁不住地抖颤着。
　　傅亮被他这一惊叫也吓了一跳，连忙回头，待看清楚来人，这才松了口气。
　　拍了拍傅明：“是四小姐，别一惊一乍的行不？”
　　傅明闻言，这才定心，连忙转身向傅清璇连声赔不是。
　　傅清璇看着两名管事像做贼似的猫在正殿里侧，不由奇道：“你们在干吗？”
　　傅亮指了指外面，低声道：“要打起来了，场面快要控制不住了。”
　　“……”傅清璇一阵无语。
　　你们两个可是管事啊。
　　有人打架你们不管，反而躲在这里看热闹？
　　“通知郑长老不就好了？”
　　郑长老是傅家执法堂长老，也是为数不多的外姓长老之一，在傅家声望颇高。
　　傅明连忙摆了摆手：“按理说是没错，但他们要打的是云少，这事儿就有点说不清了。”
　　傅亮：“主要是他拿了这么多丹药……”
　　“傅云？”傅清璇面露惊讶。
　　先前还在父亲书房里见过他，怎么才一会儿功夫就跑这儿来折腾了？
　　其实傅清璇来到执事堂正殿的时间比傅云还早，从书房一出来就直奔这里了。
　　只不过她看的是修炼秘笈，在正殿的左半边，而丹药区在右半边，所以和傅云并未碰上。
　　“你刚才说他拿了很多丹药？有多少？”

第17节
　　傅亮苦笑着，将一张清单递了过去。
　　傅清璇接过去扫了几眼，神情一凝。
　　“我出去看看。”
　　将手上的五本秘笈往桌上一摞，傅清璇抬腿便走了出去。
　　傅云见众人渐渐逼了上来，连管事都不管事了，不由有些慌乱。
　　“小悠，主人有难快想想办法啊！有没有类似紧急传送装置的？”
　　“……”小悠无语，忍不住反呛道，“要不要给你来把MP5***啊？横扫全场强无敌啊！”
　　傅云一阵惊喜：“好啊！原来你还藏着这么厉害的玩意啊，早说嘛！”
　　“滚！吔屎啦你！”
　　小悠忍不住爆粗，随即把傅云给屏蔽了。
　　傅云又叫了小悠几声，均是石沉大海，只得放弃了。
　　不过，他原本就对系统没有抱太大指望。
　　“唉，靠人不如靠己啊！”
　　傅云从兜里取出一大把足有十几支玉瓶，在众人面前晃了晃。
　　“这些瓶子里装的都是引灵丹，引灵丹的作用相信各位都很清楚吧？”
　　听到“引灵丹”这个词，大家不约而同地停止叫嚷，数十双眼睛直勾勾地看向他手中的玉瓶，吞咽口水的声音不时响起。
　　得益于启灵丹的帮助，除开仙脉先天淤塞这类特殊情况，基本上每个傅家子弟都能觉醒仙力。但傅府中修炼仙力的秘笈极少，而且均是最低级别的凡阶，使得大家的仙力提升都极为缓慢。
　　而引灵丹对于他们这种仙力修炼初期的初学者来说极有好处，能够在不留下任何后遗症的情况下迅速提升修仙等阶，而且在炼气五重之前可以多次服用而药力不减，是傅府中最为珍贵的丹药之一。
　　这种传说中的丹药，在场很多人见都没见过，傅云一口气拿出这么多来，岂能不令人为之疯狂？
　　大家的注意力都被傅云的手吸引了过去，没人注意到他额头挂满的汗滴，更没注意到他此时心脏跳得极快，仿佛随时便会从胸口蹦出来一般。
　　一看到众人冲着自己围上来，傅云脑海中不由自主地浮现出劫匪抢完银行跑出大门时被警察围堵的场面。
　　此时想要逃出生天，最好的办法就是——撒钱！
　　只要能制造出众人哄抢的混乱局面，自己就有机会乘隙逃走了。
　　傅云调整了下呼吸，趁着大伙儿愣神的瞬间，正待将手中玉瓶抛向空中，耳边倏然响起一记熟悉的娇喝声。
　　“傅云！”
　　围着傅云的众人闻声转过脸来，便看到傅清璇款款走来，清丽脱俗的脸上没有一丝笑容，仿佛蒙上了一抹寒霜。
　　傅家主脉之中傅云和四小姐和的关系极其恶劣，那是众所周知的事。
　　见状，大家便知道，又能看到一场同脉内讧的好戏了。
　　傅家主脉人丁本就稀少，大哥意外陨落，傅云自甘堕落，傅清璇先天仙脉闭塞，唯有傅昕一人修为不俗，是以府中不少支脉子弟对主脉颇多微词，都盼着主脉子弟出丑。
　　人群自动分开了一道通路，让傅清璇从容走到傅云身前。
　　此时的傅云表情有些僵硬，惊喜中带着忐忑。
　　希望女主是来帮自己脱困的，如果不是，那就真的麻烦了。
　　以她的聪慧和实力，破解自己这点伎俩不在话下。
　　“四妹，你怎么来了？”
　　傅清璇也不废话，直接纤手伸出。
　　“拿来！”
　　傅云一愣：“拿什么啊？”
　　“父亲让你帮我拿的引灵丹呢？”
　　“呃……”傅云顿了顿突然反应过来。
　　女主这是在配合自己演戏啊！
　　这引灵丹，自然是她的出场费了。
　　不过傅云是一点都不心疼，一来自己这次搜刮的丹药太多了，根本不差这一些，二来这些引灵丹原本就是打算扔掉的，与其便宜了路人，还不如送给女主呢。
　　立即满脸谄媚地将手上的玉瓶递了过去。
　　“喏！都在这儿了。”
　　傅清璇接了过来，检查一番没有问题，便收了起来，挥挥手道：“剩下的赶快送过去吧，父亲正等着呢。”
　　“知道了。”
　　傅云连忙应了，举步便欲往院门外走去，突然一只手掌横拦过来。
　　“给我站住！”
　　拦住傅云的是一名红衣少年，长得还算英俊，但微微眯起的眼神透出对他不屑一顾的傲气。
　　他双手环胸，嘴角透出丝丝嘲讽意味。
　　“你们兄妹两个串通一气，把我们当猴耍呢！”
　　妈蛋，这世界的NPC智商也忒高了吧！
　　新手村的一级小怪都这么聪明了，还怎么愉快地玩耍？
　　傅云冷眼看着他，不爽道：“您哪位啊？”
　　少年冷哼一声：“云少还真是眼高于顶，根本不把我们这些支脉子弟放在眼里。在下傅冲！”
　　傅云一凛，这名字他在系统给的剧情介绍里瞄见过。
　　傅冲，二长老傅清幼子，前次族内大比十四岁以下少年组第一人。
　　“原来是傅冲啊！”傅云语气平淡道，“连我四妹都打不过的家伙，我为什么要把你放在眼里？”
　　第十一章 女主大人终于出手了
　　“什么？我打不过傅清璇？”

第18节
　　傅冲瞪着傅云，瞪得眼球似乎都要从眼眶里蹦出来了。
　　不仅是他，听到傅云的话，周围人群顿时炸开了锅。
　　“傅冲可是上次大比少年组的第一名，云少居然说他不如仙脉闭塞的四小姐，这话真够狠的！”
　　“听说傅冲最近刚闭关出来，仙脉等阶居然又有提升，从灵阶一品一下子跃到灵阶三品了！”
　　“嘿嘿！傅云惹谁不好偏要去惹傅冲，这下看他怎么死！”
　　仙脉分为凡、灵、玄三个等级，每个等级又细分九品。
　　傅家的仙脉平均水平在凡阶六品左右，凡是能够达到灵阶的便是族内重点培养对象，而仙脉跃升更是百人中难觅其一的稀有。
　　是以傅冲虽然年纪与傅昕、傅凌霄他们比起来尚小，却被傅家高层广为看好，是本次选拔赛的热门之一。
　　众人看向傅云的目光，顿时多了几分不知天高地厚的嘲笑。
　　他们之中，有不少人先前受过傅云的“关照”，此刻都睁大眼睛等着看他被傅冲痛扁的好戏。
　　傅冲盯着傅云，目光渐渐泛出冰冷：“云少，你我素来井水不犯河水，不过方才那话是什么意思，可否请你解释一下？”
　　傅云偷偷瞄了傅清璇一眼，她虽是面无表情，但并未对自己的话表示异议，这才暗暗放心。
　　看来，自己那十几瓶引灵丹的出场费是送对了！
　　虽然还不至于让女主对自己完全改观，但至少足以帮助自己渡过眼前的危机。
　　当然也可能是比赛已经迫在眉睫的关系，女主不准备再继续隐藏实力了。
　　“还要我解释？”
　　傅云看向眼前这位在傅家新生代中天资算是最高的少年，撇了撇嘴：“就是字面上的意思啊，我四妹的实力其实一直都是同辈最强，只不过她一贯低调，不喜欢像你这么张扬而已。”
　　周围的众人听他这么一说，均是咧开嘴笑了起来，权当笑话听了。
　　傅冲闻言，眼神间的寒意愈发浓烈。
　　抬眼望去，傅云身侧的傅清璇冷着脸，不过并未说什么，显然是默认了。
　　见过吹牛的，还没见过傅云这般随口便将牛皮吹上天的。
　　“主脉子弟果然是深藏不露，那我就更要领教一下了。”
　　他已经失去了和傅云继续聊下去的兴趣，准备直接用实力给这主脉两兄妹好好地上一课。
　　话音未落，但见他左脚踩出半步，双手在胸前摆出起手式，手掌之中隐约有丝丝青色的仙力凭空生出。
　　仙脉觉醒时通常会带着先天属性，而同族中的仙脉属性通常具有较大几率的传承性。
　　傅家先祖仙脉觉醒时附带的是风系属性，属于五行属性中木的分支，故而傅家后裔之中，九成以上觉醒的都是风系。
　　傅冲仙脉也是风属性，修炼的功法是傅家为数不多的灵阶仙法，风灵诀。
　　随着他仙力从体内源源涌出，周围空气顿时变得肃杀凌厉。
　　周围众人立即自觉地向后退开，为他们空出一块区域来。法术无眼，而风系法系本就有急速、犀利的特点，万一一个不慎被战斗余波扫到那真是无妄之灾了。
　　他们的眼睛却是紧紧盯着傅冲的一举一动，这位天才大部分时间都在闭关修炼，大家都很好奇他的修为究竟精进到什么地步了。
　　傅明、傅亮两个管事两人见庭院中急速上涨的气势，顿时更加慌乱。
　　这傅冲，竟然真的要在这里动手吗？
　　正殿有防御阵法保护，不虞担心里面存放的物资受损，但问题是庭院里可没有布置阵法啊。
　　一旦打斗起来，仙力纵横之下，庭院里这些廊柱桌椅、花草树木可就全毁了，到时候他们作为管事自然也难逃渎职之责。
　　就在众人各怀心思看向场内之时，站在场内的傅云却是无比淡定，脸上没有丝毫的动摇畏惧之色。
　　大家看他这副淡然模样，俱是心下奇怪：这纨绔少爷难道真的得了什么奇遇，修为暴涨了？
　　只见傅云抬起右脚，倏然向后退了两步，将身子直接藏到了傅清璇身后，还不忘对着傅冲气焰嚣张地喊道：“雕虫小技，看我妹妹怎么收拾你！”
　　一瞬间，庭院里的空气凝固了。
　　众人仿佛听到头上响起一阵乌鸦呕哑难听的“啊啊”声。
　　这小子也忒不要脸了吧，还是不是男人了？
　　事情是你挑起的，这种情况下，居然让自己妹妹顶在前面？
　　幸好这里没有外人，否则把傅家的脸都丢进了。
　　傅冲见状，暗骂一声无耻，掌上凝聚成云团状的青色仙力倏然升腾而起，在他头上渐渐幻化成一柄隐约可见的长枪。
　　周围立即响起一片惊叹声。
　　“这是灵阶仙法，‘风枪术’！”
　　“引气化形！冲哥的仙力修为已经突破炼气五重了。”
　　“似乎二少爷的修为也没这么高吧？”
　　众人的目光正聚焦在傅冲这边，庭院中倏然升起了另一道青色气息。
　　他们愕然转头，便看到傅清璇的头上，赫然横卧着一柄青色利剑。
　　这一次响起的，不是惊叹声，而是惊叫声。
　　“四小姐居然能够修炼了？我一定是在做梦。”
　　“醒醒吧你，难道我们做的是同一个梦？看璇小姐这仙力气息，竟然不弱于傅冲啊！”
　　“主脉这是要崛起了吗？”
　　在场者大多数仙力修为都在炼气三重以上，从傅清璇散溢出来的气场中他们所感受到的压力竟然不弱于傅冲，可见傅清璇有着一拼之力。
　　看到傅清璇的仙力化剑，傅冲怔了怔，不过很快恢复正常，神色间隐隐有着棋逢对手的兴奋之色。
　　两人之间的气氛顿时变得紧张起来，周围众人一个个目不转睛，想看看这场在他们同辈中可算是巅峰战力的较量究竟鹿死谁手。
　　两人气势快速攀升，气机交锋之际，长枪利剑立即飚出。
　　就在剑枪即将碰撞之际，一道威势十足的怒喝声，猛的响起。
　　“都住手！”
　　只见两人之间，倏然出现了一道体格健壮的黑色身影。

第19节
　　长枪、利剑被他出现时爆发的力道一冲，当场如脆弱的肥皂泡般消散开来，无影无踪。
　　第十二章 妹妹你想要什么尽管拿去
　　“森堂主！”
　　待看清来人，周围众人顿时齐齐恭声道。
　　傅云从傅清璇身后探出头来，便看到来者是一名黑袍中年男子，脸型方正，目光坚毅，一看便是那类非常坚持原则之人。
　　脑海中突然浮现出一条信息。
　　【傅森，执事堂堂主。】
　　傅云不由暗暗给系统点了66个赞。
　　由于缺少记忆传承，很多人他都不认得，小悠的这项人物信息服务恰好弥补了这个漏洞。
　　傅云原本期望的就是把事情搞大，让高层出门调停。
　　毕竟女主再强也是一个人，而面前这么多人，打完一个傅冲后面还有无数个傅冲，太浪费时间了。
　　傅森一出场，傅冲、傅清璇均是不约而同地迅速收回了仙力。
　　眼前这人可是筑基期强者，况且还是这执事堂的负责人，他一出场自然代表着这场争斗宣告结束。
　　傅森目光轻轻一扫，看向傅冲时不由冷哼一声，傅冲顿时不敢出声。
　　当他转向另一边看到傅云、傅清璇两人时，不由充满疑问地“嗯”了一声。
　　他可以轻易探查到炼气期子弟的仙力流转，自然知道方才动手的是傅清璇。
　　只是，这璇小姐不是自小就被测出仙脉淤塞的吗，怎么突然能修炼了？
　　没有细想，傅森清了清嗓子，沉声道：“府院之内，要切磋的就去斗技场，在执事堂闹事，是不是以后不想领东西了？”
　　傅冲一听这话，立即怂了：“森伯伯，我知错了。”
　　没有丹药，修炼速度会受很大影响，尤其是对于他们这类修炼初期的来说更是如此。
　　傅清璇抿了抿嘴，正要说话，傅云抢先解释道：“和傅冲兄起冲突的是我，四妹只是见情况危急出手相助，森伯伯，我也知错了。”
　　傅森甩了甩手：“既然知道错了，那就赶快散了，但如果再有下次，定有重罚！”
　　傅冲、傅云连忙拱手称是。
　　傅云背起沉重的包裹，看向傅清璇：“四妹，我们回去吧。”
　　傅清璇点了点头，当先走了出去，傅云连忙跟上。
　　毕竟带着这么多丹药，身边还是得配个保镖才有安全感。
　　不过傅森出现，大家顿时没了哄抢傅云的心思，重从乖乖排起队来。
　　傅清璇、傅云走到堂外，便看到傅冲站在门外，似乎是在等他们。
　　见他们出来，傅冲遥遥伸出手指点了点：“四小姐，我一定会在选拔赛上打败你，等着吧。”
　　说着，便径自转身离去。
　　傅云撇了撇嘴。
　　原本还以为你是个配角啥的。
　　看这没事就瞎立flag的智障行为，也就是个炮灰反派了。
　　在心里大肆评论别人的他，似乎已经全然忘记自己的角色定位。
　　傅清璇对傅冲的挑衅毫无反应，自顾自安静地走路。
　　行不多远，脚步突然停了下来。
　　侧脸扫向傅云，眼神间透着冷冽，冷不防劈头问道：“把我当免费打手，很爽吧？”
　　傅云一下没反应，兀自点了点头。
　　“嗯嗯，是挺爽……哦不！”突然间他回过神，拨浪鼓般拼命摇头，“不爽不爽，一点都不爽！”
　　摇完头，傅云眉头蹙起，苦着张脸道：“四妹，我哪敢让你当我的打手啊，这不实在没办法了嘛，再说也不是免费的啊，好多引灵丹呢！”
　　傅清璇不语，秀目瞄了瞄他肩上硕大的包裹。
　　傅云咬了咬牙，倏然卸下包裹，递了过去。
　　“四妹你自己挑吧，想要什么尽管拿去！”
　　傅云的主动，倒让傅清璇有些犹豫了。
　　仔细盯着他的脸庞看了许久，看到的唯有问心无愧的坦然。
　　她发现，自己是越来越看不够这个傅云了。
　　推开包裹，淡淡道：“不用了，这些引灵丹就够了。”
　　傅云连忙道：“不行！如果不是有四妹相助，以我自己定然保护不了，到最后一颗也拿不到，所以我们至少得四六分，哦不，三七分，你拿七成！”
　　“真的不用，我看过你领取的丹药清单了，不少都是适用于武徒、炼气初期的，对我并无作用。”
　　傅云挠挠头：“用不上没关系啊，可以拿着换其他有用的嘛！”
　　傅清璇蹙眉道：“我修炼还来不及，哪有时间做这些杂事？”
　　“那就交给我吧！”傅云拍拍胸膛，“我拿出一部分丹药去卖，卖来的钱给你，四妹这样总行了吧？”
　　傅清璇被他缠得没法：“行吧，随便你了。我先回屋修炼去了。”
　　说完，一溜烟的跑了。
　　望着渐渐远去的娇俏背影，傅云擦了擦额头汗水：“呼！想要给女主送点东西都这么难！”
　　小悠的声音倏然响起：“明明是你方法不对，你没追过女孩子吧？”
　　傅云翻了个白眼：“我又不是要追她！只是想改善下关系罢了。”
　　“呵呵，欲盖弥彰！”
　　傅云不再搭理，赶紧加快脚步往自家院子赶去。
　　回到房间，他立即叫来海棠，让她带着四个小丫鬟清点起丹药来。

第20节
　　虽然这些是用家主手令领来的，可谓来路正当，但万一老爹反悔了呢？
　　眼下最着急的，是分门别类作好记录，自己能用的留下，不能用的赶紧出手换成钱，落袋为安。
　　毕竟人多力量大，在众多丫鬟们的努力下，一炷香功夫便全部统计了出来。
　　傅云目前阶段修炼能用到的气血丹、锻体丹、生灵丹等453颗，提升单属性仙力的风灵丹、木灵丹、火灵丹等238颗，直接恢复气血和仙力的补血丹、补灵丹等319颗，剩下还有各种稀奇古怪作用的养颜丹、易容丹等丹药227颗。
　　清点完毕，傅云看着铺满整张桌子的丹药，顿时陷入了选择困难。
　　这么多丹药自己肯定是用不了的，但留下哪些、卖掉哪些，他却是毫无概念。
　　即便是最后那一类丹药，傅云也是难以取舍，毕竟在某些情况下特殊丹药也可能会有大用处。
　　“小悠，这些丹药如何处理，有什么好的建议没？”
　　“全部吃掉不就好了？”
　　“……”
　　抱歉，忘记你是个吃货了！
　　不过丹药你也能像吃饭一样吃的吗？
　　第十三章 充值端口在哪里？我要变强！
　　突然一条系统信息跳了出来
　　【系统提示：“主线任务：痛改前非”已完成，任务奖励已发放至库房，具体内容请前往虚拟空间的库房进行查看。】
　　呃对哦，还有任务奖励没领！
　　傅云暂时丢下丹药，意念稍转，便来到了虚拟空间。
　　出乎他的意料，小悠并没有在吃东西。
　　餐桌的位置换成了一张长方形的雪白色实验桌，上面摆满瓶瓶罐罐，一排排试管中盛放着各种奇怪颜色的液体。
　　看着小悠双脚腾空悬浮在半空中，熟练地操作着各种仪器，傅云惊呆了：“小悠你原来还是个科学家？”
　　“只能算是科学爱好者啦，毕竟我们那边可是星系级科技……咳咳，扯远了，话说你来干嘛的？”
　　“我来领任务奖励，话说那个就是库房？”
　　傅云指了指右边空地上一间极其突兀的小房间。
　　看上去大概也就一个卫生间的大小，长宽高都在2.5米左右，黑门白墙，连一扇窗都没有。
　　小悠点点头：“任务奖励就在里面，你进去就能看到了。”
　　傅云走到库房前，拉开门朝里面张望了下，这才走进去关上了门。
　　里面没有任何设施，完完全全的毛坯房。
　　房间中央的半空，悬浮着几颗光点，仔细看去，这些光点是一条条发光的字迹。
　　【下品抽奖券】
　　【一品聚灵阵10日使用权】
　　傅云不禁汗颜，这效果做得还真是……质朴！
　　他伸出手指碰了碰光点。
　　光点立即“噗”的一下轻轻爆开消失，与此同时，傅云看到一条系统提示。
　　【系统提示：使用下品抽奖券，获得技能“灵植亲和（Lv.1）”。】
　　我去，这就算抽完奖了？
　　这么简单粗暴，连个转盘什么的都没有的吗？
　　很好，我就欣赏这种雷厉风行到连过程都省略的作风。
　　不过对于获得的这个技能，傅云表示不甚满意。
　　灵植亲和？和植物关系比较好的意思？这有啥用啊？
　　他郁闷地点开技能查看起来。
　　【灵植亲和（Lv.1）：更容易获得灵植类生物的信任，被动技能。】
　　看完说明，傅云还是一头雾水。
　　算了，先把其他抽奖券用完再慢慢研究吧。
　　随着一个个光点爆开，傅云陆续获得了四个……辅助技能。
　　灵兽亲和（Lv.1）、灵膳制作（Lv.1）、灵器制作（Lv.1）、灵丹制作（Lv.1）。
　　傅云从库房倏地冲出来，冲着小悠怒道：“这抽奖池是不是有问题啊？为什么我抽了半天一个战斗技能都没抽到？”
　　小悠放下手上的试管，疑惑道：“不会吧？我测试一下。”
　　说着，手上出现了两个光团。
　　随着光团“噗”地爆开，金灿灿的光芒顿时照亮了整个空间。
　　万剑诀（Max）、烈火拳诀（Max）。
　　傅云掩面而去。
　　我们果然不是同一个洲的人。
　　看来要想拿到自己想要的技能，唯有靠指定技能券了。
　　不一会儿，傅云又站在了小悠的实验桌前。
　　小悠神情专注地摆弄着蒸馏器，连头都没有抬：“没有什么事吗？”
　　傅云神情严肃道：“充值端口在哪里？我要变强！”
　　小悠抬起头，一脸呆萌：“……”
　　一分钟后。
　　傅云盘腿端坐在一个狭小的空间里。
　　说这空间狭小并非虚言，空间整体上呈一个标准的圆柱体状，底面是一个直径两米的圆形，高约1.5米，如果他站起身来便会撞到顶部。

第21节
　　空间笼罩着一层柔和的白光，四周空无一物，除了傅云活动身体发出的声响外，没有其他声音存在。
　　这片空间便是一品聚灵阵，只有一个功能——供人修炼。
　　阵内蕴含着浓郁无比的灵气，坐在里面闭关修炼，效果要比傅府内的修炼场地好上数倍。
　　傅云用原身本来就会的风灵仙诀导引吐纳，不一会儿便感觉自己体内发出“噗”的一记闷响，竟是已经突破到了炼气期一重。
　　“这么快！”傅云睁开眼，心中暗喜，不禁盘算开了，“10分钟就突破到炼气期一重，按每次突破难度提高一倍计算，20分钟到二重，40分钟到三重……那修炼到炼气期圆满，只要七天多就够了！”
　　对于这个计算结果，傅云不禁惊喜，但小悠随即打破了他的幻想。
　　“根据大量实验证明，炼气前四重难度大致是这个情况，不过从第五重开始每次突破所需要的时间将提高至四倍，所以从炼气期入门修炼到圆满大致需要151天。”
　　“……这么多！”
　　傅云重新调整公式计算了下，在一品聚灵阵里不眠不休地修炼10天，可以提升到炼气期七重，再往上的话，每一重所需要的修炼天数就很吓人了。
　　虽然比先前差了不少，不过傅云是个零基础，对于能达到这个结果已经很满意了。
　　傅云闭上眼眸，继续运气修炼。
　　……
　　待傅云离开虚拟空间时，已是傍晚时分。
　　虚拟空间的时间是停止的，但聚灵阵却不是。
　　在里面待上24小时，等同于现实时间的24分钟。
　　傅云闭眼默默感受了下，体内丹田仙脉间有着丝丝细流流淌，浑身像是有使不完的劲儿。
　　此时已经过了晚饭的点儿，不过他一点都不饿。
　　傅云走出房间，朝着执事堂的方向行去。
　　入夜，傅府陷入了一片宁静。
　　一道身影来到了傅凌火所在的院落。
　　傅云举步踏进眼前的院落，不禁暗暗赞叹。
　　红帘翠幌，清池环抱，繁盛花木掩映于朱栏曲楹间，不时有朱颜香风浮掠而过，宛如……天上人间。
　　傅凌火正仰躺在卧榻上，衣衫半解，四名穿着热辣的侍女正殷勤地服侍着他。
　　傅云见此场景，不由脸红心跳，赶紧深呼吸几下，随即作势咳嗽了两声。
　　“是云兄啊！”傅凌火丝毫没有避嫌的意思，也不招呼傅云坐下，大大咧咧道：“此来不知所为何事啊？”
　　傅云微笑道：“投凌火兄所好而来。”
　　傅凌火愣了愣，看着他暧昧的眼神，顿时了然，欢喜道：“不知是哪位姑娘？”
　　傅云故意面露难色：“情况有些特殊，我直说恐怕……不太方便。”
　　傅凌火立即会意，屏退左右，凑近凌云，面带淫笑道：“云兄但说无妨，若是哪家的娘子也不妨事，大不了男的杀了，美女抢来便是。”
　　傅云心神一凛。
　　这人看着人模狗样的，心肠却是如何狠毒。
　　这样也好，本少爷坑你就一点负罪感都没了。
　　傅云微笑着，凑近傅凌火低声述说起来：“是这样，前几日我在醉仙楼见到一位漂亮姑娘，名为翠玉，长得是花容月貌，娇柔妩媚，很合凌火兄的口味啊。”
　　闻言，傅凌云顿时两眼放光：“噢？那我倒要去看看……”
　　说着便要起身。
　　傅云连忙伸手阻拦。
　　“凌火兄勿要心急，且听我说完，翠玉姑娘她现在已经不在那里了。”
　　第十四章 我果然是个非酋
　　傅凌火眉头皱起：“这是为何？”
　　“唉，也怪我多嘴，”傅云做出痛心疾首状，“回来和二哥顺口说了一嘴。没想到今日听丫鬟说，翠玉姑娘已经被二哥他强行掳来，囚禁在房内，眼下说不定正在……”
　　傅凌火顿时大怒：“光天化日之下强抢民女，这傅昕也太无法无天了吧！？”
　　呵呵，你好像比他还要不堪吧，五十步笑百步么？
　　傅云顺势煽火道：“所以我才过来找凌火兄，素闻你体恤百姓，对女人尤其温柔，如果你能从二哥的魔爪之下将翠玉姑娘救出来，想必她必定感激涕零，委身于你自是不在话下。”
　　傅凌火一听，顿时喜形于色，连连点头。
　　“正当如此，我现在就去找那傅昕要人！”
　　果然是个没脑子的，轻轻一挑拨就上钩了。
　　傅云窃喜，表面上却是连忙阻拦道：“凌火兄切勿冲动！”
　　傅凌火再次被拦，心中顿时不爽：“云兄为何又拦我？”
　　“凌火兄，你修为与我二哥相比如何？”
　　傅凌火想了想，没好气道：“半斤八两。”
　　“那便是了。我二哥宅院内布置有阵法，你贸然前去非但救不了人，说不准还反被其所伤。”
　　傅凌火听着挺有道理，不由点头：“那云兄的意思是？”
　　“明的不行，我们就来暗的，假意登门拜访，趁其不备突然偷袭，打他个措手不及。”
　　傅凌火犹豫道：“可我和你二哥的关系不佳啊！他肯定不愿见我，就算愿意也肯定会有防备。”
　　傅云笑道：“凌火兄放心，我自有办法……”
　　不一会儿，两人便有说有笑，来到了傅昕住的昕明院。
　　路上，傅云叮嘱傅凌火见面时万不可提起翠玉姑娘这几个字，免得引起了傅昕的警惕。
　　当然，真正的原因是他所说的翠玉姑娘纯属子虚乌有，如果提出来就露馅了。
　　傅昕听到门外声响，起身出来见傅云带着傅凌火到来，颇为惊讶。
　　“你们两个一起过来，倒是挺少见的，找我有什么事吗？”

第22节
　　傅云笑道：“恭喜二哥了！”
　　“何喜之有？”傅昕更奇怪了。
　　“凌火兄被其两位兄长欺压，实在气不过，所以想来投靠你。”
　　傅凌火连忙接着傅云的话：“正如云少所言，你们知我三兄弟曾去往青云山历练，但他二人仗着修为高强，肆意抢夺我的战利品，还伤了我好几个手下。素闻昕少宅心仁厚、体恤属下，但又怕贸然前来太过唐突，这才让云少做个引荐，还望昕少收留。”
　　傅昕脸上笑容不显，心底却是乐开花了。
　　大长老三个儿子原本就是傅昕最大的竞争对手，现在他们起了内讧，让他怎能不由衷地高兴？
　　傅昕听得连连点头，上前一把拉住傅凌火的手：“凌火兄言重了，我等本是兄弟，都是自己人，何来收留一说。快进来坐吧。”
　　傅昕说着，便将傅凌火引进屋去，两人坐下畅谈起来。
　　傅云在一旁拿出早就准备好的酒壶，笑着为两人斟酒，边倒边说道：“我特意带来了醉仙楼的美酒，难得二哥和凌火兄一见如故，你们当干一杯。”
　　傅云事先已经将醉仙粉下在酒里了，由于醉仙粉遇水即溶，虽然有股微弱的药味，但放在酒里几乎辨别不出来。
　　两人不疑有他，接过酒盅轻碰一下，仰脖一饮而尽。
　　见两人喝下酒，傅云这才放心，连忙道：“二哥、凌火兄，你们慢聊着，我去厨房取点茶点来。”
　　说着，便转身跑了出去，顺手关上了房门。
　　不过他并没有去什么厨房，而是蹲在院外的一处角落，暗中观察房内的情况。
　　不多时，便听得重物坠地的接连声响，不一会儿，阵阵污染耳朵的声音响了起来。
　　联想到房内发生的艳丽场面，傅云不禁打了个寒颤。
　　最后一步，便是通知执法堂的人前来查看了。
　　执法堂有值班人员在，不过傅云自然不会直接上去叫人。
　　他来到堂前不远处的一处屋檐，用力将一块包着碎石的纸张扔进堂内，待堂内响起脚步声，立即运起“疾风无影诀”离开了。
　　疾风无影诀是傅家唯一一本身法类的灵阶仙法，需要炼气期五重以上方可修炼。是傅云在找傅凌火之前刚去执事堂领取的。
　　翌日，天刚蒙蒙亮，正在床上一边磕着丹药、一边修炼的傅云便听到外面传来一阵嘈杂之声。
　　傅云叫来丫鬟：“海棠，去看下出了什么事？”
　　不一会儿，海棠神色慌张地回来汇报：“少爷，不好了！好像是二少爷那边出事了！”
　　傅云故作惊讶状：“出事？莫非是有飞贼出没？”
　　海棠面带羞涩道：“好像是二少爷和、和凌火少爷那啥……结果不知怎么地被执法堂的人抓到了！”
　　“那啥？什么那啥？”傅云装傻。
　　海棠脸涨得通红：“此事……实在有些难以启齿。”
　　傅云露出夸张的表情：“啊！这么劲爆？我去看看。”
　　海棠连忙道：“少爷现在去也看不到啥了，二少爷和凌火少爷现在还在执法堂没回来呢。”
　　“哦，好吧。你先下去吧。”
　　与此同时，傅云脑海中已经传来了任务完成的提示音。
　　【系统提示：“支线任务：自食其果”已完成，任务奖励已发放至库房，具体内容请前往虚拟空间的库房进行查看。】
　　傅云美滋滋地进入虚拟空间，二话不说直奔库房。
　　抽奖前，他极其虔诚地朝着东面双手合十，嘴里不知所云地嘀咕了许久。
　　“SSR，我来了！给我开！”
　　祈祷完，傅云大喝一声，五指如钩，抓向发光的抽奖券。
　　一分钟后，一人四仰八叉躺在库房冰冷的地板上，一副生无可恋的样子。
　　不出所料，傅云再次收获了一堆辅助技能。
　　灵矿搜索（Lv.1）
　　灵植培育（Lv.1）
　　灵兽饲养（Lv.1）
　　灵宝鉴定（Lv.1）
　　灵宝亲和（Lv.1）
　　“啊啊啊，我的神剑御雷真诀啊！我果然是个非酋啊！”
　　第十五章 我有一堆辅助技能
　　傅云盘腿坐在床上，双手环胸，看着眼前悬浮着的几排文字。
　　姓名：傅云
　　修为：武徒二重 炼气期七重；
　　战斗技能：
　　风灵诀 疾风无影诀
　　辅助技能：
　　灵植类：灵植亲和 灵植培育
　　灵兽类：灵兽亲和 灵兽饲养
　　灵器类：灵矿搜索 灵器制作
　　灵丹类：灵丹制作
　　灵膳类：灵膳制作
　　灵宝类：灵宝鉴定 灵宝亲和
　　道具：一品聚灵阵10日使用权*1。
　　这是系统的新功能，人物面板。
　　文字皆是虚影，就像立体投影一般，不过只有傅云能够看到。

第23节
　　看着阵容庞大的“辅助技能”一栏，傅云的脸瞬间黑了。
　　另外修为方面有一点引起了他的注意。
　　武徒二重了？升级了？
　　傅云奇道：“小悠，我什么时候升到武徒二重的？”
　　小悠没好气道：“从昨天下午到现在，你磕了多少气血丹了？”
　　他认真地回想了下：“三十多颗吧，原来磕丹药就能升级？”
　　“这方法只在武徒三重之前有效，而且如果只嗑药不修炼的话，丹毒会沉淀在体内。”
　　傅云不自禁地抖了抖。
　　“听起来很恐怖的样子……那我该怎么修炼？”
　　“这还要问，找本锻体功法呗。”
　　傅云突然想到：“对了，系统有没有功法书提供的？”
　　同样选择的话，当然是选系统给的功法啦！系统出品，必属精品啊！
　　“有啊！可惜你抽不到诶。”
　　话虽这么说，但小悠语气间根本没有一点遗憾，反倒是充斥着满满的幸灾乐祸。
　　“……”
　　傅云抬头望天，强忍着不让眼眶里的液体流出来，只得默默拿起一本《锻体诀基础》依样画葫芦修炼起来。
　　距离选拔赛只有不到两天时间了，但傅云依然没有什么头绪。
　　修为方面是有了些进步，但事实上也就是身体素质提高了，抗击打能力变强了些。
　　简单地说，算是一个合格的沙包了。
　　但要在场上击败对手，可不是光靠挨打就行的，还需要拥有各种攻击手段，也就是各种武技和仙法。
　　而武技和仙法都是需要长期练习才能熟练运用，而他现在最缺的，恰恰就是时间。
　　傅云曾考虑将傅家的武技、仙法秘笈搜罗过来，带到虚拟空间里练习，但被小悠无情地揭穿了。
　　“你是想利用时间静止的特性吧，但这是行不通的。”
　　“为什么？”
　　“你进入虚拟空间的并不是真正的身躯，只是意识。”
　　傅云立时明白了。
　　武技、仙法的练习需要身体各部位的配合，形成一种类似于条件反射的战斗本能。
　　在瞬息万变的战斗中，你很多时候都是依靠本能来进攻、防御、躲闪、反击，如果都等想清楚了再行动，时机早就擦肩而过了。
　　傅云随即产生了另一个疑问。
　　“那为什么我在聚灵阵里修炼风灵诀就有效果，难道聚灵阵不在空间里？”
　　小悠沉吟许久，答道：“聚灵阵的情况有些特殊，属于高度技术秘密，你现在还不够级别知道。”
　　“……”
　　不管怎么说，依靠系统这条路是走不通了。
　　傅云轻叹一声，沉吟片刻，突然高声喊道：“海棠！”
　　海棠推门进来：“少爷有何吩咐？”
　　他大手一挥：“拿我手令，去执事堂把所有的凡阶秘笈取一份来。”
　　“……是！”
　　海棠愣了愣，见他并没有改变想法的意思，连忙拿着手令去了。
　　吩咐完，傅云在房内继续练习疾风无影诀。
　　不知是不是天赋使然，他修炼这套身法来如鱼得水，在短短大半天时间里便已修炼到了小成之境。
　　武技、仙法根据自身威力、特性不同，被划分为凡、灵、玄、神四阶，更为细致的则在每阶中分出上中下三品。
　　傅府执事堂陈列出来供年轻子弟学习的秘笈，近七成在凡阶中品以下，两成为凡阶上品，只有不到一成达到了灵阶下品，再上面就没有了。
　　而一门武技、仙法真正修炼起来，结合修炼进境不同，又分为入门、小成、入微、大成四种境界。
　　通常而言，秘笈等阶越高，修炼难度也越大。
　　不过偶尔也会有例外情况，就比如傅云修炼的疾风无影诀。
　　“哐”！
　　傅云练得正嗨，突见房门被猛的退了开来。
　　他闻声望去，便见傅渊踱步进来，后面跟着战战兢兢的海棠，手里还捧着一个大包裹，显是傅云让她去取的秘笈了。
　　一瞬间，傅云感到自己身上仿佛有座大山压着一般，浑身动弹不得。
　　见傅渊眼神严厉地盯着自己，傅云暗暗忐忑。
　　难道是昨天晚上坑人的事情，东窗事发了？
　　傅渊快步走到桌旁坐下，随即惊雷般的喝声响起。
　　“混账东西！你就不能消停两天嘛，整天给我惹事！”
　　傅云心里“咯噔”一下，脸上竭力保持平静，故作疑惑道：“父亲您说什么呢，我可一直都在用心修炼，力争在选拔赛上有所表现，不给您丢脸！”
　　“用心修炼？”傅渊声音顿时拔高了八度，“我还不了解你，少和我来这套！把东西交出来！”
　　看着傅渊伸出来的手掌，傅云不由额头渗汗。
　　看到是真的瞒不住了，这都让我交出醉仙粉了！
　　完了完了，设计陷害同门，会不会把我直接咔擦了？
　　光是想象那血腥的场面，都觉得好痛啊！
　　看着傅云眉头蹙紧、似乎十分痛苦的模样，傅渊顿时气不打一处来。

第24节
　　张手一拍桌子：“别磨蹭，赶快把东西拿出来，交还到执事堂去。”
　　“噢好……”傅云突然顿了顿，“等下，执事堂？”
　　傅渊没好气道：“从哪儿抢来的，当然是还到哪儿去啦！难道你想说那些丹药不是从执事堂抢来的？”
　　傅云顿时长舒了一口气。
　　原来是说丹药的事啊！
　　真是吓死宝宝了！
　　高度紧张的神经一松，脑子顿时活络起来。
　　当即摆出一副困惑神情：“父亲，丹药是我领的，但不是您吩咐的嘛，为何又让我还回去？”
　　傅渊送了他一个大大的白眼。
　　“我是让你按照修炼需要领取，你领这么多，是准备把丹药当糖丸吃吗？”
　　呃，这都被你看出来了，真不愧是家主！
　　第十六章 假装我有位老爷爷
　　不过傅云可不敢这么回答，否则说不定会被他一巴掌扇死。
　　眼珠一转，倏然摆出一副苦脸：“孩儿谨遵父亲教诲，所领丹药确实是为了自己修炼所用的。只不过不是一次性使用，而是循序渐进慢慢用的。”
　　傅渊哪这么容易就上当，冷哼一声：“哼！那你可以等要用的时候再领嘛！为何非得一次性领完？”
　　“主要是孩子基础太差，想要在比赛前进行一次封闭性突击训练，所以想着一次取好，就可免得来回奔波、浪费时间了。”
　　傅渊沉吟一会儿，点了点头道：“也不无道理，但你昨日行事太过高调，引得众多同辈子弟不满，十几位长老、管事堵着我讨要说法，你看应该如何解决啊？”
　　傅云不由一愣。
　　你堂堂的家主，这点破事都搞不定，居然还来征询我的意见？
　　“父亲，您就和他们说，这些丹药我可不白领，定然会在选拔赛上拿出相应的成绩来！”
　　傅渊顿时动容。
　　“这确实是个不错的说法，不过……”他定定看着傅云，“此话当真？”
　　傅云撇了撇嘴：“比真经还真！”
　　说着，突然爆发体内仙力。
　　一瞬间，他周身出现了无数小型的青色气旋。
　　傅渊倏然站起，眼神间写满了难以置信。
　　“炼气期七重！”
　　傅云收起仙力，微笑道：“父亲无须惊讶，其实我只是运气好，暗中得到了仙人指点，只是他在仙界有些仇家，因此严令我在成就元婴之前不得泄露。”
　　“正该如此！”傅渊点头表示理解，流露出向往的神情，“那位仙人还在这儿吗？”
　　傅云摇头道：“他帮我疏通灵脉之后便离开了，说等我拜入仙门之日，会再来找我。”
　　“这样啊。”傅渊不由有些失望，不过很快恢复过来。
　　仙界对于他们来说是高高在上的存在，自然不会在西山城这种小地方逗留太久。
　　看着傅渊脸上时惊时喜，傅云也是心下忐忑，不过看上去是把老爹给忽悠住了。
　　傅渊又问了一些关于仙人的情况，傅云照着玄幻小说里戒指老爷爷的情节从容应对，听得傅渊连连点头。
　　借着这个机会，傅云顺便拿过海棠刚领的秘笈，向父亲讨教起来。
　　从未见过傅云如此好学，傅渊不由大喜过望，自是倾囊相授。
　　待到将父亲送出庭院，竟已是黄昏时分。
　　傅渊拉着他的手，语重心长道：“昨日你二哥出了些意外，所以这一次我主脉之中只有您和四妹二人参加选拔赛，所以……”
　　傅云连忙道：“父亲您放心，我定当竭尽所能，为主脉赢得荣誉！”
　　“好！好！不过也须量力而行，毕竟府内强手如云，不用太过勉强自己。”
　　“嗯，我知道了。“
　　送走傅渊，傅云不由擦了把额头的汗水。
　　第一次和这个世界的人说这么久，而且还是关系如此紧密的亲人，幸好没有露出马脚。
　　不过此次他的收获也是极大，有了傅渊的指点，可以帮他少走很多弯路。
　　傅云匆忙扒了几口海棠送来的饭菜，立即开始在堆积如山的秘笈书海里忙碌起来。
　　两日时间，转瞬而过。
　　无数人翘首以盼的玄武宗选拔赛，终于拉开了帷幕。
　　选拔赛的地点，就选在傅家比武场。
　　午时将近，傅家偌大的比武场上，人头攒动，喧哗声此起彼伏。
　　在正中间最大的一号比武场上，矗立着两根近丈高的巨大玉柱。
　　不过细看之下，便可发现两根玉柱有所不同。
　　居左的柱子周身如象牙般洁白，而右边一根柱子则呈介于冰玉之间的半透明色。
　　白色的为测力玉柱，用于检测武力等阶，半透明的则是测灵玉柱，用力检测仙力等阶。
　　检测方式如出一辙，测试者只需将手轻轻按上去，玉柱便会自动检测其等阶，并显现出相应的颜色。
　　在一号比武场前，参赛的傅家子弟已经在执法堂人员的组织下排成了一条长龙，准备参加第一轮测试。
　　这一轮的淘汰率并不高，毕竟武徒三重、炼气一重这样的及格标准对于傅家子弟来说，大多数人都能达到。
　　在比武场看台的高处，端坐着傅家一干重要人等。居中而坐的便是家主傅渊，左右两侧分别坐着数位长老，再远处的则是府内各堂管事。
　　傅渊面色宁静，扫视场内，望向诸位踌躇满志的傅家子弟。
　　一望之下，便在队伍中看到了傅清璇的身影。
　　不过，随着他全场扫过一圈，却不见傅云，不禁有些诧异。

第25节
　　这小子不会是睡过头了吧？
　　见傅渊东张西望，一旁的大长老傅洪却是不甘寂寞，微微笑道：“大哥，此次二少爷因故退赛，不能与凌霄、凌风同场竞技，还真是可惜啊！”
　　嘴上虽这么说，眉宇间却充溢着难以抑制的得意。
　　虽然他最小的儿子傅凌火也因此退赛了，不过兑掉的可是傅渊子女中唯一的希望，怎能不让他欣喜？
　　傅渊看着他，徐徐道：“大长老此言差矣！人生在世总有高峰低谷，坦然面对即可，何来可惜一说？”
　　大长老脸上笑容不减，言语却愈发犀利：“高峰低谷？只怕主脉这一次是深陷低谷，爬不出来了吧？三少爷就不必说了，听闻四小姐近日和傅冲发生了冲突，你当二长老好欺负吗？”
　　说着，眼眸扫向坐在对面的二长老傅清。
　　当日傅清璇和傅冲的争执显然只是个意外，但从大长老的嘴里说出来，却像是刻意针对，显然是为了挑起二长老傅清对家主的不满情绪。
　　傅清却是神情淡然，听若未闻，自顾自地品茶，连眼光都没有朝他看一眼。
　　傅渊见状，暗暗冷笑，正要反唇相讥，突然听得场地上传来阵阵惊呼。
　　闻声望去，便遥遥地看到傅云从比武场边的入口冒了出来。
　　一边啃着块糕点，一边朝着一号比武场的方向稳步走去。
　　你小子也忒吓人了，非得踩着点来嘛！
　　傅渊暗骂一句，同时也松了口气，端起了一旁的茶碗。
　　第十七章 我想低调点都不行
　　傅云这两日一直都在马不停蹄地练习，直到今晨拂晓时分才匆匆打了个盹。
　　结果这一觉睡下就差点睡过了头，幸而海棠及时发现叫醒了他，匆忙穿戴洗漱一番后便急匆匆地赶来了。
　　一边赶路一边吃早点，待来到比武场时手上还拿着半块花糕。
　　他一出现，立时吸引了周围傅家子弟们的目光，个别居心不良的好事者顿时大呼小叫起来。
　　“哟？这不是云少爷嘛！这是刚起呢？”
　　“哎呀，从没参加过族内比赛的云少爷，今儿个怎么有空赏光啊？”
　　“武徒一重的废物，专门跑来丢人现眼吗？！”
　　他们之所以对傅云如此态度，主要便是因为他出自主脉却修为低微的废柴少爷身份。
　　当然，平日性格恶劣、飞扬跋扈几乎把所有人都得罪光了，也是一个原因。
　　年轻一辈之中，可能有不认识大长老傅洪的，但傅云之名却是无人不晓。
　　人群中，傅清璇听着众人你一言我一语肆无忌惮地嘲讽傅云，暗暗皱眉。
　　这里面的绝大多数人，傅云根本就不认识，他们却像是有着刻骨仇恨般肆意羞辱，有些过分了吧？
　　傅云面对着众人的议论和嘲讽的目光，直接选择了无视，神情淡定地径直走到队伍最后面。
　　此时，高台之上。
　　一向沉默寡言的三长老傅冰心被场内的喧闹声吸引，随即看到傅云进场，不由奇道：“云儿这次也要参加比赛吗？”
　　大长老傅洪冷笑道：“哼，让他参加呗，反正也就是第一轮多一个人测试而已，费不了多少时间。”
　　言下之意，傅云就是个“一轮游”的角色。
　　他一边嘲讽，一边偷偷注意着家主的反应。
　　本以为傅渊又要拍案而起，没想到半天却不见任何动静，傅洪不由看向傅渊，有些错愕。
　　“大长老，口舌之争毫无意义，让我们拭目以待吧。”
　　此时，傅渊语气平静得有些异常，反倒让傅洪不知该怎么接了。
　　说完，他随即站起身，往前走了两步，气场猛地外放，全场顿时安静了。
　　武尊三重的威压，令得全场所有人都为之仰视。
　　傅渊扫视一周，缓缓开口道：“我傅家于今日举行选拔赛，夺取前三者将获得玄武宗入门考试的资格，其重要程度相信各位都明白，也不用我多说。下面首先开始的第一轮体质测试，规则很简单，测出武徒三重、炼气一重以上即为合格，否则淘汰！下面，测试开始！”
　　随着家主的声音落下，一号比武场前的长龙立时动了起来。
　　场上的执法长老走上前，取出一本名册，开始点名。
　　被点到名字的人必须立即上台，走到玉柱前测试仙力。
　　随着玉柱一次次亮起，执法弟子嘹亮的声音此起彼伏。
　　“傅明，通过，炼气期三重！”
　　“傅云雷，淘汰！”
　　“傅斌，通过，炼气期二重！”
　　随着一个个成绩报出，有的人垂头丧气，有的人则兴高采烈。
　　当然，也有不少人表现得十分淡定，仿佛一切都在意料之中。
　　随着一道蓝光闪起，第一个耀眼的成绩诞生。
　　赤橙黄绿青蓝紫，对应炼气一至七重，至于更高境界，则是统一显现为耀眼的金色。
　　“傅凌霄，炼气期六重！”
　　看到这个成绩，满场为之震惊！
　　半年前的族内大比上，傅凌霄便以炼气期四重的成绩位列第一，没想到仅仅过了半年，实力居然又提升了这么多！
　　一般资质的武者，觉醒仙力后便晋入炼气期一重，但由于仙力修炼较之体力要困难得多，只有小部分人能够在进入仙界门派前提升到四重乃至更高境界。
　　高台之上，不少坐得较近的傅家中层纷纷前来向大长老道贺。而他本人也是面露得色，仿佛已经将这第一轮的冠军揽入囊中。
　　虽然第一轮夺冠并无奖励，但却是实力和荣耀的象征。
　　很快，傅凌风的成绩也出现了，也是炼气期六重。
　　大长老脸上的笑容更加浓郁了。
　　傅渊面沉如水，一言不发。
　　不一会儿，又一道蓝色闪起。

第26节
　　“傅冲，炼气期六重！”
　　众人纷纷起身向二长老傅清道贺，傅清神色从容，一一回礼。
　　大长老傅洪虽也随众人一起道贺，神情间却有些不自然。
　　傅渊看着他不爽的神情，暗忖：“这样你就不爽了，那一会儿看到璇儿、云儿的成绩，还不知道会是什么表情呢！”
　　正想着，突然听到一记报数声。
　　“傅清璇，炼气期七重！”
　　除了傅渊之外，高台上的其他人一度怀疑自己耳朵出问题了。
　　抬头看到紫光闪烁，顿时齐齐一怔。
　　许久，才纷纷反应过来，连忙抢着向傅渊道贺。
　　傅洪则是满脸的不可置信，手上的茶碗被捏成块块碎片，还浑然不知。
　　眼看着排队测试的人越来越少，却迟迟没被叫到名字，傅云都有些犯困了。
　　毕竟这两天一直在进行高强度的训练，休息时间少得可怜。
　　眯上眼小憩了一会儿，便听到了自己的名字。
　　“傅云！”
　　他睁开眼眸，惊异地发现自己身边竟已空无一人。
　　抬头看向执法长老，奇道：“郑长老，我正好是最后一个？”
　　“你刚才是最后一个进场的，自然是最后一人咯。”
　　“……好吧。”
　　看着最后一个登场的傅云一脸平淡如水的神情，场边不少人暗暗疑惑。
　　这小子难道是知道自己铁定过不了第一轮，索性另辟蹊径，用这种方式来吸引注意？
　　更多的人则是怀着看好戏的心思，满心等待着那道红色光芒的亮起。
　　“红光！红光！……”
　　一些人已经按捺不住，开始自发地呐喊起来了。
　　看着周围集聚过来的目光，和此起彼伏的议论声，傅云暗叹一声。
　　原本他是想混在人堆里，这样一个个成绩飞快地报出来，他的看上去就不会太显眼了。
　　可现在排在最后一个，所有人的目光都看过来了，自然是看得清清楚楚，想逃都没地方逃。
　　这年头，真是想低调都不行。
　　第十八章 我是想猥琐发育的啊啊啊啊！
　　一号比武场的左侧光影大屏上，显示着第一轮的成绩排名。
　　傅清璇 炼气期七重
　　傅凌霄 炼气期六重
　　傅凌风 炼气期六重
　　傅 冲 炼气期六重
　　……
　　身材魁梧、虎背熊腰的傅凌霄坐在休息席位，看着自己名字上方的那一行字，不爽之极。
　　上次族内大比被傅昕压了一头，他一直憋着口气努力修炼，想要在这次比赛后讨回场子。不曾想傅昕没了，又冒出来个傅清璇。
　　“大哥！别盯着大屏看了，再看你也是老二。”
　　身着一袭白袍、面容俊秀的傅凌风走了过来。
　　看到这个不雅的称呼，傅凌霄立时拉下了脸：“哼！说着你不是似的！”
　　“我当然不是！”傅凌风两手一摊，“我是第三个，所以不是老二。”
　　“你明明是并列第二……”
　　傅凌风两手一摊：“可是你没有证据。”
　　“……”傅凌霄和二弟讲道理，就从没占过上风。
　　他扭过脸，僵硬地切换话题：“谁说我在看大屏了，我、我明明是在看傅云那小子。”
　　傅凌风懒得揭穿他，转脸看向一号比武场，突然问道：“你觉得云少这次会有什么样的表现？”
　　“表现？”傅凌霄嗤之以鼻，“他除了给大家增加点笑料，还能有什么表现？”
　　傅凌风笑着摇摇头，没说话，伸手一指。
　　傅凌霄有些发愣：“你指着我的名字干啥？”
　　傅凌风额头跳了跳：“谁指你了，我指的是傅清璇这三个字。”
　　此时，即便傅凌霄脑袋转得比较慢，也反应过来了。
　　“你的意思是……傅云也会有出人意料的表现？”
　　傅凌风收起笑容，郑重地点点头。
　　“连自小仙脉淤塞无法修炼的傅清璇都能异军突起，傅云有些表现又有何奇怪呢？”
　　此时，一号比武场的周围挤得是水泄不通，。
　　无数年轻人的目光，仿佛看着舞台上闪光灯聚焦的天王巨星般，看着站在玉柱前的傅云将手慢慢放了上去。
　　玉柱缓缓亮了起来，显现出来的颜色是——
　　浅黄色！
　　一旁负责记录的人员愣了愣，用力揉了揉眼睛，确定自己看到的颜色没错，这才高声道：“武徒三重！”
　　仿佛一粒石子砸入湖面，满场顿时响起了阵阵惊疑之声。
　　所有人望向傅云的眼神顿时变了，充满了异样的情绪。

第27节
　　惊讶，困惑，怀疑……
　　人群中，傅清璇托着下巴，秀眸轻闪。
　　为了准备选拔赛，她事先收集过每个人的修为近况，不过其中并不包括傅云，因为他的修为实在是低到不需要关注的地步。
　　现在，偏偏是这个被自己忽视的人，爆出了一个不大不小的意外。
　　周围其他人此时和她的想法是一样的，而且他们用激烈的言语充分表达了这个想法。
　　“从实招来，云少你不是嗑药了？！”
　　“主脉真是太不要脸了，为了成绩连面子都不要了！”
　　“纯洁比赛，拒绝兴奋剂！”
　　好事者七嘴八舌地发表意见，一时吵得傅云都有些懵。
　　你们喊的都是些什么东西？
　　这里居然有兴奋剂这玩意儿！
　　傅云正疑惑间，身旁的记录人员拍了拍他，示意他进行下一项仙力测试。
　　“呃，不需要来个兴奋剂检测啥的吗？”
　　那人没好气地扫了他一眼：“吃没吃兴奋剂用肉眼都能看出来，还需要测吗？”
　　“……原来如此。”
　　对于这个世界落后的药剂科学，傅云感到痛心疾首。
　　高台上，大长老傅洪紧盯着傅渊，脸皮抽了又抽。
　　“你是不是用了什么特殊手法，强行提升了他们的修为？”
　　这话自然是对于傅渊说的，他们指的便是傅云和傅清璇。
　　就连一向对外事漠不关心的三长老傅冰心也侧过脸，以征询的目光看向傅渊。
　　傅渊神色淡然，双手一摊：“如果我说，我也不清楚，你们信不信？”
　　“不信！”
　　我是真的不清楚啊！仙人的手段我能知道吗？
　　痛心疾首的傅渊端起茶碗悠然喝了一口，完全无视了长老、管事们投来的目光。
　　兴奋剂检测并没有做，不过傅云成绩出来的第一时间，执法堂郑长老便带着几人进场前来检查玉柱。
　　反复检查了三遍，最终向全场公布了“测力玉柱一切正常”的结论。
　　比武场顿时炸锅了。
　　在大家看来，如果说玉柱出现了故障显然更能让人接受，这“玉柱一切正常”才是最不正常的。
　　比武场内原本就十分嘈杂的声音，变得更加吵闹了。
　　最后郑长老不得已，释放仙力威压覆盖全场，这才让那些羡慕嫉妒恨的家伙消停下来。
　　傅云接着来到测灵玉柱前。
　　这一次，大家都是兴致缺缺。
　　炼气期从入门到一重可比武徒一重到三重简单多了，所料不错的话，他应该也是刚刚踩线而已。
　　随着傅云的手掌放上去，大家所期待代表着一重的红色却并没有显现。
　　出现的颜色令全场顿时一静。
　　紫色？！
　　这一次，负责记录的弟子完全傻了。
　　即便再三确认了自己看到的是紫色，他依然觉得自己是在做梦，犹豫着不敢报出这个成绩。
　　场边不少人都在做着同一个动作，揉眼睛。
　　静默了好几秒，不知是谁发出了一记惨绝人寰的尖叫声，接着比武场顿时炸锅了。
　　“区区武徒三重，居然仙力修为最高，这真的不是假的？”
　　“你信么？反正我不信！”
　　“绝对有黑幕，黑幕啊！主脉肯定做了什么手脚。”
　　……
　　场面顿时有些失去控制的趋势。
　　郑长老见状，顿时一个头变两个大。
　　连忙让执法堂众人控制场面，自己带着人上去检查测灵玉柱。
　　其实他心里也清楚这只是走个形式，玉柱根本不可能有问题。
　　前面这么多人测试下来都好好的，反倒是轮到最后一人时出了瑕疵，这不扯淡嘛！
　　一番检查之后，满头大汗的郑长老再度公布检查结果：一切正常。
　　但这一次，场边的质疑声却没怎么减少。
　　毕竟，这一次的测试结果有些过于惊人了，很难让人相信。
　　最后，郑长老不得不搬出了一块备用的测灵玉柱来，再从人群中随机抽取10人，加上傅云一起测试，最终两块玉柱的成绩一模一样，这才堵住了众人的嘴。
　　而此时的傅云，却是有些懊恼。
　　他没想到，炼气期七重的修为居然能排到第一去！
　　早知如此，当日使用聚灵阵就不把10日使用权一口气用完了。
　　我是想猥琐发育的啊啊啊啊！
　　第十九章 论演员的自我修养
　　随着执法长老的宣布，惊喜或者说下惊吓连连的选拔赛第一轮终于落下帷幕。
　　稍事休息之后，将继续第二轮的角逐。

第28节
　　第二轮的赛制简单粗暴，即捉对厮杀、单败淘汰。
　　毕竟参赛人员这么多，没这么多时间太过细致地进行甄选。
　　为了一定程度上防止强强相遇的情况过早出现，由第一轮的前八名作为种子选手进行抽签。
　　而这前八名，取的是仙力数据。
　　毕竟这是玄武宗选拔赛，而仙力高低才是玄武宗重点考察的内容。
　　结果傅云抽到了甲组，傅凌霄、傅凌风、傅冲分别抽到乙、丙、丁组，傅清璇抽到己组。
　　至于剩下的其他人，不再安排一一抽签，由执法堂直接排定。
　　看到抽签结果，傅云暗呼幸运，至少在决赛之前不会碰到女主了。
　　趁着休息时间的间隙，傅渊派人来把傅云叫了过去
　　不是叫到人多眼杂的比武场高台，而是傅渊的书房。
　　傅云推门进去，书房内并没有其他人在，只有傅渊一个人。
　　看到威严的父亲双手背后紧紧盯着自己，傅云连忙露出一个充满尴尬的笑容。
　　过了几瞬，傅渊开口问道：“炼气七重了？”
　　傅云老老实实地点头。
　　“怎么做到的？”
　　傅云咳嗽两声，一本正经道：“其实是前日我在床上打坐修炼，突然看到屋里霞光四溢，似乎有一道人影出现，还和我说话，只他说的话我都。再后来，便感到霞光将我整个人都包裹了起来，后面的事我就不记得了。等我再次醒过来的时候，便发现自己修为暴涨了许多。”
　　看着傅渊眨巴着眼睛听得一愣一愣的，傅云暗呼侥幸。
　　幸亏他们没看过网络小说，各种套路随便我忽悠。
　　随后傅渊又围绕着并不存在的霞光细细问了几句，都被傅云随口糊弄过去。
　　临了，傅渊伸手拍了拍他的肩膀，语重心长道：“云儿，你这次得了天道眷顾，希望你不要辜负了。如果你能够在第二轮有所表现，为父重重有赏。”
　　傅云挠挠头：“我尽力而为，不知父亲您说的有所表现，具体是指多少啊？”
　　“你现在有哪些武技、仙法修炼到小成级别了？”
　　“呃……就一个疾风无影诀。”
　　傅渊皱眉沉吟道：“也是，毕竟时间太短了，能够将一门武技修炼到小成也算不易了。那还是不给你什么压力了，努力发挥就好。”
　　傅云眨巴了下眼睛。
　　虽然说是没错，但老爹你非得说得这么直白吗？
　　把我叫来到底是来鼓励我还是打击我的？
　　不过他也没有多说，第二轮毕竟是单轮淘汰，稍有不慎就可能失去资格。
　　“好的，我尽力而为。”
　　回到比武场，第二轮比赛的对阵表已经排出，显现在比武场四周竖起的投影光幕上。
　　随机生成的对阵形势，立时又引发了一阵骚动。
　　“好他娘的背啊，第一场就碰上了傅冲！”
　　“哥们儿你还算好的，我可是碰上了傅凌霄那个疯子，为了小命着想只能弃权了啊！”
　　“哈哈，运气不错，我分到甲组了！”
　　话音刚落，刚收到来自四面八方羡慕嫉妒的目光。
　　傅云作为主脉子弟，长期以来一直是大众的焦点。只不过之前由于他的声名狼藉，大众的关注焦点也一直不在他的修为上。
　　是以傅云在第一轮异军突起，着实让大家惊讶了一把，但定下心来一想，倒没有觉得有什么大不了。
　　毕竟在十八岁左右的这个年龄段，修为高低只是基础，而武技才是盖在地基上的大厦，真正决定实力高低的是对于武技的掌握和熟练运用。
　　由于他们都尚未进入修仙门派，仙法上的潜力还无法得以充分挖掘，所学仙法大多是作为一种战斗的辅助手段，顶多也就是大厦表面华丽漂亮的画壁飞檐而已，大家用得较多的还是武技。
　　于众人看来，傅云仙力暴涨多半是托家主的福，多半是服用了什么了不得的天材地宝。但他的武学修为只有三重，也没有熟练的武技作为战斗手段，空有一身仙力也是无用。
　　而武技、仙法这些可不是靠嗑药能够升上去的，需要持之以恒地练习。
　　归根结底，众人对傅云的观感，只是从一只弱不禁风的沙包变成了一只稍稍耐打些的沙包而已。
　　调整时间很快过去，大家重又聚集到了比武场。
　　玄武宗选拔赛第二轮正式开始。
　　执法弟子公布场次的声音陆续响起，被叫到名字的纷纷跃上比武场地。
　　“甲组第一场，傅云对傅青松。请两位选手登台！”
　　终于要开始了啊！
　　傅云深吸口气，缓步走上二号比武场。
　　与此同时，在另一片空间里，身着可爱洋装的小悠正和一名身着白袍、长发垂落颇有股侠女风范的美女正并排坐在松软的沙发椅上，一人手里捧着一包爆米花，有说有笑。
　　在她们眼前，是一块巨大的圆弧形电影屏幕，上面所显现的画面正是傅云所在的二号比武场。
　　“悠，你觉得他能完成这主线任务吗？”
　　“这可说不好，虽然学了不少东西，但能不能在实战中施展出来，还不得而知呢！”
　　长发美女点点头，随即面露奇怪之色：“既然如此，你为什么还要发布难度如此之高的任务呢？”
　　小悠咧开嘴：“嘿嘿！潜力都是逼出来的嘛！他本来起点就差，如果再不给点压力的话，根本活不下去啊！”
　　美女眨巴着漂亮的双眸，更好奇了：“他看上去除了帅一点也没什么特别的嘛，值得你这般关注吗？”
　　“洛，你是不是忘带隐形眼镜了？他明明长得很普通好吧？我只是……啊！”小悠顿了顿，突然看到美女底下的小动作，顿时惊叫出声，“小洛童鞋，你你你居然转移我的注意力，好偷偷拿我的爆米花！”
　　“有吗？噢噢，不好意思拿错了！”
　　美女讪讪地缩回了手，脸上顿时流露出饱含歉意的甜甜微笑，一看便是位极具自我修养的演员。
　　小悠看着手上已经空了的爆米花纸筒，有些欲哭无泪。
　　第二十章 疾风无影绝·入微级

第29节
　　扫视了一圈，傅云赫然发现自己这片场地的观众居然是最多的，围得里三圈外三圈。
　　恐怕，大多数人是来看我怎么出丑的吧？
　　傅云暗暗自嘲。
　　随便遐想了下，便抬头看向对手，却疑惑地看到一名身形健硕的弟子目光迷离，咧着嘴角，宛如憨憨一枚。
　　“傅……青松是吧？”傅云忍不住提醒道，“你在傻笑什么呢？”
　　傅青松正为自己抽到好签而窃喜，毕竟这次选拔赛傅家上下都十分重视，在第二轮每胜一场都能获得不菲的奖励。
　　而抽到云少这个废材中的战斗鸡，便代表着已经胜利在望了吧。
　　打败了主脉家的少爷，这可是大大露脸的事情。即便最终不能获得玄武宗入门考试的资格，至少能得到一些族中大人物的关注吧。
　　闻言，傅青松顿时从幻想中清醒过来，冲着傅云咧开嘴，拱手道：“在下傅青松，还请云少手下留情了！”
　　话虽如此，但语气却是抑扬顿挫，透出掩抑不住的轻佻之意。
　　傅云似乎完全没有听出来，笑着还礼道：“这个好说，都是自家兄弟嘛，我不会下狠手的。”
　　“咳咳！”傅青松被噎得不轻，心态当即绷不住了，“说你胖你还喘了！傅云你别以为能够凭着修为来糊弄人，要嚣张也就趁现在了！”
　　说完，周身倏然闪起淡淡的金色光芒。
　　须臾间，身形仿佛变身一般，凭空壮了一圈，双臂肌肉如花岗岩般块块凸起，散发出阵阵迫人的气息。
　　场边顿时响起一阵喧闹。
　　“竟然是战神诀，小成！”
　　“这不是大长老一脉的仙法嘛！他怎么会用？”
　　“我想起来了，这傅青松应该是凌风公子的跟班吧，多半是他教的。”
　　“这下没什么悬念了，战神诀小成能够提升20%力量，他加成之后接近武徒六重境界了，傅云和他完全没得打。”
　　傅府执事堂内向大家公开的各类仙法秘笈有十多种，但事实上傅家真正所拥有的仙法数量远不止此，只不过剩下那些被傅府一些势力较大的支脉所把持着秘而不宣，这也是他们实力领先于其他支脉的最重要原因。
　　傅渊当上家主之后，曾经试图改变这一状况，提议大家将各自藏私的秘笈拿出来共享，并带头将主脉的身法类仙诀“疾风无影诀”等六本秘笈贡献出来，但他显然低估了人心的自私，这个方案最终也是无疾而终。
　　傅清松现在使用的战神诀，正是傅洪这一支脉的独有仙法之一，能够在短时间内提升力量属性。
　　傅云站在原地，右脚稍稍后撤半步，朝着傅青松招了招手，示意他可以出招了。
　　看着傅云古井不波的眼神，傅青松心中陡然闪过一丝不安，紧握着的拳头微微有些发抖。
　　而此时在高台之上，傅渊和两位长老的视线也齐齐聚焦在了他们身上。
　　大长老傅洪的注意力主要放在傅青松身上，捻着白须缓缓点头。
　　二长老傅清闭着眼眸，兀自盘腿修炼，仿佛入定一般。
　　三长老傅冰心拄着脑袋，一双秀目饶有兴趣地观察着傅云的一举一动。
　　傅渊表面沉静，紧捏着座椅把手的手心却已满是水渍，眼神间有些紧张，更多的则是希冀。
　　对着傅云第一轮取得的成绩，他到现在还是有些不敢置信。毕竟他对于自己的孩子还是很关注的，在短短几日内仙力修为有了如此恐怖的提升，即便是自己也做不到，在傅家数千年的历史中似乎也没人做到过。
　　不过，光是这样还不是，毕竟实力并不是只看表面数值的。
　　而现在，检验真正实力的时候到了。
　　希望他不会让自己失望吧！
　　二号比武场边一下子安静下来，围着场地四周的傅家子弟们都看向场上的两人，其中绝大部分则是看向傅云。
　　他第一轮的惊人表现，是真材实料，抑或是虚有其表，谜底马上就要揭晓了！
　　傅青松一步踏前，双拳相对而握，随着后腿猛力一踏，整个人顿时向前冲起，距离地面足有近三尺高。
　　而此时，他的位置已来到傅云面前不远处，借助着重力作用，右拳向着傅云脸上疾冲而去。
　　“激流冲拳！”
　　可以清晰地看到，傅青松整个人覆上了一层淡淡的水蓝色。
　　激流冲拳，凡阶中品水系武技，仿照瀑布水流之冲势，增加直拳的冲击力。
　　在傅青松的拳头即将落到身上时，傅云不慌不忙，身形划出一道道残影，傅青松的拳锋看似打中了他的肩膀，实际上却是完全落了个空。
　　武技加上仙法的双重加成，傅青松一拳的威力直逼千斤，但若是无法打中目标，再强大的力量也是无用。
　　当傅云的身影在眼前化为道道虚影之时，傅清松便觉不妙了。
　　步若清风，分身化影，这是疾风无影诀入微级别的特征。
　　傅云这两天有一半时间是在反复练习自己精心挑选出来的十几种武技、仙法，剩下一半时间便是在修炼疾风无影诀，结果功夫不负有心人，竟然让他在最后关头突破到了入微级。
　　作为傅家唯一一本身法类的灵阶仙法，疾风无影诀修炼到入微级别，便意味着他应该躲过绝大部分凡阶武技的攻击，个别自带必中或类似必中属性的特殊武技除外。
　　傅青松志在必得的一击不中，不由大为惊骇。
　　但他毕竟也不是初经战阵的菜鸟，勉力压下心底的惊慌，立即变招，右肘发力朝着身侧傅云的胸前直甩过去。
　　傅云依然毫不慌张，伸手朝着傅青松直击而来的手肘轻轻一按，身子仿佛一片落叶般，借力顺势向后飞出了一段距离。
　　场下顿时掀起一阵充满惊讶的呼声。
　　傅云的表现，已是大大超出了他们的预期。
　　傅云一开始还有些紧张，毕竟自己是第一次使用超常的力量与人对抗。但随着傅清松一次次扑空，他的情绪迅速稳定下来，脚步也变得越来越从容。
　　傅青松连续攻击不中，加之被场外因素所影响，急于表现的他心态顿时开始失衡，疯也似的欺身上前追打傅云，但步伐完全散乱，拳法与脚步配合不上，身形顿时有些不稳。
　　不知不觉间，傅云在对方的追打下被渐渐逼到了比武场的东南角落。
　　“这回我看你还往哪里闪？”
　　傅青松狞笑着，一拳轰出。
　　第二十一章 水纹之盾
　　此时，场下众人皆是看出，傅云的处境有些不妙。
　　先前傅青松攻势虽猛，但在傅云巧妙的躲避之下全然无功，但即便是疾风无影诀，也需要一定的空间才能施展，眼下傅云被逼到了角落，已经很难躲掉对方的猛攻。
　　傅青松此时双眼赤红，显是被傅云不断闪过自己的攻击弄得恼羞成怒，自身修为尽数催动，攻击也变得愈发凶狠。

第30节
　　只见他封住傅云的路线，惊涛般迅猛的一拳，突然轰出，重重砸向傅云的肩头。
　　就在拳头即将砸到傅云身上的那一刻，他突然向后退了一步，刚好躲过了傅青松势大力沉的这一拳。
　　傅青松的脸上顿时浮现出阴谋得逞的笑容。
　　他看的真切，傅云先前已经被自己逼得退无可退，他刚才退出的那一步，其实已经踩在了空气上。
　　“你给我下去吧！”
　　傅青松兴奋的喊话刚出口，突然看到傅云嘴角钩起，立时感到有些不妥。
　　随即，他便看到傅云原本应该跌落下去的身体竟然纹丝不动，猛地朝着自己身侧掠去。
　　慌乱之下，傅青松连忙张手去抓，却不料傅云猛地下蹲，不仅躲过了他这一抓，还流畅地蹲身一招“落叶腿”扫中了他的小腿。
　　傅青松一个踉跄，立时朝着前方飞扑了出去。
　　若是在场地中央，傅青松这一摔问题并不大，双手一撑地立时就能起身应对，但问题就在于，前面就是场外的地面啊！
　　傅青松双手徒劳地在空中乱抓，然而却什么都没抓到。
　　随着一记沉闷的声响，傅青松直接撞到比武场外的地面上，激起一阵烟尘，立时弄了个灰头土脸。
　　见到局面瞬间变化，比武场周围顿时爆发出一阵惊诧喧哗之声。
　　很多人都不明白，到底发生了什么。
　　只有少数一些心思缜密眼神又好的，看到刚才傅云右脚退到场外时，脚下突然出现了一层薄薄的什么东西，阻住了他的下落之势。
　　“傅云，获胜！”
　　傅青松爬起身来，听到执法弟子宣布的声音，当即羞愧得满脸涨红，迅速钻入人群不见了踪影。
　　傅云拍了拍手，调整了下呼吸，才慢悠悠地走下场地。
　　虽然刚上场时还有些紧张，但打着打着他觉得自己渐渐进入了状态，动作也越来越熟练了。
　　这种状态让他不由回忆起了自己第一次站在砧板前拿着菜刀尝试切萝卜时的场景，那种混杂着新奇、喜悦的感觉。
　　走下比武场时，他兀自品味着这久违的奇妙感觉，全然没有注意周围人看向他的目光中，少了一份戏谑和轻视。
　　这一场比试，傅云显得游刃有余，傅青松看上去打得勇猛但却毫无章法。
　　傅云的实力，虽然大多数人并没有看出多少来，但能够击败对手，已经能够证明一切了。
　　整场比赛，傅云只用了两个武技，疾风无影诀和落叶腿，就击败了傅青松，换做是他们之中的大多数人，恐怕都难以做到。
　　比武场多处休息区内，众人对于傅云首场比试的结果也各有不同的反应。
　　“没想到这小子还有点本事，不只是空有修为而已。”
　　五号休息区内，傅冲双臂环胸，流露出沉思之色，“不过这一场大多数时间都是在闪躲对方的攻击，是为了保留实力吗？”
　　一号休息区。
　　盘腿端坐着的傅清璇看着那道从人群中穿过的淡定身影，秀眸频闪。
　　对于傅云获胜，说老实话她是有些惊讶的。
　　比赛中傅云没有任何攻击手段，傅青松但凡谨慎一些，就不会输得如此窝囊。
　　要说他运气不错呢，还是故意隐藏了什么呢？
　　相较而言，大长老两位公子紧挨着的三、四号休息区域，就显得热闹多了。
　　傅凌霄一巴掌拍在桌上，立时裂开几道细纹：“傅青松这个蠢货，连个废物都搞不定！等他回来看我怎么废了他！”
　　傅凌风端着茶碗轻抿一口，悠然道：“大哥你急什么，反正打上去总会碰上的，到时候上去把他解决了不就好了？”
　　“哼，反正看那小子就是不爽！”
　　“不过大哥你可不要轻敌了，从这一场看来他还是很有头脑的。”傅凌风笑了笑，“这次选拔赛的重要性我们都很清楚，如果一时大意失了荆州，父亲的怒火你可承受不起啊！”
　　听到这一席话，傅凌霄不由吓得缩了缩脖子。
　　高台之上，傅渊看到傅云的比试结果，绷紧的身躯一松，缓缓靠在椅背上。
　　这小子，终于没让我失望一回！
　　虽然大部分时间都被对手追着打，不过也不乏可圈可点之处，始终没有失去对场上局势的掌控，尤其是对于“水纹之盾”的灵活使用，堪称巧妙。
　　傅云正是将水纹之盾创造性地召唤出来垫在了退出擂台的脚下，缓解了下落之石，同时得以对傅青松发动出乎意料的反击。
　　而且从结果上来说，击败对手的同时自身并没有什么损失，算是比较完美的了。
　　在傅渊的身侧，大长老傅洪的神情则是与先前全然相反的阴沉。
　　他也是武尊级别的人物，怎么会看不出傅云的那一下“水纹之盾”？
　　作为凡阶下品的仙法，这招其实非常鸡肋，召唤出来后持续消耗仙力不说，防御力还不如同等级的武技。
　　然而却无人想到，会有人将它当作支撑之用。
　　先前自己的注意力都在傅昕身上，对这傅云一直没怎么关注，一不留神却成了一匹黑马。
　　看来，必须有所准备了。
　　沉吟片刻，他长身而起，朝着傅凌霄的休息区行去。
　　夕阳时分，选拔赛第一轮全部结束，整体上波澜不惊，该赢的都赢了。
　　傅云这一场虽然在大家看起来显然是个不大不小的冷门，但如果换个角度，从排名先后来说的话，这一场的结果其实再正常不过了。
　　排名并列第一的战胜了排名一百名开外的对手，这能叫冷门吗？
　　当然，也不是完全的风平浪静。
　　傅清璇所展现出来的实力，令大家颇感意外。
　　第二十二章 我可是在为你除害
　　由于傅云第一个登场的表现令人眼前一亮，以致于同为主脉的傅清璇上场时，吸引了不少人的注意，都期待这她能够有些出人意料的表现。
　　但他们很快就看到了所期待的场面，不，是远超乎他们期待的场面。
　　起手，只见傅清晰纤手一挥，九道青色风刃立时飞出，从四面八方攻击对手傅纤流。
　　傅纤流脸色顿时变得极其难看，连忙向后退避。

第31节
　　她的实力其实也不算弱，武徒六重，炼气三重，但在傅清璇犹如地图炮般的仙法攻击面前，根本连接近对手都做不到，更遑论反击了。
　　整场比赛，傅纤流所做的唯一一件事便是忙着躲闪傅清璇层出不穷的仙法攻击，最终在坚持了二十多呼吸后被猛烈的气浪直接轰出场外。
　　在他们这个阶段，由于还没有进入修仙门派，对仙气的掌握还处于非常初级的时期，几乎所有人都是主修武技，最多兼修一些仙法进行配合，像傅清璇这般全程施展仙法的堪称绝无仅有。
　　此战过后，众人对主脉的看法顿时有了一百八十度的转变。
　　原本他们认为，失去了傅昕的主脉已经彻底势微，但傅清璇和傅云的突然崛起完全颠覆了他们的这一认知。
　　玄武宗入门考试的时间是在半年后，因而选拔赛的赛程设置并不是很紧张，第一天只安排了第一轮测试和第二轮单败淘汰赛的第一场。
　　夜幕降临，傅云屏退了丫鬟们，一个人在房间内争分夺秒地练习武技
　　此时，门外传来了阵阵急促的敲门声。
　　傅云起身开门，便看到傅昕怒气冲冲地推门进来。
　　对于他来找自己，傅云并不意外。毕竟那晚和他们接触过的本就没几个人，很容易想到自己头上。
　　当然，想归想，直接承认是不可能的。
　　傅云当即装出一幅惊讶的样子。
　　“二哥，我这几日一直想着要去看你呢，但到了执法堂都被拦住了，你没事吧？”
　　傅昕走上前来，伸手直指他的鼻尖，面容由于愤怒而有些扭曲。
　　“好啊，傅云！你竟然算计我？！”
　　傅云眨了眨眼睛，装作一脸懵逼：“二哥你想啥呢？我可是一直都对你敬重有加，怎么可能算计你？”
　　“嗯，傅凌火便是你带来的，你还敢说自己没有干系？”
　　早知他要这么问，傅云立即装出一副苦瓜脸，说出早就准备好的一套说辞：“二哥你知道我的，我和傅凌火他们兄弟三个根本没交情，当日其实是那傅凌火逼着我带他来见你的。”
　　傅昕皱眉道：“逼着你？难道说他让你一起前来，目的就是为了降低我的警惕，方便下手？”
　　不错，你都会自己推理了，还省得多费口舌。
　　傅云连忙点头：“正是如此。只是当时我觉得二哥你智慧过人、实力高强，肯定能够识破他的诡计，却没想到他会使得如此阴毒的招数来。”
　　傅昕被傅云逼真的演技蒙住了，沉吟一会儿，突然摇头道：“不对啊！如果他要害我的话，肯定不会把自己给搭上啊！”
　　“二哥你这话就不对了！”傅云连忙打断道，“你要知道他们兄弟三人都有着争夺玄武宗入门考试资格的实力，而名额本就只有三个，再加上二哥您还有傅冲等人，实力最弱的傅凌火原本就是希望最小的，而他如果能借此让你参加不了选拔赛，虽然牺牲了他一个，但傅凌霄、傅凌风两人的希望就大了很多了，从他们整个大长老的支脉角度考虑，绝对是非常划算的兑子。”
　　“况且，二哥您实力多强，他们肯定不放心将此事交给下面人来办，毕竟这种事一旦失败就打草惊蛇了，而他们想要一击必中，肯定要派一个实力接近的人来操刀。而兄弟三人之中，显然是让傅凌火来做最为合理了。”
　　傅云此时其实也是在赌，赌傅昕和傅凌火现在势如水火，都恨不得将对方碎尸万段，定然不会去向他求证。
　　一边说着，一边偷偷观察傅昕的神情。
　　“可恶！肯定是傅洪那头老狐狸想出来的阴招！”
　　傅昕听着听着，用力一拍桌子，满脸愤慨。
　　傅云见他额角青筋暴起、拳头紧握着，应是信了自己的话，暗暗松了口气。
　　不过转念一想，这主意不是原本是你想出来对付傅清璇的嘛，你这是在骂自己吗？
　　他随即附和着傅昕，将大长老那一脉上下挨个骂了一遍。
　　傅昕发泄完胸中郁闷，便急匆匆地走了，听口气傅渊已经将他派去管理城中产业了，想必这次也是偷偷跑来的。
　　傅云送走傅昕，突觉一阵发凉，不自禁地打了个喷嚏。
　　这才惊觉，原来自己的背上都已被冷汗湿透。
　　拍了拍胸膛，不由自语道：“呼！总算是糊弄过去了！”
　　忽闻头上传来一记冷哼声。
　　“哼！果然是禀性难移啊！”
　　傅云一抬头，便见一道倩丽的黑影站在屋檐上，这熟悉的身材和嗓音，不是傅清璇是谁？
　　“四妹，乌漆墨黑的你不回屋睡觉，站在我房间顶上干啥？”
　　傅清璇嘴角勾起，似笑非笑道：“亏得我在这儿，不然不就看不到你的丑恶嘴脸了？”
　　“丑恶嘴脸？”傅云顿时怒了，“饭可以乱吃，不过我的蛋炒饭可不能乱吃噢!你吃了我的无敌美味蛋炒饭，还敢这样污蔑我，小心我告你诽谤哦！”
　　“污蔑？你敢说傅昕不是被你害的？”
　　傅云坦然道：“是我害的，但我可是在为你除害啊。”
　　傅清璇一愣：“为我除害？什么意思？”
　　傅云随即将傅昕拜托自己取来醉仙粉意欲陷害她的事说了一遍。
　　傅清璇听完，顿时面红耳赤。
　　“谁知道你是不是在信口雌黄，反正现在傅昕不在，你想这么说都行。”
　　就算他在场，也肯定不会承认啊。
　　傅云不由胸闷：“四妹你可要相信我的话啊，如果不是我设计解决了傅昕，说不定你今日便要在众目睽睽之下走光了。”
　　傅清璇脸色顿时黑了。
　　手掌一翻，一道翠绿欲滴的长剑亮了出来。
　　“再敢乱说，你的嘴就别想要了。”
　　傅云顿时惊出一身冷汗，连忙摇头道：“我什么都没说，四妹你什么都没听见！“
　　傅清璇轻哼一声，收了利剑，便施展身法离开了。
　　看着她远去的身影，傅云终于松了口气。
　　不过想到刚才自己调戏傅清璇的那一席话，越想越觉得刺激。
　　第二十三章 氪金玩家登场
　　翌日上午，选拔赛继续进行。
　　由于是种子选手，傅云依然早早地上场了，迎来自己的第二场较量。
　　他眼前的对手，高近两米，身形粗犷，裸露在外的胳臂上毛乎乎的，仿佛未开化的猿猴一般。

第32节
　　粗犷弟子冲着傅云一抱拳，通报姓名：“傅千尘，还请云少指教！”
　　傅云抱拳回礼：“指教不敢当，互相学习、共同进步吧。”
　　他说这话倒不是客气，眼前这个对手确实是个强敌。
　　昨日比试结束之后，他可没有闲着，立即去观摩了事关下一场对手的比赛。
　　这傅千尘属于全攻敏型选手，加点全部堆到了攻击和敏捷上，想像上一场那样靠一味的闪避寻找胜机，根本不可能。
　　不仅如此，这傅千尘还握着一个极其厉害的杀手锏。
　　“甲组第八场，傅云对傅千尘。比试，开始！”
　　随着执法弟子一声命下，傅千尘迅速拿出一枚玉符，捏得粉碎。
　　一道红光倏然将他整个人笼罩在内，随之冲天大吼一声，周身发出“喀喇喀喇”的骨骼碰撞之声。
　　不一会儿，整个人仿佛变身一般，变得大了一圈，裸露在外的肌肤变得猩红可怖。
　　在他的背后，隐约浮现出一道五六米高的巨猿虚影。
　　这个玉符，在傅千尘上一场比试时已经用过。
　　二阶灵符，巨猿之灵。作用是提升力量30%，提升速度15%。
　　灵符是仙修依照特定手法绘成符纸、再将仙气注入制成的一次性物品，使用者只需要注入少量仙气即可发动，是武者短时间内提升战力的利器。
　　不过正因为如此，灵符在凡间公开售卖的价格极其昂贵，通常只有具备一定身份地位的人才会购买一些用于防身。
　　加大版的傅千尘两眼猩红，拳头用力捶打了两下胸膛，猛然间右脚踏地，如炮弹般朝着傅云急冲过去。
　　在灵符加持下，傅千尘的力量和速度都已经达到了武师级别。
　　场边有不少观众见状，纷纷惊呼起来。
　　“竟然第二场就用上灵符了，一张二阶的就得花上好几十灵币呢，真壕啊！”
　　“你out啦，千尘少爷第一场就用了好吧！”
　　“……膜拜i
　　g！不愧是傅千户之子，令人羡慕的富二代啊！”
　　傅千尘其实在傅家也算是小有名气，不过名气主要是来源于他的父亲，傅源。
　　傅源虽不是傅家长老会的成员，但却拥有着另一个不亚于长老的职位，傅家重要经济来源——器物院的大管家，族内首屈一指的炼器大家。
　　从他手下出去的灵器，动则能卖到几十灵币以上，偶尔出现品质优异的，甚至能到一百灵币以上。
　　塞北帝国凡界的顶级货币是金条，寻常百姓三口之家一年花销大约是十根金条。
　　而一灵币就等于100金条，换言之，一灵币就够平民百姓一家人生活十年了。
　　而傅渊手中做出来的灵器，品质最差的也够平民一家延续几百年的了。
　　傅源为傅家所创造的经济价值，可见一斑。
　　虽然他为人低调、不喜张扬，但坐拥西山城成片宅院却是众所周知的事实，因而得了个“傅千户”的外号。
　　望子成龙是每位家长的心愿，对于这次两个孩子参加北域第一修仙门派玄武宗的选拔赛，傅源也是下了血本。
　　看着对手挟着巨猿虚影直掠而来，傅云神情有些凝重。
　　扑面而来的压迫之感，让他的皮肤都有些微微刺痛。
　　灵符中蕴含的仙气源自制作灵符的仙修自身，精纯程度非普通武者可比。
　　“看来，只能用那个了。”
　　傅云凝神静气，感受着对方如山峦般碾压而来的重重气势，手指微曲，猛地向前齐推而出。
　　在他身前，浅黄色的丝丝波纹如涟漪般扩散开来，迅速在他身前形成了一道密不透风的屏障。
　　“咦，这是什么武技？”
　　“没见过嘛，看上去像是防御型武技。”
　　“应该是，不过傅千尘使用的可是灵符，肯定抵挡不住吧。”
　　场边众人议论纷纷之时，傅千尘狂暴刚猛的力量已是呼啸而至，全力轰在了浅黄色屏障之上。
　　不出大家所料，在巨力的冲击下，屏障之上立时承受不住，开始浮现丝丝裂纹。
　　“云少，对不住了！你输了！”
　　隔着行将破碎的屏障，傅千尘朝着对面抱歉道。
　　不过他看到的，却是一副不以为然的表情。
　　“呵呵，看来你对灵符很有自信嘛！”
　　傅千尘微微错愕：“那当然，金钱就是万能的！”
　　“……”傅云翻了个白眼，“看来你需要有人来纠正错误的价值观了！”
　　下一刻，傅千尘便惊骇地看到，他眼前的屏障，不仅没有如自己预想的碎裂开来，反倒焕发出更加浑厚的光芒。
　　先前所看到的丝丝裂纹，竟然是屏障表面形成一个个规则的六边形，如同龟壳一般。
　　如此标志性的特征，傅千尘哪里会不认得，几乎颤抖着哀嚎道——
　　“竟、竟然是玄武之壁！你怎么学会的？”
　　玄武之壁，灵阶中品仙法，效果：一段时间内绝对防御任何武技或仙法。
　　不过这个无敌有一个前提，那便是对手所使用的武技或仙法等阶不高于灵阶中品。
　　这个仙法还有一个重大缺陷，便是使用者需要持续输入仙气以维持屏障运转，而且使用期间不能移动，也不能攻击。
　　高台上，大长老傅洪猛地起身：“这、这是玄武宗的仙法，玄武之壁？”
　　他转头看向傅渊：“大哥你从哪弄来的秘笈？”
　　傅渊无辜地摊手：“你别看我，我可买不到！”
　　仙法起初是修仙宗派才有之物，随着仙凡交流，一些大家族可能通过特殊渠道获得一些凡阶仙法，拍卖会上也会时常亮相；但灵阶以上的仙法极少流出，处于有价无市的状态。
　　玄武之壁是玄武宗独有的仙法，在西山城范围内尚没有秘笈交易的记录。

第33节
　　傅洪冷哼一声，重又坐下。
　　对于傅渊的说法他显然是不信的，他是想不出傅云还有其他渠道能够获得这稀有秘笈。
　　况且，傅渊不承认才是正常的，压箱底的东西谁会说出来啊，当然是藏着掖着啊！
　　这个思路很正确，但傅洪却是完全猜错了。
　　事实上，傅云使用的不是仙法“玄武之壁”，而是小悠昨晚丢给他的灵符“不动如山”。
　　第二十四章 牛顿大人诚不欺我！
　　“这是我最新研制的灵符，不动如山。”
　　傅云正在房内练习仙法，小悠的声音倏然响了起来。
　　他手上随即浮现出一张浅黄色的灵符，
　　“不动如山？很厉害吗？”
　　“没什么用，我随便捣鼓着玩的。如果遇到躲不过去的情况，它能救你一次。”
　　傅云扬了扬眉。
　　好东西啊。
　　赶紧收好，笑眯眯道：“过了这么多章总算感受到系统的温暖了。”
　　“哼！才不是特意为你做的呢！只是做实验的副产品而已，”
　　小悠没好气道，语气间透出浓浓的傲娇气息。
　　傅云连忙点头：“是是是，您继续忙您的伟大实验，有啥用不上的尽管丢过来就是了。”
　　……
　　“这选拔赛，越来越艰难了啊！”
　　看着老爹花费重金购得的灵符却无法对眼前的对手造成哪怕一根毛的伤害，傅千尘郁闷地几乎吐血。
　　他双眼赤红，使尽全力一拳拳轰击在“乌龟壳”上，而屏障纹丝不动，却连哪怕一丝震颤都没有。
　　三十个呼吸的时间很快过去，傅千尘的身形渐渐恢复原样。
　　灵符作为一次性物品，效果自然是有时间限制的。
　　他迅速退开一段距离，看着傅云身前的屏障也渐渐消散开来。
　　傅云拍了拍手，神情轻松道：“这就完事了？不够持久啊！”
　　傅千尘脸一黑，当即又从怀里掏出三张灵符，炫耀似得冲着他晃了晃：“别得意！灵符我多的是，我倒要看看是你的仙气多，还是我的灵符多！”
　　“土豪果然任性啊！”傅云撇了撇嘴，“还好灵符有冷却时间，不然还真搞不定你了！”
　　傅千尘不服道：“灵符是有三十瞬的冷却时间，不过你根本不擅长进攻，只要不像傅青松那样站到场地边缘，你又能奈我何？”
　　下一刻，便看到傅云周身闪起星星点点的光芒，瞬间集中到他的身后，凝聚中一对青色的翅翼。
　　风之翼，凡阶仙法，提升移动速度10%，修炼至大成则可在短时间内低空飞行。
　　“这是准备提升速度方便闪避吗，不过光提升这点速度根本不够看啊！”
　　傅千尘嘲笑道。
　　傅云摇摇头：“是为了提升速度，不过我可不是逃跑，而是进攻喔！”
　　“进攻？”
　　傅千尘还没来得及露出惊愕的神情，便看到傅云突然划出一道长长的残影，瞬间便掠至自己面前，一拳击出，拳锋间挟带着阵阵厚重的淡黄气息。
　　他仓促之际伸手挡格，瞬间感到一股巨力从手臂处弥散开来，身子不由自主地腾空飞起。
　　一道人影在空中划出完美的弧度，落到场外。
　　疾风无影诀加上风之翼的速度双重加成，配上厚土拳10%的力量加成，叠加起来爆发出了惊人的冲击力。
　　“傅云获胜！”
　　“物体加速度的大小跟作用力成正比，跟物体的质量成反比，加速度的方向跟作用力的方向相同。”说了一堆莫名其妙的话，傅云最后总结道，“牛顿大人诚不欺我！”
　　说完，自顾自下场去了。
　　在不断练习各种武技、仙法时，傅云找到了自己的一项优势，其他人无法取代的优势。
　　那就是现代科学知识。
　　通过物理学知识的调和，他成功地让自己的战斗力提升了一截。
　　刚走到场下，便听到身后传到一记中气十足的声音。
　　“云少爷，还请留步。”
　　这声音似乎并不熟悉。
　　傅云疑惑地转头，看到喊住自己的是一位中年人。
　　国字脸，身形健朗，透出粗豪之气。
　　在他身旁，站着一名面如冠玉、眉清目朗的少年。
　　傅云冲着中年人抱了抱拳：“不知您是？”
　　“在下傅源。”
　　傅云眉毛跳了跳。
　　打了小的，惹出老的了吗？
　　似乎看出了他的心思，傅源连忙摆手道：“云少爷莫要误会，犬子比试落败还是技不如人，怪不得别人。我找云少爷，是为了来谈一笔生意。”
　　“生意？”
　　……
　　半晌，傅云坐在了傅源他们这一支脉的休息区，怔怔地看着手中端着的一碗茶水。
　　水色泛出阵阵金色光泽，丝丝氤氲气息升腾起来，闻之便觉精神一振。
　　“这是……”

第34节
　　傅源知道他想问什么，接口道：“这是金丝茶，产生凶兽横行的云盘山脉，有着巩固境界提升修为的功效，市价大概10000金币一克吧。”
　　傅云端着茶碗的手抖了抖。
　　这一小碗，就值好几万枚金币了。
　　傅源笑道：“云少爷不用客气，请慢用。”
　　傅云小心地端起茶碗，一饮而尽。
　　茶水入腹，顿觉周身肌肉骨骼振荡，许久方才安静下来。
　　傅云细细感受一下，便知自己原本快速提升的仙力修为得以巩固。
　　放下茶碗，当即起身抱拳道：“源叔，多谢了。”
　　“云少爷客气，我来介绍一下，”傅渊伸手将先前站在身边的那位少年叫过来，“这位是犬子，傅千尘的弟弟，傅千羽。”
　　傅千羽恭敬地朝着他欠身行礼。
　　傅千羽？
　　这名字，似乎有点熟悉。
　　傅云立时想起，他似乎也分在了甲组。
　　“千羽这孩子武学修为不高，才武徒四重境界，不过仙法上有些天赋，三年前灵脉觉醒，现在已近炼气期五重。我冒昧请云少爷前来，是想请你带他进入玄武宗。”
　　傅云愣了愣：“这还能带？怎么带？”
　　傅源也是一脸惊讶：“云少爷不知道吗？每位成为玄武宗弟子的人，都可以带上一人作为仆从，仆从是可以跟着主人进入课堂听课的。”
　　傅云挠挠头：“原来如此，可能之前老爹说过，不过我没仔细听吧。不过源叔你确定我能进入玄武宗？而且让源叔您的孩子做我的仆从，是不是有点委屈了？”
　　傅源连忙摆手道：“云少爷乃是有大气运之人，入玄武宗绝对没有问题，说起来还是我们高攀了。能够做你的手下，那是千羽之幸。”
　　傅云感到一阵莫名其妙：“我有大气运？你……是怎么看出来的？”
　　原来我已经这么牛X了吗？难道我才是主角？
　　莫非小悠说的，都是蒙我的？
　　第二十五章 借花献佛
　　面对傅云的疑问，傅源笑而不答，摆出一副神秘的笑容：“实在是天机不可泄露，在下不能多说了。”
　　傅云暗暗好笑。
　　挺装B啊！
　　呵呵，可惜老子不吃这一套！
　　“既然如此神秘，那此事就算了吧。”
　　说完，随即站起，摆出一副往外走的样子
　　傅源大惊失色，连忙起身拦住：“云少爷，切勿开玩笑啊！”
　　傅云微笑道：“我也是很认真的噢！我们素昧平生，如果没有充足的理由，实在很难相信你。”
　　傅源沉吟片刻，咬了咬牙道：“好！既然云少爷执意要听，那我就只能说了，还望云少爷听了之后切勿散播出去！”
　　傅云点点头。
　　“这个自然不会。”
　　接着，傅云便听到了一个有些玄幻的故事。
　　傅源虽是武尊强者，但仙力修为一直卡在炼气巅峰无法突破，屡次冲击均告失败。
　　作为炼器师，所锻造的灵器级别与其境界息息相关，限于修为，他打造出灵阶下品的灵器只有30%，做出灵阶中品的几率更低，只有5%。
　　而在三个月前，一位浑身黑衣的神秘人造访，给了他一本号称可以修炼到筑基期的功法秘笈，便离开了。
　　他将信将疑地依着修炼，三日内便突破到了筑基期。
　　藉着仙力的提升，他打造出了灵阶灵器的几率大大增加，在傅家的声望也是水涨船高。
　　一周前，神秘人再次造访。这一次，他告诉傅源，傅家主脉之中将出现身怀大气运之人，让他把握机会切勿自误。
　　于是，便有了刚才的那一幕。
　　傅源说完，叹道：“那人叮嘱我此事万万不可泄露，否则恐天降责罚。”
　　傅云回过神来，随口安慰道：“既然我就是那个身怀气运之人，原本与此事便有牵扯，源叔你这番也不算泄露天机啦。”
　　傅源闻言，觉得有理，不由转忧为喜。
　　“那云少爷你是……答应了？”
　　“既然你都告诉我了，我不答应便是有违天理了。”傅云顿了顿，摆出一副忧愁的姿态，“只是这次选拔赛上强手如云，能不能获得资格，还不得而知啊。”
　　“这个云少爷不必担心。”傅源说着，掏出一只小袋子，递给傅云，“这须弥袋里，是我专程为你准备的礼物，请一定要收下。”
　　看着巴掌小的一个袋子，傅云暗道：这么小一包？
　　他突然想到一种可能性。
　　难道这就是这个世界的空间装备？
　　傅云试着注入一丝仙气，立即“看”到了一片空间，不由一阵欣喜。
　　空间不大，只有一立方米的规模，不过里面摆着的东西让他顿时眼前一亮。
　　二十张灵符，一大摞丹药，还有各式灵器数十件。
　　其中有两把灵器周身散溢着凛冽光芒，竟都是灵阶中品。
　　有些家底的傅家子弟使用的皆是灵阶级别的灵器，但大多是下品，使用灵阶中品的只有寥寥数人，就傅云所知的有傅昕的弓形灵器“玄霜”、傅凌霄的枪形灵器“碎空”、傅凌风的“听风”刀、傅凌云的“战云”剑，皆是出自傅源之手。
　　傅云也不矫情，收起袋子，拱手道：“多谢源叔了。”
　　傅源连忙道：“云少爷客气了，别忘了我们的约定就行。”
　　“那是自然。”
　　从傅源那出来，傅云回到自己的休息区，盘腿坐下，不由沉吟起来。
　　傅源说的这个故事，虽然听起来有些梦幻，但应该是真的。

第35节
　　不然，人家平白无故送我这么多东西干吗？
　　就连这神秘人意向所指，傅云都已经想到了。
　　这还用说，百分百是傅清璇啊！
　　其他人搞不清楚，他可是门儿清啊！
　　主脉之中除去傅昕一共就两个人了，自己这个炮灰肯定和气运扯不上关系，那就只能是剩下的傅清璇了嘛。
　　他现在担心的是，如果那个神秘人发现傅源找的“身怀大气运之人”不是他意向中的人选，会不会找上门来把东西讨回去，顺便再杀个人灭个口什么的，那就亏大发了。
　　但如果现在把收下的东西再还回去，傅云觉得也很亏。
　　好处没捞着，还在傅源那边落下个贪图小利的恶名。
　　虽然这副身躯的名声已经够烂了，但他还是想努力一下，毕竟穿越一把不容易，不想就这么轻易放弃了。
　　傅云思虑许久，决定还是先不还了。
　　先拿来用着提升自己实力再说，如果真有人来要了，大不了再赚钱还呗！
　　权当是先借来用用，
　　不过，也不能完全不顾及别人的感受，这样就太嚣张了。
　　傅云将须弥袋中的东西整理了一番，便起身走了出去。
　　不多时，傅云来到傅清璇的休息区。
　　傅清璇看着他过来，淡淡道：“你来干嘛？”
　　傅云立即露出谄媚的笑容：“四妹，是这样的，前几日我去城里逛街，恰好看到一件灵器很符合你的气质，我便买来想送给你，正好比赛时也用得上。”
　　说着，便将须弥袋中的灵器双剑“风斩”取出，放到桌上。
　　只见两柄细长的剑身上点点流光如小鱼般上下穿梭，灵动无比。
　　傅清璇只看了一眼，没有说要还是不要，反倒是一双秀目紧盯着傅云。
　　不经意与她对视一眼，傅云又不禁被她精致的脸蛋迷住了。
　　哎呀，为什么我们是兄妹呢！
　　隔了好几秒，他才反应过来，连忙低头，红着脸道：“四妹，我是来送剑的，你看我干嘛啊！”
　　傅清璇黛眉微蹙，缓声道：“我只是想看看你的脸皮有多厚。”
　　“脸皮有多厚？”傅云一脸迷茫，“四妹我才看你两眼就脸红的不行了，何来脸皮厚一说？”
　　傅清璇被他的话噎了噎，不由气道：“谁和你说这个了？你刚才说这剑是哪来的？”
　　傅云看着她生气的模样，心下一惊。
　　“莫非你知道这剑的出处？”
　　傅清璇白了他一眼：“除了源叔，这城里还有谁能做出这样的灵器吗？”
　　“呃好吧，被你发现了。”傅云低头乖乖认错，“其实……正是源叔给的。只是这灵器我用不上，想着四妹你正是用双剑的，便想拿来给你。”
　　傅清璇蹙眉道：“不需要！你收回去吧。”
　　傅云满脸堆笑：“都是自己人，四妹你就别客气了。哎呀，轮到我上场了，我先走了，拜拜！”
　　说着，人飞也似地不见了。
　　傅清璇看了看双剑，想了想，还是收了起来。
　　灵器散逸出的光芒非常明显，早已吸引了周围众人的目光，不收起来显然不妥。
　　此时，她脑海中倏然响起一个充满愤恨的声音。
　　“这小子居然借花献佛，太可恶了！”
　　第二十六章 庐山升龙霸
　　傅清璇此时的脸色已然恢复往日的平淡无波，不以为意道：“你自己计划有漏洞，不自我检讨一下，反倒怪起别人来了。”
　　“咦？你不是对他恨之入骨的嘛，怎么这会儿还帮他说起话来了？”
　　“我可没有帮他说话噢，只是实话实说而已。”
　　“哼！本姑娘的东西可不是这么好拿的！等下你就去找他，把傅源给的东西都要过来。”
　　“不用吧，反正也不是什么重要的东西。有一对灵阶中品的剑，我已经很满意了。”
　　“……那好吧，下一次有机会再整他。”
　　倏然，某个比武场地上发出一声震耳欲聋的爆炸声，脚下的地面都颤抖了下。
　　傅清璇循声望去，便看到一个熟悉的身影站在场地上，在他身前有着一个方圆数尺的大坑，冒着阵阵青烟。
　　“傅、傅云……获胜！”
　　隔了半晌，才传来执法弟子结结巴巴的声音，似乎刚从震惊中恢复过来。
　　在大坑的对面，一名傅家子弟仰面倒在地上，身上盔甲破败不堪，人事不省。
　　傅云挠着头，一脸懊恼：“原来这爆裂灵符这么厉害，连灵阶下品级别的防具都抵挡不住。早知道这么厉害，就不浪费在这里了。”
　　虽然傅源送的灵符足有二十张，但毕竟是一次性物品，以后不遇到紧急状况还是先不用了。
　　待到夕阳西斜，选拔赛第二轮决出了八强，傅云、傅清璇、傅凌霄、傅凌风、傅冲等人悉数在列。
　　最终谁能够获得前三、取的前往玄武宗的资格，将在明天全部揭晓。
　　翌日上午，选拔赛八强赛正式开始。
　　傅云八强赛的对手正是傅千云。
　　傅千云原本就是担任着为傅云扫清道路的清道夫角色，此时上场和傅云象征性地过了几招，便以旧伤复发为由主动认输了。
　　傅云，也因此成为了第一个跻身四强的选手。
　　剩下几场，傅清璇、傅凌霄轻取对手，而傅凌风倒霉地惜败于傅冲之手。
　　待到午后，傅云终于迎来了本次选拔赛最为关键的一战。
　　对手是傅凌霄。

第36节
　　两人在上午的八强赛中都赢得十分轻松，因而这场比赛对双方来说，势必是一场惊心动魄的鏖战。
　　如果能够取而胜之，便将提前获得一张参加玄武宗入门考试的入场券；一旦落败，只能和另一场的败者争夺最后一个名额。
　　傅云凝神静气，望着对手。
　　从实力上来说，傅凌霄稳胜他一筹。
　　虽然仙气修为略低一些，但傅凌霄成名已久，不论是对于战斗的理解，还是所掌握的武技、仙法品阶，都要远胜于他。
　　场边观战的众人，大多数目光都落在傅云的身上。
　　虽然大多数人并不看好他，不过能够晋入四强，已经让人大跌眼镜了。
　　他们都想看看，这位在选拔赛上屡屡出人意表的云少，能不能给凌霄公子制造一些麻烦。
　　高台之上，家主傅渊望着场上对峙着的两人，神情凝重。
　　在他看来，傅云虽然一路高歌猛进，但实质上对手之中并没有重量级的人物。而且从他战斗中的表现来看，对于武技、仙法的运用还很稚嫩。
　　而傅凌霄自八岁起便开始崭露头角，据他所致，所学武技几乎都修炼到了大成，仙法运用也是十分娴熟，加上手上那把灵器“碎空枪”，在傅家同辈之中堪称无敌。
　　傅凌霄气定神闲，双手背后：“云少，要不要让你三招？”
　　“这哪行啊！”傅云摆摆手，“尊老乃是传统美德，你年纪大，我让你先出手！”
　　傅凌霄不禁脸皮抽了抽：“尊、尊老？”
　　他年方十七，虽然比傅云大了两岁，但怎么都和“老”字搭不上边吧！
　　望着面前嬉皮笑脸的傅云，傅凌霄也懒得废话，双拳握紧，运转仙气在体内迅速转动，周身顿时泛起阵阵强横的金黄色波纹。
　　略微停顿了一瞬，左脚猛然踏地，身形立时如一颗出膛的炮弹，瞬间便掠至傅云身前。
　　他右手如鹰爪般曲拢，勾起一道角度刁钻的圆弧，直冲傅云前胸的心脏部位。
　　三阶风系武技，风鹰击！
　　傅云不慌不忙，疾风无影诀倏然发动，身形立时向后退出数米。
　　傅凌霄右手一张，一柄青色长枪倏然浮现，猛的握住便朝着傅云横扫过去。
　　碎空枪周身无数风卷，立时散开，向着傅云周身席卷而去。
　　傅云连忙唤出“水纹之盾”，勉强挡住了“碎风卷”。
　　傅凌霄长枪连刺：“哼！把你仙气消耗干净，我看你还用什么来防御？”
　　傅云退开一步，躲过迅猛的枪势，突然道：“谁说我要一直防御的？”
　　说着，手腕微转。
　　“地涌泉！”
　　傅凌霄身下的地面倏然射出数道水柱，一下将他打到半空中。
　　“糟了！大意了！”
　　他并不会能够让自己浮空的武技或是仙法，此时完全陷入了被动。
　　傅凌霄在空中努力扭转身躯看向傅云，想要捕捉他的动作，但一看之下，却发现傅云身形已从原地消失了。
　　“飞影斩！”
　　背后突然响起傅云的轻喝声。
　　飞影斩，三阶风系武技，效果是瞬间移动到目标身后发动迅雷一击。
　　虽然伤害不高，但胜在速度奇快，难以躲避。
　　随即，傅凌霄脸色剧变，身形犹如断线风筝一般，完全失去了控制，被巨大的力量带着向着更高的空中飞去。
　　不过此时，由于反作用力的关系，傅云已经落到了地面，与自己的距离较远。
　　傅凌霄心神稍松，紧接着便看到落在地上的傅云掏出一把弓，张开弓弦瞄准自己。
　　“火焰魔弓！”
　　一支箭形的火焰立时冲着自己直掠而来。
　　“风鳞甲！”
　　傅凌霄连忙运起周身防御。
　　“轰”的一声，在武技防御下他并没有受到什么伤害，只是……飞得更高了。
　　接着，场边观众便看到了一场连招表演。
　　“爆裂箭！”
　　“地突刺！”
　　……
　　这一套连招傅云在魔法之门里已经操练了不知多少遍，施展开来如行云流水般衔接顺畅、丝毫没有间隙。
　　只见傅凌霄就像一只气球般在空中蹦来蹦去，却怎么都下不了地。
　　在无数人的目光聚焦之下竟然如此狼狈，傅凌霄不禁又气又急，心中狂吼着：“该死！等我回到地面，看我怎么打死你！”
　　下一刻，他便看到傅云喊道：“庐山升龙霸！”
　　第二十七章 这套连招我很熟
　　在场的所有人，除了傅云之外，顿时都愣住了。
　　……这是什么招数？
　　我怎么从来没听过？
　　在空中勉力转过身来脸朝下的傅凌霄，看着一道青龙朝着自己猛冲过来，期间所蕴含的力量，比先前的武技要强了十倍不止。
　　满脸惊骇之间，傅凌霄被轰上了数百米的高空。
　　傅云望着天空上的小黑点，不由感叹：“这‘龙翔于天’灵符的特效还真是做得不错！”
　　“这个高度摔下来，不死也差不多了吧！”
　　观战的所有人，都屏住呼吸，定定地看着傅凌霄壮硕的身躯从空中直线坠下。

第37节
　　数息之后，场地上爆出一声轰响，震起漫天烟雾。
　　许久，一道身形缓缓站立起来，周身伤痕累累，护甲残破不堪，随意地挂在身上，样子看起来十分凄惨。
　　傅云挠挠头：“看来比我想象得更扛摔啊……”
　　不过这一点他倒是想错了。
　　傅凌霄再怎么厉害，说到底也只是个武徒境的年轻人，从那么高的地方直坠下来，怎么可能不死？
　　其实在他尚在半空之中，执法裁判和大长老傅洪便先后出手，减缓了他的下坠速度，这才保住了小命。
　　不过即便如此，躯干脏腑受到的震荡仍是不轻。
　　傅凌霄的身形晃了晃，“噗”地飚出一大口鲜血，仆倒在地。
　　望着场地中重伤几死的傅凌霄，场边观众在安静了一瞬之后，顿时爆发出喧闹之声。
　　凌霄公子，在傅家子弟中享有盛名，在前几届族内大比中保持全胜，曾经多次进入青云山猎杀妖兽，但今天，仅仅几个回合，便完全落入了傅云的节奏，直接被一套连招打残。
　　高台上，大长老傅洪许久缓过神来，迟疑道：“这么多武技，而且用得如此娴熟，他到底是怎么的？”
　　他满脸疑惑地望向傅渊，却看到傅渊同样茫然的神色，不由怒由心生。
　　哼！打都打完了，你还装什么大头蒜！
　　殊不知，傅渊是真的和他一样迷茫。
　　事实上，傅云熟练的只是这武技和仙法组合起来的一整套连招而已，若是一个个拆开单独使用的话，他的理解还是远远不足。
　　场地中间，执法长老看着悄无声息的傅凌霄，正要宣布比试结果，突然住口。
　　一股凶悍之极的气息忽然拔地而起，傅凌霄缓缓起身，周身泛起淡淡的猩红之色，随着他一声怒吼，一股血煞之气顿时朝着周围四散而开。
　　傅凌霄一把扯下身前挂着的残破护甲，双眼赤红地盯着傅云：“给我去死！”
　　傅云暗暗皱眉。
　　刚才气息还极度萎靡，居然一下子就恢复了？
　　这是用了什么秘法？
　　不只是他，场边观众也是惊叫声四起，傅凌霄周身散发出来的危险气息，甚至比开场之前更加浓烈了。
　　“这是，血战丹！”
　　感受着傅凌霄身上堪比武师二重的气息，傅渊脸色剧变，沉声道。
　　血战丹，通过榨取潜能和气血，能够使得武者实力激增。
　　这种丹药，属于限制流通类药物，达到武师五重境界以上才能够少量购买，而且只允许下生命受到致命威胁的情况下使用。
　　傅渊扭头狠狠地看向神情慌张的大长老傅洪：“大长老，傅凌霄怎么会拿到血战丹的，我需要你给我个解释！”
　　“我、我……”
　　傅洪迟疑许久，最终还是没说出话来。
　　血战丹的确是他给傅凌霄以备不时之需的，但他没想到这小子会白痴到在这种情况下使用，猪都能看出你嗑药了好吧！
　　场地之中，执法长老焦急的声音响起：“傅凌霄，立即停手！”
　　然而两眼通红的傅凌霄此时根本听不到旁人的话语了，他的眼瞳中，只有一个想要杀死的敌人，傅云。
　　随着他一脚踏出，空气发出连声爆响，瞬间穿过数丈距离，扑到傅云身前，一记鞭腿轰出。
　　“风神腿！”
　　修为的暂时暴涨，令得他这次的风神腿，竟然带起一阵剧烈的小型龙卷风。
　　由于先前战斗的关系，此时执法长老站立的位置靠近边缘，根本救援不及。
　　眼看傅凌霄的鞭腿将要正中傅云胸口，一只纤细白皙的素腕突然冒了出来，稳稳地抓住了傅凌霄的腿。
　　下一刻，傅凌霄便觉天旋地转，整个人突然飞了起来，在众人莫名的目光中，直接盘旋着飞出了场外，随即重重地砸在地上。
　　“傅云，获胜！”
　　执法长老匆忙宣布结果后，迅速掠至傅凌霄身旁，防止他再度暴起。
　　不过他随即发现，自己的担心有些多余了，因为傅凌霄这次是彻底地昏迷过去了。
　　看着场上的傅云和傅清璇，全场再次陷入了死一般的寂静。
　　傅凌霄刚才嗑药后迸发出来的那股力量，他们即便站在场外都能感到阵阵压迫之感，但傅清璇竟然如此轻松写意地就解决了？
　　至于她是如何瞬间到达场上的，就更没人看到了。
　　确认自己获胜之后，傅云松了口气，对着傅清璇低声说了句：“谢谢。”
　　傅清璇立即低声回道：“这是换‘风斩’的人情，我们两清了。”
　　说完，便在傅云复杂的眼神注视下，悠然下场。
　　这么急着和我划清界限吗？
　　算你厉害，不过我也不是好对付的。
　　傅清璇刚走了两步，倏然听得身后响起“噗”的一声。
　　她转回头，便惊讶地看到傅云喷出一大口鲜血，脚一软仆倒在地。
　　“云儿！”
　　傅渊猛的从高台上急掠下来，一把将他扶起，仔细查看了一番。
　　所幸并无大碍，气血稍稍紊乱，但呼吸平稳，应该只是战斗脱力加之受到外力震荡所致。
　　殊不知，傅云只是装昏而已。
　　因为下一场决赛便要对上傅清璇，傅云虽然一路跌跌撞撞过来，但他还是颇有自知之明的，现在的自己远不是女主的对手。
　　既然差距悬殊，又何必上去丢人现眼，好好躺着休息休息不香吗？
　　而且他的目标可是抱上女主的大腿，自然不可能去和她争抢一个毫无意义的冠军。
　　就这样，玄武宗选拔赛在一种虎头蛇尾的状态下，落下了帷幕。
　　第二十八章 吃火锅记得蘸调料

第38节
　　傅凌霄由于作弊服用违禁药物被直接取消了资格，换言之，另一场半决赛的两人自动获得了玄武宗入门考试的资格。
　　然而，这场半比赛并没有因此便变得乏善可陈，而是刚好相反，比赛全程都在快速紧张的节奏中进行，看着场边观众心神澎湃、不时叫好。
　　这一切，只因为场上的其中一人是傅冲。
　　他可是个不折不扣的战斗狂人，自从上次在执事堂和傅清璇发生冲突之后，就一直想在这次选拔赛上再和她好好打一场。
　　两人的仙力主属性皆为风系，打起来身形均是迅捷无比，看得人目不暇接，直恨爹妈给自己少生了一双眼睛。
　　最后，傅冲在苦战了近半个时辰之后，最后还是仙力耗尽败在了傅清璇手下。
　　两场半决赛都打得精彩纷呈，但由于傅云的意外“受伤”弃权，决赛这一流程直接被跳过，傅清璇自动获得了冠军。
　　她与傅云、傅冲三人获得了参加半年后玄武宗入门考试的资格，而原本被寄予厚望的傅凌霄惨遭淘汰，令人大跌眼镜。
　　“到底选哪个呢？”
　　傅云盘腿坐在虚拟空间凉凉的地板上，看着拉不到头的技能列表，愁眉不展。
　　他获得参加玄武宗选拔赛的资格，便自动完成了主线任务“挑战极限”，然而在如何使用奖励的三张指定中品技能券上，却是犯了难。
　　“小悠你聪慧过人，给点建议呗？”
　　他转过脸，看向一旁正吃得不亦乐乎的小悠。
　　小悠没搭理他，也可能是太过专心了没听见。
　　她正拿着双筷子，两眼直勾勾地盯着眼前不断翻滚的火锅，时不时从里面夹起个肉片啊丸子啊便忙不迭地往嘴里塞。
　　这家伙，看到吃的就什么都听不见了。
　　“喜欢吃海鲜不？”
　　小悠闻言一愣，转过脸看着傅云，不明白他为何突然这么问。
　　桌上这么多盆碟，但清一色都是肉类，似乎并没有海鲜啊。
　　傅云笑道：“如果你喜欢海鲜的话，我就给你变出来。”
　　小悠顿时激动地连连点头。
　　她这些吃的其实都是通过平时积攒的积点换取的，只是积点清单上的那些海鲜贝类太过昂贵，换一份需要的积点都能换五份涮羊肉了，
　　傅云起身走到她身旁，拿起一个小碗，从旁边一长溜的调料碟里舀了一勺蚝油、一勺花椒油、三勺生抽，再加了少许小米椒，调了调，放到小悠面前。
　　“好了。”
　　看了眼小碗里的调料，小悠奇道：“这就好了？说好的海鲜呢？”
　　“你把东西蘸下这个调料再吃。”
　　就这么简单？
　　小悠满脸狐疑，看傅云一副自信满满的样子，便不再多说，从锅里夹起一块羊肉，在小碗里滚了滚，迅速塞到嘴里。
　　一瞬间，她的眼睛瞪大了。
　　海鲜的鲜咸、小米椒的微辣与肉类绵密厚实的口感完美地融合在一起，一下子就将她的味蕾尽数俘虏了。
　　她原本吃火锅一直没有蘸料的习惯，主要就是觉得麻烦，但没想到这么一尝试，竟然无意中打开了一个新世界。
　　天哪，原来还有这么好吃的涮羊肉！
　　哦不对，应该是海鲜味涮羊肉。
　　先前对傅云的怀疑一下子烟消云散，小悠此时脑海里的想法只有：好吃，真好吃！
　　她仿佛动画片里那些陶醉的食客般，快速地将肉片、肉丸丢进锅里，一再重复夹起、蘸酱、放入口中、仔细品味的这套流程。
　　傅云看着她这种吃法，不由得也有些嘴馋，毕竟自己已经好久没吃火锅了。
　　赶紧给自己也弄了一碗调料，坐到小悠对面，从锅里夹起一个牛丸。
　　蘸上调料刚要塞进嘴里，牛丸倏地不见了。
　　傅云一怔，随即看到牛丸瞬间出现在了对面小悠的筷子上。
　　“哼！想偷我东西吃，门都没有！”
　　小悠瞪了他一眼，将牛丸塞进嘴里。
　　嘴巴一动，脸上顿时露出惊讶之色。
　　“嗯……嗯……好细腻的味道！你碗里的不是海鲜调料？”
　　傅云对她抢了自己的牛丸耿耿于怀，慢悠悠道：“你连一个牛丸都不肯给我吃，我为啥要告诉你啊？”
　　小悠顿时露出委屈的神情：“这点东西我只能吃个五成饱，如果再让给你，干脆饿死我算了！”
　　傅云看着桌上摆着的盆碟，嘴角狠狠地抽搐了下。
　　一共二十盘，每盘里的食材都叠得跟小山似的，一般人能吃下两盘就不错了。
　　真想看看你的消化系统是怎么长的？
　　傅云原本就不饿，想到这是人家的口粮，也没好意思再抢，便坐着看她风卷残云般将桌上盘碟扫了个干净。
　　小悠手一挥，桌上堆叠着的锅碗瓢盆立即消失，取而代之的是两杯热乎乎的丝滑奶茶。
　　傅云看了眼身前的奶茶，惊讶道：“这是……给我喝的？”
　　“是啊，难不成我喝两杯吗？”小悠横了他一眼，“一杯奶茶我还是请得起的！”
　　“那我就却之不恭了。”
　　傅云笑着端起来吸了一口，顿时虎躯一震。
　　这奶茶，恁地也太好喝了吧？
　　看起来和普通奶茶一样，一片纯净的深棕色，没有花里胡哨的配料，喝起来如丝般柔滑，奶香浓郁，甜而不腻，竟比他在地球上喝过的奶茶都要好喝许多。
　　傅云不由奇道：“这奶茶究竟是从哪儿来的？”
　　“自然是我们那边生产的嘛！”语气间带着一丝自豪。
　　傅云困惑道：“那这些吃的都是你来这个世界的时候带着的？”
　　“当然不是啊！这么多东西我哪带的过来？”小悠指了指地面，“系统自带一个积点兑换系统，我可以用积点兑换各种东西吃。”

第39节
　　“换到的东西会直接出现在这里？这黑科技厉害啊！”
　　“有什么厉害的，很普通的物质瞬移技术啊！”
　　傅云捂住脸。
　　好吧，我错了一不小心还让你装了回逼。
　　懒得和小悠在他还无法理解的超前科技上纠缠，傅云又问起先前那个问题。
　　“对了，你觉得我学哪三个中品技能好？”
　　“原来你就想问这个啊，不过碍于我的身份，显然不能给你什么提示啊。”
　　小悠突然变得大义凛然起来。
　　傅云吸完最后一口奶茶，不慌不忙地起身。
　　“说的也是噢，那我还是和你保持距离为好，下次吃火锅不要蘸调料哦！”
　　第二十九章 这到底是厨房，还是物流仓库啊？
　　“哎哎！有话好说……你别走啊！”
　　傅云没有回头，边走边说道：“我忙着呢！基础这么差，再不努力的话，等着被人吊打啊？”
　　“你、你、你停下！我帮你选就是了！”
　　傅云停下脚步，转回头，微笑着看向一脸怒容的小悠：“遵命，巡查者大人！”
　　……
　　既然答应帮忙，小悠也不含糊，首先便要查看下傅云的人物属性信息。
　　不料，一个弹窗“噔”地一声跳了出来，把傅云吓了一跳。
　　定神看了两眼，傅云立时放弃了。
　　上面列着几行他完全看不懂的奇形怪状的符号。
　　见小悠看着弹窗眉头蹙紧，傅云忐忑问道：“这上面写啥了？不会是写我没几天好活了吧？”
　　小悠抿着嘴，投来同情的目光：“只有三日了。”
　　傅云白了她一眼：“你干脆说我马上就要挂了得了。”
　　小悠错愕，奇道：“咦？你怎么看出来的？我觉得装得还挺像的呀！”
　　“这还用说吗？我随便一猜就猜对了，这世上哪有这么巧的事？”
　　“好像有那么一丝道理，但又觉得哪里不对劲……”小悠思索起来。
　　傅云连忙提醒道：“喂喂！没忘了正事！”
　　“哦哦，这上面说的是，系统升级中，升级时间大约48小时。”
　　傅云惊得眼睛都快弹出来了。
　　“这啥破系统啊，一升级就升这么长时间，简直比暴雨娱乐的《灶石传说》还要坑啊！”
　　小悠摆摆手：“不过这个也是常规操作了。主要还是因为你的角色改变了，让整个世界线发生了一些变化，所以系统需要时间来重新调整。”
　　“角色改变？我变成啥了？”
　　“这个要等系统升级完了才知道，反正肯定不会是炮灰了呗！”小悠顿了顿，“说起来，我还没恭喜你呢，恭喜你死里逃生啊！”
　　“呃，谢谢啊！”傅云挠挠头，“不过也没什么好恭喜的啊，以我的能力肯定能做到的嘛！只是普通操作啦！”
　　小悠捂着嘴，努力不让自己笑出来。
　　“你脸皮还真是挺厚的，不知道选拔赛前几天，是谁一边练习一边不停地嘀咕祈祷菩萨保佑来着？”
　　“哇！你居然偷听我的自言自语，太过分了！”
　　“谁让你说的这么大声啊，门外的丫鬟都能听见了！”
　　“不可能！”
　　……
　　吵闹一通，傅云不情不愿地退出了虚拟空间。
　　没有人物属性作为参考，小悠也不好贸然给他建议，只有等两天再说了。
　　“正好趁着有空，去膳房看一下。”
　　傅云穿越过来之前便是个投资经理兼厨师，投资经理说到底只是个混饭吃的职业，厨师才是他的爱好。
　　来到了一个新的环境，职业可能因地制宜发生变化，爱好却没那么容易丢掉，否则他也不会在来到这里的第一日便去坊市品尝风味小吃了。
　　对城中的饮食文化有了粗浅的了解，接下来便是要去看下膳房也就是厨房了。
　　由于傅府实在太大，傅云刚来时便让赵三整张全府的平面图出来。
　　待到傅云选拔赛比完，总算是捣鼓出来了。虽然纸上的线条不够齐整，至少能大致看出全貌了。
　　傅云循着平面图的标记，一路摸索，总算是找到了膳房。
　　虽然在心里也有过一些猜想，不过当他看到膳房的真实模样时，他还是大吃了一惊。
　　这、这、这到底是厨房，还是物流仓库啊？
　　青翠欲滴的竹林环抱间，一栋加大加长版的平房坐落其间，其占地面积都可以盖两座傅云的云林院了。
　　平房近三米高、五米来宽的大门前，十多名穿着统一白色服装的厨子正在长长的桌板上一字排开，宰杀、处理着各种活禽鱼类。
　　见傅云走来，一名青衣管事模样的中年男子连忙上前，满脸堆笑拱手道：“云少爷！怎么今儿个有空来这里啊？”
　　傅云事先已打探清楚，膳房大管家是傅江长老，不过平日里很少在，一般管理现场事物的是三名值班管事。
　　眼前的这位，便是今天当班的值班管事傅崇兴。
　　当即拱了拱手，微笑道：“崇兴叔，我就是来随便转转。”
　　傅崇兴看着不由心头一跳。
　　随便转转？
　　傅府这么大，你偏生上我这儿来转转？

第40节
　　虽然傅云穿越之后并没有再惹是生非，但无奈他的前身名气太盛，所以即便在选拔赛上大放异彩，大多数人对他的感官并无多大改善。
　　恰恰相反，不少人甚至更加心生恐惧。
　　战五渣的傅云不可怕，但武力值爆表的傅云就有点吓人了。
　　实力飙升的傅云，在他们眼中，其可能造成的破坏力与以前相比简直不可同日而语。
　　因而比赛过后，大家都极其关注傅云的动向，想看看哪一家会成为他第一个目标。
　　对于自己抽到此等“大奖”，傅崇兴内心郁闷至极，咬着牙指了指那些厨子：“云少爷，不瞒您说，我这膳房血污横流，只怕脏了您的鞋底，要不……您还是上别处看看吧。”
　　傅云奇道：“没关系啊，他们杀他们的，我上里面看看去。”
　　他此来的目的，一是要看看膳房厨子的手艺，二是想领略下那些珍稀食材。
　　说完，便抬步走进了膳房大门。
　　傅崇兴没想到他如此雷厉风行，阻拦已是不及，只得连忙跟了进去。
　　进门之前随手拉了一名厨子，让他快去通知长老前来救场。
　　进到膳房内部，环境立即变得无比干净整洁。
　　其实这也在傅云意料之中，在他看来厨房原本就该是这样的，像宰杀动物、水产初加工这种脏活自当辟出一块专门区域来操作。
　　厨房可是做菜的地方，环境卫生与否会直接影响出餐的品质，影响着食用者的身体健康。
　　傅家可是拥有着数百人的大族，这么多人每日三餐都是从这膳房送出去的，连个卫生都搞不好的话，这管事还想不想干了？
　　只见上百名厨子正低着头全神贯注地做着各自的活儿，仿佛标准化流水作业一般，忙而不乱，井然有序。
　　即使他们进来，厨子们大部分依然自顾自忙碌着，只有一部分人抬头瞄了一眼，就又低下头继续干活了。
　　傅崇兴急匆匆追进来，便见傅云负手看着膳房运作，频频点头。
　　不由奇道：“云少爷，您这点头是啥意思啊？”
　　傅云看了他一眼：“是夸你呢，管得不错。”
　　傅崇兴不由暗暗郁闷：你个小毛孩子屁都不懂，装得像知道这膳房该怎么管似的。
　　不过只要傅云不惹事，他倒是懒得反驳他，随他说去便是。
　　这位云少爷在房间内走走看看，在一些比较珍稀的灵兽食材前驻足良久，一幅兴致盎然的样子，看着傅崇兴心惊肉跳，就怕他做什么什么惊人之举。
　　不过幸好，他还真的只是看看，在膳房兜了一圈并没有什么出人意表的举动，更没有干扰厨子工作。
　　就在傅崇兴暗自松了口气之时，傅云突然伸手一指，带着兴奋的语气让他吓了一跳。
　　“那是什么？”
　　第三十章 蓝皮小龙虾
　　顺着傅云手指的方向望去，便见到位于膳房角落的一处水缸。
　　缸里，一只只看起来和小龙虾模样相似的生物，每只差不多都有普通小龙虾两只那么长，周身披挂幽蓝色的厚甲，它们身前两只巨大的钳子一张一合，钳尖锋锐处点点寒光闪动。
　　这是小龙虾的蓝皮肤亲戚？
　　傅崇兴看了一眼水缸，连忙道：“云少爷，这是前几日他们去青云湖捕捞豹纹鱼时顺便捞上来的，唤作蓝钳虾。原本捕捞时捞上来的其他鱼虾是要放生的，但由于它们性情特别凶猛，对我们饲养在湖中的鱼类构成很大威胁，所以准备剁碎了当鸡饲料。”
　　看着水缸里一只只膘肥体壮的“大龙虾”，傅云忍不住口水直流，一听顿时连连摇头。
　　“这个当鸡饲料是不是太浪费了，你们不会用来做菜吗？”
　　傅崇兴一愣：“做菜？可是大家都不会啊。您是不知道，这东西体内有很多泥沙杂质，做出来的菜根本难以入口。”
　　他和另外两位管事一开始倒真是确实考虑过将这些蓝钳虾入菜，但尝试了几次均不成功，才不得不放弃。
　　傅云闻言点了点头，道：“原来是这样，不过就这么当饲料也怪可惜的，崇兴叔，要不你把这些小龙……蓝钳虾给我拿回去试试吧，正好我最近对烹饪比较感兴趣。”
　　傅崇兴一听，二话不说便答应了。
　　反正他留着也没用处，不妨做个顺水人情。
　　“行啊，回头我让人送过去。不过这东西钳子端的厉害，云少爷你练习时可要千万小心。”
　　“谢谢叔，我知道了。”
　　送走傅云，傅崇兴暗暗松了口气，连忙命人将那些蓝钳虾捞出来送到云林院去。
　　待他安排妥当入得膳房来，见几个厨子正在交头接耳低声讨论着什么，不由皱眉，走上前去。
　　“你们几个，不好好干活在干嘛呢？”
　　厨子们闻声抬头，见说话的是管事，连忙散了开来，回到了各自工位。
　　傅崇兴见说话的几人都是炉灶组的，炉头老张也在其中，便招手将他叫到一边。
　　“老张你可是我们膳房的元老，凡事要以身作则啊！”
　　“大人我知错了，”老张连忙低头道歉，“不过我们俱是好奇，刚才那位真是家主的少公子云少爷？”
　　“当然，老张你何来此问？”
　　“可是我们听闻这云少爷是……性情中人，不拘小节，这看着不太像啊！”
　　傅崇兴愣了愣，随即笑道：“什么性情中人，你听到的应是顽劣成性吧？”
　　老张连连摆手：“小的可不敢这么说。”
　　他们这些厨子与傅崇兴不同，可不是傅家子弟，皆是膳房从外面雇佣来，与傅府签订了服务契约的。
　　虽说是契约，但主动权都在傅府手上，解雇你都是一句话的事，说话做事自然均是战战兢兢，私下里说说还好，在傅崇兴面前对傅云这般身份的少爷哪敢随意评论？
　　傅崇兴自然懂这些，拍了拍他的肩膀，开诚布公道：“以前他不是这样的，但这个月以来的确很少听到他惹是生非的消息了，而且还突然崛起获得了玄武宗入门考试的资格，真是令人刮目想看。不过其实他今日前来，我也是吓了一跳，生怕他在我们膳房里惹出什么事来，幸好他只要了些虾子去。”
　　老张连连点头，听到最后一句，沉吟道：“只是不知云少爷将它们拿回去，作何用处？”
　　“这个我也是百思不得其解，他说的做菜我是断然不信的，他啥时候会做菜了……”傅崇兴顿了顿，忽然一拍脑袋，面色变得有些僵硬，“他不会是拿这虾子去、去吓唬别人的吧？”
　　老张一听，又想到蓝钳虾那硕大的一双大钳，立时自动脑补出一段情节。
　　“这、这云少爷还真是有才啊！”
　　两人一说一想，俨然已经认定，傅云将蓝钳虾拿去肯定是不干人事了。
　　傅崇兴越想越是心下惴然。

第41节
　　这小子如果拿那蓝钳虾去吓人被逮到了，一路追查下来，自己岂不是要跟着倒霉？
　　话分两头，傅崇兴在膳房担忧之际，傅云则已是满心欢喜地走在回院的路上了。
　　“哈哈！晚上可以做麻辣小龙虾吃了。”一想到那鲜香热辣的味道，傅云就忍不住直咽口水。
　　俗话说，否极泰来，乐极生悲。
　　傅云走着走着，突然感觉周围的环境有些陌生，似乎并不是自己来时走的那条路。
　　连忙从兜里拿出平面图打开来，想看看自己要如何走回去。
　　但傅府实在太大，所以赵三在描画时只能有重点地将主要建筑、宅院标记上去，但现实中的傅府可不会有这些标记，而附近恰恰没有平面图上标识的重点建筑，
　　是以傅云看了半天，仍是一头雾水。
　　正迷茫间，突然一群丫鬟走了过来。
　　傅云连忙将平面图收了起来，作低头沉思状。
　　她们由一名傅家子弟带着，排成一列，每个人的手上都端着一盆花草。
　　见到傅云，领头的傅家子弟连忙拱手道：“云少爷好！”
　　“你好啊！你们这是去哪里啊？”
　　“这些都是新到的灵植，我们是要送到百花园去栽种。”
　　百花园？
　　傅云记得，平面图上有这么一处标记，暗忖：跟着他们到了百花园，然后按图索骥，不就能回去了嘛！
　　他不由为自己的机智点了个赞。
　　“正好，我也想去百花园看看，我们一起吧。”
　　那傅家子弟一愣，但又不好拒绝，只得点头答应了。
　　心中却是暗暗叫苦：这傅云哪懂什么灵植，跑去百花园不知是要干嘛，园里可都是用来炼制丹药的重要材料，如果被他弄坏就糟糕了。
　　不过眼下他也阻止不了，一来对方可是家主少爷的身份，二来，选拔赛第二名的实力，自己也打不过啊。
　　行不多时，他们便来到了一处巨大的灵阵前。
　　淡黄色的灵阵如锅盖般倒扣下来，圈住了一大片土地，粗略估计至少有大半个足球场大小。
　　第三十一章 那我想考个试试
　　傅云随着队伍走到灵阵前，便见到了熟人。
　　傅源正由另一名身材瘦削的中年人陪着，从灵阵内走了出来。
　　而另一人他也认得，是百花园大管家傅溯，说起来还是傅源的胞弟。
　　“源叔！溯叔！”傅云连忙上前打招呼。
　　傅源一时没听出来，见是傅云，连忙笑着迎了上来。
　　“云少爷，你怎么来了？”
　　傅云自然不会将自己迷路这等丑事说出来。
　　“这不刚比完嘛，放松两天，到处逛逛。”
　　“正当如此，人不能一直绷着，偶尔也要休息下，一张一弛，文武之道也。”
　　傅源听着觉得十分正常，毕竟他已经将傅云视为真正的身怀大气运之人。
　　其实他当时与傅云交底的时候还是心存一丝疑虑的，但随着选拔赛赛程的深入，看着傅云一路过关斩将最终获得第二，仅存的一丝疑虑也烟消云散了。
　　但一旁的傅溯，就觉得有些不太对劲了。
　　他对于自己这位哥哥还是十分了解的，对于家主都敢于直言顶撞，怎么眼下对一名小辈如何关心，而且这态度绝不像是那种平常的客套，而是出于真心实意的。
　　正想着，傅渊转过脸来说道：“三弟，我先走了，你带云少爷好好逛一逛吧，另外那盆百灵竹对修炼很有帮助，你就赠与他吧。”
　　“噢，好，啊？”听到最后一句，傅溯顿时愣了愣，看向傅渊。
　　这百灵竹属于珍稀灵植，能够自动生成并散发中性灵气，放在房间里有着小型聚灵阵的效果。
　　傅源提到的这盆还是他前不久刚花重金托人从玄都买来的，虽然对他武师巅峰的修为帮助不大，却是造型别致、意境清幽，深得他的喜爱，一直放在他百花园的房间里。
　　眼下，大哥却突然让他将百灵竹送人，送的还是一名小辈，怎不让他大为惊讶？
　　不过傅源并没多说，只是重重地拍了他两下肩膀，给了个“你懂的”的眼神，便快步走开了。
　　傅溯此时哪会不懂他大哥的意思，立时知道傅云是大哥看重的人物，绝对怠慢不得。
　　“云少爷，里面请。”
　　傅云跟着傅溯，穿过灵阵来到百花园的内部。
　　百花园是除了器物院之外，傅家另一重要的经济支柱。
　　修炼一途，无论是修武还是修仙，都对于丹药有着大量需求，而炼制丹药的原料，便是五花八门、作用各异的灵花、灵草。
　　傅家作为西山城最大的修炼世家，其百花园是西山城方圆百里之内最大的一座灵植园，里面种植的很多都是市面上难以见到的珍贵品种。
　　一进到里面，傅云便感到一阵浓郁的灵气扑面而来，浑身顿时一阵舒坦，根根毛孔都仿佛张了开来。
　　眼前是一片片紧挨着的花田，每块花田里都种着一种花草，形态万方，不一而足。
　　无数身着统一青色服饰的年轻人正在忙碌，有的踏着花田间的小路来回奔波，有的盘腿端坐着一株花草前，口中念念有词。
　　傅溯介绍道：“这一片花田种着的都是花期小于一年的常规品种，由他们这些上品灵植学徒负责看护，其中也有供其练手熟悉的意思，附近会有导师随时辅导、检查纠错。当然如果把灵植弄死了，还是要依价赔偿的。”
　　傅云点点头，随即问道：“刚才溯叔您说的是上品灵植学徒？这等阶具体是如何划定的？”
　　他自己有着灵植亲和、灵植培育两项辅助技能，虽然还没用过，趁此机会了解下关于灵植的知识也是好的。
　　“灵植师分为四个阶段，灵植学徒、正式灵植师、灵植大师、灵植宗师。”进入自己的专业领域，傅溯如数家珍般娓娓道来，“其中前三个阶段都分为上中下三品，晋升宗师即为终极，一共便是十级，有的地方也会按级别来称呼。”
　　“每个阶段和品级的评定都是由各地灵植公会负责的，不过基于一些特殊原因，一些门派、世家甚至灵植园也有评定的权利，不过评定范围会有所限制。举个最简单的例子，我们傅家根据城中灵植公会的授权，拥有直接评定灵植学徒的权利，但要成为正式灵植师的话，就必须去公会参加进阶测试。”
　　“那每个阶段和品级的评定有什么硬性标准吗？”傅云好奇道。
　　“自然是有的。”傅溯看向傅云，突然反问道，“云少爷，你可知灵植师具体是做什么的吗？”
　　“这个我倒是不甚清楚，不过其中一项应该是养护培育灵植吧。”

第42节
　　“哈哈，这个自然。不过如果光是养护花草的那只是园艺师，而灵植师远不止于此。”说着傅溯伸出一只手掌，手心向上，“云少爷，请看。”
　　傅云看向他的手掌，突见一团柔和的绿光在手心上倏然亮起。
　　随即，一株绿苗自掌心跳到地上，迎风暴涨，须臾间便成了一棵近人高的青竹。
　　傅云都看傻了。
　　傅溯解释道：“灵植师学习的其实是与灵植沟通的技术，从性质上来说与灵兽师颇为近似，只是沟通目标不同罢了。”
　　傅云立时明白了，突然想到：“那灵植师岂不是可以驱使植物来战斗？”
　　傅溯点头：“理论上确实如此，但由于灵植毕竟不同于灵兽，战斗能力有限，所以据我所说，真正使用灵植战斗的人寥寥无几。”
　　傅云听着不以为然，尤其是对于“战斗能力有限”这句。
　　只是没有找到合适的植物罢了。
　　“那也就是说，灵植师的评定标准，主要就是看与灵植沟通的能力咯？”
　　“正是。灵植与灵兽一样，根据实力分为妖、仙、圣、神四阶，除了神阶灵植之外，每一阶同样分上中下三品，一共也是十级，与灵植师的十级相对应。灵植师的评定标准之一，便是能够驱使相应级数的灵植。
　　不过这只是其一，事实上灵植可不是普通植物，拥有一定修为的灵植和灵兽一样危险，为了充分保障灵植师的生命安全，避免有些人头脑发热去冒死驯服那些实力远超自己的灵植，灵植师还对测试者的仙力等阶有一定的要求。这一点在学徒阶段还较为宽松，从正式灵植师开始就变得十分严格。比如学徒必须达到炼气期三重，下品正式灵植师必须达到筑基期，而中品灵植师必须得是金丹期了。”
　　傅云闻言一怔，这晋升的门槛还真是够高的。
　　不过停下来，灵植师这条路走下去的话，对于增强自身实力也是有所帮助的。
　　既然如此，自己何不也尝试下？
　　“溯叔，现在能参加灵植师测试吗？”
　　“随时都可以，”傅溯奇道，“你问这个干吗？”
　　“那我想考个试试！”
　　第三十二章 花命关天
　　亏得傅溯拿起一旁的茶水还没喝，不然非得全喷出去不可。
　　“你、你想考灵植师？”
　　他觉得自己耳朵一定出了什么问题，不然怎么会幻听了？
　　你刚才那一个劲地询问灵植师的事，怎么这会儿便要参加测试了？
　　想考就考，当灵植师是大白菜吗？
　　不对，大白菜种出来还要一段时间呢，你当灵植师是野草啊！
　　“是啊！”傅云点点头，“不知道现在方便吗？”
　　傅溯连忙喝了口茶水，让自己顺了顺气。
　　“方便，当然方便。云少爷你在这儿稍坐一会儿，我去安排。”
　　“那就麻烦您了。”
　　傅溯怀着被惊吓的心情，急忙跑开了。
　　如果不是实际上来不及，他此刻便是想找大哥好好聊聊，问问他到底看中傅云哪一点了。
　　诚然，傅云在选拔赛上的战绩十分亮眼，但这只是限于比武，和灵植师半毛钱关系都没有啊！
　　思虑良久，他还是叫来个管事，将傅云参加灵植师测试的事情安排了下去。
　　灵植学徒的测试程序很简单，只是举手之劳罢了。
　　傅溯打定主意，你要测试便让你测试，但至于过不过，那就全看你自己的了。
　　百花园靠近边缘一处庭院内，十名年轻人一字排开，俱是盘腿端坐着。
　　在他们每个人的面前，都摆着一盆相同的金丝杜鹃。
　　一旁的长桌后面，坐着三名灵植学徒，目光在他们十人之间扫来扫去。
　　此时，傅溯领着傅云走入院内。
　　指了指那十人，傅溯介绍道：“云少爷，这里便是灵植学徒测试的地方了。”
　　顺着他手指的方向望去，傅云看到那十人每个人对着一盆花，动作神态各异，令人忍俊不禁。
　　有的人滔滔不绝地说着话，似乎在和灵植拉家常；有的来回跳个不停，还不时做个鬼脸，就像是在耍猴戏；还有个小胖仔甚至引吭高歌起来，不过立时便被一旁负责维持测试秩序的考官及时阻止了。
　　傅云不由惊叹道：原来与灵植沟通还有这么多办法，人民群众的想象力果然不容小觑啊！
　　傅云不由好奇，低声问道：“溯叔，他们这样真能通过测试？”
　　溯叔脸皮抽了抽：“通过个鬼！只是与灵植沟通并没有固定方式，即便是最常见的仙力滋养法，成功率也不超过三成。”
　　“仙力滋养法？”
　　“嗯！就是将自己的仙力传输给灵植，滋养其身以取得其信任的手法。”
　　汗，那不就是行贿嘛！
　　傅云正汗颜间，前一组的测试已经结束了。
　　一炷香时间内，只有一人引起了灵植的灵气共鸣，通过率低得吓人。
　　“云少爷，到你了。”傅溯拍了拍他的肩膀，“不必紧张，用心就好。”
　　傅云点点头，走到庭院中央，左右看了看，却没有看到其他参加测试的人员。
　　指了指自己的鼻子：“就我一个？”
　　傅溯摊了摊手：“是啊，没办法，其他人都比完了。”
　　“好吧。”
　　傅云坐到准备好的蒲团上，看向眼前这盆金丝杜鹃。
　　只见这朵淡金色的灵花，花蕾紧闭，枝叶低垂，看上去有些蔫蔫的，无精打采。
　　该怎么做呢？
　　傅云正皱眉思虑间，脑海中突然响起一个有气无力的声音。
　　“……好难受……”

第43节
　　傅云不由一愣：“是谁在说话？”
　　听这声音，娇柔软糯，显然不是小悠。
　　“是我，小金……”
　　他随即看到眼前花儿的一片叶子动了动。
　　傅云大为惊奇：“你居然会说话？”
　　“不是我……会说话……是、是你能听到我……说话而已……”
　　金丝杜鹃说话断断续续的，听起来都快要不行了。
　　虽然还是不太明白，不过现在似乎不是纠结这个的时候。
　　毕竟，人命，哦不，花命关天啊！
　　“好了，我知道了。你先告诉我，要怎么救你吧？”
　　……
　　傅云得知救治方法之后，立即转过头寻找溯叔。
　　不看不知道，一看顿时吓一跳。
　　周围什么时候围了这么多人了？
　　至少近百人站在周围，将考试场地之外的区域挤得满满当当。
　　有些脑子比较灵活的，甚至站到了窗台上面。
　　傅云在人群中找了两圈，终于找到了傅溯。
　　“溯叔，”他指了指花儿，“你那儿有水灵丹吗？”
　　傅溯还没说话，周围众人已经聒噪起来。
　　“云少你可是在参加测试啊，怎么能寻求场外援助呢？”
　　“就是啊，还叫的这么大声，生怕大家听不见似的，太嚣张了！”
　　“这种人，就该直接取消他的考试资格！”
　　……
　　“安静！”
　　傅溯怒了，一声暴吼之下，仙力自体内爆发而出。
　　全场顿时变得寂静无声。
　　傅溯控制住现场，看向傅云，尽可能控制住自己的语气：“云少爷抱歉了，测试时不能向他人求助。”
　　原先对他还算不错的印象顿时荡然无存。
　　莫名其妙要来参加灵植师测试，还在测试时公然违规，简直视规矩如无物啊！
　　打定主意，等测试一结束，立即带他出去，免得再惹出什么事来。
　　“溯叔，我要水灵丹是因为这盆花受伤了，急需补充水系灵气。”
　　闻言，傅溯顿时愣住了。
　　为了公平起见，参加测试的花草必须保持健康，每盆花上场前可都是要经过检查的。
　　他连忙上前查看金丝杜鹃的情况。
　　一旁的三名学徒连忙也走上前来。
　　一看之下，果然精神有些萎靡，但仔细探查一番，又看不出问题出在哪儿。
　　一名学徒看向傅云：“花势是有些弱，但不至于是受伤吧，也许是太长时间没浇水了。”
　　另一名学徒插嘴道：“也可能是营养不足，需要补充些肥料。受伤是不可能受伤的。”
　　言下之意，你个什么都不懂的家伙，在这里大放什么厥词？
　　存心拆我们的台是吗？
　　傅云听了他们的话，淡淡一笑，也不反驳：“不相信就算了，那你们把它弄好吧。”
　　“浇水施肥的效果不可能这么快，至少也要半日之后了才能见效了。”
　　傅云蹙眉道：“那要不给我换一盆？”
　　第一个说话的学徒名叫周琦，闻言两手一摊：“今日没有备用的了。原本用来测试的花就需要至少提前一日准备的，这盆也是临时找来的，实在没多的了。”
　　傅云看向傅溯，他点点头，意思是周琦所言属实。
　　“云少爷，要不麻烦你明日再来一次吧。”眼看测试无法继续进行了，傅溯建议道。
　　傅云笑着摇了摇头。
　　如果他就这么回去了，花儿受伤一事无法得到证实，势必成为众人的笑柄。
　　他伸手指了指金丝杜鹃。
　　“还是用这盆花吧。我先将它治好，再开始测试。”
　　第三十三章 蹭热度懂不懂
　　周琦不由气道：“治什么治啊？我们几个都检查过，它根本就没受伤好吧！”
　　傅溯也是有些不满。
　　傅云我给你个台阶下，你倒犟脾气上来了，这下看你这么收场。
　　一抬手阻止了周琦：“不要再说了，就依云少爷之言。”
　　说完，拿出一支玉瓶递了过去。
　　“云少爷，这是火灵丹，还需要其他的么？”
　　傅云接了过来，摇摇头：“只要水灵丹就够了。”
　　他转向周琦，突然说道：“你刚才说检查过了，是指的土壤以上的部分吧？”
　　“当然是……”周琦突然反应过来，两眼瞪大“你的意思是，根部受伤？”

第44节
　　“是啊。”
　　周琦顿时有些不自信了，毕竟他确实没有检查过这花的根部。
　　“但、但是，你是怎么知道的？”
　　“这个你就别管了，来，帮我把土壤刨开。”
　　周琦犹豫了下，还是上去了。
　　他也想看看，傅云说的到底是不是真的。
　　傅溯连忙让其他两名学徒上去一起帮忙。
　　植物的根部极其纤细敏感，稍不注意的话便可能让灵植受伤。
　　这也是傅云没有自己动手的原因，因为他对园艺一窍不通啊！
　　这时，周围众人停止了议论，一双双眼睛都盯着金丝杜鹃。
　　不多时，花盆中的土壤便被刨到一边，露出了灵花的根部。
　　只见中间最粗的主根上，数道暗红色的伤口触目惊心。
　　傅溯不由惊道：“果然是火系灵气残留。”
　　一旁的傅云取出一颗水灵丹，轻轻放在伤口周围。
　　只见主根立即伸长，如一条蛇般将水灵丹层层缠绕，包裹起来。
　　丝丝清凉的气息渗透到主根内部，暗红色伤口渐渐缩小，过了大约一盏茶功夫，终于完全愈合起来。
　　周琦等人连忙将灵花插回土中，小心地覆上土壤。
　　此时再看金丝杜鹃的情况，显然精神比先前好多了，花盘竖起，枝叶也挺立了不少。
　　周琦走到傅云面前，深深作了个揖：“云少爷慧眼过人，我周琦服了！”
　　傅云连忙扶起：“哪有你说的这么厉害？我也是蒙的而已。”
　　傅溯在一旁，神情也有些不自然。
　　想到刚才自己也是质疑他的一方，暗暗惭愧。
　　连忙咳嗽两声，拉开周琦：“接下来请云少爷继续测试吧。”
　　傅云点点头，走到花儿前端坐下来，暗暗和它交流了几句，便伸出一根手指，点了花冠上。
　　一瞬间，灵花周身散溢出点点灵光，久久不散，仿佛蒙上了一层淡淡的金粉。
　　周围众人纷纷惊叹起来。
　　“这么快就灵气共鸣了？”
　　“这才过了几瞬？五瞬都不到吧？”
　　“想不到云少藏得这么深，连灵植术都如此精通。”
　　许久，灵光才渐渐散去。
　　测试完成，傅溯请傅云去他房间坐坐，和他讲了些关于灵植的常识。
　　过了一会儿，周琦便将新做好的灵植师胸牌送了过来。
　　傅云接过来看了下，是一块长方形的金属牌，看起来和校徽差不多，正面刻着自己的名字和“灵植学徒·上品”字样。
　　傅云不由有些惊讶，凑近傅溯低声道：“溯叔，这胸牌是不是刻错了，我第一次参加测试，应该是下品学徒吧。”
　　傅溯笑着摆摆手道：“云少爷过谦了，其实刚才那盆花是临时拿来凑数的，是一盆妖阶上品灵植。云少你能够使其共鸣，自然是上品学徒了。”
　　傅云一愣：我个萌新你一上来就丢个上品灵植过来，存心坑我呢吧。
　　傅溯也觉得有些不妥，连忙从旁拿过一盆竹子模样的灵植来。
　　“我绝无刁难云少爷之意，但确是我工作失误，实在抱歉。这百灵竹放在房间内有凝灵聚气之效果，便赠与云少爷作为赔礼了。”
　　傅云暗道：这是傅源先前吩咐你做的事，现在倒像是你自己的主意，还真是抠的可以。
　　不过他并未损失什么，便也懒得比较，道谢一声，接过了百灵竹。
　　测试也过了，东西也拿了，傅云便起身告辞。
　　傅溯又找来一本《灵植基础》书籍送给傅云，他连忙谢过收了下来。
　　毕竟作为灵植师，这些基础知识还是有必要学习一下的。
　　尽管傅云一再表示自己认得路，但傅溯还是坚持亲自送到门口，让他都有些感动了。
　　待傅云走远，周琦突然窜出来，好奇问道：“大管家，你这么看好云少？”
　　傅溯看了他一眼道：“何出此言？”
　　“刚才那盆只是中品灵植，您却直接给了他上品学徒的胸牌。”
　　“这叫蹭热度，懂不懂？”傅溯拍了拍他的脑袋，笑道，“经过选拔赛云少爷现在可是傅家的风云人物。你想，如果他到百花园学习的风声传出去，我们还用愁招不到学徒么？学徒多了，养植规模自然上去了，业绩肯定跟着水涨船高，到年底的分红就更多了，明白了吧？”
　　周琦听之深以为然，对傅溯的崇拜之情更甚。
　　“对了，你回头召集所有管事，把这件事好好宣传一下，最好让全府，哦不，让全城的人都知道。”
　　走在回去的路上，见四下无人，傅云暗暗呼叫小悠，询问方才与灵植沟通的怪事。
　　“小悠，刚才那盆金丝杜鹃花为什么能直接和我说话？”
　　【你忘啦？你有‘灵植亲和’这个技能，这个技能的效果之一就是让你自动获得与植物对话的能力。】
　　“这么厉害？”
　　傅云万万没想到，原本自己觉得很鸡肋的辅助技能，还有如何神奇的效果。
　　他忙不迭问道：“那这个技能还有什么其他效果？”
　　由于系统对技能并没有说明文字，以致于傅云一直处于懵懂状态。
　　【别急，等系统这次升级完成，就会有详细的技能说明了。】
　　说完，便再也没有声音了。
　　傅云又叫了几次，见她毫无反应，只得放弃了。

第45节
　　刚走进庭院，便见海棠慌慌张张地跑过来。
　　“少爷、少爷，不好了！”
　　傅云一怔，又出什么事了？
　　这都三十多章了，老天爷不会还想着出什么幺蛾子来整我吧？
　　第三十四章 清炒小龙虾
　　此时的海棠面色苍白，显是受到了很大的惊吓，看着傅云都有些忐忑。
　　他强自镇定道：“莫慌，莫慌，有事慢慢说，别着急！”
　　海棠拍着胸脯，调整了下呼吸，这才说道：“少爷是这样的，前面来了好几个厨子，说是您安排的，将一大袋子东西倒进了后边空着的几只水桶里。待他们走后，我跑去一看，那东西张牙舞爪的，实在太吓人了！”
　　傅云立时明白，是膳房的小龙虾到了。
　　笑着拍了拍海棠的肩膀，安慰道：“别害怕，我现在就去收拾它们！”
　　海棠立即从旁拿起一根木棍递了过来：“给，少爷！”
　　傅云脸皮抽了抽：“这个不行，你去厨房给我拿一把菜刀，一把剪子，再拿一把毛刷来。”
　　海棠一愣。
　　“拿这些东西做啥？”
　　“当然是做菜啦！”
　　“做菜？”海棠捂着嘴，面露惊恐之色，“它们那么吓人，咋还能做菜呢？”
　　傅云笑道：“正因为它们吓人，所以我们要为民除害，把它们通通做成菜吃掉嘛！有什么比吃掉更解气的呢？”
　　海棠登时无语了。
　　不多时，傅云便拿着全套装备来到了后院。
　　考虑到海棠对这些小龙虾有些深深的恐惧感，他最终还是没有让她代劳，自己去厨房取了工具出来。
　　小龙虾抓来之后不能立即加工，而是要放在清水里先养上一两天，让其将体内的泥沙杂质吐干净。
　　膳房先前用它们试着做菜之所以不成功，很大程度便是这个原因。
　　从膳房出来前傅云已经向傅崇兴了解过，这批蓝钳虾他们前几日抓来之后便一直放在池子里，而且他观察水池底面，已经沉淀了不少脏东西，这样一来便能直接料理了。
　　傅云伸手一抓，便从水桶中抓起一只蓝钳虾。
　　此时，他心中突然生出奇怪的感觉。
　　虽然是第一次接触这种生物，但关于蓝钳虾的身体构造、性情爱好等知识，却不由自主地出现在他的脑海里。
　　这莫非也是某个技能的特殊效果？
　　傅云想了一圈，多半是“灵兽亲和”的作用。
　　有了这些知识，傅云处理起来更加游刃有余。
　　他挥动剪子，“咔擦”几下将长须、螯钳和两排细爪剪掉，随即坐到一旁，用毛刷仔细地刷起虾壳来。
　　刷干净虾壳，傅云拿过菜刀在脑袋两侧划出两个口子，剪掉里面的鳃，然后从尾部抽掉虾线，这才算是处理完了一只。
　　傅云随即又抓起一只，如法炮制起来。他的动作犹如精确计算过一般，没有丝毫凝滞、迟疑，如行云流水般瞬间处理完了十只蓝钳虾。
　　其实小龙虾这道菜，食材处理是主要环节，也是费时最多的一个环节，将虾处理干净之后，下锅烹煮反而简单得多。
　　由于第一次只是试做，主要是想看下用烧制小龙虾的方法对付蓝钳虾效果如何，所以他准备先做最简单的清炒小龙虾。
　　清炒小龙虾其实属于小龙虾诸多做法中比较新奇的一种，它的优点是需要准备的配料比较少，只要葱、姜、蒜、料酒、盐这些就可以了。
　　这个世界没有料酒，傅云用黄酒代替，在去腥添香方面的效果较为接近。
　　而且因为是第一次做，他并不准备烧很多，而且蓝钳虾的个头可不小，十只足够了。
　　将装着虾的竹篓拎到厨房，傅云立即开火，自己则到一旁将葱、姜、蒜切段切片。
　　待锅热得差不多了，他并未立即将虾放入，而是先将切好的葱段、姜片、蒜瓣倒了进去爆炒。
　　待辛辣扑鼻的香气散溢出来，倒入少许黄酒，随后将十只蓝钳虾倒入锅中，翻炒起来。
　　待佐料的香味渐渐渗透到虾肉中，傅云倒入开水，盖上锅盖再任其烧煮一会儿，随即出锅装盘。
　　蓝钳虾的个头比较大，所以傅云将十只虾分成了两盆装，一盆五只。
　　此时，原本幽蓝色的虾壳已经变得红彤彤的，油光透亮，看着就令人直流口水。
　　傅云深深呼吸一下盆里飘散出来的香气，久违的味道令人陶醉。
　　他迫不及待地洗干净手，坐下来，伸手便抓起一只虾开吃。
　　傅云先将虾头扯下，沿着两侧的缝隙剥开硬壳，舌头轻卷，便将黄澄澄的虾黄尽数扫入嘴里。
　　近似蟹黄的甘美味道立即在口腔中散溢开来，傅云忍不住发出一声轻微的**。
　　细细品味完虾黄，他接着熟练地剥开虾壳，白花花的虾肉立时显露出来。
　　由于个头较大，这虾肉看上去便十分饱满，一只便有寻常小龙虾三、四只的份量。
　　傅云将虾身举起送到嘴边，一口咬下。
　　肉质要比普通小龙虾厚实一些，不过口感仍是极佳。
　　这次他只是试做，为了更好地体现食材原有的味道，做的是口味偏清淡的清炒小龙虾。
　　即便没有辛辣的味道刺激味蕾，眼前的虾黄虾肉依旧令人欲罢不能。
　　傅云很快便将第一只蓝钳虾吃个干净，将虾壳堆到一旁，立即抓起第二只，动作麻利地开始剥壳……
　　很快，傅云身前堆起了一堆小山，由鲜艳红亮的虾壳堆砌成的小山。
　　而他右手边的两个盆子，其中一只已经空空如也。
　　傅云一口气便解决了五只蓝钳虾。
　　看着另一盆蓝钳虾，脸上不禁流露出一丝痛惜之色。
　　不是他不想继续吃，而是……他吃撑了！
　　“这灵兽果然和普通食材……不一样啊！”

第46节
　　才吃了五只虾，傅云便感到体内灵气暴涨，仙脉撑得快要胀破了。
　　这灵气量，都超过一颗风灵丹的效果了。
　　他连忙盘腿坐下，运转风灵诀引导着灵气运转。
　　随着灵气周转全身，一小部分渗透到了肌肉骨髓之中，大部分则汇聚丹田转为了仙力。
　　运转了三个大周天，傅云终于将龙虾肉里的灵气尽数梳理完成，同时他感觉仙力修为又暴涨了一截，快要摸到炼气期九重的门槛了。
　　通过吃灵兽肉来辅助修炼，既能解馋又不耽误事，这条路似乎不错。
　　傅云凝神归元，准备把剩下那盆蓝钳虾也消灭掉。
　　兴奋地睁开眼眸，突然看到餐桌前坐着一个熟悉的身影。
　　第三十五章 到哪儿都躲不开应试教育
　　清秀的脸蛋，窈窕有致的身材，不是傅清璇是谁？
　　只是此时的她嘴唇、双手上满是红彤彤的油，埋头苦吃的样子动人至极。
　　傅云不禁看呆了。
　　傅清璇动作娴熟地吃完最后一只虾，正准备起身清理虾壳，一眼瞥见傅云悄无声息地坐在一旁紧盯着自己，顿时有些惊慌，忙不迭道：“我进来看这虾烧得挺好看的，便想尝一只看看，没、没想到吃着吃着就吃完了。”
　　傅云看着她言辞闪烁的样子，不由笑道：“好吃吗？”
　　傅清璇连忙点头：“嗯嗯，比上次的蛋炒饭还要好吃！”
　　傅云不禁汗颜。
　　一个是拿普通的米和鸡蛋做的，另一个的食材是灵兽，这有可比性吗？
　　看着空空的盆子，傅云突然想到一个问题。
　　“你吃了这么多，有没有感觉撑？”
　　傅清璇奇道：“没有啊，只是灵气有些涌动，稍稍调息一下就好了。”
　　“……你仙力修为多少了？”
　　“炼气期九重巅峰了。”
　　傅云立时知道，傅清璇为什么没有自己刚才那种感觉了。
　　在这个世界的修炼系统中，炼气期九重巅峰是个非常重要的节点。
　　炼气一至八重，每一重修炼到极致之后，便会自然而然地进阶到下一阶段，但唯独九重巅峰不会。
　　在这个阶段你积攒的仙力越充沛，不仅筑基的成功率越高，而且还会对筑基品质有所影响，直接决定了你在未来修仙一途能走多远。
　　“好吧，再多的灵气你也吞得下。”
　　傅云站起身开始整理厨余垃圾。
　　傅清璇连忙跟着起身：“我也来帮忙。”
　　傅云伸手阻止道：“不用，我一个人就能搞定。”
　　傅清璇摇摇头，语气坚定。
　　“不能不劳而获，既然吃了就得付出相应的劳动。”
　　傅云不由好奇：你个富家小姐怎么会有这种劳动人民才该有的思想的，莫非你也是穿越来的？
　　不过他没有深究，而是丢出来一个更加堂而皇之的理由。
　　“四妹，你并没有不劳而获。”傅云指了指堆成圆锥形状的虾壳，“这些其实是我的试作品，我也不知道味道如何，所以原本打算自己处理掉的。你帮我试吃了这么多，还给了我难得的鼓励，我感谢你还来不及呢！”
　　傅清璇怔了怔。
　　“我没鼓励你啊，本来就好吃嘛！”
　　“对你而言只是普通的一句话，但对我来说却是金玉良言啊！所以，整理垃圾这种小事，交给我就好了。”
　　说话间，傅云已经手脚麻利地把桌子清理干净了，根本不给女主机会。
　　让女主欠自己人情的绝好机会，怎么能够错过？
　　然而，他还是漏算了。
　　傅清璇无奈之下，端起两只空盆子：“那我把盆子洗了吧。”
　　“……放着，我来！”
　　不过傅清璇完全没给他机会，直接一扬手召唤出一泓清水，三下五除二就洗好了。
　　傅云看着不免胸闷：不愧是女主，连洗个盆子都要用仙术。
　　或许，自己也应该这么干，多省事啊。
　　傅云正胡思乱想间，突听得傅清璇说道：“对了，我来找你，其实是把选拔赛的奖励带给你。”
　　说着指间轻弹，一颗戒指便飞过来停在了傅云身前。
　　奖励自然不可能是一颗戒指，这颗定然是须弥戒无疑了。
　　傅云接过须弥戒，注入仙力，顿时大感惊讶。
　　空间足有一个小房间这么大，算起来的话要比傅源送的须弥袋大了十几倍。
　　然而，里面一片空旷，只在角落里堆着一沓书籍。
　　傅云看向傅清璇，奇道：“里面怎么只有一些书籍？”
　　“那是玄武宗入门考试特训课程的资料。”
　　“等等，这特训课程又是什么鬼？”
　　“从明天开始，文书堂的几位长老会给我们三个人上课，针对玄武宗入门考试进行训练，时间安排在每天下午未时至申时。”
　　傅云不禁翻了个白眼。
　　真是到哪儿都躲不开应试教育，哪怕你穿越了也不行！
　　“那除了这些资料，其他的奖励呢？”
　　傅清璇抿嘴笑道：“由于你之前在执事堂闹得太大，所以长老院经过讨论，决定将你的奖励更改为须弥戒一枚，其他物品全部收回。”

第47节
　　“我去！他们这是赤果果的剥削啊！想我比赛得个名词容易么我，居然还克扣奖励，太过份了！”傅云用力一捶桌面，愤恨道。
　　“当然，如果你愿意把上次从执事堂拿的丹药全部送回的话……”
　　“咳、咳，四妹，我想起来我还有事要做，我先回房了。”
　　看着傅云飞快逃回了屋，傅清璇不由摇头苦笑。
　　傅云回到房中，静下心来，仔细回想今天自己做的这道清炒小龙虾。
　　自己的烹饪手法并没有退步，但由于主要食材有所不同，所以最后成品的味道距离自己的预想有些差距。
　　蓝钳虾相较于正版小龙虾或者叫“克氏原螯虾”来说，体型大了近二分之一，肉质更加紧致，相对来说也更加难以入味。所以，今天他的试作品味道有些偏淡了。
　　幸好其他方面并没有什么纰漏，只要在细节上加以改进，傅云有信心用蓝钳虾做出完美的菜品来。
　　至于细节改进的具体做法，他心中已经有了几套预案，待明日一一尝试过就知道效果了。
　　想通这一节，傅云站起身，开始了每天的晚锻炼。
　　由于之前的工作性质，他一般睡得较晚，相对来说起得也比较晚，因此他将练习武技、仙法的时间放在了晚上。
　　在选拔赛使出那一套浮空无限连之后，傅云这两天空下来一直琢磨着如何改进，想着再开发出几套来，实战中让人防不胜防。
　　就在他对着一个羽绒枕头练习新连招时，门外倏然响起了叩门声。
　　海棠轻柔的声音响起：“少爷，有人在院外求见。”
　　这个点儿了，还有人找我？
　　傅云一看窗户，天都全黑了。
　　“是谁啊？”
　　“是膳房管事，傅崇兴傅大人。”
　　嗯？
　　傅云记得自己似乎和他也不是很熟啊，除了今日上午见过一面之外。
　　“请他进来吧。”
　　傅云打开门，便见到傅崇兴满脸堆笑，但笑容间却透出丝丝尴尬。
　　“崇兴叔你这么晚来，有什么急事吗？”
　　傅崇兴搓着手，干笑道：“云少爷，实在不好意思，能不能麻烦您把上午那些虾还回来啊？”
　　第三十六章 文书堂竹青
　　傅云皱眉道：“你刚才是说，让我把蓝钳虾还你？”
　　傅崇兴点了点头，满脸期盼地看着他。
　　傅云突然笑了笑，随即非常严肃地吐出两个字：“没门！”
　　见傅云想要关门的架势，傅崇兴顿时慌了，上前一把挡着门不让它合上。
　　原本他只是有些怀疑，见傅云斩钉截铁地不肯归还，不由更加疑虑重重。
　　“云少爷，您就行行好吧！万一惹出什么事来，您肯定没事，我们底下做事的可就惨啦！”
　　傅云不禁蹙眉。
　　傅崇兴说的每一个字他都明白，但合在一起怎么就听不懂是什么意思呢？
　　“崇兴叔，你到底在说什么呢？什么万一惹出事，我能惹出什么事啊？”
　　见傅云面色不愉，傅崇兴立时慌了，连忙摆手道：“没、没，没事没事！”
　　“没事的话，我先休息啦！”
　　傅云刚想关门，又被傅崇兴拦着：“云少爷，要不这样，你把虾还给我，我拿些风牛肉来换，如何？”
　　“疯牛？”傅云倒吸了口凉气，“疯牛的肉你也敢拿来做菜，不怕吃死人吗？”
　　傅崇兴急得满头冒汗，连忙解释道：“不是疯牛，是能够使用风系灵气御空飞行的妖阶中品灵兽风牛啦！”
　　傅云顿时眼前一亮：“噢？有这么神奇的牛？那它的肉有什么特别的？”
　　“风牛肉质特别细嫩、入口即化，兼具着高档牛肉的丰富营养，还蕴含浓郁的风系灵气，对云少爷您的修炼可是大有益处。”
　　“这倒是可以考虑，”傅云沉吟道，“你准备拿多少牛肉来换？”
　　傅崇兴张开一只手。
　　“五十斤？”傅云问道。
　　“……云少爷，是五斤好吧！”傅崇兴擦了把额头的冷汗，“这风牛肉市面上可是要卖三灵币一斤，很贵的！”
　　这五斤风牛肉还是某位老友近日来家作客时送的，如果是他自己掏钱，绝对不会买这等奢侈品。
　　“贵吗？没感觉。”傅云想了想，突然道，“五斤太少了，要不你去弄二十斤风牛肉来，直接卖给我吧。”
　　傅云近日找到傅源，请他帮自己出了几十颗养颜丹。
　　这丹药于自己并无用处，但在市面上却是很受欢迎的，毕竟女性的消费力是最强悍的。
　　卖掉之后傅云得了近两百灵币，可谓是财大气粗。
　　傅崇兴一愣：“云少爷你要这么多牛肉干什么？”
　　龙虾可以用来夹人，要牛肉有什么用？
　　傅云像看傻子似的看着他：“除了做菜还能干嘛，雕花吗？”
　　“哦，原来是做菜……啊？”傅崇兴猛的反应过来，“云少爷你真是拿来做菜的？那那些蓝钳虾难道也是做菜用的？”
　　“当然是啦。要不要我教你怎么用小龙，哦是蓝钳虾做菜啊？”
　　“好啊，好啊！”傅崇兴满脸兴奋地点头。
　　作为一名灵膳师，对于学习新菜式的热情永远不会消退。
　　傅云笑着伸出手：“想学可以啊，先拿二十斤风牛肉来，权当学费了。”
　　“可我身上只带了五斤牛肉，您看……”
　　“不行！”傅云直接打破了他的幻想，“那你明日带够了肉再来吧。”

第48节
　　“好吧，我明日晚上再来。”
　　傅崇兴有些遗憾，不过想到再过十几个时辰便能看到新菜式，心态便又平和了不少。
　　送走傅崇兴，傅云便停止了练习，由海棠服侍着擦了擦身上的汗，便来到了厨房。
　　他要把之前想的改良做法一一实践下，找出最完美的烹饪手法。
　　翌日，傅云在房内仔细研究了一上午的《灵植基础》。
　　用过午膳，小憩了一会儿，他便一路晃悠着来到了文书堂。
　　走进庭院，便感到一股舒适宜人的气息扑面而来。
　　文书堂布局与寻常庭院不同，偌大的院子中央没有亭台水榭、假山流水，唯有一片宽敞明亮的绿茵芳草地。
　　草地中央，一株树干粗约五六米的高大榕树巍然挺立，浓密枝叶呈伞状向着周围舒展开去。
　　树下，数道身影盘腿端坐、面目相对。
　　一边是一位面容宽正坚毅的中年男子，应是给他们讲课的老师了。
　　另一边，正是傅清璇和傅冲二人。
　　显然他是最晚到的了。
　　傅云连忙小跑过去，朝着中年男子带着歉意地笑了笑，挨着傅清璇坐了下来。
　　中年男子淡淡地看了他一眼，随即朗声说道：“我是文书堂竹青，在堂内主要负责各地重要事件、风土人情的收集撰写工作，在接下来的特训课程里，将由我为大家介绍我们国家和修仙门派的一些重要情况，帮助大家对我们所在的这片广阔地域有一个粗略的了解。”
　　傅云一听，立时大感兴趣，这也正是他迫切想要知道的。
　　他之前也曾尝试向系统询问，但得到的答复千篇一律只有一句话：你的权限不足。
　　竹青顿了顿，见三人皆是神情专注，继续说道：“你们都知道，我们傅家地处塞北帝国北域，以西山城为根基，势力遍及周围十五个州县，拥有六位筑基期强者、十七位武尊强者，听起来似乎很牛，但事实上帝国北域共有五个修仙世家、十五个武学世家，我们傅家只是武学世家里极其普通的一支，论综合实力的话恐怕要排到十名开外，更不用说帝国东、南、北部还各有二十个世家。”
　　说到这里，竹青停了下来，看向高高举着右手的傅云。
　　“傅云，你有什么问题吗？”
　　“竹老师，修仙世家和武学世家有什么区别？”
　　随即，便看到一旁的傅清璇和傅冲侧脸看向自己，面露惊讶之色。
　　傅清璇还算矜持，傅冲可是直肠子性格有啥说啥：“小时候通识课上老师可都是讲过的，你上课都在睡觉吗？”
　　傅云脸一红。
　　穿越到个炮灰身上没有记忆继承，怪我咯？
　　不过傅冲这家伙情商也忒低了，开口就能得罪人。
　　当即含糊道：“隔得太久了，有些记不清了。”
　　竹青不以为意，解释道：“修仙世家和武学世家其实在本质上没有区别，都是经过帝国钦定确认，所不同的是修仙世家的门槛比较高，要求至少有一名金丹期强者坐镇。”
　　“原来是这样。”傅云点点头，随即问道，“那帝国钦定的这些世家会有哪些好处呢？”
　　第三十七章 麻辣小龙虾
　　“好处自然很多，比如帝国每年会发放一定的修炼资源，世家可以在原住城免费获得一大块地作为家宅，还有税收优惠、特许经营权等等，不胜枚举。当时这些权利也伴随着义务，除了每年要向帝国上缴一大笔钱之外，在帝国遇到危难之时，世家必须派人相助。”
　　傅云暗暗颔首。
　　这世家的好处真是不少，如果一块区域里只有一个世家的话，那差不多就是一方霸主了。
　　“我重点讲一下每个世家的情况。玄武宗是面向帝国全境招收弟子的，所以无论是修仙世家还是武学世家，都将是你们会在入门考试中遇到的直接竞争对手……”
　　接着，竹青便详细讲述起除傅家之外剩下七十九个世家的情况。
　　世家的情况可不是三言两语就能说清楚的，这一讲，就直接讲到了太阳偏西。
　　下课后，傅云叫住了傅清璇。
　　“四妹，今天晚饭我自己做，你要不要一起来？”
　　这是他原本就想好的，反正傅崇兴要来尝鲜，多个人还是一样做法，也不费事。
　　既然女主喜欢吃自己烧的菜，那更要好好把握住这一点，和女主搞好关系。
　　闻言，傅清璇立即想到昨日尝过的鲜美滋味，不由咽了下口水。
　　但她又有些犹豫，毕竟和他还有些隔阂。
　　正踌躇间，耳边突然响起了傅冲充满惊讶的声音。
　　“哇！傅云你居然会自己烧菜啊，手艺肯定不怎么样吧？难怪清璇姐会犹豫。”
　　傅清璇一听，立知自己的反应引起了傅冲的误会，连忙解释道：“不是的，傅云做的菜很好吃，比膳房做的还要好吃。”
　　傅冲闻言立时更加惊讶了。
　　“傅云，没想到你居然还会这一手啊，那我和清璇姐今晚一定要尝尝你的手艺。”
　　傅云送了他一个大大的白眼。
　　我好像根本就没有邀请你吧？
　　偷眼瞄了下傅清璇，见她并未表示反对，心下了然。
　　如果自己拒绝傅冲，傅清璇很有可能也会立即跟风，看来只能带上他一起了。
　　连忙道：“好吧，保证不会让你们失望的。”
　　说完雄赳赳气昂昂地当先走去，傅冲赶紧跟上，顺便朝着傅清璇招了招手。
　　傅清璇没有说话， 只是默默跟了上来。
　　三人来到云林院，一进门，便看到傅崇兴已经坐在庭院里的石凳等着了。
　　看到一行人进来，心中有些惊讶，不过还是立即起身，拱手道：“云少爷，璇小姐，冲少爷，你们回来啦。”
　　说着手掌一翻，一大块被冻在冰块里的生牛肉出现在了手上。
　　“云少爷，这是二十斤风牛肉，请笑纳。”
　　傅云点点头，接了过来。
　　“我们先在这儿坐一会儿，我这就去做菜。海棠，上茶。”

第49节
　　傅冲笑道：“不会让我们等很久吧。”
　　这个白嫖党，要求还挺多，傅云恨不得直接将牛肉甩他脸上。
　　“放心，很快就好。”
　　傅云去后院捞了一大筐二十多只蓝钳虾，来到厨房，傅崇兴已经在那里翘首以盼了。
　　经过昨日的练习，傅云已经找回了以往熟悉的感觉，处理虾的动作更加干净利落，一炷香时间便全部处理好了。
　　一边处理一边向傅崇兴讲解着重点，听得他连连点头。
　　这一次，他要做的是麻辣小龙虾。
　　与前次做清炒小龙虾不同的是，这次放入葱、姜、蒜的同时，还加上了胡椒和干辣椒。
　　热油一煸，充满辛辣味的香气立即窜出油锅，飘到了庭院里。
　　傅清璇琼鼻一皱，不禁有些惊讶，这次傅云做的似乎又是新菜式。
　　从未尝过他手艺的另外两人，立时被浓郁香气刺激得口水直淌，四只眼睛目不转睛地紧盯着厨房门口。
　　不一会儿，傅云和傅崇兴便端着四只盛满蓝钳虾的盘子出来摆到桌上。
　　每只盆子放着六只虾，虾壳红光油亮，看着就很有食欲。
　　“这道菜叫麻辣小龙虾，大家快吃吧，凉了味道就不好了。”
　　傅云说着，伸手便抓起一只，开始剥壳。
　　傅冲、傅崇兴点点头，立即动起手来。
　　傅清璇觉得用手抓着吃不太雅观，上次吃的时候只有她和傅云两人倒没什么，但这次还有其他人在，不免有些犹豫。
　　但眼前的食物看上去实在太诱人了，一身红盔甲比上一次更加鲜亮不说，直窜上来的阵阵香辣气息让人难以拒绝。
　　傅清璇没有坚持多久，便加入了消灭小龙虾的大军。
　　熟练地去除虾壳，一口咬下，洁白厚实的虾肉中立时渗出红红的汤汁，鲜辣液体包裹着绵密肉质，立即在口腔中扩散开来。
　　与前次的相比，味道更加浓烈，令人更加欲罢不能。
　　四人没有任何交流，各自专心对付着手上的美味。
　　傅崇兴伸手一抓，却抓了个空，这才惊觉，自己这一份已经吃完了。
　　不知不觉间，四盆小龙虾便被消灭干净，留下一堆小山般鲜红色的虾壳，兀自散发着勾人口水的气息。
　　傅云一招手，海棠立即领着丫鬟们上前，将桌上的虾壳清理干净，同时给每人面前端上了一盆热水，一块皂角。
　　皂角是这个世界类似香皂的东西，不过形状有所不同，做成了圆球形状。
　　“这小龙虾虽然鲜美，但就是味道比较重，手抓过之后得好好清洗才行。”傅云解释道。
　　尽管话语间有自卖自夸之嫌，但三人听着却是十分自然。
　　傅冲突然凑上来，露出谄媚的笑容。
　　“傅云，你这手艺真是绝了！你明天还做不做了？”
　　傅云忍不住想骂娘。
　　让你白吃一顿就不错了，还想天天吃，想什么好事呢？
　　当即连连摇手：“我也只是偶尔为之，修炼还来不及呢，哪有时间啊？”
　　“好吧，”傅冲有些失望，“那你下午烧菜时可记得喊上我啊！”
　　“一定！”
　　傅云狠狠看着他，咬牙切齿道。
　　傅清璇在一旁看到傅云这模样，忍不住“噗嗤”笑出声来。
　　傅云见状，哪会放过她：“四妹，这次味道与上回相比，如何？”
　　傅清璇连忙收起笑容，正经道：“味道更加鲜美了，是因为辣椒的原因吗？”
　　“这是一方面，另外我在每只虾的背上划了几道口子，让汤汁能够更好地渗透到虾肉里去。”
　　傅冲恍然道：“噢！怪不得，我还以为那伤口是它们自己打架时留下的。”
　　这憨憨的想象力，让傅云又一阵汗颜。
　　第三十八章 北冥有鱼，其名为鲲
　　送走三人，傅云回到房间运起风灵诀将刚刚吃下的灵气送入丹田，随即开始例行的晚锻炼。
　　锻炼完已是一身大汗，跳进海棠早已备好的木桶，将身子全部埋人蒸气腾腾的热水里，舒服地闭上了眼睛。
　　【叮！】
　　就在此时，脑海中倏然响起了久违的提示音。
　　【系统提示：系统升级完成！】
　　【系统提示：本次升级更新内容较多，更新详情请宿主自行体验。】
　　傅云耐心地等了许久，提示音却再也没有想起。
　　于是他知道，自己又被系统给坑了。
　　你更新我没意见，连更新了些什么都不告诉我，有这么办事的吗？
　　然而，和系统说道理是说不通的，因为它压根就不理你。
　　于是，傅云只得意念一动，进入了虚拟空间。
　　甫一进来，看到眼前的场景时，他顿时一怔。
　　这……还是虚拟空间吗？
　　此时展现在他眼前的，分明是一派乡村景象。
　　面前是两块方方正正的新田，地表覆盖着深棕色的土壤。
　　左后方，是一片绿草成茵的草场；右后方，则是一片幽蓝色水波荡漾的池塘。
　　四块地方一般大小，四周皆是围着一圈木栅栏。

第50节
　　如果从上空俯视的话，正好构成一个“田”字。
　　而他双脚站着的位置，正是“田”字的中心位置。
　　他目光所及，只能看到这四块地方，再外面便是浓稠的白雾，什么都看不到了。
　　然而奇怪的是，头顶上有着一片天空。
　　傅云不由赞叹：这升级升得有点莽啊！
　　压根就是重新设计了一遍啊！
　　讲真，这场景做的还是很走心的，头顶上阳光明媚，照在身上暖洋洋的，轻风拂过，草地响起“沙沙”的摩擦声。
　　这声音和特效做的真的很逼真，简直跟真的一样！
　　傅云正微闭着眼，张开双臂静静感受着微风拂面的清爽感觉。
　　倏然，天空中传来一声嘶鸣。
　　他猛的睁开眼，循着声音的方向望去。
　　天空碧蓝，万里无云，什么都没有……是不可能的。
　　在视野可见的极远处，有一个小黑点。
　　随着黑点越来越接近，身形也变得越来越大，傅云终于看清楚了。
　　那是一只——
　　鲲鹏。
　　《逍遥游》有云：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”
　　傅云以前读书读到这篇文章时，总觉得庄周老先生的想象力突破天际，不过眼前的这一幕，却完全颠覆了他的认知。
　　一只巨大到几乎遮满天空的生物，正朝着他所在的方向疾掠而来。
　　它的外形与雄鹰相似，但最显著的不同，在于它拥有着一条鱼尾，与《逍遥游》中关于鲲鹏的描述完全吻合。
　　但这里不是一块虚拟空间嘛，怎么会有生物存在？
　　莫非是小悠闲来无事养着玩的？
　　傅云正思绪飘远间，鲲鹏已然来到他的上空，脚下的整片区域顿时被一片阴影完全笼罩住了。
　　他的脑海中刚刚浮现出“赶紧在土地上挖个洞钻进去”这个想法，须臾间阴影已经消散开来。
　　傅云抬起头，便疑惑地看到鲲鹏舒展着双翼绝尘而去。
　　所以，这头神兽到底是来干嘛来的？
　　饭后消食运动碰巧路过的吗？
　　【喂！你呆呆的在想什么呢？】
　　熟悉的声音倏然在耳边响起，把他吓了一跳。
　　转过头，便见小悠正蹙眉看着自己。
　　傅云松了口气，拍了拍胸口：“拜托你不要神出鬼没的，好不好？”
　　【哪有神出鬼没啊？我刚从飞机上下来啊！】
　　“飞机，你在搞笑吧，哪有什么飞机……”傅云笑道。
　　【这么大的飞机，你不会看不见吧？】
　　傅云猛的反应过来。
　　“你是说……你是坐鲲鹏来的？”
　　【什么鲲鹏？】小悠流露出困惑的表情，【那明明是鱼鹰啊！】
　　鱼鹰？
　　鱼鹰不是鸬鹚嘛，擅长捕鱼的那种鸟。
　　不过鲲鹏像鱼又像鹰，叫他鱼鹰似乎也有道理噢。
　　傅云想了想，还是决定不在生物名称上纠结了，毕竟是不同的世界，叫法不同很正常。
　　其实在他刚看到小悠的第一眼，就觉得哪里有些不对劲。
　　只是当时注意力全在那鲲鹏身上，所以就没细想。
　　待到再定睛看去，他立时怔住了。
　　小悠怎么突然长这么高了？
　　之前明明只有半尺来高的，眼下都快一米六了。
　　原本只是觉得她小巧可爱，突然变得与真人无异时，女性魅力顿时彰显无遗。
　　今天小悠穿的是贴身紧致的白色劲装，原本蓬松的绿发柔顺贴合着肌肤披在肩后，在脸颊两侧垂下两根细麻花辫，腰间别着一柄带鞘长剑，颇有江湖女侠之风范。
　　只是她的身材太好，前凸后翘，在劲装的映衬下更是显露无疑，看着傅云顿时目不转睛。
　　“小悠童鞋，你是不是学了什么迎风爆涨的仙术？怎么突然长这么大了？”
　　傅云口中的“大”字说得尤为响亮，幸好小悠并未理解个中真意。
　　她横了傅云一眼，撅嘴道：【这才是我原本的样子好吧！】
　　对于小悠的话，傅云倒也没有怀疑，他好奇的是，之前她为啥会变小呢？
　　“那你之前……”
　　没等他问，小悠直接答道：【之前你的系统是报废品，能够容纳的能级太低以致于我的本体无法进入，所以我只能以元神的形态出现。还好现在不用这么费事了。】
　　“那又是为什么？”
　　小悠看着傅云，突然露出一个诡异的笑容。
　　只见她“噌”的一下长剑出鞘指向傅云，剑尖距离傅云的胸口只有一拳的距离，傅云顿时吓得不敢动弹了。
　　“你、你这是干嘛？”
　　【系统升级的时候，你知道我去哪儿了吗？】

第51节
　　傅云老实摇头：“不知道啊。”
　　【哼！就是因为你捣乱，世界线现在乱七八糟的，我为此还被召回去做了专项汇报，差点就回不来了。】
　　“这么严重？”傅云不由紧张起来，“那他们最后觉得怎么处理了没？”
　　小悠嘴角勾起一个危险的笑容：【那还用说？当然是删除你这个错误数据咯！】
　　“啊？”
　　傅云脚一软，身子一趔趄，险些直接坐到地上。
　　第三十九章 辅助？我更喜欢打野啊
　　傅云随即看到小悠捂着嘴咯咯笑起来。
　　他顿时明白，自己被耍了。
　　傅云咬着牙，暗暗发誓，等逮到机会，一定要狠狠地打她一顿屁股。
　　他忽然意识到一个问题。
　　小悠和系统有着千丝万缕的联系，她可是能洞悉自己想法的。
　　想到这里，他不由得额头渗出丝丝冷汗。
　　偷偷瞄了眼小悠，见她正满脸笑意地看着自己。
　　“看来最近挺膨胀啊！”语气间蕴含着浓烈的杀气。
　　眼看着剑尖已经顶到衣服了，傅云暗呼完蛋，这下她是真的动杀心了。
　　傅云咽了下口水：“小悠，别、别忙动手，我知道你现在很生气，不过留着我比杀了我可要有用多了。”
　　“噢，那你说说看，”小悠素手微动，剑尖徐徐往上，抵住傅云的下巴，“留着你除了浪费粮食之外，还有什么用处？”
　　傅云脑海中突然灵光一闪，急中生智道：“可以教你怎么调制火锅调料啊，还可以教你做菜嘛！”
　　小悠黛眉微蹙：“那太麻烦了，还不如你直接做了。”
　　“可是这里的食材都需要用你那个积点兑换的吧，换不了多少吧？”
　　小悠嘴角倏然勾起。
　　“那是以前，现在系统升级就不用这么麻烦了。”指了指周围的土地，“这是新增加的田园系统，你可以把这个世界的动物幼崽带进来养，养大了就可以吃啦！”
　　傅云脸皮抽搐了下。
　　这是要搞PP农场的节奏吗？
　　“弄点鸡鸭牛羊什么的没问题，问题是我没时间照顾它们啊。”
　　小悠白了他一眼：“你当这系统是摆设吗？动物幼崽、植物种子这些你只管带进来就行了，系统会自行管理的。每块地前边有块木牌看到了吧，走到木牌前面便能看到每块地的具体信息了。”
　　傅云依言走到一块地前的木牌那里，一块半透明的悬浮屏立即弹了出来。
　　【叮！】
　　【地块信息：
　　坐标：E001，S001
　　类型：灵田
　　级别：妖阶下品（0/100）
　　状态：肥沃（灵气值100/100）
　　适宜：灵植（不高于妖阶下品）
　　特性：生长速度提高5%，收获数量提高5%，灵气恢复速度5点/小时。】
　　在这块田的上方，随即浮现出一个“幼苗”的虚影，还一闪一闪的，就像农场类游戏里每块田上漂浮着的图标一样，似乎是在提醒他，这里可以开种了。
　　“还真是一个农场游戏啊，不过看起来可比PP农场要复杂多了。”傅云奇道，“小悠，这田里的灵气值是派什么用的？”
　　小悠：“这灵田栽种任何灵植都需要消耗一定的灵气值，所消耗的具体数量视灵植级别而定。举个例子来说吧，现在种一次妖阶下品灵植的话，从种下去到成熟一共需要消耗50点灵气值。”
　　“那灵气值如果消耗完了，如何补充呢？”
　　小悠指了指悬浮屏上的“特性”这一栏：“灵田每小时会自动恢复一些灵气，除此之外就要靠你自己了，可以用灵石来补充，一颗下品灵石可以恢复10点灵气值。”
　　傅云眼皮一跳：“一颗下品灵石可得一灵币呢，才恢复10点灵气值？那折算下来的话，种一次妖阶下品灵植就得五灵币，这成本有点高啊，不知道能不能回本。”
　　小悠两手一摊，一副事不关己的样子。
　　“这个就看你自己的了。”
　　傅云随即将其他三块地也依次查看了下，一块和第一块一样是灵田，一块用来饲养水产类灵兽的灵池，还有一块饲养草食类灵兽的灵草牧场。
　　好嘛，不仅是农场，连渔场、牧场都有了。
　　傅云不由奇怪道：“那之前的那些东西呢？任务系统、聚灵阵这些。”
　　“全都取消了。”
　　“啥？取消了？我还有一品聚灵阵的30日使用权还没用呢！”
　　“那个已经折算成农场设置补偿给你了。原本农场一开始是只有一块灵田的，牧场要等农场五级时才会解锁，灵池更是要等到十级以后了。现在为了补偿你，一级农场就多给了你一块灵田、一块灵池和一块牧场。”
　　“可是，这些东西对我的修炼根本就没什么帮助啊？我又不是来玩农场大亨养成游戏的。”
　　小悠微微笑道：“你说的很对，但是这个可由不得你。系统调整有它自己的理由，不会考虑你的感受。”
　　她突然想起了什么似的，提醒道：“虽然其他功能没有，但基本的人物面板还是在的，你在自己面前划拉一下就可以看到了。”
　　傅云伸手滑了下，一连串的文字浮现出来。
　　【姓名：傅云
　　等级：Lv.1 0/100
　　修为：武徒四重 炼气期八重；
　　定位：辅助
　　副职：灵植学徒·上品
　　战斗辅助技能：

第52节
　　基础类：风灵诀 （Lv.Max）
　　身法类：疾风无影诀（Lv.Max）
　　生活辅助技能：
　　灵植类：灵植亲和（Lv.Max） 灵植培育（Lv.2 0/200）
　　灵兽类：灵兽亲和（Lv.Max） 灵兽饲养（Lv.5 120/500）
　　灵器类：灵矿搜索（Lv.1 0/100） 灵器制作（Lv.1 0/100）
　　灵丹类：灵丹制作（Lv.1 0/100）
　　灵膳类：灵膳制作（Lv.1 0/100）
　　灵宝类：灵宝亲和（Lv.Max） 灵宝鉴定（Lv.1 0/100）
　　自由技能经验值：0】
　　“定位是辅助？可是我喜欢打野啊！”
　　傅云看向小悠，一头黑人问号。
　　“别得寸进尺了行不，你原本只是炮灰，让你升到辅助已经很不错啦。”
　　“呃算了，我只想问，这个世界的辅助到底算是个什么样的位置啊？”
　　“嗯……反正就是主角的帮手就对了。”
　　“那有没有升为主角的机会？”
　　“这个就要看你自己了，我又不能给你打包票！”
　　傅云不由踌躇满志，小悠虽然没有明说，但这话里隐含的意思却是十分明显了。
　　“好吧！那就先当着吧。不过为什么我的技能就剩下两个了？还一个是功法，一个是身法，都没有攻击力，辅助也需要点输出的吧！”
　　小悠看着他，一脸嫌弃。
　　“辅助要什么战斗技能，而且就你这点输出，有和没有都差不多，你还是专心做好辅助这份有前途的职业吧。”
　　“什么叫就这点输出？我好歹也是选拔赛第二名好吧！士可杀不可辱，我、我要和你决斗！”
　　小悠黛眉挑起，“噌”的一下拔剑出鞘。
　　“你确定？”
　　“No！”
　　看了眼精光闪烁的剑刃，傅云果断怂了。
　　第四十章 风过留痕 雁过拔毛
　　看着傅云一脸浩然正气地拒绝，小悠被噎得一愣。
　　旋即抛过来一个轻蔑的冷笑：“呵，我记得，刚才是谁趾高气昂地说什么士可杀不可辱的啊？”
　　不过，她显然低估了傅云的脸皮厚度。
　　“我只是为了调节气氛，开个玩笑罢了！”傅云露出谄媚的笑容，“其实这样最好，能让我专心升级那些生活技能。”
　　“哼！算你有点自知之明！”小悠收剑入鞘，顺口解释了一句，“当然你也可以学习这个世界战斗技能，但这些技能不能通过系统得以提升，而辅助技能则可以。”
　　傅云一听，顿时来了精神。
　　“辅助技能还能通过系统来提升？如何个提升法？”
　　“经营好这几块地就能提升相应的辅助技能，另外这里的产出物如果直接给系统回收的话，你就能获得自由技能经验值，可以加到任意一个辅助技能上。”
　　小悠补充道，“你应该能看到，三类亲和技能显示满级了，这个也是身为辅助的福利之一，被动型的辅助技能会自动升满级。”
　　“疾风无影诀也满级了，但这个应该不是被动技能吧？”
　　“这个是为了补偿你之前学的其他战斗技能。”
　　说到这个，傅云就更郁闷了。
　　辛辛苦苦学了这么多战斗技能，一升级就全给他整没了。
　　“如果我在外面栽种灵植的话，技能经验也会涨的吧？”
　　“是的，但从效率上来说要差了些，毕竟没有加成。”
　　傅云点头表示明白：“还有最后一个问题，这土地的数量如何增加？是和我的等级有关吗？”
　　“正确。等级每升一级土地数量就增加一块，而等级和这些地上的产出物挂钩，你种下的灵植成熟，或是灵兽幼崽长大了，都能获得相应的经验。”
　　傅云皱眉道：“那我在空间外面烹制灵膳或是炼制灵丹，经验会涨吗？”
　　“这取决于你所使用的材料，如果是以这里的产出物为原材料的话，就会涨经验。”
　　“哦，我明白了。”
　　简单地说，想要获得经验，就必须在这土地上过一手。
　　这就是所谓的“风过留痕、雁过拔毛”了。
　　“对了，还有最后一点，也是最重要的一点！”小悠竖起一根青葱般的食指，“这空间里所有的产出物，我要提两成！”
　　“什么！”
　　……
　　与小悠就提成比率扯皮了半天，各种据理力争、撒泼耍赖，最后还是没能谈下来。
　　显然，她是吃定了自己会使用空间土地这一点。
　　其实也正是如此。
　　有系统都不知道利用，除非自己是个傻子。
　　而且傅云觉得像空间里那种灵气充沛的地，似乎并不是很好找。
　　以土地来说，百花园里种植灵植的土地也都只是些土质较好的普通田地而已，根本无法与灵田相比。
　　许久之后，傅云从虚拟空间里出来，突然浑身一阵发冷。
　　低头一看，立即想起自己是在泡澡的时候进入空间的。

第53节
　　而此时，原本直冒热气的水已经变得冰凉，都可以用来泡白斩鸡了。
　　傅云连忙爬出来，浑身哆嗦着擦干身体，穿上了睡衣。
　　突然想起，原本自己进入空间后，时间是静止的，不管在里面待多久，对这个世界而言都只是一瞬间而已。
　　但升级之后，这情况完全不一样了。
　　从这洗澡水的温度便可看出，两个空间的时间同步了！
　　这也意味着，自己以后选择进入空间的地点要特别注意，不然如果在进入空间后本体受到伤害就麻烦了。
　　傅云坐到床上，仔细考虑农场的事。
　　对于农场具体如何使用，他还需要谋划一番。
　　就像打游戏一样，即便是千篇一律的做任务打怪升级，但至于什么等级在那个地图打哪种怪，走什么路线可以更快捷地完成任务，可都是有讲究的，那些专业人士就此足可以做出一套详细攻略来。
　　现在傅云要做的，就是研究出一份利用农场设施快速提升辅助技能等级的攻略来。
　　傅云沉吟片刻，便起身去了后院。
　　借着月色看去，水桶里的蓝钳虾还有二十多只。
　　水桶原本有三只，不过先前已经“消灭”了一批虾，所以剩下的这些就并到两只水桶里了。
　　谨慎地张望了下，确定四下无人，傅云一手搭着一只水桶，进到了空间里。
　　关于如何将东西带进空间，由于升级前是无法操作的，所以傅云临出来前特意问了小悠。
　　结果则是十分简单，只需要用手触摸到的东西、活物或者容器，都能跟着他进入空间。
　　一进来，便看到小悠在田边搭起之前见过的那把大遮阳伞，悠闲地躺在躺椅上闭目养神。
　　听到动静，她立即睁开眼眸：“这么快就想好养什么了？”
　　“我只是先试下。”
　　傅云说着，便抓起水桶里的虾放到灵池里。
　　刚放了一只，眼前便跳出了弹窗提示。
　　【生物种类，匹配！生物成长阶段，不匹配！请重新放入。】
　　原本被他放到池子里的那只虾，倏然一下消失，下一刻便重新出现在了水桶里。
　　傅云换了只虾再度放入，跳出的还是同样提示。
　　再试，依然如此。
　　傅云托着下巴沉吟起来。
　　“生物成长阶段不匹配……看来是嫌弃这些蓝钳虾太老了。”
　　“生物都有幼年期、生长期、成年期、成熟期四个阶段，只有幼年期的生物才能放进去养，其他阶段的都不行。”小悠懒洋洋的声音响起。
　　傅云挠挠头：“那还真是麻烦啊，这水生灵兽的卵可不容易弄到。”
　　“不一定非得是卵，小鱼小虾也可以。”
　　“我知道了。”
　　傅云点点头，正欲离开，突然被躺椅上的小悠叫住了。
　　“等下，你是不是忘了什么事啊？”
　　看着小悠伸出来的那只手，傅云有些纳闷：“什么事啊？”
　　小悠侧脸看向他，瓷器般洁白的脸蛋上浮现怒容：“你这么快就忘记啦？”
　　傅云挠挠头：“你到底说的什么事啊？”
　　只见小悠摊开的手大拇指、中指、小指曲起，变成了一个“二”的手势。
　　“二？不带你这么骂人的，”傅云顿了顿，突然想起，“你是指提成吧？可我还没开始养呢。”
　　小悠淡淡道：“你刚才把十只虾放到池子里，他们吸收了灵气，所以我也要提成。”
　　“……”傅云愤愤地抓起两只虾扔了过去，“抠死你算了！”
　　第四十一章 我会种灵植吃你家大米了？
　　翌日清晨，太阳还没爬出地平线，傅云便起来了。
　　从厨房里找来一只竹子编制的大篮子，便出门了。
　　他此行的目标，便是城中最大的菜市场——西河商肆。
　　西山城的西边有一道宽阔的河流流入，西河街由于紧挨着河流，外乡来的货船都选择此处靠岸卸货，经过长年累月的发展，已经成为西山城最大的内河港口。
　　西河商肆紧挨着港口区，凭借着近水楼台的地利优势，一直是西山城最大的交易市场，集中了各地商贩运送来的各种货物。
　　而傅云要去的，便是位于商肆一、二楼的菜市场。
　　作为厨师，选择食材是一项非常基础但又极其重要的技能，所以在现实世界的时候，菜市场是他最常光顾的地方。
　　一走进去，那种熟悉的喧闹感觉便扑面而来。
　　吆喝声、讨价还价声还有动物的啼鸣声，混杂一片。
　　西河商肆的菜市场非常大气，摊位间的走道很宽敞，足以两辆马车并排而行。
　　不少商人的身后也确定跟着辆空车，显然是来大宗采购的。
　　傅云一眼望去，这整个一楼足有上百个摊位，规模都赶得上现实世界的一个大型展馆了。
　　八成摊位卖的是粮食、鲜肉、瓜果蔬菜等农副产品，还有一些摊位则摆放着各种奇禽异兽，商品琳琅满目，令人目不暇接。
　　傅云提着个空篮子，并不急着采购，而是悠闲地逛了起来。
　　这个世界的寻常食材大致和现实世界的一致，只是有些新奇的瓜果。
　　傅云挑了些没见过的各买了点，便朝着商肆二楼行去。
　　一走上二楼，一股淡淡的灵气便扑面而来。
　　二楼相较一楼来说人少了不少，显得安静多了，摊位也不如一楼那般密集，但每个摊位的面积都很大。
　　傅云来到就近的一处挂着“沈记灵植馆”的灵植摊位前，各种枝叶招展的花草看得他目不暇接，不过他只认识金丝杜鹃。

第54节
　　看来有客人光顾，坐在柜台后面的中年男子连忙上前招呼。
　　“这位公子，在下沈雍，请问您有什么需要帮忙的吗？”
　　他一走上来，傅云便感觉到了微微压迫的气息，灵气波动并不明显，应是一名修为在武师境的武者。
　　傅云手指一圈：“沈老板，这里的灵植你都有种子吗？”
　　“回公子的话，这些灵植都是小人自已园子里亲手种植培养的，种子自然是有的。敢问公子买去是作何用处？”
　　傅云不禁暗暗腹诽道：种子还能有其他用处？
　　“当然是用来种的嘛！”
　　“噢是这样啊，那小人建议公子不用一次购买这么多。”
　　傅云看向他，奇道：“这是为何？”
　　“这灵植非常娇贵，对养植环境的要求极高，温度、湿度、光照、肥料以及灵气浓度缺一不可，而且每种灵植的要求都有所不同。如果公子是想拿回去尝试种植的话，小人建议不要选择这么多种，否则很难兼顾过来。”
　　没想到，这还是个良心商人啊！
　　傅云暗暗点头。
　　一般商人做买卖，都是希望客户多买点、再多买点，恨不得把他家东西包圆了，这沈老板却是从客户的角度出发，反而劝他少买一些。
　　“多谢沈老板提醒了。”傅云拱手道，“不过你也无须担心，我自有办法处理。就麻烦你将每种灵植种子各来十份，全部帮我包好就行了。”
　　“呃，好吧。”见傅云态度坚决，沈雍倒也不好再劝了。
　　“爹！”
　　正在此时，身后突然传来一记喊声。
　　傅云扭过头，便见一名戴着金边眼镜，身着青衣蓝裤的青年人朝着自己的方向走来。
　　青年大约二十岁的样子，面如冠玉，相貌俊秀，神情间透出丝丝近乎骄傲的自信。
　　沈雍闻声，连忙伸手应道：“逸群，你来得正好，这位公子需要的灵植种子比较多，你帮我一起包下。”
　　“灵植种子？”沈逸群立时皱眉道，“可是我们的种子已经不多了，自家园子栽种都不太够，为何还要往外卖？”
　　“无妨，这位公子要的量不多，不会影响我们园子的正常运作。你帮我把这些种子挑出来包好，我去仓库拿其他的。”
　　说完，便急匆匆地跑出去了。
　　沈逸群闻言点点头，拿起柜台上的清单。
　　扫了一眼，顿时吓了一跳。
　　“每样种子都要十颗？”沈逸群不禁皱眉，看向傅云，“这位公子，不知你要这么多种子是作何用？”
　　傅云对他近乎审问的态度有些不爽：“废话，当然是一块儿种啦！难不成我炒了当瓜子磕吗？”
　　沈逸群不悦道：“可是这么多灵植各有各的脾性，其中不少还是死对头，根本没法种在一起，你不会是其他园子派来搞我们的吧？”
　　种子虽小，却是灵植园的根本，没有它园子即便环境优越也种不出东西来。
　　所以灵植园一般都很会注意将自家种子数量保持在一条安全线上，以免出现有地却没法种的尴尬。
　　而且眼下情势极为紧张，沈逸群自然而然将傅云这种奇怪的采购行为给怀疑上了。
　　傅云原本就是随口一说，没想到却被沈逸群抓住了把柄。
　　“反应我有办法就是了，你问这么多干啥？快些包吧。”
　　沈逸群一听，愈发怀疑了，冷声道：“说不清楚，我是不会给你包的。”
　　傅云一听，顿时有些郁闷：不都说客户是上帝嘛，你这般模样倒像你是上帝似的。
　　“我买回去不一起种，分开种总行了吧。谁规定我买了种子回去，今日就要全部种下的？”
　　其实我是想一起种的，但系统不让啊。
　　沈逸群一脸不信：“听你的意思，似乎你对每种灵植的种植方法都很了解啊？”
　　我是不会，但我家系统会啊！
　　傅云丝毫不怂：“是啊，那又怎么了？我会种灵植吃你家大米了？”
　　沈逸群显然听不懂这句梗，但总觉得不是什么好话。
　　“哼，少自吹自擂了！灵植养植可是一门很复杂的学问，就算是正式灵植师都不敢这么说，看你年纪还没我大，最多也就个下品灵植学徒，真是谎话连篇，不知羞耻！”
　　忽然间，冷不丁迎面飞来一块什么石子般的小东西。
　　第四十二章 打广告要给代言费啊
　　亏得沈逸群眼疾手快，一把抓住，冲着傅云气道：“被我揭穿了就搞偷袭，好不要脸！”
　　傅云没好气道：“拜托你看清楚是什么东西再说话好不？”
　　“哼！我倒要看看……上品学徒！”
　　待沈逸群摊开手，顿时一愣。
　　“不可能！我一定是眼花了。”
　　他用力揉了揉眼睛，又使劲眨了眨，再度看去。
　　“真的是上品灵植学徒！”
　　“一个破牌子而已，有什么好看的？”
　　傅云一把将胸牌夺过来，放回须弥袋中。
　　沈逸群两眼瞪得老大，死死盯着他，满脸的不可置信。
　　看到这块胸牌，沈逸群此时的心情只能用羡慕嫉妒恨来形容了。
　　灵植学习不同于修炼，修炼靠的是不懈的练习和领悟，而灵植学习偏向于工科，必须有丰富的植物知识作为基础，还需要一定的体力基础，所以一般灵植学徒都是从十五岁左右才开始学习的。
　　而他出生于灵植世家，相较于其他人有着天然优势，自小耳濡目染，因而从十岁起就跟着老爸开始学习栽种灵植了。
　　十岁下品学徒，十二岁中品，十四岁上品，在很多人还没开始接触灵植时，他就已经遥遥领先。
　　沈逸群原本以为自己在灵植上的成就一定能够超过父亲，将家传的灵植产业发扬光大，但残酷的现实立即给他上了真实到近乎残忍的一课。
　　他们沈家终究只是一个普通人的家族，没有仙脉传承，也没钱购买启灵丹，所以他迟迟未能仙脉觉醒，不能修炼仙力自然无法达到筑基期，当然也就无缘正式灵植师。

第55节
　　在店里帮忙时，经常有机会跟着老爸去傅府运送灵植，看到百花园里傅府子弟各自运起仙力与灵植沟通，令他眼红之余，不禁黯然神伤。
　　他们起步比自己晚，天赋看起来也很一般，但就是因为觉醒了仙脉，未来在灵植上的成就定然超过自己。
　　而自己终究只是个社会底层的工匠，一辈子只能为那些武学世家打工，仅此而已。
　　“看你这胸牌的样式，应该是傅府的。”沈逸群仔细打量着傅云，有些疑惑，“难道你就是那个云少？”
　　傅云有些懵，自己的名头有这么大？
　　“怎么，你认识我？看来我名气还挺大的嘛，连个花店伙计都知道我！”
　　“花店伙计？”沈逸群的嗓音陡然升高，脸色涨红，“是灵植，灵植好吧！”
　　“好好，我纠正一下，是灵植店伙计。”
　　“什么伙计，我是这店铺的少东家！”
　　望着满脸笑意的傅云，沈逸群突然反应过来，对方原来是在调侃自己。
　　“停停停，谁和你讨论这个了，傅家云少爷我可高攀不起，我只是听人说起过你。”
　　“哦，听谁说的？”
　　“我昨日去府上送灵植的时候，听到百花园里的不少人都在议论你。”
　　沈逸群每次去傅府都只去百花园，认识的傅家子弟都是灵植学徒。
　　“议论我？议论我什么？”
　　“自然是说云少你是百花园百年不遇的奇才，第一次测试就直接成了上品学徒。”
　　傅云顿时瞪大了眼睛。
　　傅溯这广告打的也太假了吧！
　　我都没在你百花园学习过，我这个上品学徒和你有一丁点儿关系吗？
　　百花园对我而言最多也就算是考场而已，我考生考个全国第一还有你考场的功劳了？
　　不行，吃啥都行，可不能吃亏啊！
　　等下回去，一定要去找傅溯要笔代言费才行！
　　不过眼下还是要装一下，毕竟是在外人面前，不能丢了傅家的面子。
　　“呵呵，其实也没什么，只是学徒而已。”傅云谦虚道。
　　他还真是这么想的。
　　有“灵植亲和”这样的神技在手，正式灵植师都是信手拈来啊！
　　“只是学徒，而已？”
　　沈逸群面色顿时变得很难看。
　　他为了得到上品灵植学徒这个称号，可是每日早起晚睡、废寝忘食，整整学习了十年。
　　到了这人眼里，竟然变得如此无足轻重。
　　原本沈逸群还觉得眼前这人毕竟是上品学徒，应该是有些真才实学的，但几个照面下来，赫然发现他根本就是个不学无术的自大狂。
　　“你有什么好得意的！”看着傅云一副欠揍的贱样，沈逸群忍不住脱口而出，“别以为我不知道，你们傅府有自家的灵植测试点，测试都是你们自己人负责的，想拿个上品学徒还不容易？”
　　傅云呵呵笑道：“你说这话可有证据？没证据的话，我可以告你诽谤哦！”
　　沈逸群刚要争辩，突然见到傅云身后走来一人，立即停口。
　　心中暗暗叫苦：今天出门忘了看黄历了，不然怎么会如此倒霉，说到谁谁就来了？
　　“云少爷，您怎么在这儿？”
　　傅云转身望去，便见百花园大管家傅溯笑着迎了上来。
　　我擦，本少爷特意起了个大早，就是怕出来采购碰上熟人，没想到还是没有躲过。
　　他买的这些东西可都是要拿到空间里去用的，自然不希望被府里的人知道。
　　让别人知道自己买了一堆种子回去，过几天突然捧出一大堆灵植来，不被怀疑才怪了。
　　尤其是这位溯叔，灵植栽种可是他的老本行，怎会看不出个中有古怪？
　　“溯叔，你起的还真早啊！”
　　这句话傅云是带着一丝怨气说的，但在傅溯听起来却是十足的夸赞，连忙谦虚道：“云少爷说笑了，其实平日我倒是没这么早的，只是因为你，我想不起早都不行了。”
　　你早起，居然还与我有关？
　　喂喂，拜托你说话不要那么容易引人联想好吧。
　　傅云讶异：“溯叔你这话是何意？”
　　傅溯笑道：“你前日教了崇兴一道灵膳，有这么一回事吧？”
　　他说的，自是自己教傅崇兴做麻辣小龙虾的事了。
　　“对啊，这道灵膳叫做麻辣小龙虾，在这个时节配上冰镇麦酒的话，吃起来可爽了！”
　　此时正值夏秋之交，气候宜人，午后阳光充沛，到了晚间有些微凉，正是吃小龙虾的最佳季节。
　　当地没有啤酒，与之相近的是一种叫麦酒的饮料，喝起来同样非常爽口，只是相较啤酒少了一些苦味，多了一份甘甜。
　　傅溯先前听傅崇兴描述过麻辣小龙虾的美妙滋味，再听傅云这般一说，不由在脑海中想象着大快朵颐的场面，顿时直流口水，不住夸赞道：“云少爷说的是，听你这么一说我都有些迫不及待了！没想到你在灵膳方面也有涉猎，看来府内之前的一些传闻多有不实之处，少爷你原来一直都是在韬光养晦啊！”
　　韬光养晦？
　　傅云一愣。
　　没想到自己一番作为，反倒为原身的斑斑劣迹找到了一个不错的托辞。
　　想想自己也真是苦逼，向来都是“前人种树、后人乘凉”，哪有像自己这样，后人劳碌顺带着还反哺前人的？
　　“哪有溯叔你说得这么好，只是些小聪明而已。”傅云不好说实话，连忙转移话题道：“对了，你刚才说到小龙虾，那和你今日早起又有何关系？”
　　第四十三章 小龙虾的商机
　　“是这样的。”傅溯咽了下口水，一脸吃货相，“我听崇兴说这道麻辣小龙虾味道鲜美，吃了绝对停不下来，就一直催着他做。但倒霉的是膳房里没有这食材啊，我们多方打听，得知今日凌晨有一批东临城的水产商船会经过这里，其中夹带着一些蓝钳虾，所以我们四更天就在下面河边等着了。”
　　听他这般一说，傅云立时汗颜。

第56节
　　这俩吃货也忒猛了，凌晨两三点就来这里等着买食材了。
　　亏得这傅崇兴还算讲道义，没和他说我这里还存着一些，不然估计早就被他们抢走了。
　　他也有些好奇，傅崇兴是膳房的人专程前来采购食材并不奇怪，傅溯这百花园大总管日理万机，灵植这点事都忙不过来了，哪来这么多空闲时间的？
　　不过这种事只能想想，说是肯定不会说的。
　　傅云好奇道：“那你们最后买了多少？”
　　他都不问“你们有否买到”了，这个点儿就过来还买不到的话，那也太离谱了。
　　而且看傅溯眉开眼笑的样子，就不像是落空了的模样。
　　傅溯咧嘴笑道：“126只蓝钳虾，全包了！”
　　“这么多！那得多少钱啊？”
　　傅云参观膳房时记得傅崇兴曾经顺口说过一嘴，对于他们这些普通人来说，想要吃些灵兽肉还是不太容易的。
　　倒不是说灵兽稀有，恰恰相反，城外几乎各处山林河流之中都有灵兽出没，区别只是数量多少和等阶高低而已。
　　以傅家这样的武学世家，捕猎仙阶以上的灵兽纵然力有不逮，但抓点妖阶灵兽还是绰绰有余，但即便如此，傅家却根本没有设立捕猎灵兽的部门，并严格约束傅家子弟擅自外出捕猎灵兽。
　　主要问题还是在于利益分配上。灵兽身上一些部位可以用作灵膳、灵丹，高阶点的更可用于制作灵器、灵宝，是修仙门派不可或缺的战略资源，因此野外灵兽虽多，但通常都在某个或某几个修仙门派的势力范围之内，普通人根本无法涉足。
　　市场上那些出售灵兽的，基本都是获得了门派授权并获得了特许经营令牌的，当然个中肯定混杂了不少幕后交易。
　　因此，傅家膳房的灵兽食材来源，大多数是向那些获得特许经营的商铺购买的，价格昂贵不说，每月还有额度限制。
　　傅溯凑近，压低声音道：“还好啦！这东西都是些捕捉灵鱼的副产品，本来就没人要，而且他们也不懂烹制之法，如果不是事先和商船打过招呼，早就被他们放生了。我们给了船老大10灵币，他就私下分出来拿给我们了。”
　　这么便宜！
　　折算下来，一只虾还不到0.1灵币。
　　而且这还是在傅崇兴他们要的情况下，听他的口气，平时都是没人要的。
　　想到这里，傅云不禁郁闷起来。
　　原本还打算在灵池里养小龙虾的，但如果是这么个行情，那不得养多少亏多少啊。
　　他就指着养灵植养灵兽赚钱了，这没钱的买卖坚决不能做。
　　看来自己还得做下详细的市场调查才行。
　　不过，从傅溯这一席话中，傅云也看到一丝商机。
　　他说的只是眼下情况，如果小龙虾这道菜品得到了大众的接受和认可，那么蓝钳虾的身价便可如鲤鱼跳龙门般，立即从一文不名跃升为价值千金。
　　傅云看向傅溯：“对了，既然你们已经买完虾了，那你还跑上来干嘛？”
　　“噢噢，看我这记性！”傅溯拍了下自己的脑袋，“我是来拿之前**的翠玉吊兰的。”
　　说着，便朝着一旁站立许久的沈逸群微笑道：“小群，你爹在吗？”
　　此时的沈逸群，表情却是颇为尴尬。
　　傅溯他自然是认得的，因为傅府可是他爹这家铺子最大的客户，傅溯作为傅府百花园的一把手，经常会带人来这里采购灵植。
　　傅溯刚过来时沈逸群便看到他了，刚要打招呼，便见傅溯凑到那人面前说个不停，直接把自己给无视了。
　　而且更重要的是，刚才自己还一时激动说了百花园的坏话，如果被傅溯知道那可不得了了。
　　想着，不由心虚地看了傅云一眼。
　　傅云见他瞟向自己，立时知道他心中所想，当即露出一个奸诈的笑容。
　　其意不言自明：小样你给我老实点，不然可别怪我仗义执言。
　　沈逸群连忙收回目光，对着傅溯拱手道：“溯总管，我爹去后面仓库帮云少爷拿种子去了，已经去了好一会儿了，应该马上就能回来。”
　　傅溯闻言，不由看向傅云惊讶道：“你要买种子？做什么用？”
　　傅云一阵无语。
　　他站在这里没多久，都已经是第三个人问他买种子干什么用了。
　　这点时间他早就想好应对了，张口就来：“溯叔你那日给了我一本《灵植基础》书嘛，我看了觉得还挺有趣的，就想自己栽种试试。”
　　沈逸群一听，眉头暗皱。
　　连《灵植基础》都没读过，这人果真是靠关系成为上品学徒的，偏偏方才还说的如此义正辞严，忒无耻了。
　　“原来是这样，孺子可教也！”傅溯赞许地点点头，随即问道，“你买的都是些什么种子？”
　　“嗯，我也不知道自己喜欢种什么，所以就每种都买了点。”
　　“这……倒也不错。”
　　傅溯原本想劝傅云从最简单的几种灵植开始尝试，但转念一想，这不影响了他们沈家做生意嘛！
　　反正傅云也不差钱，买就买呗！
　　不过他身为百花园的大管家，自然是喜爱灵植之人，对于后辈，还是忍不住要教导几句。
　　“云少爷，你在灵植沟通方面确实有些天赋，不过将一株灵植从种子培养成熟可不是一件简单的事，里面涉及到很多细节，稍有不慎就可能前功尽弃。我劝你还是要脚踏实地一些，种子买回去之后可以从最容易养活的几种灵植先开始，比如红心绿萝。”
　　傅云一脸诚恳地点点头：“溯叔，我知道了。”
　　沈逸群见傅溯教训傅云，心中暗爽，连忙上去补刀：“云少爷，这栽种灵植对于初学者而言虽然难度不小，但其实也有不少窍门，你养灵植时如果有什么不明白的，大可以跑来问我，我一定倾囊相授。”
　　说着，露出了一个和善的微笑。
　　傅云看着他，微微点头。
　　兄弟可以啊，看来你已经忘了刚才说了什么不该说的话了。
　　“多谢沈兄了。”冲着沈逸群拱了拱手，看似漫不经心地问了句，“对了，我记性不错的话，沈兄你刚才是不是对我这上品学徒有些质疑？”
　　傅溯闻言不禁一怔：“质疑？什么质疑？”
　　沈逸群顿时浑身一颤。
　　第四十四章 炼丹师公会
　　不好，忘了他还有这一手了。
　　连忙一把拉住傅云的胳膊，笑道：“溯叔，云少爷在和我开玩笑呢！他如此天赋异禀，我怎么可能质疑呢？”

第57节
　　傅云眉毛一挑：“可你刚刚明明说，要通过上品灵植学徒测试必须掌握丰富的灵植基础知识，我连怎么栽种灵植都不懂，怎么是上品灵植学徒？”
　　沈逸群一愣。
　　刚才他也不是这么说的。
　　但他可不敢把刚才自己的话说出来，什么“测试都是你们自己人负责的”，“想拿个上品学徒还不容易”，那可比傅云说的还要严重多了。
　　相较而言的话，傅云这番话其实根本就不能算是质疑，只是很寻常的询问罢了。
　　他忽然觉得哪里不对劲。
　　傅云这话听起来并不像是在和傅溯告状，那他究竟意欲何为？
　　傅溯一听，却是暗地里吓了一跳。
　　傅云不知道，他可是知道得清清楚楚，那日的确做了些手脚。
　　原本是该给他下品学徒胸章的，而他擅自换成了上品学徒的。
　　强自镇定解释道：“云少爷确实是上品学徒，还是前两日刚通过测试的，当时我也在场。不过云少爷他天赋异禀，所以通过的不是常规的灵植知识技能测试，而是通过了‘通灵’测试获得的上品灵植学徒称号。”
　　“通灵？还有这种测试？”
　　沈逸群眨巴着眼，一脸疑惑。
　　不仅是他，就连傅云也是第一次听到这个名词。
　　虽然没听过，但他还是立即反应过来，“通灵”指的就是那日自己与灵植沟通的那种形式。
　　只是你这个技术名词有点牛啊，听着我都有种通灵王的错觉了。
　　傅溯继续解释道：“‘通灵’简单地说就是与灵物沟通，并不单指灵植，灵兽、灵器、灵宝也都适用。对于灵植师来说，了解植物特征、栽培方法只是基础，更重要的是与灵植互动，使之更好成长，甚至驱使厉害的灵植为自己战斗。”
　　“有的人没有系统学习过灵植知识，但却天生能够与灵植沟通。这样的人如果不能成为灵植师，那绝对是一大损失。”
　　“为了解决这一问题，于是便出现了‘通灵’这种特殊的测试方法。只要能够和一定等阶的灵植沟通，就视为通过相应的灵植师测试。”
　　沈逸群听完，皱眉道：“原来还有这种测试形式，只是我爹为何从未和我提起过？”
　　“那是因为，你的仙脉尚未觉醒，无法与灵植沟通。”
　　一个声音陡然响起。
　　浮云一看，说话的是沈雍。
　　沈逸群听到这里，当然全都明白了。
　　“通灵”就是以灵气为媒介与灵植沟通，而这一点他们普通人是无论如何做不到的。
　　沈雍自然是从仓库回来的，此时手里攥着好几个纸包。
　　傅溯笑道：“雍老弟，你可来了！我的宝贝可准备好了？”
　　“好了好了！溯兄莫急！”沈雍向着傅溯打了个招呼，急忙将手上的纸包交给沈逸群，“逸群，你把这些和其他种子一起包好，我带溯总管去仓库取他的宝贝。”
　　说完，便拉着傅溯又走开了，显是去拿他的什么翠玉吊兰了。
　　沈逸群手脚麻利地将一包包种子放到傅云的篮子里叠放整齐，一眼看去纸包大小一致，上下左右间隔也十分整齐，显然是经过反复练习的。
　　“云少爷，一共是六十七包灵植种子，每包十颗，其中妖阶下品四十五类，种子每颗十根金条，中品十八类，每颗三十根金条，上品四类，每颗一百根金条，一共是13900根金条。”
　　“好！我用灵币付账，可以吧？”
　　沈逸群一听，立时面露喜色：“当然可以，在我们这儿用灵币结账还有优惠。”
　　傅云一下来了精神：“噢？优惠多少，打对折吗？”
　　沈逸群瞪大眼睛，对傅云的脸皮厚度表示震惊。
　　“九五折。价格是我爹定下的，我可无权更改。”
　　索性把老爸搬出来，直接把傅云后面的话全堵死了。
　　“才九五折，太小气了。”傅云一脸嫌弃样。
　　怕他又说出什么令人震惊的话，沈逸群连忙紧接着道，“139灵币，打完折是132灵币，请问云少爷是现结还是记账？”
　　好贵！
　　傅云表面上云淡风轻，内心却是不停在滴血。
　　“现结吧，才便宜这么点，唉！”傅云唉声叹气地付了款，接过篮子，顺口问道，“对了，你们这里收购灵植吗？”
　　“自然是收的，不过云少爷您也知道灵植比较娇贵，放在手里其实风险很高，所以除非是几种特别好卖的例如云白芷、水紫苏这些，其他的我们一般不收。”
　　“云白芷、水紫苏这些为何好卖？”
　　“它们都是制作疗伤丹的主要材料，而我们西山城三面环山，其间灵兽不计其数，无论是上山打猎的猎户，还是护送行伍的佣兵，对这丹药的需求都很大。我们收来也是转手卖给那些炼丹师的，其实炼丹师公会和一些炼丹世家每隔一、两天也会来市场上扫货，你直接卖给他们也可以。”
　　“炼丹师公会？”
　　听到“炼丹师公会”这个名词，傅云觉得很神奇，他本以为这城中的产业都被世家给瓜分完了。
　　这么一说他倒记起来了，傅府之中确实没有设立炼丹的专门机构。
　　“你居然不知道？”沈逸群奇道。
　　不由腹诽：连炼丹师公会都不知道，你种灵植到底是干嘛的，摆院子里看的吗？
　　当然想想可以，面对傅云这个大客户他可不敢这么直说。
　　“炼丹师公会是各大修仙门派共同认可、势力覆盖整片大陆的超级组织，几乎在每座城池都有分部，所有与炼丹师资格相关的事务都是由公会负责的，其他的包括炼丹世家在内都没有资格评定。所以严格来说，所有炼丹师其实都属于公会管辖。”
　　说着，有意无意地瞟了傅云一眼。
　　傅云暗暗冷笑。
　　没以为我不知道你这一眼是什么意思？
　　不就是影射我的上品灵植学徒资质来路不正嘛！
　　这账我先记下了，以后慢慢还。
　　装作什么都不知道，继续问道：“那炼丹世家又有哪些？”
　　第四十五章 灵植代理商
　　“城里最大的炼丹世家是周家，这个你总知道吧，就是和你们傅家齐名的西山城四大武学世家之一。周家拥有三名炼丹师，其他小一些的炼丹世家有柳家、封家等不到十个，每家基本上只有一名炼丹师坐镇。”

第58节
　　“那世家里的这些炼丹师，归不归公会管？”
　　“当然归啦。一名炼丹师进入世家服务之前必须在公会进行报备，由公会出面与世家签订服务契约，而且炼丹师每年还要将收入的一部分交给公会作为服务费。”
　　我去，这不就是人才派遣嘛，想不到这公会的制度还挺先进。
　　沈逸群接着介绍道：“当然也有不少炼丹师选择在公会工作，除了担任公会职务领取薪水之外，也可以通过公会或客户发布的炼丹任务来赚钱。炼丹师在公会工作的另一个便利之处就是可以很方便地买到各种炼丹材料，价格还有优惠，而炼丹材料中的大头就是灵植，这下你明白为什么炼丹师公会经常会来这里收购灵植了吧？”
　　傅云点点头。
　　如果直接卖给炼丹师公会或世家的话，也许能稍微多赚一些，但他不会选择这种方式。
　　一来，自己还要弄个商铺，没这么多时间和精力，二来，他可是要跑量赚大钱的，看不上这点蝇头小利。
　　“明白了。不过我比较怕麻烦，还是直接卖给你吧。你列张收购清单给我，我这边如果有了的话就卖给你。”
　　“好嘞，多谢云少爷。”
　　不得不说，沈逸群虽然年纪不大，但做起事来一板一眼，已经有了些一铺之主的风范。
　　一会儿功夫，便将清单列好，递了过来。
　　清单上面，收购的灵植名称和价格写得清清楚楚，但美中不足的是，种类并不是很多。
　　傅云暗暗蹙眉，看着走到一旁忙着整理、摆放灵植的沈逸群，突然有了一个新的想法。
　　他将篮子放到一旁，突然凑到沈逸群身侧。
　　“嘿嘿，小沈童鞋，”傅云低声道，“你觉得我是不是一个好人？”
　　沈逸群被他这一通话问得莫名其妙，两眼“卜登卜登”看着他。
　　“你……什么意思啊？”
　　“没啥意思，我就是想让你客观公正地评价一下，我是不是一个好人。”
　　“如果我说实话，你保证不会打击报复？”
　　傅云撇了撇嘴：“当然不会！我是这种人吗？”
　　“那好！”沈逸群非常直率：“你当然不是好人！”
　　傅云斜了他一眼：“这么肯定？”
　　“当然！”傅溯不在，沈逸群自然不怵他，理直气壮道，“利用不法手段获得灵植学徒称号，还能是好人？”
　　傅云一拍柜台，喝道：“好啊你！竟然血口喷人、冤枉好人，不行，等溯叔他们一会儿回来了，我一定要好好说道说道。”
　　沈逸群立时懵了。
　　你这变脸变得也忒快了吧，我都反应不过来了！
　　“等、等下，不是说好不能打击报复的嘛！”
　　“是啊，我没有打击报复啊，我只是实话实说啊！”傅云咧着嘴，邪恶地笑道。
　　“你、你……”沈逸群指着他，气得半天说不出话来。
　　傅云突然拍了下他的肩膀，道：“好了，不逗你了，你说过的那些话我只当没听见。”
　　沈逸群被他突然转变的风格弄得有些头晕，一时都不知该怎么应对了。
　　“其实我是不是好人无所谓，关键是，你是个好人吧。”
　　沈逸群沉吟不语。
　　这不会又是什么陷阱吧？
　　“喂喂！你不会连自己是不是好人都不知道吧？”傅云语气间充满了惊讶。
　　沈逸群被他夸张的表情激怒了，当即也不管什么陷阱不陷阱的了。
　　“我当然是好人了！”
　　“那就行了！”傅云一把搂着他的肩膀，低声道，“好人自然是懂得知恩图报的，我不揭发你的事，不过呢，你要帮我个小忙。”
　　“什么忙？”
　　“做我的灵植代理商。”
　　“灵植代理商？”沈逸群看着傅云，满脸不解。
　　“我只知道我们沈家是你们傅府百花园的灵植供应商，代理商又是什么？”
　　汗，原来这个世界还没有代理这个概念啊，真是够落后的。
　　不过也可能是有的，但只是用的不是“代理”这个词。
　　“我给你解释下啊，”傅云组织了下语言，“你刚才也看到了，我可是很忙的，除了培育灵植意外，还要开发新的灵膳菜品，然后还要修炼，准备半年后的玄武宗入门考试，实在是分身乏术。”
　　“刚才说的代理商其实就是代言人的意思，我将这些种子拿回去之后会潜心苦练栽培技术，相信很快就能有一批灵植产出，到时候你就负责帮我把这些灵植卖掉，卖得的钱我们二八分账，你二我八，如何？”
　　沈逸群眼前一亮。
　　按原本收购的方式，其实他们店铺是有一定风险的，因为先要垫钱收购，万一灵植转手卖出去前出了什么岔子，收购款可就全都打水漂了。
　　如果采取傅云所说的代理方式，那他是稳赚不赔的，灵植即便出现问题也是傅云的锅，于他没有任何风险。
　　沈逸群仔细琢磨一番觉得并无问题，但又觉得傅云似乎没这么傻，小心地追问了一句：“不会又是逗我吧？”
　　傅云忍不住翻了个白眼。
　　“我逗你的时候你以为我是认真的，我认真的时候你又以为我在逗你，你是存心和我对着干，是吧？”
　　沈逸群低着头，喃喃道：“你一会这样一会那样的，我哪能猜到你的想法啊？”
　　傅云倏然起身，板着脸道：“你就说这代理商干不干吧，不干我找别人去，这商肆里这么多人……”
　　沈逸群连忙一把拉着他的胳膊，截断道：“我干，我干！我干还不行嘛！”
　　傅云冷着的脸立时换上了笑容，握住了他的手用力甩了甩：“好！合作愉快！”
　　沈逸群第一次见识握手礼，又是一阵茫然。
　　傅云补充一句：“此时记得保密，不要让傅府其他人知道了！”
　　此时，他一眼看到傅溯和沈雍正从偌大的商肆另一端，遥遥地走了过来。
　　傅溯捧着一盆吊兰模样的盆栽出来，小心翼翼的模样令人忍俊不禁，沈雍跟在后面，也是一脸紧张。

第59节
　　这吊兰通体翠绿，闪烁着温润雅致的柔光，一看便知不是凡品。
　　这灵植好漂亮！
　　等我种出来了，就在房间里放一盘。
　　傅云瞄了眼种子清单，看了两遍，顿时皱眉。
　　看向沈逸群，问道：“你给我的这些种子里，为何没有翠玉吊兰的？”
　　第四十六章 花仙子
　　沈逸群汗颜：“云少爷，这翠玉吊兰可是仙阶下品灵植，我们园子还没有正式灵植师，所以目前还种不了，这株还是我爹花了大代价聘请佣兵公会从青云山挖来的。”
　　傅云看了他一眼，调侃道：“你们和我们傅府都有生意来往，灵植生意做这么大，怎么连个正式灵植师都没有？”
　　沈逸群顿了顿，毫不示弱道：“你当正式灵植师是大白菜啊？你们百花园也就只有一位，我们园子还没百花园四分之一大呢，小家小户的怎么可能有？”
　　“原来是这样。”傅云顺口问道：“不知百花园那位正式灵植师是谁？”
　　沈逸群像看怪物似的看着他：“你们傅府的人，你居然问我？”
　　傅云挠挠脸颊，随口扯了个谎：“我潜心修炼，对于其他事情都不怎么关心的。”
　　沈逸群额角眉毛扬了扬。
　　你潜心修炼？修炼个锤子啊！
　　沈逸群虽然不是傅府的人，但先前傅云恶名远扬，他还是知道一些的，
　　虽然傅云在选拔赛的亮眼表现盖过了他以往的劣迹，但就这么赤果果地夸耀自己，真让沈逸群不得不佩服他的脸皮厚度。
　　不过眼下怎么说也是自己的重要客户，自己还是他的灵植代理人，总得给他留点面子。
　　于是，沈逸群自动略过了他的话，回道：“百花园的那位正式灵植师姓林名蓓，别人都唤她作‘花仙子’，芳龄十九岁。”
　　傅云一下子脑袋有些宕机。
　　花仙子？林蓓？小蓓？
　　他立即想到了那部脍炙人口的动画片。
　　片中那位女主角就叫小蓓，也是一位爱花之人，难道说真的是她？
　　如果连动漫人物都能穿越进来的话，那这个世界就很有意思了。
　　有机会一定要想法见见这位花仙子，看看她究竟长得什么模样。
　　傅云浮想联翩，不由随口问道：“这林蓓是什么来历？”
　　只是他没注意到，傅溯和沈雍已经走到了身前不远处，这句话恰好被傅溯听到了。
　　闻言，傅溯的脸色顿时有些紧张，快步走过来。
　　“云少爷，你不会对林蓓感兴趣吧？”
　　“什么感兴趣？”傅云迷茫地看着他一眼，“我就随便问问，她不是园子里唯一的正式灵植师嘛，而且还不是我们本家的，所以有些好奇。”
　　看着傅云的神情不似作伪，傅溯心神稍定。
　　林蓓可是百花园的第一块招牌，傅云如果对她动什么歪念头，那可就糟了。
　　“林师是四年前的一个冬天来到西山城的，当时她不知什么原因倒在距离傅府大门不远的地方，正巧被我看到了。原本我只是顺手救助，但她醒来后却说自己是筑基修为，还是正式灵植师，把家主和一群长老都吓了一跳。发现其所言非虚，只是询问她身份来历时，她却怎么都记不起来了。”
　　“之后她便一直住在府中，由于是正式灵植师，加上她也想要报恩，家主他们商量之后便决定任命她为外姓长老，出任百花园顾问。”
　　“虽然顾问只是闲职，但在林长老强烈要求下，我只好将园里近百株仙阶灵植都交给她养护，所以她其实可以算是园中最忙碌的人了。刚来时她还是下品灵植师，经过四年的磨砺，已经升到中品了。”
　　沈雍闻言，不由惊道：“一个人照顾近百株灵植，这怎么可能？”
　　傅溯笑道：“沈老弟有所不知，其实到了正式灵植师这个层次，便与灵植学徒有了天壤之别，依靠着有效的交流，灵植师可以大大提升灵植的生长速度，同时降低其对于水份、养料的需求，所以实际工作强度并不像学徒那么高。”
　　傅云忍不住提醒道：“那有些前后矛盾吧，你刚才还说林长老是百花园最忙碌的人了。”
　　“嗯，因为她不仅要照顾那些灵植，还要应付府中络绎不绝的仰慕者。”
　　“哈？仰慕者？灵植师的地位这么高吗？”
　　傅溯微笑道：“林长老可不只是灵植师，更重要的是，她还是一位大美女啊！”
　　傅云：“……大美女？比我四妹还美吗？”
　　“这个，还真不太好比较，各有千秋吧。”傅溯狡猾地绕过了这个问题。
　　毕竟傅云说的双方都是傅府中有点身份地位的人，他可不想因为一语之失得罪了一方。
　　不过听傅云这么一说，他倒是彻底放心了，看来傅云真的是对林蓓没什么想法。
　　一旁的沈逸群冷不丁冒出一句：“我觉得还是傅四小姐更漂亮些！”
　　沈逸群话音未落，他老爹手掌一挥，“啪”一下重重拍在他脑袋上：“大人说话，小孩插什么嘴？”
　　沈逸群满脸委屈，嘀咕道：“真话还不让说了！”
　　沈雍一瞪眼：“你在嘀咕什么？”
　　“没什么，那边花架有点乱，我去整理一下。”
　　沈逸群连忙找了个借口跑开了。
　　一旁的傅云饶有兴趣地看着他的背影。
　　没看出来，这小子居然对傅清璇有点意思啊！
　　傅云暗暗记下来，这一点说不定在之后什么时候可以用上。
　　“沈叔，逸群见过我四妹？”
　　沈雍仔细想了想，终于想起来：“前次玄武宗选拔赛的时候，溯兄邀请我们前去观摩，可能是那时候看到的吧？”
　　傅云不禁汗颜，那只是很远地看到而已吧。
　　他陡然想起，这可是一个小说世界，而傅清璇正是这篇小说的女主，难道说，沈逸群其实受到了女主光环的影响吗？
　　如果真是这样，这光环的覆盖范围也忒恐怖了点！
　　他们正谈论间，一道尖细的声音陡然想了起来。
　　“哟！这不是傅家溯大总管嘛！”

第60节
　　傅云循声望去，便见一名尖嘴猴腮的锦服青年领着一群人正满脸笑意地踱步而来。
　　虽说是笑，但并没有笑意，给人以十足的虚伪之感。
　　傅溯见到此人，面容顿时一正，淡淡道：“原来是刘家刘总管啊！真是巧啊！”
　　傅云站得稍稍靠后，低声问向闻声走近的沈逸群：“这瘦猴子是谁啊？”
　　瘦猴子？
　　听傅云这般形容，沈逸群差点笑喷出来。
　　低声道：“他是刘家主管灵植的大总管，刘坤。他掌管的芳草园可是你们百花园最大的竞争对手。”
　　第四十七章 灵植世家
　　刘家！
　　傅云立时想起来了。
　　他先前收集情报的时候便有所耳闻了，只是一直没机会撞见，所以都有些淡忘了。
　　傅、刘、周、张，西山城四大武学世家。
　　武学世家之中，有一小部分人仙缘深厚、得以踏上修仙大道，但大部分人即便练武有成，但终究还是普通人。因此，相较于修仙世家而言，武学世家与世俗的羁绊其实更为深厚。
　　这城中的四大武学世家，其实就是西山城四个最大的世俗势力。
　　从各自势力覆盖的范围来说，傅家无疑是最大的一家，在灵矿开采、灵器锻造、灵植、灵膳领域都有涉猎，拥有城中最大的灵器铺、灵膳坊和灵植场，此外城内直营和联营商铺数量均列第一。
　　刘、周、张三家综合实力弱于傅家，但均在某个领域占据重要地位。
　　周家是炼丹世家，行事一贯比较低调，与其他三家都保持着友好关系。
　　张家比较特殊，其世代为官，现任西山城城主便是张家的人。张家虽然产业不多，但掌握着城中唯一一支军队力量——城卫军，地位稳如泰山。
　　而刘家则是灵植世家，与傅家的关系最差，两家之间经常发生一些小的摩擦。
　　傅溯看清来人，立时皱眉，流露出毫无掩饰的厌恶神色。
　　“我倒是谁，原来是坤总管啊！”
　　刘坤捻着腮边一簇小胡须，笑道：“溯主管可是这儿的稀客啊，我每日在这里巡视，几乎从来看不到溯总管的身影，今儿个怎么有空前来啊？”
　　此话表面听着平平无奇，暗地里却是在讽刺傅溯工作懈怠，对于灵植市场毫不关心。
　　灵植种类繁多、成千上万，而总管的一项重要工作自然是通过及时了解市场行情，从无数灵植中筛选出获利最为丰厚的品种来。
　　道理虽是如此，但刘坤讲的却是一派胡言了，傅溯尽管不来市场踩点，但却有沈家这样的忠实合作伙伴为其提供即时的市场讯息。
　　傅溯也不是好惹的，立即反唇相讥：“呵呵，看来坤总管是真的很闲啊，整天蹲点等我来是吧？”
　　“哼！我哪有空管你的事，我可是很忙的！”
　　“那你还一个劲问我如何有空前来，分明就是闲的蛋疼！”
　　“你！”
　　被傅溯毫不客气地痛批，刘坤气得直咬牙。
　　一眼看到他身旁摆着的翠玉吊兰，立时心生一计。
　　“原来是为了这盆翠玉吊兰而来啊，这枝叶长得是不错，不过似乎还没醒灵吧？”
　　一旁的傅云听得有些茫然。
　　什么是醒灵？
　　不由侧脸朝着沈逸群投去询问的目光。
　　可能是被他这种目光看过好几次的关系，沈逸群立即反应过来。
　　低声解释道：“灵植正常情况下都处于灵气外放的状态，所以修仙之人在灵植附近便会感觉很舒畅。但灵植在被移栽时这种状态会被打断，转而进入闭气状态，就和普通人屏住呼吸差不多的意思，所以在移栽完成后便需要灵植师通过沟通，让灵植 ‘醒来’重新进入灵气外放状态。这就是所谓‘醒灵’。”
　　傅云点点头。
　　沈逸群这上品学徒果然货真价实，比自己懂的多得多了。
　　听到刘坤的话，傅溯不解其意，没好气道：“我买的灵植我想怎样都可以，醒不醒灵关你屁事？”
　　“呵呵，当然不关我事。”刘坤笑道，“只怕是你根本没这本事吧！”
　　傅溯被他戳中痛处，脸色顿时涨得通红。
　　傅云想起先前的一番话，倏然想起，傅溯虽然是百花园大管家，却不是正式灵植师。
　　沈逸群看傅云微微皱眉，低声道：“正式灵植师可没这么简单，灵植修行到仙阶之后通常便会有强烈的自我意识，即便有筑基修为的灵植师，想要和灵植沟通也非易事，不仅需要灵气属性相合，甚至还和灵植师的性别、性情与之是否匹配有所关联。”
　　傅云听得一愣一愣的。
　　这灵植师也忒难了吧！
　　还要求性别、性情，这到底是和灵植沟通，还是相亲啊？
　　傅云随即想起自己的辅助技能，灵植亲和（Lv.Max）。
　　只是不知道，这个被动技能的效果到底有多少。
　　“咱们两个就别二哥笑话大哥了好吧？”傅溯冷笑道，“刘坤，难道你进阶了？”
　　刘坤突然摆出一个灿烂的笑容，看得傅溯一阵心慌。
　　“我……还差那么一丁点！”
　　傅溯暗松了口气：“那你有什么好嘚瑟的？”
　　“可我有个好儿子啊！”刘坤突然伸手指了指身侧的一名白衣青年，“刘强，前几日刚刚进阶正式灵植师了。”
　　刘强长得和他爹有些相像，身材瘦削，望着傅云他们的眼眸间，透出丝丝骄横之气。
　　刘坤紧接着说道：“要不让我这不成器的儿子帮你醒灵，如何？”
　　傅溯冷哼一声：“这点小事就不劳烦贵公子了，我带回去自有人会。”
　　刘坤哂笑道：“你说的是那林顾问吧，可惜堂堂傅家人才凋零，竟然还要依靠一个外人，真是可悲可叹啊！”
　　说话间头颈仰起，眼睛斜向上四十五度，望向远处的眼眸间带着淡淡的遗憾和忧伤，似乎是对傅家无声的嘲笑。
　　傅云看着他精湛的演技，不由有些愣神。

第61节
　　这个世界到底调的什么难度，连个小反派的眼神动作都这么传神，还能不能愉快的升级了！
　　绕了一大圈，他的真实意图终于显露出来了。
　　就是过来踩着傅家炫耀的。
　　刘家和傅家之间在灵植方面的仇隙那是众所周知，作为西山城最大的两家灵植园拥有方，他们自然免不了在各个方面较量一番。
　　只要击败了对方，自然而然便扩大了自己的影响力。
　　此时，周围其他灵植店铺的老板、伙计们也纷纷围了过来。
　　围观是人的一种天性，而围观两个比自己强大的人互搏，更是大家所喜闻乐见。
　　“刘家不声不响的，又多了一位正式灵植师了！”
　　“这下傅家可惨了，看来很长时间要被刘家压着了！”
　　“哎呀，刘家的灵植名额要增加了，等会儿得去和刘总管打个招呼。”
　　……
　　听到刘强新近进阶正式灵植师，众人顿时交头接耳起来。
　　第四十八章 灵植技艺切磋
　　世家的灵植园与各家灵植商铺之间的关系十分密切，既从商铺那里拿到种子，将灵植培育成熟后再交给商铺售卖，而灵植园中的灵植师等阶越高，就能向商铺投放更多的灵植培育名额，获取更大利润的同时，也能进一步扩大自身影响力，压缩对手的生存空间。
　　商场便如战场，虽看不到刀光剑影、血肉横飞，但竞争对手之间拼杀的激烈程度却是毫不逊色，一个失误便可能招致满盘皆输。
　　傅溯知道，此刻自己已经到了悬崖边上，后面就是万丈深渊，不能再退了。
　　当即伸手一指：“我顾念旧情、一再忍让，没想到你还得寸进尺了，既然如此那就如你所愿！”
　　我们两家从年轻一辈中各出一人，切磋下灵植技艺！”
　　见傅溯突然雄起，刘坤也是暗暗吃了一惊。
　　他小心谨慎的问道：“年轻一辈？素闻那位林顾问年纪并不大，你不会是想让她出场吧？”
　　其实刘坤今日敢对着傅溯叫板，并非一时冲动，而且早就谋划过一番的。
　　他们芳草园比起傅家百花园来，其实在学徒数量和素质方面差得并不太多，唯独在正式灵植师这一项，这四年来一直被死死压住。
　　林蓓进驻百花园之初还是一名下品灵植师，芳草园当时也有一位，只是年纪稍大、精力不足，但还差的不多。
　　待等到半年后林蓓突然进阶中品灵植师之后，百花园便迅速占据了上风，不少原属他们芳草园的学徒闻风转投百花园，若不是刘家家主壮士断腕，出让了一部分芳草园干股火速从其他城市聘请了一些上品学徒来，恐怕芳草园早就被干趴下了。
　　纵然如此，芳草园此后在与百花园的竞争中一直处于下风，双方的灵植业务量比例基本保持在4:6左右。
　　此番好不容易挨到己方又出现了一位下品灵植师，刘坤哪里按捺得住，早就在城内各处派人蹲点，只等傅溯出来办事便好生羞辱他一番，好出胸中一口恶气。
　　他之所以等到傅溯出来时再发难，其实也是忌惮林蓓。
　　灵植技艺切磋又不是打群架，你人再多也只能一个个上。
　　虽然他们现在灵植师人数占优，但却都是下品，任何一人对上林蓓，都是毫无胜算。
　　然而，刘坤经过多方打探了解到，林蓓不知出于何种原因，从不踏出傅府大门一步。基于此，他才选择了在外面公众场合向傅溯发难。
　　既然是技术切磋，一般都是就近选择合适的中立地点进行，断没有移步到傅府进行的道理。
　　他料定傅溯无法让林蓓出战，那么己方便立于不败之地。
　　傅溯哼道：“林顾问乃我傅家长老，自然不会轻易出手。既然你芳草园派出刘强，那我这边便由云少爷应战好了。”
　　纳尼？！
　　傅云正在后面看好戏，倏然听到傅溯提到自己的名字，不由一呆。
　　他并不知道林蓓的情况，还以为傅溯会将她叫来与对方切磋。
　　至不济也应该找百花园里经验丰富的上品学徒过来，怎么突然点到他头上了？
　　我可连这灵植技艺切磋是怎么个流程都不知道呢！
　　当即走近傅溯，低声道：“溯叔，你确定让我上？我可从没切磋过啊！”
　　“放心，灵植技艺切磋是由等阶较低的一方提出切磋内容的，你就直接提出醒灵好了！”
　　“……但对方可是正式灵植师啊！”
　　“少爷你放心，全力发挥就好，即便输了也无妨！”
　　傅云无语。
　　你说无妨就无妨啊，输了丢脸的可是我啊。
　　消息再一传回傅家，傅渊和那些长老不把我骂的狗血淋头才怪。
　　“云少爷？”刘坤愣了几瞬，才终于反应过来，“你说的是你们家主的三公子，傅云？”
　　“是啊！”傅溯一把将傅云从身后拉了出来，“云少爷出场，你有异议？”
　　刘坤上下打量了傅云两眼，确定他不是别人冒名顶替的，不由奇道：“异议倒是没有，只不过……云少爷，你懂灵植吗？”
　　傅云被傅溯突然推到前台原本就有些不爽，见刘坤如此轻视自己，冷笑道：“灵植之术博大精深，我只能说是略懂些皮毛，不过至少比起你来要懂得多些。”
　　刘坤好歹也是一座灵植园的大管家，被傅云这般顶撞，顿时气得脸色泛红。
　　“哼！你们傅家的人嘴尖舌利，我不与你们争辩，既然人都在这里了，我们就立即开始切磋吧！”
　　话音刚落，他身后便走出几位仆人，就近取材迅速摆好了两套桌椅，彼此隔开一段距离。
　　刘强走上前，冲着傅云问道：“不知云少爷想比什么？”
　　傅云淡淡道：“既然是切磋，而且还有这么多人看着，自然是比有些技术含量的了，就‘醒灵’好了。”
　　傅溯连忙接着说道：“切磋用的灵植就选翠玉吊兰。”
　　说完一扬手，让仆人将他的那盆翠玉吊兰放到靠近他们的桌上。
　　傅云突然想到，切磋用的灵植是由双方各自提供的，如果切磋时对方拿不出所要求的灵植来，那这场切磋岂不是就不用比了？
　　这翠玉吊兰可是沈雍雇人专门挖来的，应该比较稀有吧？
　　想到这里，傅云不禁以充满期盼的目光望向刘强那边。
　　结果刘坤手一招，身后一位仆人便将另一盆翠玉吊兰捧了上来。

第62节
　　妈蛋，这刘家绝对是早有预谋，连可能用到的仙阶灵植都准备好了。
　　傅云相信，即便傅溯换用其他的仙阶灵植，对方也能立即拿出来。
　　刘强见傅云脸上阴云密布，不由笑道：“云少爷的脸色不太好，是不是哪里不舒服啊？要不你直接认输，这样也省得浪费大家的宝贵时间了！”
　　傅云扬了扬眉毛，淡然道：“小强我捏死你只是动一动指头的事，何来浪费时间一说？”
　　他已经完全放开了，输就输呗，至少口嗨过了。
　　刘强愣住了。
　　小强？你是在叫我？
　　“我不叫小强，我叫刘强！”
　　“噢这你就不懂了，在姓氏前加个‘小’字是朋友的尊称，别人我还不叫呢！”傅云说着走到己方的灵植前坐下，“别闲聊了，快开始吧！”
　　“哼！”刘强随即也坐了下来，集中注意力看向眼前的翠玉吊兰。
　　第四十九章 有钱人的世界，我们不懂
　　看都没看眼前的翠玉吊兰，傅云直接侧脸看向刘强。
　　只见他全神贯注，紧盯着眼前的灵植，口中念念有词。
　　周身泛起阵阵似有若无的淡淡青光，这是全力运转木系灵气仙力的迹象。
　　看着还挺像那么回事的。
　　傅云十分认真地观察着刘强的动作，似乎完全忘记，自己正是参加此次切磋的另一方了。
　　城里两大灵植园的公开对决，立即引来众多人的围观。不少人甚至从城里其他地方专程赶来观摩。
　　两人周围，瞬间围了里三层外三层。
　　“傅家和刘家不知道谁能赢啊！”
　　“应该是刘强吧，据说他已经是正式灵植师了。”
　　“傅家那人在干什么，怎么还东张西望的？”
　　“就他这样还想赢？傅家明显是放弃了嘛！”
　　……
　　站在刘强身后的刘坤见围观群众越来越多，不由面露笑意。
　　在这个历史性的时刻，人来得越多越好！
　　等到一会儿傅云落败之时，大家便明白谁才是西山城实力最强的灵植园。
　　他的脑海中，已经勾勒出傅家众人颓然退散、无数灵植商铺抢着要和他订立契约的画面了。
　　正遐想间，人群突然传出一阵惊呼声。
　　“这吊兰冒白光了！”
　　“这才过去多长时间就完成‘醒灵’了！”
　　刘坤连忙回神，一眼便看到刘强身前的翠玉吊兰周身覆盖这一层温润柔和的白色光芒，显是已经醒灵成功。
　　仔细观察了下灵植的状态，不由点了点头。
　　“只用这么短的时间便让灵植进入了‘半醒’状态，强儿你做的很不错！”
　　“醒灵”根据灵植灵气恢复外放的不同状态，依次分为微醒、初醒、半醒、深醒、完醒五类。
　　一般下品正式灵植师对同等阶灵植进行“醒灵”时，都需要尝试三至五次才能达到完醒状态。
　　不过在灵植技艺切磋时，“醒灵”比的就是第一次能达到何种状态。
　　刘强之前也对着翠玉吊兰练习了很多次，多数情况下第一次只能达到“初醒”。
　　这次一上来就达到“半醒”，对于刚进阶没几天的他来说，已经算是超水平发挥了。
　　刘强松了口气，缓缓收回灵气，站起身来，向着周围拱了拱手。
　　他转过头，想看下傅云进展如何。
　　结果一看之下，立时呆住了。
　　只见傅云嘴唇微动，念念有词，可惜隔得较远、声音又太小，听不到在嘀咕什么。
　　其实傅云此时正在低声和翠玉吊兰聊天，只是过程不太顺利。
　　“吊兰妹子，天亮了，醒醒！”
　　“z~~Z~~~”
　　“小妹妹，醒醒啦，叔叔给你棒棒糖吃！”
　　“z~~Z~~~”
　　“喂！你个懒货，再不醒把你丢炉灶里当柴火烧了！”
　　“z~~Z~~~”
　　面对一个怎么都叫不醒的对手，傅云都要哭了。
　　“唉，没办法了，只能出绝招了！”
　　傅云拿出一个玉瓶，从里面倒出一颗水灵丹。
　　放在手掌上，伸到翠玉吊兰面前。
　　低声道：“只要你醒过来，这颗丹药就是你的。”
　　没有任何反应。
　　傅云一咬牙，又倒出来一颗。
　　依然没有任何反应。
　　傅云深吸了口气，又倒了三颗，冷声道：“五颗水灵丹，不行就算了，大不了我直接认输！”
　　一根叶片倏然动了动。
　　随即一个男孩略显稚嫩的声音响起：“这一瓶都给我，我帮你赢。”

第63节
　　“你也太狠了点吧，给我留点！”
　　“这是给你个教训，谁让你连我的性别都搞错的！”
　　“……”傅云完全无法反驳，“好吧。”
　　刘强看着傅云拿着灵丹，和灵植嘀咕了半天，突然将整瓶灵丹拿到花盆前手腕一翻，十多颗丹药立即落到了花盆里。
　　他看得清楚，傅云倒进去的可是水灵丹，一颗可要卖两灵币呢。
　　傅云手腕这么一抖，将近三十灵币就没了。
　　“你、你这是在干吗？”刘强还从没见人这么“醒灵”的，不由问道。
　　傅云斜了他一眼，一副看白痴的模样：“自然是‘醒灵’啊，还能干吗？”
　　“哪有你这么‘醒灵’的，你这分明就是浪费灵丹啊。”
　　天哪！太浪费了！
　　刘强恨不得冲上去帮他完成“醒灵”，只要傅云把那些灵丹给他就行了。
　　不只是他，当傅云往花盆里倒水灵丹的时候，周围顿时哗然一片。
　　“醒灵”手法虽说因人而异，但终究万变不离其宗，核心思想就是通过与灵植的灵气互动达到唤醒的目的。
　　在场众人大多数都是从事灵植相关行业的，这些基础常识还是知道的。
　　“这、这是什么新型醒灵手法吗？”
　　“他不会是想用灵丹来、来喂养灵植吧！”
　　“扯犊子吧，灵植都还没醒，怎么吸收灵丹里的灵气？”
　　“那你说他在干吗，总不见得是在用灵丹行贿吧？”
　　“……只能说，有钱人的世界，我们不懂……”
　　……
　　傅溯原本就没抱什么希望，看傅云这般胡闹，心窝子顿时凉透了。
　　沈雍、沈逸群看得一头雾水，傅云这一手除了炫富。似乎就没其他用处了。
　　现场之中，只有刘坤的心态最为稳定。
　　这场技艺切磋已经毫无悬念了，傅云只是在故弄玄虚而已。
　　傅云还不罢休，伸手将落到花土上的灵丹一颗颗捏碎，将细细的粉末均匀地洒在土壤和翠玉吊兰的枝叶上。
　　看他忙着不亦乐乎，原本想上前直接宣布切磋结果的刘坤停住了脚步。
　　你既然这么喜欢演，那就让你多演一会儿，反正也翻不了天。
　　傅云显然是蓄意捣乱，不过越是这样，刘坤就越是高兴。
　　他代表的可是百花园，在这么多人面前乱搞一通，大家对百花园的印象必然一落千丈。
　　“好了。”
　　刘坤正想得高兴，突听得耳边传来傅云淡淡的声音。
　　好了？什么好了？
　　他抬头望去，便见傅云桌上的那盆灵植，倏然散发出点点柔光。
　　“这就……醒灵了！怎么可能？”
　　他刚才看得真切，傅云明明连体内灵气都没有调动，更不要说和灵植进行灵气互动了。
　　刘坤一个箭步冲到桌前。
　　与此同时，另一道身影也窜到了桌前，赫然便是傅溯。
　　他俩的眼神间，透出同样的不可思议。
　　第五十章 群英宴
　　近距离仔细感受了下，尽管内心非常不甘，刘坤还是不得不承认，傅云的“醒灵”确实是完成了，而且完成的非常彻底。
　　与刘坤那棵灵植的半醒状态不同，眼前的翠玉吊兰周身的纯白光点更多更密，而且围绕着植物周身有规律地缓缓游动着，仿佛母星周边的无数卫星一般。
　　这盆翠绿吊兰已经处于了最佳的“完醒”状态。
　　他想不通，和灵植都没有任何交流，傅云究竟是怎么“醒灵”的？
　　脑海中突然跳出一个诡异的想法：莫非真的是用灵丹贿赂的？
　　在场不少人看到这棵灵植“完醒”状态，顿时惊呆了。
　　场面一下子诡异地安静下来。
　　然而，带给他们的惊讶还没有结束。
　　只见这盆翠玉吊兰，周身柔光倏然受到牵引一般，向着根部聚拢而去。
　　随着灵植倏然变亮，原本耷拉着的枝叶突然挺立起来，仿佛完全恢复了精神，中央处原本紧闭的花骨朵倏然绽放开来。
　　洁白如玉的灵花绽放开来，点点洁白的花粉向着上方猛烈溅射，宛如一道夺目的喷泉。
　　先前看到这盆灵植进入“完醒”状态时，刘坤已经面如死灰，再一看到眼前的奇异景象，顿时心神震荡，只觉胸口气闷郁结，脚下一软瘫坐在地。
　　周围很多人都没见过这番景象，纷纷互相询问起来，有几个见识多些知道情况的，纷纷惊讶地叫出声来。
　　“这、这是进阶了！”
　　“没想到傅家运气这么好，居然淘到一盆即将进阶的灵植！”
　　“就这么一进阶，从仙阶下品到中品，灵植身价至少翻了五倍！”
　　……
　　在场所有人之中，傅溯和沈雍是最惊讶的。
　　其他人并不了解，他们两人对这盆翠玉吊兰的情况可是最清楚的。
　　它的状态其实并不好，距离进阶中品还远得很，怎么突然就进阶了。
　　这便是傅云的另一个灵植辅助技能“灵植培育”的功劳了。

第64节
　　将翠玉吊兰送上中阶的同时，他的“灵植培育”技能也进阶了，由于培育的是仙阶灵植，所以一波收获了800经验值，直接跳到了“灵植培育”（Lv.4 300/400）。
　　最终，这场灵植切磋以傅家百花园大获全胜结束。
　　作为惯例，刘坤将自己那盆翠玉吊兰输给了傅溯。
　　傅溯一转手便交到了傅云手上，用力拍了拍他的肩膀：“这次可多亏你了，不然我们百花园的声誉必然大损。”
　　傅云暗想：只是运气好罢了，万一碰到脾气糟糕的灵植就没戏了。
　　“我们都是自家人，溯叔你还客气啥啊。”他接过灵植，小声嘀咕道，“不知道把它卖了够不够那些水灵丹的钱。”
　　傅溯可能武尊级别的高手，听觉远超常人，傅云一番话尽数落入耳中。
　　他连忙道：“既然是帮我们百花园出力，岂能让你再出钱，回头到园里去支取一百灵币就权当出场费了。”
　　傅云顿时眉开眼笑：“多谢溯叔！”
　　傅溯翻了个白眼：“一家人有话就直说，背后嘀咕可不好。”
　　他也是老油条了，哪能不知道傅云刚才那话是故意让他听见的。
　　傅云嘿嘿一笑：“知道了。”
　　随着刘、傅两家的人陆续离开，商肆的经营秩序很快恢复正常，但关于这场灵植切磋的新闻如同长了翅膀般，迅速在城中传开了。
　　“云少爷，你这风头出的可不小啊！”
　　傅云跟着傅溯出了西河商肆的大门，傅崇兴立即笑着迎了上来。
　　先前他便知道傅溯在二楼与刘坤在切磋，却没想到是派傅云下场，更没想到他还碾压了对面的正式灵植师。
　　傅云都有些不好意思了：“运气，运气而已啦。”
　　他原本还想采购些草食和水生灵兽回去，但身上灵币已经不多，而且傅溯就在身旁太不方便，所以便和傅溯一起出来了。
　　三人随即上了返回傅府的马车。
　　傅云与傅溯并排坐着，傅崇兴坐在对面，一眼看到傅云挎着的篮子，不由好奇。
　　“云少爷，您买了这么多种子，这是准备专攻灵植了？”
　　傅云郑重地点了点头：“嗯，溯叔对我悉心教导，还帮我当了上品学徒，我也要对得起他才行。”
　　一旁傅溯听得暗自心虚：我好像没有教过他什么吧？
　　却又不好点破，只得含糊其词地“嗯嗯”两声。
　　傅崇兴信以为真，有些茫然地点了点头，突然觉得不对，又摇了摇头。
　　“可、可是云少爷您的灵膳也不能落下啊！膳房这边还指着您这里开发新菜呢！”
　　“嗯？开发新菜？”
　　傅云一头雾水：“我什么时候答应帮你们膳房开发新菜了？”
　　“事情是这样的。”傅崇兴解释道，“我们大管家江长老昨日将小人叫过去，交待了下准备半月后群英宴的事。”
　　“群英宴？那是什么？”
　　“这可是城主府主持举办的美食盛会，每年举办一次，邀请城中各大灵膳坊、酒楼的大厨参加，席间每位大厨要献上一道菜品进行角逐。江长老让我去帮富贵灵膳坊准备参赛的菜品。”
　　富贵灵膳坊是傅家开设的灵膳坊，也有城中仅有的六家灵膳坊之一。
　　灵膳坊由于需要灵兽食材，不是普通人家可以涉足的，即便是西山城四大武学世家之中，也只有傅、张两家拥有全权控制、自主经营的灵膳坊。
　　傅云闻言扬了扬眉。
　　通过这次比赛，将小龙虾这道菜推向市场，蓝钳虾的价值就能体现出现了！
　　傅崇兴：“……胜者将能够在接下来一年里挂上城主亲手写就的“西山第一楼”匾额。”
　　傅云听完，心里暗暗鄙视了那城主府一番。
　　我还以为有什么好的奖励，搞了半天就一块破牌牌而已，这城主还真是够小气的。
　　“所以，你们想用这道麻辣小龙虾参赛？”
　　傅崇兴点点头：“是！相信一定能一炮而红的。”
　　傅云皱眉，立即道：“这不可能吧，好歹也是城主亲自主持的厨艺比赛，而且还是和城里那些成名已久的大厨交手，我们傅家好歹也是城中的巨无霸，就拿出一道小龙虾未免也太寒碜了些。”
　　傅崇兴一愣：“那云少爷您的意思是？”
　　“龙虾宴。”
　　第五十一章 龙虾宴
　　傅崇兴、傅溯齐齐一愣，异口同声道：“龙虾宴？”
　　傅云点点头：“正是。小龙虾这道菜其实有很多种做法，麻辣小龙虾只是其中最常见的一种。既然是要参加比赛，评委们的口味偏好肯定各有千秋，如果我们以‘龙虾宴’的形式一下子推出多种口味的小龙虾，就能满足不同人的需求，胜算就更大了。”
　　傅崇兴、傅溯听得不由连连点头。
　　这主意好啊，这样他们就能品尝到好几种口味的龙虾了。
　　想到这里，两人不由直咽口水。
　　傅崇兴连忙拱手道：“这小龙虾是云少爷您的首创，那除了麻辣小龙虾之外。其他几种烹饪方法的研究您看……”
　　傅云立即摆出一副愁苦的表情。
　　“其实吧，这几种烹饪方法我也只是在构思当中，还需要大量时间来尝试完善。可你也知道，我现在没这么多时间啊！要修炼准备玄武宗入门考试，还要学习灵植知识，我都恨不得把自己劈成几瓣用了。”
　　傅溯连忙道：“灵植学习其实不用很着急的，群英宴事关我们傅家名誉，傅云你先帮下膳房这边吧。”
　　傅云暗笑：溯叔这个吃货，说到美食，其他的就都不重要了。
　　傅崇兴也赶紧接口道：“是啊，江长老这一日三次每次见到我就问群英宴准备的事，云少爷您可千万要帮帮我啊！您有什么要求尽管提，只要我能做到的，一定尽力而为。”
　　傅云暗地里给他翘了个大拇指：果然上路，就等你这句话了。
　　假装叹了口气：“既然两位都这么说了，那我也只能尽力而为了。还请崇兴叔拨一批虾给我，一会儿回去我就开始尝试做做看。”
　　傅崇兴当即拍胸口答应道：“包在我身上，后面的那些虾给你100只，剩下的我给富贵灵膳坊的大厨先练习做麻辣小龙虾。”
　　“多谢崇兴叔了。”傅云立即转忧为喜，“另外还有件小事，崇兴叔可知道这蓝钳虾的卵哪里有卖？”
　　傅崇兴：“这个膳房里倒是存着不少，我刚才也买了一批。云少爷不知你需要多少？”

第65节
　　傅云颇感意外：“这个倒不用太多……先给我50颗好了。话说你们买这个是做什么菜品吗？”
　　傅崇兴点点头：“正是做虾子酱用的。我们西山城地属内陆，海产品比较少，虾子酱鲜咸细腻的独特口感还是有不少人喜欢。”
　　听他这么一说，傅云立即想起了欧洲人最喜欢吃的奢侈美食之一——鱼子酱。
　　傅云不喜欢直接食用鱼子酱，腥气太重，他喜欢的吃法是将鱼子酱和奶油一起涂抹在刚烘烤好的白面包片上，既能中和鱼子酱浓重的腥味，又能凸显其被咬破时的爽快口感。
　　而这虾子酱的原料是河鲜，想必腥气应该没这么重。
　　傅云当即以寻找新菜品的灵感为理由，毫不客气地向傅崇兴讨要虾子酱。
　　傅崇兴自然是一口答应，反正是从膳房里拿，又不是从他家拿，更何况是研发群英宴新菜品的正常损耗，理由再充分不过了。
　　三人又闲聊了几句，很快，傅府便到了。
　　傅云告别二人回到庭院，便立即将篮子里的种子一包包拿出来，按照不同等阶分开摆放。
　　从妖阶下品的种子堆里挑出云白芷和紫藤花的种子，准备先种这个。
　　选择它们的原因是这两类灵植都是疗伤丹的材料，很容易出手，可以快速实现资金的轮转。
　　另一种紧俏的灵植水紫苏是妖阶中品灵植，目前还种不了，得等灵田升级了才行。
　　此时，膳房的人来了。
　　他们带来了100只蓝钳虾，让傅云稍感意外的是，他们连放虾的水缸都弄过来了。
　　“管事大人怕云少爷这边水桶不够，如果命我等将这水缸一并送过来。少爷” 领头的厨子这般解释道。
　　傅云颔首：“管事有心了。”
　　一只水桶只能放十几只虾，要装下这100只的话，恐怕这后院得摆满水桶才行，连走路的地方都没了。
　　“仙术果然是方便啊！”傅云感叹道。
　　他的眼前，摆着一樽全透明的长方体水缸。
　　不，应该说是悬浮着。
　　水缸的底部距离地面约半尺有余，就这么没有任何支撑地凭空悬浮着。
　　据送来的厨子介绍，这“水缸”是一种仙法，唤作“拘水明笼”。
　　和寻常仙法不同的是，这“拘水明笼”是一种功能性仙法，可以由灵石而非人力发动，并能由灵石提供能量长时间维持，一块灵石大约能维持三日时间。
　　在“拘水明笼”的底部一角上有着一个硬币大小的隐蔽凹槽，提供能量的灵石便是放置其中。
　　傅云试着用力推了下“水缸”，它如在空中生了根一般，纹丝不动。
　　“果然如厨子所说，这仙法发动之后只能在原地维持，无法移动位置。不过这倒正好起到了防盗作用。”
　　傅云嘀咕着，便回了房间。
　　送虾来的厨子们顺便将50颗虾卵和虾子酱也带来了，傅云拿起装虾卵的冰玉匣和两包种子，便进了虚拟空间。
　　小悠不在，不知道去哪儿晃悠了。
　　傅云来到灵田前，扬手将两包种子撒了下去。
　　原本光秃秃的灵田立即起了变化。
　　一根根纤细的花茎钻出土壤表面，顶部鲜嫩的绿芽窜到近一尺高，便戛然而止了。
　　与此同时，灵田的信息也发生了变化。
　　【地块信息：
　　坐标：E001，S001
　　类型：灵田
　　级别：妖阶下品（10/100）
　　状态：云白芷，幼年期，10/10（灵气值50/100）
　　适宜：灵植（不高于妖阶下品）
　　特性：灵植生长速度提高5%，收获数量提高5%，灵气恢复速度5点/小时。】
　　另一块灵田的信息大同小异，除了坐标和灵植名称之外其他都一样。
　　两块田上同时浮现出一个半透明的图标，上面写着“02:59:59”，最后一个数字在不断减少。
　　这个意思非常明确，两种灵植的幼年期均为3小时。
　　傅云接着将蓝钳虾的卵倒入灵池中。
　　他一时手快，一下子把所有的虾卵都倒了进去。
　　灵池底部立即出现了10颗虾卵，然而剩下的却不知去向了。
　　傅云本以为多余的虾卵会被退回来，没想到等了好一会儿，却没有任何反应。
　　不是吧，连几颗虾卵都要坑，你还有没有点池性了？
　　第五十二章 请勿破坏公物
　　傅云气愤地一脚将池边的一颗小石子踢入池中。
　　耳边突然响起久违的提示音。
　　【系统提示：请勿破坏公物！详情请仔细查看地块信息。】
　　如果一般人看到这条提示，一定会觉得系统出故障了。
　　因为这行字，根本就是前言不搭后语，看得人莫名其妙。
　　然而，傅云却是一眼就看懂了。
　　前面半句是针对自己踢小石子说的，后面半句则是针对那些消失的虾卵说的。
　　他转过头，看向灵池的信息。
　　【地块信息：
　　坐标：E001，N001
　　类型：灵池

第66节
　　级别：妖阶下品（0/100）
　　状态：蓝钳虾，幼年期，10/10，预存40/100（灵气值50/100）
　　适宜：水生灵兽（不高于妖阶下品）
　　特性：灵兽生长速度提高5%，收获数量提高5%，灵气恢复速度5点/小时。】
　　看到“预存40”，傅云松了口气。
　　看来灵池还是很有素质的，自己错怪它了。
　　不过这让他想到另一个问题，既然虾卵可以预存，那其他东西能不能预存呢？
　　应该是可以的，可惜他现在没法预存，因为灵植种子每种只买了10颗。
　　“早知道就多买点云白芷了。”傅云不由懊恼道。
　　不过这也怪不得他，毕竟这是隐藏功能，如果不是他刚才失手，还不知道什么时候才能发现了。
　　安顿好灵植和虾，傅云看了眼一旁空着的牧场，顿时觉得有点难受。
　　这种感觉，就像是看到手机桌面某个图标的右上角挂着数字时，总是忍不住想要点开看看一般。
　　“草食灵兽，草食灵兽。”傅云念叨着，“下次碰见傅崇兴时，一定记得要问问他哪里有卖草食灵兽的幼崽。”
　　傅云又兜了一圈，觉得没什么问题了，便离开了空间。
　　盘腿坐到床上，拿出一个小纸包来。
　　纸包看起来和用来包那些灵植种子的差不多，只是大了一圈。
　　里面包的不是种子，而是花粉。
　　正是灵植技艺切磋时翠玉吊兰进阶喷散出来的花粉。
　　这些花粉被傅溯全部收集了起来，分了一大半给他。
　　据傅溯说，翠玉吊兰作为仙阶灵植并不多见，而它的花粉只在每次进阶时才会出现，所以数量更加稀少。
　　由于这花粉是炼制武尊丹、筑基丹的主要材料，所以市面上几乎看不到。按照行价评估的话，以傅溯分给他的这些，至少能值上五十灵币。
　　其实在傅溯收集完之后，当场便有好几位炼丹师想要收购他手上的花粉，但都被他婉言拒绝了。
　　傅溯之所以不愿意出售这些花粉，是因为它们是可遇而不可求的。
　　如果卖掉花粉，得到的只是灵币而已，而自己根本不缺灵币。但即便你捧着灵币满城转悠，也很难买到这花粉。
　　而有了这些花粉，再加上其他几种比较常见的材料，却是可以请炼丹师帮忙炼制武尊丹或筑基丹的。
　　这两种灵丹，可以提升20%进阶武尊或筑基期的成功概率，对傅府来说都极为重要。
　　傅溯将花粉交给他的时候，也告诉了他筑基丹的其他材料，显然是希望他带着这些材料去找炼丹师帮忙炼制筑基丹。
　　只是他不知道，傅云有着“灵丹制作”这个辅助技能。
　　傅云拿出花粉来，可不是要立即炼丹，他还没这个本事。
　　他只是想研究下，“灵丹制作”这个技能到底是如何用的。
　　自己现在有了一种灵丹的主材，不知道能不能触发这个技能。
　　傅云怀着忐忑的心情，一手托着纸包，在心中默念。
　　“筑基丹，筑基丹，筑基丹，……”
　　然，念叨了都上百遍了，没有任何变化发生。
　　傅云摇了摇头，正要放弃之时，一道系统提示音倏然响起。
　　【系统提示：发现翠玉吊兰花粉，未发现妖阶上品灵核、洗骨草、青玉髓，未发现二品炼丹炉，“灵丹制作”技能等级不足，“筑基丹”制作失败！】
　　对着这则信息看了许久，傅云若有所悟。
　　看来，有了“灵丹制作”这个技能，就不需要去学习什么炼丹手法了。
　　只要集齐了炼制灵丹所需的全部材料，再弄个品阶足够的炼丹炉来，就能使用“灵丹制作”做到丹药来。
　　当然还有一个前提，就是自己的技能等级必须够。
　　不知道制作筑基丹需要“灵丹制作”达到几级，不过应该不用太高，升到2或3级应该就差不多了。
　　此外，“灵丹制作”还有一个很不错的附带效果，就是只要知道灵丹的一种材料，就能自动得知其他材料。
　　得想办法先把技能升上去，不然兜里揣着材料也做不了。
　　傅云立即想到了沈逸群提过的炼丹师公会。
　　傅府没有自己的炼丹机构，所以他只能到外面去找，而那些炼丹世家他都不熟，相较之下还是去炼丹师公会最为稳妥了。
　　傅云起身正要出门，一名厨子急匆匆地从院外走进来。
　　“云少爷，崇管事请您过去一趟。”
　　“好的，带路吧。”
　　多半是为了龙虾宴的事，正好他也有事要请教。
　　“云少爷，云少爷！”
　　刚走近膳房，傅云便看到站在门口的傅崇兴正对着他遥遥挥手，看起来十分兴奋的样子。
　　在他身侧，并排站着一名灰须长者。
　　长者身着暗红色长袍，大约五十岁左右年纪，却是身板笔直、目光矍铄。
　　傅云走上前，傅崇兴立即兴冲冲地介绍道：“云少爷，这位是我们膳房的大管家，江老。”
　　他拱了拱手道：“江老！”
　　傅江打量了他两眼，点了点头。
　　“听崇兴说，你觉得光是一道麻辣小龙虾还不够，想要做什么龙虾宴是么？”
　　他显然属于那种性格直爽的类型，也没有什么开场白，一上来就直接说事。
　　傅云点头道：“正是。”
　　“想法不错，在具体菜品方面有什么思路没？”

第67节
　　“我也是刚想到一些，还望江老斧正。”傅江微笑道，“我想这群英宴既然是全场厨师参加的盛会，那对于菜品的评判标准必然非常严格。”
　　“除了菜品本身的色香味之外，我觉得还有很重要的一点，就是健康。”
　　第五十三章 东山市集
　　“健康？”傅江沉吟一会儿，捻着胡须徐徐道，“有道理，三少爷你接着说。”
　　“其实关于健康对于膳食产业的重要性，我相信大家心里都很清楚。进食是我们每个人延续生命的一种手段，如果吃了与身体状况不相匹配的食物，会对我们的身体造成不利影响，进而损害健康、缩短寿命。”傅云话锋一转道，“但现实情况是，很多时候我们为了过分追求食物的美味，而选择性忽视了自己或客人的健康状况。”
　　“选择性忽视？嗯，这个词挺有意思。”傅江连连点头。
　　傅云暴汗：你的关注点错了吧！
　　幸好傅江注意到傅云错愕的眼神，立即反应过来，作势咳嗽两声：“嗯，三少爷你说的不错，方才我也尝了下崇兴做的麻辣小龙虾，味道确实鲜美无比，但过于浓重油腻，对于年纪较大的老人来说可能并不适宜。只是，三少爷的龙虾宴要如何解决这个问题呢？”
　　“我打算用四种口味的小龙虾，以满足不同人的健康要求。除了麻辣小龙虾之外，另外三种分别是十三香小龙虾，冰镇小龙虾和小龙虾粥。”
　　“噢？这三道菜分别有何妙处？”傅江好奇道。
　　傅云立即搬出自己前世的美食知识储备，娓娓道来。
　　“十三香小龙虾，乃是用小龙虾和数十种草药混合而成的特制调味料，再配以辣椒、花椒、葱、姜、蒜、麦酒等材料烧制而成，其味道集麻、辣、鲜、香、甜、嫩、酥于一体，带给人极为立体丰富的口感。”
　　“冰镇小龙虾，是将小龙虾清蒸之后立即放入冰块中，令其虾肉变得Q弹紧致，再配上我特别调制的酱汁，味道清爽鲜美而不油腻。”
　　“小龙虾粥做法和用料都比较简单，是将小龙虾切块后焯好后捞出，然后与白粥一起慢熬，让小龙虾的美味慢慢渗透到粥里去，这粥吃起来清甜鲜美，很适合肠胃功能较弱的老人食用。”
　　傅江和傅崇兴在一旁听得直咽口水。
　　见傅云介绍完毕，傅江忙不迭问道：“那这三种你现在会做了吗？”
　　傅云一摊手：“江长老，我才刚回来不久，哪有这么快啊，刚才说的都是我参照其他菜品的烹饪手法臆想出来的而已，还没来得及付诸实践呢。我想最快……也得等到明日吧。”
　　本来他想多说几日的，但看着傅江一脸迫不及待的样子，还是不要太过分了。
　　他想了想，又补上一句：“明晚还请江老、崇兴叔赏脸来我处试吃。”
　　江老赞许地点点头：“有劳三少爷了，研究菜品有什么需要膳房帮忙的，你便和崇兴说。”
　　傅云连忙谢过。
　　既然江长老都这么说了，他自然不会客气。
　　傅江又和膳房几人简单交待了两句，便离开了。
　　傅江一走，傅崇兴立即将傅云拉到一边僻静处，郑重地作了个揖。
　　傅云连忙扶住他，困惑道：“崇兴叔，你这是干啥？”
　　“此次江老将如此重大的任务交给我，原本我都不知道怎么办了，亏得云少爷热心相助，这次只要龙虾宴能够进入三甲，便升我当管家。”
　　“喔？”傅云笑道，“那我就提前恭喜崇兴叔升职加薪啦！”
　　傅崇兴连忙摆手道：“别、别，此事还未有定数，关键还得看云少爷您啊！”
　　“崇兴叔都这么说了，我自当尽力而为。”傅云随即想起自己的事，“对了，崇兴叔，你可知城中何处有卖食草类灵兽幼崽的吗，最好是妖阶下品的那种。”
　　“妖阶下品的食草类灵兽？”傅崇兴沉吟道，“我倒是知道几种，我们膳房常用到的有红妖鸡、铁角羊、闪电兔这几种，它们的幼崽在东山市集都能买到。不过云少爷你要买这个做甚么用？”
　　“我就闲来无事，养着玩玩。”傅云随口胡扯一句。
　　傅崇兴听着快哭了。
　　闲来无事？
　　敢情龙虾宴这么大的事，在你看来根本就不是个事儿啊。
　　不行，可不能让他再因为其他事而分心了。
　　他连忙道：“云少爷，其实膳房每日都会派人前往东山市集购买食材和用于饲养的妖兽，您有什么需要的话直接和我说，我让他们一并带回来就行了，省得您来回奔波了。”
　　“哦，我也就是随口问问，”傅云连忙找了个理由拒绝道，“你也知道我那后院就这么丁点大，已经被蓝钳虾全部占领了，等这批虾处理完了再说吧。”
　　这事可不能让傅崇兴掺和了，只能自己私下进行，不然买来的这些草食灵兽凭空消失，肯定会惹人怀疑的。
　　“那好，您需要的时候记得和我说啊。”傅崇兴犹豫了下，还是忍不住提醒一句：“这个龙虾宴的事，还请云少爷一定放在心上啊。”
　　“这个自然。哦对了，你能不能帮我收购一批蓝钳虾的卵来？我看水缸还有很大一片地方空着挺可惜的，就想顺便养点什么。”
　　傅云这次的确帮了大忙，对于这种小要求，傅崇兴自是有求必应。
　　“这点小事包在我身上，一会儿我便让人去西河商肆买来给您送过来，至于钱就不用了，当作开发龙虾宴的支出就好了。”
　　“这……好吧。”
　　傅云犹豫了一会儿，“勉为其难”地答应了。
　　事情办妥，傅云便急匆匆的离开了。
　　回到房间，立即进入空间查看灵植和小虾的情况，都刚进入了生长期。
　　正如他预想的那样，这田里只要把种子种下去，后面的事就不用他操心了，直接等成熟了收菜就行了。
　　原本他担心会有缺水、缺肥、虫害之类等异常状态，不过目前来看并没有出现异常。
　　随即傅云便出了空间，出门前往东山市集去了。
　　东山市集位于西山城的东南角，是一座三层楼高的巨型建筑。
　　傅云远远的便看到了建筑顶部的硕大标志，画的似乎是一只形似猛虎、却长着一对翅翼的灵兽。
　　快到市集前，肚子突然“咕噜咕噜”的叫了。
　　傅云这才想起，自己只顾着忙，似乎忘记吃午饭了。
　　市集门前开着一长溜的饭馆，傅云找了家门面看起来干净些、人又不多的，便走了进去。
　　一进去，便看到一个熟悉的身影坐在靠墙角的一张饭桌前。
　　第五十四章 山城四少
　　傅清璇？怎么这么巧？
　　傅云径直走到她的饭桌另一角坐下。
　　傅清璇似乎在想什么事情，有些心不在焉，傅云坐下来时她才发现。
　　“嗯？你、你怎么来了？”

第68节
　　傅云看她神情落寞，眼眶有些红肿，似乎刚刚哭过，脸颊上丝丝泪痕依稀可见。
　　不由惊讶：女主这是被谁欺负了？
　　倏然皱眉，神情严肃道：“四妹，是谁欺负你了？我去帮你报仇！”
　　傅清璇慌忙摇头：“没有的事，你不要误会了，我只是、只是看到这秋叶飘零，有些触景生情罢了。”
　　触景生情？
　　你当我是三岁小孩啊，这么好骗？
　　傅云突然不住摇起头来，一副无比懊悔的样子。
　　傅清璇看着不禁奇道：“你怎么了？”
　　傅云皱着张脸，露出一副愁苦的神情：“早知道四妹这么多愁善感，先前选拔赛决赛就算是爬着也要爬去参加，到了场上四妹见我一幅惨样，说不定便直接将第一名让与我了。”
　　傅清璇忍不住“扑哧”笑道：“那你就想多了，你如果上场我定然会全力以赴的。”
　　“那是为何？”
　　傅清璇冷哼道：“你做过什么事，都忘记了吗？”
　　傅云很委屈：我是真的不知道啊！
　　可他不敢这么明说，不然肯定会被女主认为是故意气她的。
　　只能低声下气道：“四妹以前都是我不对，我对此深感懊悔。我现在是真心悔过了，您大人有大量，就给我一次机会吧！”
　　傅云觉得自己已经很诚恳了，但傅清璇却似乎并没有放过她的意思。
　　她冷哼一声，别过脸去。
　　傅云不禁郁闷了：原主到底对她干啥天怒人怨的事了？
　　就在此时，店小二走了过来。
　　“傅四小姐，实在不好意思，您点的口水鸡卖完了，您看能不能换成别的？”
　　傅清璇秀眉蹙起：“不会吧？前面你可不是这么说的啊？”
　　店小二讪讪地低声道：“您有所不知，像我们这种市集旁边的小店家，通常都不存货，客人需要什么我们就直接去市集里去买，现杀现做，只是刚才接到消息，市集里的菜肉家禽都卖光了！”
　　傅清璇奇道：“都卖光了？怎么可能？”
　　“是真的，不信您可以自己去看，城主府的人正在往外搬货呢！”
　　傅云一拍桌子，怒道：“都是城主府的人买的咯？他们是想干甚么？”
　　“小的打听过了，说是为了群英宴准备，张二少爷亲自带人来采购的。”
　　傅云：“张二少爷？这又是哪位？”
　　忽然间，他看到傅清璇和店小二都以奇怪的眼睛望向自己。
　　店小二眨巴着眼睛：“傅三少爷，您和张二少爷关系不是挺好的嘛！”
　　糟糕！多半是原主交的什么狐朋狗友！
　　傅云连忙装作恍然大悟的样子：“噢！你是说他啊！我最近勤于修炼，都好久没见他了。”
　　“哦哦！”店小二连连点头，“不过近来关于你们四位少爷的事迹确实很少听说了……”
　　傅云一阵汗颜，居然还有两位？！
　　这是西城四少的阵势吗？
　　“其他两位最近有什么消息么？”傅云看似随意地问了句，想从店小二那里套点话出来。
　　“据说刘峰刘公子被家里严令禁足了，周超周公子更不得了，听说他和家里吵翻了，一气之下离家出走了。”
　　刘峰，周超，傅云默默地将这两个名字记下了。
　　他还注意到，店小二对这两人的称呼有些不同，不是叫的“少爷”还是“公子”，仔细一琢磨的话，可能“少爷”是专门称呼世家家主一脉男丁的。
　　店小二说着说着似乎还上了瘾，还打探起傅云的口风来。
　　“傅三少爷，你们‘山城四少’可是很久没聚首了，是不是和上次一样为了哪位姑娘争起来啦？”
　　傅云的脸顿时黑了。
　　正如他猜想的，还真有这么个“四少”的名号，只是错了一个字而已！
　　而且听店小二的说法，四位公子哥在一起显然不干什么好事，说穿了就是一伙游手好闲的富二代。
　　“想保着你条小命的话，就别乱打听！”傅云直接一句话将店小二给吓住了。
　　“咕噜咕噜”！
　　肚子抗议的声音适时响了起来。
　　傅云摸了摸自己的肚子，有些奇怪。
　　这声音不像是这里发出来的啊？
　　再侧脸看向傅清璇，只见她两腮通红，一副“看什么看再看我杀了你哦”的表情。
　　傅云吓得连忙转回头，一拍桌子：“那你们店里还有什么其他吃的，快端上来！”
　　店小二慌道：“傅三少爷，真、真没了，我自己还饿着肚子呢。”
　　傅清璇闻言，立即站起身来：“既然没东西吃，那我还是回去吧！”
　　“不必这么麻烦！”傅云连忙阻止道，“四妹你在这儿等我一下，我去去就来！”
　　傅清璇瞪大眼睛：“你想去干吗？”
　　“这么多食材他们怎么用得了，我去要些回来！”
　　既然那位什么张二少爷是自己的富二代朋友，那借点东西应该是可以的吧？
　　说着傅云便站起身，径直往外走去。
　　傅云来到东山市集大门前，便见一名与自己年纪相仿、穿着一身白色厨师服的年轻人正指挥着十多个身着铠甲的兵士搬运着各种食材和关着活禽活兽的笼子往马车上放。
　　这年轻人面色白净，尽管装着的是厨子的衣服，浑身上下却透出完全不搭的傲慢气质，仿佛天地都不放在他眼里。
　　傅云脚步一顿，心中突然泛起了一阵似曾相识的感觉。

第69节
　　看来就是他了。
　　就算没有这种感觉，看此人奇葩的模样，多半就是此人了。
　　不过傅云并没有急着打招呼，他不知道怎么称呼，怕又说漏嘴了。
　　他目光游移，假装没看到年轻人的样子，走到距离他较近的地方。
　　快啊！快叫我啊！
　　很快，傅云预想的反应便来了。
　　“嗯？”年轻人打量了他两眼，迟疑道，“你……是傅云？”
　　傅云立即转头看去。
　　“诶？是你啊！好久不见啊！”
　　傅云举手打着招呼，走上前去。
　　下一刻，他便看到年轻人“噌”的一下拔出了腰间的一把菜刀，遥遥指向自己。
　　“傅云你个不守信用的家伙，我张翼与你势不两立！来人！将这个混蛋给我拿下！抓住他的人，重赏金条一百根！”
　　周围兵士闻言顿时两眼冒光，纷纷放下肩上扛的东西，围了上来。
　　第五十五章 居然还是素质教育
　　这神展开，让傅云立时措手不及。
　　不是臭味相投的“山城四少”嘛？
　　怎么就势不两立了？
　　这张翼的脸上写满了愤恨和悲痛，手上挥舞着一把精光闪动的菜刀，就像是见到了杀父仇人一般。
　　眼前形势已经不容许他仔细思考，他下意识地便发动了“疾风无影诀”。
　　扑上去的军士突感眼前刮起一阵狂风，瞬间尘土飞扬、落叶乱舞，纷纷抬手挡在眼前。
　　待定睛再看时，傅云倏然原地消失了。
　　此时，他们身后突然响起了一个颤颤巍巍的声音。
　　“别、别动手，云哥，刚才我、我是开玩笑的！”
　　军士们茫然的回头一看，顿时吓得一个个脸都白了。
　　只见傅云不知什么时候已到了张翼身后，正拿着刚才还在张翼手上的那把锋利菜刀，刃口抵在他的颈项上。
　　军士们纷纷拔出了兵器，将傅云团团围住，却是一动也不敢动。
　　他们的职责便是保护张翼，现在张翼被当作来了人质，虽然对方只有一个人，他们也不敢贸然动手。
　　其实，此时的傅云也是心跳的厉害。
　　原本他只是打算运开身法跑路的，倏然想到傅清璇就在近处，自己如果就这么窝囊地一逃了之，不知她心里会怎么想。
　　为了刷女主的好感度，傅云突然决定铤而走险拼一把，于是他便运起“疾风无影诀”径直向着张翼冲去。
　　接下来的一切出乎意料地顺利，Lv.Max的“疾风无影诀”如同瞬移一般，傅云如入无人之境一般，顺利来到了张翼身前，一把夺下他手中凶器，顺势便制住了他。
　　既然已经得手，傅云便没有了退路，只能硬着头皮继续。
　　露出一个危险的微笑，冲着张翼道：“这么多人看着我有些害怕，一害怕我手就容易发抖，一个不好说不定就把刀尖戳到你脖子里去了，你看这如何是好啊？”
　　张翼此时全是没了方才发号施令时的威势，慌忙道：“我、我让他们这就退下，云、云哥你手可千万别抖啊！你们马上给我滚，滚得越远越好！”
　　傅云皱眉，补了一句：“不要滚太远了，就站在二十米外，不许离开我的视线！”
　　对方可是城卫军，毕竟是正规的军队编制，他心中也怕啊！
　　如果他们跑去叫人，自己身法再厉害也跑不掉啊。
　　另外他也担心城卫军里有什么远程狙击兵种，突然给自己来个爆头，那就死得太冤了。
　　想着，脚下稍微移动半步，朝张翼身后缩了缩。
　　“是、是，照云哥说的做！”张翼此时已经没了主意，傅云说啥就是啥。
　　看着兵士们退到远处，傅云暗暗松了口气。
　　张翼突然道：“喂喂，刀刃稍微拿开点，好危险的！”
　　傅云轻哼一声：“是你刚才叫人砍我的，我只是自卫反击罢了。”
　　“喂喂，你别血口喷人啊！我明明只是他们抓你而已。”
　　“对啊，他们抓住我带到你面前，你不就要砍我了嘛！”
　　“我、我只是装装样子罢了，我连杀鸡都不敢，哪敢砍人啊？”
　　“什么？杀鸡都不敢？”傅云上下打量了他两眼，“你不是个厨子嘛？”
　　张翼皱起脸，苦闷道：“你知道我家情况的啊，他们逼着我学做灵膳，可我就是没这天赋啊！”
　　傅云想起，四大武学世家之中只有傅、张两家拥有灵膳坊，这张家自然是擅长灵膳的。
　　张翼作为家主一脉，会被逼着学习灵膳也很平常，父母总是望子成龙，而且多半不会考虑子女自己的想法。
　　“你会不会做菜不关我事，可你方才叫人抓我是几个意思，我招你惹你了？”
　　张翼突然激动起来，两眼死死瞪着他道：“可不就是你害的！我躲在蔡家灵器坊躲得好好的，你为了整我就去跟我老爹告密，害得我被抓回去关了一个月小黑屋，出来之后又把我丢进城卫军的膳房做帮厨，我可真被你亏惨了！”
　　“呃……”傅云都有些同情他了。
　　眼珠一转，突然想到一个主意。
　　“都过去的事了还提它干什么，再说你刚才也吓了我一跳，我们算是扯平了。要不我再帮你藏一次？这次我保证不会说出去。”
　　张翼一听，顿时吓得连连摇头。
　　“那可不行，老爹指名要我参加两个月后玄武宗选拔赛的，如果我再逃肯定要被主厨家门了！”
　　傅云一阵无语。
　　这家伙的境遇，怎么听着和我这么相像了？
　　你不会也是穿越的吧！

第70节
　　“对了，你知道穿越不？”
　　张翼被傅云的话问得莫名其妙，眨巴着眼睛：“穿越？什么穿越？”
　　“噢，没什么……对了，你不是要参加选拔赛嘛，那怎么还在当帮厨，不应该好好闭关修炼的吗？”
　　“你记性真是越来越差了。你们傅家才是比武，我们可是灵膳世家，比的自然是灵膳术啊。”
　　傅云奇道：“原来还有这样的？那其他世家还有比试其他技艺的？”
　　张翼斜了他一眼，你是不是出门时头撞到墙上了？这都是常识啊，周家比的是炼丹术，刘家则是灵植术，其他小点的世家则是纯书面的综合统考。”
　　傅云一愣：原来这个世界推行的居然还是素质教育。
　　“……等下，那之后的玄武宗入门考试是怎么考的？”
　　“当然也是每个科目分开考的啊，对了，据说这次玄武宗扩大了招收弟子的名额，每个辅助科目都大幅增加了招收人数，不过可惜啊，和云哥你没什么关系，哈哈！”
　　看着他幸灾乐祸的样子，傅云冷冷一笑。
　　“我至少还拿到了考试资格，你……还得努力啊。”
　　“……你敢嘲笑我？我和你拼了！”
　　扬了扬菜刀：“你确定？”
　　张翼秒怂：“算了，算了，你赢了！既然我们扯平了，你可以放开我了吧！”
　　“放开你可以，不过我今天刚好是来市集买东西的，结果都被你买光了，你说该怎么办？”
　　张翼连忙道：“云哥你看中什么直接拿去，就当是你获得玄武宗考试资格，我送你的贺礼了！”
　　“兄弟果然上路！”傅云撤开了菜刀，赞道。
　　不多时，傅云提着一只通体火红的鸡来到傅清璇面前。
　　身后还跟着一辆牛车，上面摆着几十只灵兽。
　　第五十六章 叫花鸡
　　方才傅云出去时，傅清璇本想不管他，但犹豫了半晌，听到外面传来叫嚷喧嚣之声，还是立即跑了出来。
　　随即，便看到了傅云挟持着张翼，与城卫军对峙的一幕。
　　她一下子怔住了。
　　以为傅云只是去向张家买些食材回来，没想到他竟然是用抢的。
　　有那么一瞬间，她头脑一热，想要冲上去帮忙。
　　最后还是忍住了，站到一旁静观其变。
　　也不知道傅云用了什么手段，和张翼咬了一阵耳朵之后，两人居然化干戈为玉帛了。
　　方才还被傅云拿刀子抵着的张翼，还送了傅云一牛车活蹦乱跳的灵兽。
　　看着傅云提着鸡过来，傅清璇忍不住问道：“究竟是怎么回事？”
　　“没事啊！”傅云扬了扬手上的红妖鸡，“和张翼进行了触及心灵的恳谈，最后他自愿送了我点东西而已。”
　　傅清璇忍不住白了他一眼。
　　触及心灵的恳谈？
　　应该是毫无人性的逼迫才对。
　　一旁店小二拍马屁道：“还是傅三少爷厉害，这鸡我这就拿到后厨去做。”
　　“不用了，借你们厨房一用，我来为四妹亲自下厨。”
　　傅清璇面露惊喜之色。
　　自从吃了两次傅云做的菜之后，她时常会想起那难忘的美妙滋味。
　　今日又遇见他，原本心中就有些隐约的期待，没想到成真了。
　　不由问道：“你这次是做什么菜？”
　　傅云微笑道：“四妹你刚才点的是口水鸡，那我就做一份让你口水直流的叫花鸡。”
　　傅清璇奇道：“叫花鸡？为何叫这个名字？”
　　傅云挠挠头，信口胡诌起来：“说起来也是机缘碰巧，我有一次在城里转悠的时候，看到河边有一个叫花子正在杀鸡，出于好奇我便站在远处观察起来。”
　　“只见他将鸡处理好之后，从河里取来几片荷叶将其包裹起来，又拢起地上的黄泥涂在荷叶上，然后就堆了一小堆枯叶点上火，将包着荷叶、涂着泥的鸡整只放在火中煨烤起来。待到表面的泥巴烤得发黄干硬，他便取出来往地上一摔，泥壳碎开，里面夹杂着荷叶清香的烤鸡香味立即飘散开来。我看到这神奇的烹饪手法，不禁上前询问，那人倒也爽快，原原本本地便和我说了。”
　　傅清璇听得秀眸闪动：“没想到还有这般神奇的事。”
　　傅云点头道：“是啊，不过此后我再到那个地方，却找不到那人了。”
　　既然是随口编的，自然要编得圆满一些，至少不能有明显的漏洞。
　　他这么一说，就死无对证了，反正这个叫花子原本就不存在。
　　“四妹你稍坐片刻。”
　　说着，傅云便提着两只鸡进了饭馆。
　　此时店里已经没什么人了，只有一人趴在桌上一动不动，面前的桌上没有菜碟，只摆放着一只空的小酒杯。
　　傅云瞥了他一眼，店小二连忙上前解释道：“此人一大早便坐着了，点了几碟下酒菜，随后就不停喝酒，喝了五坛麦酒之后便倒头便睡，一直睡到现在。要不要小人去叫醒他？”
　　“不必了。”傅云摆摆手。
　　他和傅清璇对视一眼，见她轻轻摇了摇头。
　　看来女主也感应到了，此人是个高手。
　　虽然烂醉如泥，身上却传出丝丝危险的气息，让傅云感到周身汗毛直竖。
　　不过奇怪的是，这种气息对店小二却是丝毫不起作用。
　　傅云不想节外生枝，他只是单纯地来吃饭的而已。
　　当然现在还得加上做菜。
　　由于没有了食材，厨房此时已经空下来，只有一名厨子模样的人在一旁歇息。
　　傅云一问才知，原来他便是这店的老板，姓李。

第71节
　　递上一根金条，李老板立即爽快地答应了傅云借用厨房的要求，并热心地将店里有的各种调味料摆了出来。
　　叫花鸡其实有很多种不同的烹制手法，傅云先前说的只是其中一种，唤作“黄泥煨鸡”。
　　除了用黄泥之外，有用面团取代泥巴的，也有用酒坛封口处的酒泥的。
　　傅云看了下周围，见有不少酒坛，便决定就地取材用酒泥来取代。
　　他提来的不是寻常的鸡，而妖阶下品灵兽，红妖鸡。
　　虽然两者略有差异，对傅云来说却是毫无难度。
　　他拥有满级的“灵兽亲和”技能，对红妖鸡的身体结构一清二楚。
　　动作熟练地烧水、杀鸡、褪毛，用菜刀的刀背将鸡的翅膀、腿骨、胫骨敲断。之所以宽厚的刀背，是为了不让鸡皮破开，保持整只鸡的鸡皮完整。
　　随便将内脏去除，冲洗干净，放入大碗中，加入酱油、麦酒、盐、糖、葱等调味料，再将丁香、八角碾磨成细粉放入，让鸡身洗澡般在汁水中翻转，以使得各种调味料均匀地分布在整只鸡身上。
　　接着开大火，在锅里倒上一勺猪油，待烧至五成热时放入葱花、姜末，然后加入麦酒、盐、糖、酱油炒至断生，待放凉后从鸡两侧腋下的小口填满鸡腹，随后各放一颗丁香夹住。
　　再用店小二取来的荷叶紧紧包上一层，用细麻线仔细扎紧。
　　经过这么一大通工序，终于将鸡处理好了，傅云放到一旁，开始和泥。
　　酒泥不是直接使用，因为它的粘性不足，无法密实地包裹着整只鸡，而这恰恰是叫花鸡做法的关键。
　　傅云将酒泥碾碎，加了些水，像和面一般和起泥来，待感觉泥的柔韧性差不多了，便将其平摊到一块湿布上，再将荷叶鸡放到中间，将湿布拎起来紧紧包住，让泥牢牢粘在上面。
　　“泥球”包好后，傅云便来到饭馆后院的空地上，用柴禾搭起一个架子，将“泥球”放在架子上，慢火煨烤起来。
　　傅云拿了个板凳，在一旁坐了下来。每隔一会儿便翻动下“泥球”使其均匀受热，看到哪里泥土裂开的立即补上。
　　傅云正在专心致志地煨烤，突闻一阵香风传来。
　　抬头一看，傅清璇不知何时来到院里，正满脸期盼地看着“泥球”。
　　想起自己说的“稍坐片刻”，这“片刻”似乎有些长了。
　　傅云赶紧道歉：“四妹，我刚才忘了这叫花鸡做起来工序比较复杂，所以等的时间会比较长。”
　　傅清璇俏脸微红：“没事，我已经饿过头了，反倒不饿了。”
　　“呃……”
　　傅云顿时觉得压力更大了。
　　第五十七章 洛汐
　　傅清璇也找了张板凳，坐到傅云身侧，看着他熟练地给鸡翻身补泥。
　　见她这样，傅云知道她一定是饿得狠了。
　　真希望有什么仙术可以让这鸡立刻变熟，可惜没有。
　　煨烤就是个慢工细活，容不得半点着急。
　　即便是用前世的烤箱，也得烤上很久才行，而且中间还需要多次换档调整火候。
　　忽然间，院墙上传来声响，似乎有什么东西落到了上面。
　　傅云抬起头，便见一位女子站在墙头。
　　但见这女子身材高挑，着一袭白色劲装，长得一张白皙精致的瓜子脸，眉似细羽，琼鼻粉唇，生着一双妩媚十足的丹凤眼，偏偏眼眸间透着一丝清冽，娇媚间透出丝丝高贵优雅的气质。
　　这绝色的容貌，比起傅清璇来都不遑多让。
　　傅云不由奇怪：这小说里，竟然还有和女主一样漂亮的？这不科学啊！
　　他偷眼瞥向傅清璇。
　　她檀口微张，看起来十分惊讶。
　　傅云看向女子：“姑娘，你站这么高不怕摔着吗？”
　　女子不觉愣了下，随即纤足轻点，落下地来。
　　“不会啊。”
　　傅云不禁汗颜。
　　这女子还真是实诚，我说她摔着，她便用事实来证明自己不会摔着。
　　女子径直走到他们跟前，默不作声，两眼却是直勾勾地紧盯着那团“泥球”。
　　傅云立即流露出警惕之色。
　　“美女，我们好像不认识吧？”
　　女子思索了一会儿，随即道：“我叫洛汐。”
　　声音清脆婉转，甚为动听。
　　这、这就算是认识了吗？
　　傅云又是一愣。
　　“洛汐你好，我叫傅清璇，他叫傅云。”
　　傅清璇突然出声道。
　　傅云不由暗暗着急。
　　四妹你别这么热情地搭话啊，这样我就更没理由赶她走啦！
　　他连忙朝着傅清璇连使眼色。
　　不料，傅清璇却像是智商断线了一般，完全没有领会他的意思，还看着他奇怪道：“你怎么了，眼睛炸个不停，是进风沙了吗？”
　　“呃……对、对！”傅云连忙伸手揉了揉眼睛，掩盖过去。
　　他内心郁闷地快要吐血了。
　　算了，不管了，我还是安心地烤**。
　　洛汐默默地找了张板凳，坐到了傅清璇身侧，和傅云隔开一个身位。
　　傅云额角微微抽动。
　　这个洛汐，刚才绝对是在装傻！

第72节
　　知道自己肯定要想着法儿把她赶走，所以就走到了傅清璇那边，用她来当挡箭牌。
　　这女人太狡猾了！
　　傅云把叫花鸡翻了个身，边补酒泥边道：“洛汐姑娘，这叫花鸡我就烤了一只，原本给我和四妹一人半只正好，你来了的话……”
　　洛汐立即回道：“嗯你们吃，不用管我，我只是觉得这种手法比较新奇，所以特地来看看的。”
　　嗯？这么容易就搞定了？
　　傅云不由抬眼瞥了她一眼。
　　但见她一双似水明眸紧盯着叫花鸡，一眨都不眨，嘴唇轻微翕动，似乎是在吞咽着口水。
　　只是这番目不转睛的模样，看着更加动人了。
　　傅云连忙低头，不敢再看。
　　他虽然前世的生活经历也算丰富，但唯独在女人这方面没什么经验，一个人在大都市里漂泊，虽然小有资财，三十多岁时迟迟没有到家，连女朋友都没有，妥妥的单身狗一条。
　　傅清璇其实也很漂亮，但毕竟两人之间有着亲情羁绊，傅云完全没有那方面的想法。
　　但洛汐就不一样了。
　　她可怜兮兮的模样，让傅云心中顿时充满了罪恶感。
　　唉，怪不得以前在公司里就没什么女人缘，自己的 “情商”还真是够低的。
　　当然，这里的“情商”，指的是处理男女情感方面的能力。
　　傅云暗暗自责之时，却没注意到，傅清璇和洛汐偷偷对视一眼，似乎在传递着什么信息。
　　又过了大半个时辰，傅云如释重负道：“终于好了！”
　　其余二人立即齐刷刷地将目光聚焦到了架子上那团“泥球”上。
　　傅云拿着块厚布垫着，将“泥球”从架子上取下拿到一旁的空桌上，用菜刀的刀背四处敲了几下。
　　随着几记清脆的响声，干硬的“泥球”立即裂开了一条条裂缝，诱人的香气从裂缝中飘了出来。
　　看女主有些迫不及待的模样，傅云连忙道：“四妹莫急，这泥烤了这么久可是很烫的，要等它稍微凉一凉。”
　　傅清璇“喔”了一声，突然道：“能不能用冰系仙术给它降温的？”
　　傅云一阵暴汗。
　　忘了这里是修仙世界了。
　　不过，女主你也太着急了吧！
　　他想了下，摇头道：“用法术的话的确可以给这泥壳降温，但顺带也会让里面的鸡肉变凉，味道会差一些。”
　　傅清璇一听，点点头，便不作声了。
　　等了一小会儿，傅云试了试感觉差不多了，便徒手将外面这一层干泥掰开。
　　一下子，混合着荷叶清香与烤鸡浓香的独特香气飘了出来。
　　傅清璇琼鼻掀动，不禁赞道：“简直太香了！”
　　洛汐也是连连点头：“嗯嗯，就算吃不到，光是闻闻这香气也满足了。”
　　说话间，眼睛还不时地朝他这边瞟一瞟。
　　傅云不由眼皮一跳。
　　唉，这个女人还真是不简单。
　　不就是不让你吃嘛！
　　犯得着这么穷追猛打吗？
　　女人啊，心眼果然都很小！
　　傅云脑子里思绪飘荡，手上动作却是不停，非常麻利地割断细绳、张开荷叶。
　　只见里面躺着的烤鸡鸡皮金黄橙亮，有着丝丝油光闪动，周围空气里的香味也变得更加浓郁了。
　　此情此景，光是看着便让人垂涎欲滴，难以自制。
　　“你们小心点，可不要将口水滴到鸡身上了。”傅云微笑道。
　　一边说着，一边拿来两只大碗，大大咧咧地放在傅清璇和自己面前。
　　傅云的眼角余光，瞥见洛汐古井不波的脸部表情出现了一丝波动。
　　傅清璇见状，不由说道：“要不再拿个碗吧，我少吃些没关系的……”
　　傅云直接打断道：“不用，两个人吃哪用得着三个碗，多浪费啊！”
　　洛汐的脸色微微发白，娇躯倏然晃了晃。
　　傅云隐约感觉到，这个女人已经在爆发的边缘了。
　　他自顾自用刀切下两只鸡腿在两只碗里各放了一只，随即将自己面前的碗推到洛汐面前。
　　“快趁热吃，凉了味道就差了。”
　　第五十八章 阳春面
　　洛汐看着递给面前的碗，一下子呆住了。
　　一旁的傅清璇也看向傅云，檀口微张，有些不敢置信。
　　被两位美女盯着看，傅云顿时有些不好意思了，两眼望天，讪讪道：“女士优先这不是理所应当的嘛！我还不是很饿，你们先吃吧！”
　　唉，犹豫了半天最后还是心软了，我果然是个好人啊！
　　看二女有些不知所措，傅云连忙敲了敲桌面提醒道：“快吃啦，难道你们想让我两个时辰的心血白费吗？”
　　她俩听罢，这才如梦初醒，连忙看向眼前的大碗。
　　傅清璇忽然道：“你是不是忘了什么？”
　　傅云笑道：“四妹你说的是筷子吧，不过不需要，这叫花鸡就是用手拿着吃才能吃出它的独特风味。你想啊，叫花子吃东西哪来筷子啊，都是用手直接抓着吃的。”
　　傅清璇听罢点点头，纤细玉指拿起鸡腿，吃了起来。
　　这喷香扑鼻的鸡肉，入口酥香嫩滑，咀嚼间阵阵荷叶清香夹杂着烤鸡的浓香，还有淡淡的酒香味，三种令人迷醉的香气萦绕齿间，令人久久回味。

第73节
　　洛汐尝了一口，黛眉仰起，惊奇道：“这鸡肉里怎么还带着股酒香气？”
　　傅云给两人碗里又添加一大块鸡胸肉，解释道：“我用来包在荷叶外层的不是一般河边的湿泥，而是酒坛封口的酒泥，所以泥本身就带着麦酒的味道，在烤的过程中，这酒味便慢慢透过荷叶渗透到了鸡肉中去。”
　　“原来如此，这做菜还有不少学问。”洛汐若有所悟地点点头，随即突然低声说道，“谢谢你。”
　　傅云见她螓首低垂，脸颊微红，明艳不可方物，不由心神震荡。
　　作势咳嗽两声：“洛小姐客气了。”
　　说完继续低头分割鸡肉，一会儿功夫便将烤鸡身上的肉尽数割下，放到二女的碗中。
　　傅清璇看他一眼：“那你吃什么？”
　　傅云笑道：“我记得厨房里还有些米面，我去下碗阳春面吃便好。”
　　说完，便起身进屋了。
　　傅清璇和洛汐对视一眼，随即默默地埋头吃鸡。
　　不一会儿，两人便将碗里的鸡肉尽数消灭干净，洛汐见四下无人，意犹未尽地吮了吮油亮的手指。
　　傅清璇在一旁看着，不由掩口轻笑。
　　洛汐粉唇微撅，正要说话，突见傅云捧着一碗热气腾腾的面条走了出来。
　　待面碗放在桌上，只见汤清面白，上面只放了几点鲜绿葱花。
　　她不由奇怪道：“这面里什么都没有，岂不与白饭一样，怎么吃得下去？”
　　傅云笑道：“这阳春面看似无味，其实不是，味道全在这面汤上飘着的一层油上。这葱油是用洋葱炸出来的，香气浓郁无比，另外我还加入了一些猪油，让葱油的香味与面条的口感融合得更加完美。”
　　洛汐凑近一问，果然闻到这面飘出一股类似爆炒的独特香气。
　　不禁赞道：“你这厨艺到底和哪位高人学的，连一点面条都能做出花来。”
　　“呵呵，没事自己瞎琢磨的。”傅云随口搪塞道。
　　事实当然不是这样，不过他不能说啊。
　　面条只有一小碗，傅云几口便吃完了，连面汤都喝得一滴不剩。
　　“好了，吃饱喝足，我们也该回去了。”傅云起身道。
　　傅清璇和洛汐跟着站起身来。
　　三人走到店外，傅云指着满载的牛车，那是张翼先前送他的灵兽。
　　“我要赶着这牛车回去，就不方便送二位了。”
　　牛车只在前端设有一个座位，仅能供赶车的傅云坐下。
　　傅清璇点点头：“我自己回府便好。”
　　洛汐：“那我就先走了，多谢款待。”
　　朝着傅云微微鞠了一躬，便转身走了。
　　傅云愣了愣神，爬上牛车，突然想起：“对了四妹，明天晚上去我那儿吃饭吧，有全新的小龙虾哦。”
　　傅清璇“哦”了一声，突然住口。
　　自己怎么答应得这般爽快？
　　回过神来，牛车已经慢悠悠地走远了。
　　傅清璇站在原地，似乎在等待着什么。
　　不多时，一道身影闪到她的身侧。
　　正是去而复返的洛汐。
　　朝着傅云行进的街道远处张望了下：“应该已经走远了吧？”
　　傅清璇刮了她一眼：“为了吃鸡居然主动暴露自己，你这张嘴也太馋了吧？”
　　洛汐低着头，一脸委屈道：“每次都是你一个人吃好吃的，我只能躲在暗处眼巴巴地看着，我也太惨了我！”
　　傅清璇被她噎得顿时说不出话来。
　　许久才叹气道：“那你也不能让傅云看见啊，他最近一阵变化好大，我总感觉像是换了个人似的，变得精明了许多。你这般突兀地出现，他多半对你已经有所怀疑了。”
　　本来就是啊，只是你不知道罢了。
　　洛汐暗道。
　　“好啦，其实我出来也不全是这叫花鸡的原因。”
　　“那是为何？”傅清璇奇道。
　　“你们没注意到吗，饭馆里那个醉汉？”
　　傅清璇立即回想起来：“对喔，那人似乎很强，不过刚才出来的时候他好像已经不在了。”
　　洛汐傲然道：“那是被本小姐吓跑了好吧？”
　　傅清璇炸了眨眼，对洛汐这话倒是深信不疑。
　　“那你知道那人是什么来历吗？”
　　“似乎是从城外其他地方来的，不过奇怪的是，他身上有一股淡淡的灵兽气息。”
　　“有灵兽气息？”傅清璇蹙眉，“莫非是灵兽化形？”
　　“那就不知道了，要不要我去跟踪一下？”洛汐眼神间透出光亮。
　　“不必了。”傅清璇一听便知她打的什么算盘，“你还是在空间里好好待着吧，不许再出来乱跑了。”
　　洛汐撅着嘴：“空间里啥都没有，好无聊的。”
　　傅清璇似笑非笑道：“整天吃吃喝喝就开心了是吧？对了，明晚傅云请吃饭，就在他庭院里，你要不要一起去啊？”
　　“好啊……”见傅清璇神情暧昧，显然没安好心，洛汐连忙改口道，“呃还是算了，这次在外面可以说是偶遇，跑到家里去就说不清楚了。”
　　“没事啊，我看他对你挺好的，叫花鸡自己不吃都留给你吃了。”
　　看傅清璇嘴唇勾起、望见自己的眼神愈发不对劲，洛汐顿时脸涨得通红，跺了跺脚，身形倏地消失不见。
　　第五十九章 小悠钓虾，愿者上钩

第74节
　　傅云赶着牛车并没有直接前往傅府，而是行到了一处僻静的角落。
　　走下车来，看了眼车后大笼子里的妖阶下品灵兽。
　　红妖鸡30只，闪电兔20只。
　　铁角羊体积大太占地方，傅云索性就放弃了。
　　见四下无人，他便带着灵兽进入了空间。
　　这次小悠倒是在了，只是穿着换回了之前那套西式洋装。
　　她正坐在一张躺椅上，用一本摊开的书盖着脸，兀自呼呼大睡。
　　她身前的泥地上插着一根鱼竿，鱼竿的长线则垂直落入了灵池中。
　　“我不，这厮不是要偷钓我的小龙虾吧？”
　　傅云连忙上前查看。
　　幸好，这长线的尽头钩子上空空如也，并没有放鱼饵，显然她只是做做样子。
　　傅云没有打搅她酣睡，自顾自将那些红妖鸡都赶进了牧场。
　　进了牧场之后，这些鸡的身形立即小了一圈。
　　这显然是系统进行的自动调整，大小不变的话，恐怕这些鸡想在牧场里转个身都困难。
　　傅云瞄了一眼信息栏：
　　【地块信息：
　　坐标：W001，N001
　　类型：牧场
　　级别：妖阶下品（0/100）
　　状态：红妖鸡，幼年期，10/10，预存20/100（灵气值70/100）
　　适宜：食草灵兽（不高于妖阶下品）
　　特性：灵兽生长速度提高5%，收获数量提高5%，灵气恢复速度5点/小时。】
　　一切正常。
　　他又试着将闪电兔放进牧场，结果当即被弹了回来，紧接着来了一条系统消息。
　　【系统提示：牧场已满！】
　　果然，一块地上只能放置一种东西。
　　只能等着等级提升来增加土地数量了。
　　他随即又查看了下其他几块地的情况。
　　两种灵植和蓝钳虾此时的状态都显示为“长年期”，还未到最后的成熟期，不过看灵池悠闲游着的这群虾的个头，竟然比膳房拿过来的那些成年虾还要大上一些。
　　傅云觉得这多半与灵池里灵气充沛有关。
　　“哗啦！”
　　傅云正准备带着兔子出去，突然灵池里传来了动静。
　　似乎是什么东西出水的声音。
　　他循声望去，便看到小悠不知何时已经醒了过来，正双手捏住鱼竿，往上一提。
　　随着鱼竿甩起，长线在空中划过一个漂亮的弧度，闪着银光的鱼钩带起了一只尚在扭动挣扎的蓝钳虾。
　　傅云顿时愣住了。
　　我去！
　　你这虾还真够傻的，没有鱼饵的钩子你也往上扑！
　　只见这只傻虾被鱼线带着在空中飞了一大段距离，最后精确地落入了小悠脚边的一只竹篓中。
　　傅云跑上前去，便见到竹篓中已经趴着四、五只蓝钳虾了。
　　他愤怒地看向小悠。
　　小悠却没有丝毫觉悟，还冲着他伸手打招呼。
　　“嗨！你来啦！”
　　“嗨你个头啊！”傅云气不打一处来，直接质问道，“你这是在干吗？”
　　小悠不以为意，晃了晃鱼竿，理所当然道：“我在练习钓鱼技能啊！”
　　傅云不禁额头青筋乱跳。
　　“你不是负责巡查世界的嘛，应该很忙才对啊，怎么还有这个闲心练技能了？”
　　小悠立即回怼道：“怎么？打工的就没人权了？就不能有休假了？不瞒你说，我现在是在休年假，我想干嘛就干嘛！”
　　傅云思路清晰，自然不会被她给带歪了，指着鱼篓道：“你休假我自然不管，但你竟然偷钓我的龙虾，这就过分了啊！”
　　小悠故作无辜状：“我真的是在练习钓鱼技能啊，这些只是我练习技能的成果而已！”
　　看着傅云伸手欲抓竹篓，小悠右手在虚空中一抓，一柄重剑立即浮现在她的手中。
　　径直将重剑插在竹篓前的泥地上，娇哼一声：“这是我辛辛苦苦钓出来的，你想要抢，可得问问我这把灵器答不答应！”
　　傅云哭了。
　　他碰上小悠，还真是“秀才遇到兵，有理说不清”了。
　　刚才他已经用上了“疾风幻影诀”，但小悠的动作竟然比自己更快。
　　强夺不成，只能讨饶了。
　　“美女啊，你看我现在什么武学仙法都不会，就指着这几块田赚点小钱了。你再这样竭泽而渔，我真活不下去了啊！”
　　小悠没想到傅云变脸比翻书还快，顿时非常不适应：“你胡说啥呢！池子里这么多虾，我就钓了几只，根本就没影响好吧？”
　　“非也非也！我现在可是在资本积累的原始阶段，每一个子我都恨不得掰成两半来用，等以后地多了，我专门划几块地给你放开钓都行。”
　　“嗯……也行。”小悠一见有好处，当即连连点头。

第75节
　　傅云见忽悠成功，松了口气，赶紧趁热打铁：“竹篓里的这几只虾虽然不多，但可都是宝贵的原始资本，小悠你就行行好，还给我吧！”
　　小悠望着竹篓，颇为挣扎。
　　“我钓了几个小时才钓上来的……”
　　傅云久攻不下，只得使用杀手锏了：“这五只虾给我，我晚上做十三香小龙虾给你吃。”
　　“成交！”小悠一把将竹篓扔了过来。
　　傅云连忙接住，将里面的虾尽数倒回了灵池。
　　又仔细观察了下灵池的状态，发现成年期的倒数时间稍稍往后推了一个小时，还好不算什么大损失。
　　小悠一双秀眸眨巴着：“你把这虾倒水里去了，晚上给我吃什么？”
　　“当然是用外面后院里的那些啦。”傅云解释道。
　　如果用竹篓里的这些虾做菜，可就损失了一波养殖带来的经验，用外面池子里的虾就完全没有这个问题。
　　“行吧！反正我就在这儿等着了。”
　　小悠随即躺到躺椅上，戴上墨镜，悠闲地晒起太阳来。
　　此间事了，傅云便离开了空间。
　　将装着闪电兔的笼子放到房间一角，傅云立即着手准备晚上的菜品。
　　既然之前答应了江老，他便准备晚上一口气将剩下的三道菜品一起推出。
　　当然还有一个原因，便是他想偷懒而已。
　　如果今晚让十三香小龙虾，冰镇小龙虾和小龙虾粥尽数亮相，只需要请他们吃一顿就行了。
　　若是一天出一道菜品的话，那就得请三次，太累人了。
　　傅云用网兜捞了二十只蓝钳虾，走进了厨房。
　　第六十章 拿人的手短、吃人的嘴软
　　傅云首先要做的是，冰镇小龙虾。
　　晚上三道小龙虾菜品中，十三香小龙虾和小龙虾粥都需要趁热乎的时候吃，唯独这冰镇小龙虾做完之后需要放置一段时间再行享用。
　　其实最好是冰镇二十四小时，不过傅云觉得这样太麻烦了，所以决定偷工减料一下，反正只是试吃，味道差一点也没关系，将重点和傅崇兴讲清楚就行了。
　　用来做冰镇小龙虾的虾，必须干净新鲜。像麻辣、香辣、十三香、蒜香这类口味浓重的烧法，食材和烧制手法略有偏差还可以用浓油重酱掩盖住，而冰镇小龙虾则是清淡口味，食材新鲜与否一下就能吃出来。
　　所以，傅云清楚地记得，前世一般饭馆里的冰镇小龙虾价格普遍是其他小龙虾的两倍价格。
　　让他觉得有点好的地方是，这个世界的环境状况明显要好得多，是以处理这蓝钳虾要比前世的那些克氏原螯虾轻松很多。
　　仔细地将虾处理干净，放到一旁，然后开始起锅烧水。
　　待水烧开，傅云将小龙虾直接扔进去，随即加入姜和麦酒去除腥味。
　　在开水煮虾的同时，他又在另一口锅里放入让海棠事先备好的冰块，加入冷水，让冰块自然化开。
　　调头回来，虾也差不多煮熟了，取出来用冷水冲一波，随即便放入那锅冰水中。
　　经过这么一热一冷，小龙虾的肉质立时变得又弹又嫩。
　　在冰水冷却虾肉的同时，傅云开始调制汤锅。
　　冰镇小龙虾到了这一步，通常汤锅的做法时用生抽、麦酒再加入香叶、八角、茴香、干姜等各类香料和冰糖，放入冷却好的小龙虾，加水至正好没过小龙虾的量，烧开然后冷却放凉。
　　不过傅云另辟蹊径，他汤锅用的是白胡椒粒、麦酒、鲜酱油、糖、盐和白酒，其中盐和花椒略微多放些用于提味。
　　傅云将这锅卤汤用大火烧开后，转为文火略熬一下，再开大火至水沸腾，这才将小龙虾放了进去。
　　随后盖上锅盖，用大火煮一炷香的时间，好了之后立即将小龙虾带着卤汤一起舀出，倒入一块挖空的大冰块中。
　　大冰块中，事先放入了两片香叶，还有些豆蔻、紫苏和冰糖。
　　此时需要将小龙虾浸泡在卤汤中一起冷藏起来，这个世界可没有冰箱、冰柜这类电器，不过这难不倒傅云，他直接用了张“冰冻术”灵符将龙虾和卤汤一起封了起来。
　　做完了程序最为复杂的冰镇小龙虾，傅云松了口气，坐下稍稍休息片刻，便马不停蹄地准备下一道菜。
　　……
　　夜晚转瞬而至。
　　傅云的庭院中央，一张圆桌已经布置好了，上面铺着洁白的桌布，隔开相等的距离摆着五份盆碟餐具。
　　四周点上了灯笼，火光隔着纱纸发出柔和光芒，营造出温馨雅致的氛围。
　　这个时节的晚上风有些大，傅云命人打开了庭院的灵阵，将冷风完全挡格在外，令院里的温度始终保持在体表最舒适的程度。
　　傅云将接下来要用的小龙虾处理完，准备好调味料，便站在院里等待着食客们的到来。
　　第一个来的便是傅清璇。
　　此次她穿着的是傅云第一次见她时的水蓝连衣纱裙，外面套着一件白色绒棉披风。
　　“四妹……”傅云伸手打招呼打到一半，倏然顿住了。
　　他看到傅清璇身后，跟着一个自己看得就心烦的家伙。
　　“傅冲！你来干吗？我可没邀请你啊！”
　　傅云身为一名兼职厨师，深知烹饪的辛苦和食物的来之不易，是以他极少将自己做的菜无端赠与他人。
　　而这个傅冲，自己明明与他没什么交情，居然舔着脸皮吃白食，而且一次不够，还要来第二次！
　　叔可忍，婶婶都不能忍啊！
　　傅清璇无奈道：“今天上课时竹老师问起小龙虾的事，我就顺口说到今天晚上的事，结果这家伙一下课就缠着我，非得让我带他过来。”
　　傅云冷哼道：“四妹你太好说话了，他分明就是拿你做挡箭牌了，如果他自己一个人过来，连灵阵都走不进来！”
　　布设在他庭院的这个灵阵是防御型的，虽不能杀伤敌人，将闲杂人等阻隔在外还是可以做到的。
　　对着傅云仿佛要杀人的眼神，傅冲讪笑道：“云少不要这么小气嘛，我们之后可是要一起去玄武宗的啊！你放心，这顿饭我不白痴，到了那边我来罩着你，保证不让别人欺负你！”
　　“就你还罩我？”傅云送给他一个鄙视的眼神，“你能打得过你璇姐？”
　　“打不过……但我打得过你啊！”傅冲不服气道。
　　“哼！大言不惭！别忘了，选拨赛上你的名次可是在我后面的噢！”

第76节
　　“那又不能说明什么！你只是运气好而已，如果半决赛你遇到的对手不是傅凌霄而是我，哼哼！”
　　傅云暗暗惊讶。
　　咦，居然没能诓到他，这家伙看着一根筋，脑子转得挺快啊！
　　“可惜你说的这些只是假设，根本没有办法证明。而且，”傅云话锋一转，“即便你真的比我厉害，那也没什么用处，有我四妹保护我就够了，哪里还需要你？”
　　什么嘛！谁要保护你了？
　　傅清璇闻言秀眸圆睁，立即想要反驳，突见傅云隐蔽地伸出手指点了点圆桌的桌面。
　　其意不言而喻，你可吃着我做的美食噢，想想清楚再说话！
　　俗话说得好，“拿人的手短、吃人的嘴软”。
　　如果是某个品格低劣的家伙，自然不会在意傅云的这番举动，但可惜傅清璇不是。
　　她深吸了一口气，硬生生将嘴边的话给咽了下去。
　　傅冲被噎着顿时说不出话来。
　　这话没毛病啊，傅清璇比他厉害，自然比他更适合保护傅云。
　　想了半天，一咬牙道：“那、那我出钱买，总行了吧！”
　　傅云奇道：“钱？可我并不缺钱啊！”
　　心中暗忖：本少爷缺的是灵石，有本事你拿点灵石来啊！
　　下一瞬，便听到傅冲高声道：“我说的钱，可不是金条、灵币这些，而是灵石！”
　　傅云顿时浑身一僵。
　　我刚才这是立flag了？
　　第六十一章 紫晶灵稻
　　傅云眼下最缺的，便是灵石。
　　灵石可以用来恢复空间内土地的灵气值，虽然现在还看不出来，但随着生产规模上去了，灵气值紧缺的问题很快就会浮出水面。
　　傅冲见傅云发愣的神情，立知有戏，连忙伸出一只手掌，道：“五块下品灵石，怎么样！”
　　傅云哂笑一声：“五块下品灵石？这些虾可都是灵兽，进货价就差不多值这些了，本少的手艺难道不值钱吗？”
　　“那、那，十块灵石总行了吧？”
　　“嘁~”傅云一脸嫌弃地看着他，“十块灵石你也拿得出手，你到底是不是傅家的，说出去不怕丢人吗？”
　　傅冲扭过头，厚着脸皮道：“不说出去不就没人知道了？”
　　傅云暗暗朝他翘了个大拇指：论脸皮的厚度，你赢了！
　　傅清璇则更是干脆，直接撇下傅冲走进庭院，在圆桌前坐下了。
　　佩服归佩服，但要傅云把自己忙活了半个下午做的菜就这么贱卖了，却是不可能的。
　　“三十块灵石，没有的话你可以直接转身走人了。”
　　傅冲顿时跳了起来：“三十块？你的心被厨房的柴火给熏黑了吧，我辛辛苦苦做一个月也就赚二十来块灵石，还不够在你这吃一顿的？难道你盘子里盛的都是仙阶灵兽肉？”
　　“就你这实力还想吃仙阶灵兽，仙阶灵兽吃你还差不多！连区区三十灵石都出不起，还想吃龙虾宴，做梦吧你！”
　　“龙虾宴？”
　　一听傅云报出来的菜名，原本已经打算拂袖而去的傅冲顿时走不动道了。
　　“嗯！是这次膳房准备用来参加群英宴的，我今天本就是做给江老、崇兴叔他们试吃的，你凑什么热闹？”
　　群英宴的大名傅冲还是知道的，不过那是城中四大家族高层才有机会参加的美食盛宴，他一个区区支脉子弟是肯定无缘参与的。
　　不过眼前就有这么一个机会品尝到群英宴级别的美食，他岂能放过？
　　听着傅云的话，他想了想，立即摆出一副不服气的样子，指着傅清璇道：“既然是做给膳房试吃的，为啥你还请了璇姐？”
　　“咦？”傅云故作不解道，“我特意为四妹多做了一份，不行吗？”
　　心中却是暗暗给他点了个赞。
　　于对话间不动声色地就送了个助攻，这小子是可造之材啊！
　　看来多和他们一起上上课还有很有必要的，可以刷刷女主的好感度啊！
　　偷偷瞟了眼一旁的傅清璇，她正扭过脸看着远处的一棵丹桂树，那专注的眼神，仿佛要从树上盛开的娇艳花朵中看出什么修炼感悟来。
　　不过，微微涨红的脸颊却是出卖了主人的心境。
　　旋即收回目光，看向傅冲：“我今天一共就做了五份，膳房那边三份，四妹一份，我自己一份，所以没你的份啦！回去吧！”
　　我都说到这个份儿上了，如果你还反应不过来，我就没办法了！
　　不过，傅冲确实没有让他失望。
　　“哎哎，云少爷你不能言而无信啊！刚才我们可是说好的啊，三十块灵石！”
　　话音未落，傅冲已经迫不及待地直冲进来，从怀里取出一个小布兜，从里面抠出两块灵石，一脸肉疼地看了两眼，随即将布兜塞到傅云手里。
　　“喂喂，可你刚才明明没答应啊！”傅云作势伸手想把灵石退回，但傅冲已经飞快地坐到了圆桌前。
　　傅云心中窃喜，表面上却还是不依不饶，走到傅冲身旁，冷着脸道：“我可没答应过三十灵石就让你吃，拿上你的灵石，马上走人！”
　　“明明说好的，你不能如此言而无信啊！”傅冲好不容易坐下来，哪肯轻易放弃，连忙向一旁的傅清璇求援：“璇姐，你说句公道话吧！”
　　傅清璇对这两人颇感无语，却又不好离开，只能扭过脸去，装过没听见。
　　不过傅冲岂会轻易放过这棵救命稻草，连忙绕道傅清璇另一边，态度无比卑微地恳求起来。
　　傅清璇被他缠得实在无奈，只得说道：“你们别闹了，一会江老他们来了看见多不好。”
　　说着看向傅云：“灵石都收了，就让他坐下一起去吧，辛苦你了。”
　　傅云方才还铁板一块的严肃表情立时软化下来，连连点头道：“好吧！既然四妹你都这么说了，我自然遵命。”
　　利用傅冲又刷了一波女主好感度，傅云志得意满，立即吩咐仆人在圆桌上添加一套盘碟餐具，自己则去后院又捞了些蓝钳虾出来。
　　增加了一个人，他不得不多烧一些，不过幸好增加的只是自己那份，不必严格做到四道菜品齐全，只需将现做的麻辣小龙虾和小龙虾粥多做些就行了。
　　傅云手脚麻利地处理好增加的蓝钳虾，并未急着下锅，而是和其他虾放到了一起。

第77节
　　除了冰镇小龙虾，其他三道菜讲究的都是现做现吃，否则烧完之后时间一长，这菜就凉了不好吃了。
　　自从他开始在厨房做菜之后，就严令下人不得在其烧菜时进入。
　　此时厨房内就他一个人，闲下来便拿出傅冲的布兜，倒了一块灵石出来。
　　灵石入手的触感与普通石头相仿，呈规则的椭圆形，应是经过细致加工所致。
　　灵石周身散溢着淡淡的白色光芒，傅云略一感应，便知里面收纳的是没有属性的灵气，可以直接供人吸收。
　　傅云思虑了下，还是没有尝试吸收灵石里的灵气。
　　毕竟这灵石一旦灵气被吸收完毕，便会立即崩散殆尽。
　　修为现在于他而言并不太重要，而用灵石来补充空间里那些灵田的灵气，才是当前的重中之重。
　　不过时，庭院里传来了寒暄声。
　　“三位前辈好！”那是傅清璇和傅冲的声音。
　　“四小姐客气了！”
　　“小冲你也来啦！”
　　……
　　傅云伸头望去，便见傅江、傅崇兴、傅溯一道来了。
　　傅江、傅江与傅清璇他们说了几句之后，便在圆桌旁坐下了，傅崇兴则兴冲冲地朝着厨房走来。
　　傅云连忙迎了上去：“崇兴叔，你们来啦！”
　　傅崇兴笑着拿出一小包东西来。
　　“云少爷，这是江老让我给您的谢礼！”
　　“这是什么？”
　　“紫晶灵稻。”
　　第六十二章 十三香小龙虾
　　“紫晶灵稻？”傅云回忆了下，“我不记得府上有这种米啊？”
　　如果有的话，他作为主脉子弟，又是即将前往玄武宗的重点培养对象，早就应该吃到了才对。
　　“自然是没有的，这灵稻可是妖阶上品食材，只在紫阳城那一带有所出产。”傅崇兴笑道，“这是前几日家主接待紫阳门来使的时候，对方赠送的礼物。”
　　“紫阳门？”
　　傅云皱了皱眉头，事实上他对于西山城之外的北域其他势力根本不怎么了解，就只知道个玄武宗。
　　傅崇兴继续介绍道：“嗯，紫阳城的情况与我西山城大为不同，那里只有紫阳门一家独大，而且他们还是一个修仙世家，比我们四大家族都要强上不少。”
　　修仙世家！
　　傅云记得听竹老师上课时讲到过，修仙世家至少是有一名金丹期强者坐镇的。
　　而且与傅家情况不同，紫阳门可是独自占据着一座城池，修炼资源自是要充裕很多。
　　只是，像这般强大的世家，为何会突然跑来给傅家送礼？
　　“这紫阳门和我们傅家常有来往吗？”
　　“云少爷，不瞒您说，我们两家素无来往，最多也就是家主和他们门主在修仙门派年会上打过照面而已。”
　　“那他们为何要送这般贵重的东西？难道是今年风调雨顺，粮食大丰收了？”
　　“云少爷，您说笑了。”傅崇兴不禁汗颜。
　　暗忖：这傅云说话还真是幽默风趣。
　　灵稻种植与灵植相仿，都需要灵水、灵肥浇灌，关风调雨顺什么事了。
　　“他们其实是有所求，只是此事十分隐秘，似乎是为了找一件什么东西……”
　　“嗯？什么东西？”
　　“这个我也不知道了，但会让修仙世家如此在意的，多半是什么灵宝吧。”
　　“噢……”傅云沉吟着点点头。
　　对于这件事，他心中总有些隐约的不祥感觉，但具体又说上出来。
　　等有空了得去问问老爹，看看紫阳门此来的目的到底是什么。
　　他收好灵稻，便开始动手制作今晚的菜品。
　　傅崇兴则在一旁观摩学习。
　　傅云首先烧制的是之前那道麻辣小龙虾。
　　起锅，烧油，烧到三分熟时放入辣椒、花椒及其他调味，煸香。
　　接着便放入处理好的蓝钳虾开始翻炒，加点酱油、白糖继续翻炒。
　　等蓝钳虾虾身弯曲之后，放入香料，倒入清水，盖上盖子调成中火焖上十来分钟，最后调大火收汁，关火，装盘。
　　相较于前一次，傅云略微做了些改动，增加了香叶、八角、桂皮的香料，为的是让这份麻辣小龙虾的香气更为浓郁醇厚。
　　傅云在五只空盆中各放上两只虾，便让傅崇兴端出去。
　　他曾经设想将麻辣小龙虾、十三香小龙虾、冰镇小龙虾三道菜品放在一个特制的三分盘子里，以增加上菜时的美感。
　　但考虑到这三道菜的特点太过明显，如果混起来吃的话反而容易忽视了这一点，所以他最后决定还是一道道按自己设定好的顺序上，而且每道菜之间相隔一小段时间，让江老他们可以细心地品味每一道菜。
　　紧接着，他便开始做龙虾宴的第二道菜品——十三香小龙虾。
　　十三香，只是一种约定俗成的叫法，并不是真的指十三种东西。
　　事实上，十三香根据具体用途不同，有着多种组成配方。
　　如果把不同种类都算上的话，共有紫叩、砂仁、肉蔻、肉桂、丁香、花椒、八角、小茴香、木香、白芷、三奈、良姜、干姜等二十多种各具特色的调味料。
　　中间其实有不少是中草药物，只是将她们充分晒干或烘干后，磨成细粉，便成了十三香的材料。
　　不同的调味料有着不同的作用，比如白芷可以去掉羊肉中的膻味并使其肉质鲜嫩，熏制肉肠时加入肉桂可使其香味浓郁、久吃不腻，做鱼时用三奈、生姜可以解鱼腥，同时还使鱼肉酥嫩可口。
　　傅云这次选用的十三香配方，是烹制肉菜用的，使用了八角、桂皮、豆蔻、白芷、高良姜、小茴香、芫荽、花椒、干姜、三奈、甘草、砂仁、陈皮、丁香、白胡椒、五加皮等材料。

第78节
　　同样是起锅热油，这次将油加热至七成热时放入花椒炸出香味，随即加入十三香配方细粉和同样研磨成粉末的辣椒末，煸香。
　　后面的步骤都与麻辣小龙虾的一样。
　　待傅崇兴再进来时，傅云刚好将十只龙虾分装到了盆中。
　　外面看着都是红彤彤的，似乎和麻辣小龙虾差不多，傅崇兴不禁好奇道：“这个什么十三香小龙虾比麻辣的更好吃？”
　　傅云笑道：“各有千秋而已。麻辣小龙虾的香辣感觉更加纯正，而十三香的特点是赋予了更加丰富的味道，兼具麻、辣、鲜、香、甜、嫩、酥的特点。”
　　“这么厉害？”傅崇兴听着口水都快控制不住了，赶紧端着盆子出去了。
　　第三道冰镇小龙虾是早就准备好的，将外面的冰块融化掉就可以了。
　　傅云直接开始最后一道小龙虾粥。
　　米粥清平寡淡，但融入了小龙虾的味道，立时变得浓郁鲜香起来，而且营养丰富，多吃也不会觉得腻味。
　　傅云拿来一口陶锅，和砂锅差不多，将淘好的米倒了进去，开火慢煮。
　　熬粥是慢工细活，需要时不时用汤勺在粥里搅拌下，已防止底下的米粒粘锅。了
　　待锅里的水“咕嘟咕嘟”冒泡沸腾了，傅云将切好块的蓝钳虾虾肉包括虾头虾尾都扔了进去，姜丝放下去，又放了少许精盐和麦酒调味，之后继续煮大约半小时，期间依然要时不时地搅拌一下。
　　煮粥时，傅崇兴又进来了，傅云让他将冰镇小龙虾端了出去。
　　至于蘸料，之前已经放在圆桌上了。
　　不一会儿，随着蓝钳虾的鲜美味道渐渐融入米粥中，原本白色的粥已经变成了鲜黄色。
　　傅云将切好的葱段放下去，搅拌几下，龙虾粥便大功告成了。
　　他执着陶锅的两只“耳朵”，来到了圆桌前，径直将锅子放到了桌上的正中央处。
　　一股淡淡的鲜香气味，立即向着周末弥漫开来。
　　第六十三章 思想邪恶的傅冲
　　傅云环顾了一圈，席上五人除了傅清璇仪容还算正常外，剩下几人都吃的满脸通红、油渍嘛哈，脸上挂着掩盖不住的笑容。
　　傅江一绺白须上沾着好些红色虾油，傅溯，傅冲都靠在椅背上，伸着舌头使劲哈气，显然都是被辣的不行了。
　　唯有傅清璇安静地坐在一旁，两手轻搭在大腿上，看姿势竟是连手指都洗过了。
　　傅崇兴由于中间几次上菜吃得比较晚，此时还在一个劲地吮手指头。
　　傅云对着傅江拱了拱手：“江老，您觉得味道如何？”
　　傅江徐徐点头：“三道菜虽然都以蓝钳虾为材料，但却和而不同、各有特色。麻辣小龙虾一上来就以麻、辣两种极具特色的调味给人以深刻的印象，第二道十三香小龙虾看着卖相与第一道差不多，但入口后才知道它要展现的是不同味道融合在一起的丰富变化，冰镇小龙虾就更不用说了，完全保留了虾本身的肉质弹性和鲜味，给人以返璞归真之感。”
　　傅溯在一旁点头道：“江老所言极是。吃了这三道菜，我猛然回想起我的人生。”
　　傅云不禁瞪大了眼睛。
　　你确定你刚才吃的是小龙虾，不是人参果？
　　傅江也不由奇道：“溯老弟此话何解？”
　　傅溯叹口气，道：“想我当年也是支脉天赋最好的子弟，几次族内大比都表现不俗，赢得众人瞩目，就如同张扬的麻辣小龙虾般，一路所向披靡、高歌猛进，但自从在一次野外试炼时为了保护同门受重伤之后，便尝尽了世间百态，就连当时我保护的那几人都对我不理不睬，就像这十三香小龙虾一样，有着复杂而又浑然天成的味道。而当我意外地发现培育灵植是件很有意思的事情，并一步步脚踏实地的成为了百花园的大管家时，我才豁然开朗，原来这才是真正的我，这种感觉，就像冰镇小龙虾，保有着虾本身的鲜味，那才是真正的小龙虾。”
　　傅云不禁汗颜，这两位果然人老成精，就三道菜都能说出这么多来。
　　其实他的本意，只是想尽量多做几种富有特色的小龙虾菜品罢了。
　　不过他也并不在意，毕竟每个人看同一件事物的角度都不相同，他们会有这些感慨，仔细想来也很正常。
　　粥刚端上桌的时候还兀自翻滚着，不适合入口，此时见粥的温度差不多了，傅云连忙道：“各位看来都吃得很尽兴，下面要上的是龙虾宴最后一道菜品，小龙虾粥。相信刚才各位已经充分品尝到小龙虾的美味了，但不得不说，麻辣小龙虾和十三香小龙虾味道过于浓烈，冰镇小龙虾又太冷了，总有一部分人不适合食用。而这小龙虾粥就不同了，既蕴含着小龙虾的鲜美滋味，口感也很温和，而且营养丰富，可谓是老少皆宜的菜品。”
　　傅云一边说着，一边从锅中将粥盛到碗里，每只碗都放着两、三块虾肉，一一送到众人面前。
　　随后给自己也盛了一大碗，坐下一起吃了起来。
　　很快，庭院里只听到“簌簌”喝粥的声响。
　　傅冲最快吃完，连忙起身端着碗想到锅里再盛一些。
　　一看之下，顿时大失所望。
　　陶锅里已经被搜刮干净了。
　　“不会吧，正好六碗，计算得这么精确？”傅冲疑惑地四下一看，一眼瞄见傅云手中的碗，顿时失声喊道，“哇，你的碗怎么这么大，一碗都能顶我两碗了。”
　　他终于明白过来，不是傅云计算精确，而是他把剩下的粥全部舀走了。
　　傅云没好气地白他一眼。
　　“你可是一直吃到现在了，我忙到现在才刚有空坐下来吃点东西，多盛点粥怎么了？”
　　傅冲被说得不好意思了，挠头道：“忘了这一茬了，那你慢吃，别客气。”
　　客气你个鬼！
　　这家伙倒是一点都不见外，一会儿功夫就把这里当自己家了！
　　傅云吃东西的速度还算快的，一大碗粥喝下，傅江、傅溯他们也才吃好。
　　随即让仆人挨个递上盛着热水的脸盆，供大家洗手。
　　先前小龙虾都是手抓着吃的，即便擦过依然残留着淡淡的气味，需要抹上皂角仔细搓洗方可去除。
　　丫鬟们顺势上前收取盆碟餐具，并将桌上一堆堆小山般的虾壳杂物收走，换上一盏香茗。
　　傅云看着傅江，眼神间透出询问。
　　傅江自然明白他的意思，点头道：“这龙虾宴非常不错，四道菜系出同源却又各有特色，环环相扣，寓意深远，三少爷你在灵膳方面大有可为啊！”
　　傅云不禁想起，自己系统里的“灵膳制作”技能等级还是Lv.1。
　　系统对于制作类技能有着苛刻的要求，原材料必须产自系统空间的土地，所以尽管他已经做了不少次灵膳，但迄今都没有收获一点经验值。
　　现在都大有可为了，等技能升上去，那得厉害到什么程度？
　　傅江又夸赞了几句，便起身告辞，傅溯也跟着起身，傅云自是送到院外。
　　傅崇兴随即拉着他问了不少烹制细节的问题，傅云一一相告。
　　问清楚后，便也离开了。
　　傅云送走傅崇兴，一转身便见傅清璇、傅冲也走了出来。

第79节
　　“四妹，你也要回去了吗？”
　　傅清璇停下脚步，点头道：“嗯，今日多谢款待了。我也要早些回去修炼了。”
　　汗，不愧是小说女主，满脑子都是修炼。
　　傅云突然想起一件事情：“对了四妹，我有些事情想要问你，你先别走。”
　　傅清璇奇道：“嗯？是什么事？”
　　一旁的傅冲闻言立即好奇地凑了上来。
　　傅云甩甩手，像赶苍蝇似的：“傅冲，这里没你事了，你快回去吧。”
　　傅冲顿时不乐意了。
　　“哼！这里是你庭院外面，我想走就走，不想走就站着，你管不着！”
　　“呵呵，还挺横啊！”傅云笑道，“我下次再做灵膳，你还想不想吃了？”
　　傅冲一听，立即换了幅谄媚的表情。
　　“吃、吃，云哥你可别忘了叫我啊！对了，我有点事先走啦！云哥再见，璇姐再见，祝你们晚上玩的开心！”
　　听到他远远传来的最后一句话，傅云顿时浑身一僵。
　　这个混蛋，想法也太邪恶了吧！
　　第六十四章 险些送命的误会
　　如果不是因为傅冲已经跑得没影了，傅云一定把他抓回来暴打一顿。
　　这话说的太有深度了，女主如果真的误会了，那好感度清零不说，保不准被她斩杀当场。
　　傅云偷偷朝着傅清璇的方向瞄了眼，眼光的余光看到她正微笑着看着自己。
　　虽然笑起来挺漂亮的，但里面的意思他有些捉摸不透啊！
　　“四妹，你别听他乱说啊，下次看到他，看我不揍死他！”
　　傅清璇淡淡道：“你有什么事情想要问我？”
　　傅云小心地看了看四周，确定没其他人：“其实没什么要问的，只是不想让傅冲看见而已。四妹，你随我来。”
　　说完，便朝着院内走去。
　　傅清璇瞪大了眼睛。
　　难道真是傅冲想的那样？
　　傅云，你胆子可真不小啊！
　　以为几顿吃的就可以对我为所欲我了？
　　原本还以为你转性了，果然还是狗改不了吃屎！
　　她默默地跟在傅云身后，目光渐渐变得阴沉起来。
　　傅云背对着傅清璇，却是茫然不知，自顾自说道：“四妹，东西就在我卧房里，我怕被其他人看见了麻烦，你记得拿回去的时候放在须弥戒里，不要让别人瞧见了。”
　　卧房！
　　傅清璇听到这个词，立时全神戒备，连他后面说的什么都没听进去。
　　想把我骗进卧房，用什么肮脏的手段控制住我，然后……
　　她已经不敢往下想了。
　　傅云走到卧房门口，转过身来，见傅清璇低着头，双拳紧握，脸颊绯红。
　　不由奇道：“四妹，你怎么了？哪里不舒服吗？是不是吃小龙虾上火了？”
　　傅清璇没有抬头看他，只是缓缓摇了摇头。
　　这个混蛋太可恶了，自己让我生气，还把责任推到无辜的小龙虾上！
　　缓步朝着卧房走去，同时，在脑海中暗暗道：“等会儿我走进卧房，如果被他制住了，你就直接砍了他，最好是碎尸万段！”
　　“……”脑海中沉默许久，响起了另一个声音，语气间带着迟疑，“刚才不还好好的嘛，怎么突然就这样了？你们是不是有什么误会？”
　　“哼！他都做的这么明显了，你还帮他说话！看来上次让鸡给你之后，你果然是对他……”
　　“停停停停停！求你别再说了，就按你说的办！”
　　……
　　傅清璇意识从脑海中退出来，抬头看去，只见身前两步远的地方，卧房房门大开着，傅云在里面似乎摆弄着什么。
　　估计是在准备束缚灵阵，或是定身灵符，还有可能是那种女人闻了就会任由摆布的夺魂香……
　　虽然走到卧房只有三步远，于她来说，每走一步都无比的沉重，浑身绷紧着，周身开始渐渐浮现出道道青色风刃。
　　还有一步就到卧房了……
　　就在傅清璇快要控制不住自己暴动的仙力之时，傅云倏地出现在了卧房门口。
　　两人一下子面对面，彼此之间只有十多厘米的距离。
　　“啊！”
　　傅清璇娇呼一声，猝然出手。
　　然目光扫动间，瞥见了傅云手中拿着的一口陶锅。
　　一瞬间，她明白了过来，慌忙收回射出去的那道风刃。
　　一绺头发，顺着傅云的衣服滑落在地上。
　　“四、四妹……”傅云的话语间带着微微的颤抖。
　　此时，傅清璇想死的心思都有了。
　　傅云明明只是想给她些灵膳带回去，她却这般误会人家，还差点误杀了他。
　　那道风刃是擦着傅云的脖子飞出去的，在他脖子上留下了一道粉红色的浅痕，如果再往里面偏上少许的话，后果就不堪设想了。
　　彷徨间，看到陶锅送到了自己手上。
　　此时的傅云已经从惊惶中冷静下来，故作轻松道：“四妹，这里面是五只冻起来的冰镇小龙虾，你想吃的时候把冰化开，蘸上酱油就能吃了。

第80节
　　“噢。”傅清璇低着头，默默接过来放进了须弥戒。
　　“你没其他事了吧，那我先走了。”傅清璇此时心乱如麻，只想着快点逃走。
　　刚转身，皓腕突然被一把抓住。
　　傅清璇身子顿时一僵。
　　抓着的手很快松了开来。
　　傅云进房又拿了个锅子出来。
　　“这里还有一锅冰镇小龙虾，麻烦四妹帮我带给竹老师，顺便再帮我请两天假，拜托啦。”
　　傅清璇轻轻“嗯”了一声，接过来收好，转身便走。
　　这一次，傅云没有再拉住她了。
　　在傅清璇快要走出庭院时，身后飘来一句话语。
　　“四妹，谢谢你提醒我头发有些长了，我会去理的。”
　　傅清璇俏脸顿时涨得通红，落荒而逃。
　　行不多远，身侧倏地出现了一道俏丽的身影。
　　如果傅云此时在场，一眼便可认出，此人正是先前问他讨叫花鸡吃的洛汐。
　　傅清璇立时紧张地看了下四周，确认安全，低声道：“这里可是傅府，你跑出来干吗？”
　　洛汐嘟起小嘴：“哼！你以为我不怕啊，但我更怕没人给你做心理疏导，又做出什么过激的事来。”
　　“我哪里需要心理疏导了？”傅清璇扁着嘴道。
　　洛汐一板一眼道：“从头到脚都需要，你呀根本就是个幻想受虐狂吧，人家好心给你灵膳，你却以为他对你有什么非份之想，啧啧，真是以怨报德呀！”
　　傅清璇听她这么一说，不由心中歉疚之意更甚。
　　见她默然不语，洛汐叹了口气：“好了，不要胡思乱想了，赶快回去修炼吧。还有，为了不让你分心，那锅冰镇小龙虾暂时由我保管吧。”
　　傅清璇一听，哪会不知道她打的什么主意，“噗嗤”一声笑道：“就你个吃货，如果交给你保管，等还回来的时候就只剩一堆虾壳了吧。”
　　“不可能！我才不是这种人呢！好歹会给你留一只虾，哦不，留一只虾头的。”
　　“想都没想！那是他送给我的！”
　　“好啊！对他给你的东西如此珍视，看来你果然对他有意思啊！”
　　“你胡说什么，不对，你这么着急帮他说话，明显是心里向着他，你才对他有意思吧！”
　　“看来只能猜拳决胜负了！”
　　“来就来，谁怕谁啊？”
　　……
　　远处两位美女间的吵闹，傅云并不知晓。
　　他只是觉得今天傅清璇的举动有些奇怪，不过也没多想。
　　此时的他，迫不及待地想去看看，空间里的那些宝贝们长势如何了。
　　第六十五章 我怀疑你是食草灵兽化形
　　傅云关上房门，捧着只陶锅、拎着个竹篮，便进入了空间。
　　一进入空间，便感到眼前一暗。
　　他惊异地发现，空间里竟然也进入了夜晚状态。
　　一轮红月，悬挂半空，给地面挥洒上一层暗红色的光泽。
　　“你可真慢啊！”
　　小悠慵懒的声音传来。
　　傅云闻声望去，便见一颗圆形球体渐渐亮起柔和光芒。
　　光芒迅速向着四周延展开去，如同一只倒扣着的大碗般，很快便将整片农场区域尽数覆盖在内。
　　光球悬浮在躺椅旁的小圆桌上方。
　　小悠从躺椅里站起身来，伸着懒腰，打了个大大的呵欠，看了过来。
　　傅云走上前，将陶锅和竹篮放在小圆桌上。
　　“锅里是小龙虾粥，趁热吃。”傅云吃着，便给她盛了满满一碗粥，还有两块虾肉，然后将竹篮里的一只大碗拿出来，“这是冰镇小龙虾，直接蘸着酱汁吃就行了。”
　　“嗯嗯。”一秒钟前还睡眼惺忪的小悠，瞬间便醒了过来，琼鼻抽动几下，脸庞上立即流露出陶醉之色，“这粥好香啊！”
　　说着，便迫不及待地坐下吃起粥来。
　　搞定了小悠，傅云立即看向周围。
　　两块灵田里，纯白和浅紫两色花朵尽数绽放，随风飘来淡淡的幽香。
　　烟气氤氲的灵池中，蓝钳虾们正在畅游嬉戏，身形比先前见时又大了一些。
　　牧场里的小鸡仔个子也长大了不少，周身羽毛由先前娇嫩的鹅黄变为了浅红色。
　　傅云随即查看了下地块信息。
　　云白芷和紫藤花都进入了成熟期，灵地上显示的剩余时间已经归零，也就是说已经可以采摘了。
　　蓝钳虾同样是成熟期，不过上面显示的剩余时间还有不到十六个小时，也就是说还需要大半天的时间才能采摘。
　　这么算下来，云白芷和紫藤花这两种妖阶下品灵植的生长周期都是十二个小时多点，蓝钳虾的等阶同样是妖阶下品，但可能是灵兽的关系，生长周期就要二十八个小时以上，耗费的时间整整多了一倍还多。
　　至于那些红妖鸡，目前还在生长期，所以还无法推断整个生产周期是多久。
　　转过头想看看小悠吃得还剩多少，结果便看到她眼前的锅和碗都已经空空如也，只剩下一摊虾壳。
　　“你吃的也太快了吧！小心把胃给撑坏了。”傅云将锅碗餐具收起，提醒道。
　　“怎么可能？我才吃了五成饱呢，话说你怎么带这么少？”
　　傅云暴汗：“这还少啊，满满一锅粥，十只蓝钳虾做出来的冰镇小龙虾，都超过三个人的饭量了！”
　　小悠撇了撇嘴：“反正就是不够吃的，下次记得带比这多一倍的菜来。”

第81节
　　“喔……嗯？”傅云突然反应过来，“什么下次？我又不是你家厨子，为什么还要烧给你吃啊？”
　　小悠耸了耸肩，无所谓道：“不烧算了，大不了我自己钓上来自己做！”
　　“……你这是抢劫啊！”傅云快哭了。
　　“什么抢劫，我可是这里的管理员啊，”小悠理直气壮道，“作为管理员，自然要保证辖区里的农产品质量合格啊，那不就得时常进行个抽样检查什么的。而且这些检查都是免费的，不会另外收取检查费，你放心吧！”
　　傅云听得直翻白眼。
　　碰到流氓，还是有文化的流氓，真是令人绝望啊。
　　“管理员美眉，我记得你是巡查者吧，既然是巡查，就应该到世界各处转转，检查工作的嘛！”
　　既然说不过她，那只能想办法让她挪挪屁股了。
　　“呵呵！忘了和你说了，我上回去述职之后就升职了。”小悠得意道，“我现在不是巡查者了，而是督查使了。”
　　“……那有什么区别？”
　　虽然三个字里改了两个，傅云还是没感觉这两者有什么本质差别。
　　“区别很大啊！工资待遇、年金、劳动保险都涨了，而且每年的年休假天数还多了一天。”
　　“……我问的是工作内容上有什么区别？”
　　“呃，当然有了。等这个世界的督查工作结束，我就能申请去个高一级别的世界了。”
　　“还要等到这边工作结束？”傅云顿时嗓门高了起来，“那具体要等多长时间？”
　　小悠蹙眉看向他：“那得看你的表现啊，尽快帮女主成神，我的工作就完成了。”
　　“成、成神？”傅云顿时没想法了。
　　这不知道猴年马月的事情了，没个一两千章根本搞不定啊！
　　傅云沉吟半晌，突然问道：“督查使大人，这地块的类型能不能改动？”
　　“地块类型？你改什么干吗？”
　　“我觉得这个虾养起来太慢了，不然全换成灵植，这样效率可以提高好几倍。”
　　“噢，这样啊，倒也不是不行……等下！”小悠突然反应过来，以一种极其危险的眼神瞪着傅云，“你是想把地块都改成灵田，好让我没的东西吃，是吧？”
　　我去，这小娘皮反应这么快！
　　“啊？不是不是，督查使你误会了！”傅云连忙矢口否认。
　　“哼，是不是都没关系！本使也不是什么娇生惯养的人，吃素还能补充维生素呢，灵植放些调味料炒着吃，味道也不错！”
　　傅云顿时呆立当场，被深深**到了。
　　灵植都吃，还味道不错？
　　你根本就是食草灵兽化形的吧！
　　经过一番轻（艰）松（苦）愉（卓）快（绝）的沟通，最后傅云同意每天给小悠送早中晚三餐，早餐就以今天这份的量为基准，中晚两餐加倍。
　　作为回报，小悠会帮他悉心照料农场，其实有系统的存在哪还用什么照料，充其量也就是不偷捕偷吃罢了。
　　听起来似乎傅云什么都没赚到，不过经过他的积极争取，至少小悠答应回答他关于农场的一切疑惑。
　　“我现在就有问题……”
　　小悠蹙眉直接打断道：“太晚了，今天只能回答三个问题，其他问题明天再问！”
　　傅云想了想，点点头：“行！”
　　“第一个问题，同样都是妖阶下品，为什么这些灵植的生产周期比灵兽快这么多？”
　　第六十六章 紫藤花·化仙种
　　小悠蹙眉道：“这个问题就比较复杂了，所以我回答你这一个问题就顶今天的三个问题了。”
　　傅云瞪大眼睛：“不带你这么偷工减料的啊！”
　　“我是那种人吗？”小悠嗤之以鼻，“你且听我说完，再做结论好嘛！”
　　见她少有的一脸严肃认真的模样，傅云道：“行行，你说吧！”
　　“其实在我们所管理的诸天万界之中，有着数量极其庞大的穿越者。但其中九成以上的人都希望自己能够成为主角，希望通过勤奋修炼，依仗着过人的实力和机缘一步步走上世界的巅峰。”
　　“他们的精神令人敬佩，但问题在于穿越者进入某个世界时的定位是随机的，很多时候并不是主角而是其他角色。很多人被分配到这类角色后，干脆完全脱离了原来的剧情走向，强行逆袭想要取代主角，这样一来就使得这些世界纷纷陷入了混乱状态。”
　　“另外，也有不少人得知自己不是主角后便一蹶不振、混吃等死，完全没有发挥角色应有的作用，使得主角在修炼过程得到的助力变少，剧情进展得很不顺利，甚至出现不少中途夭折的状况，进而致使世界线走向完全脱离了控制。”
　　“这些世界实际上已经成为混乱无序的源头，无奈之下，上层只能像消灭病原体一般，将这些世界全部摧毁。”
　　傅云听着，不禁满头冷汗。
　　似乎自己也属于第一类不按剧情走的那种，只不过做的没那么过火，至少不是想要取代女主而只是想抱她大腿而已。
　　想到这里，不由暗暗庆幸：幸好我是条没什么理想的咸鱼，如果太有野心，说不定此时已经变成宇宙里的一丝尘埃了。
　　小悠喝了口茶，继续道：“此后，为了鼓励大家做好辅助性的工作，尤其是像培育灵植或是饲养灵兽这类耗时巨大、对自身实力又没什么助力的，上层推出了一系列奖励政策，以拉近辅助角色与主角之间的差距。由于每类角色的奖励政策都不一样，所以我就挑与你目前相关的灵植培养和灵兽饲养先说一下。”
　　“这两种都属于农业基础类技能，奖励政策也是相似的，主要体现在缩短生长周期的各种加成奖励。”
　　“首先是你的那个‘辅助’定位，可以获得农业基础类技能的生长周期缩短3倍的加成效果。”
　　“然后是你的副职‘灵植师’的加成，基础效果为生长周期缩短1倍，每提升一个等阶在基础效果上增加0.3倍效果。你现在是正式灵植师·中品，属于灵植师自低到高的第五个等阶，所以在基础效果上增加1.5倍，也就是生长周期缩短2.5倍。”
　　“诶等下，”傅云打断道，“我不是才上品灵植学徒嘛！”
　　小悠解释道：“系统是依照你的实际水平算的，你之前在技艺切磋时表现出来的实力就是中品灵植师。”
　　傅云点点头：“哦哦，明白了，您继续。”
　　“接着是亲和类被动技能的加成，你的‘灵植亲和’和‘灵兽亲和’都是满级，效果均为生长周期缩短5倍。”
　　“最后就是主动技能的加成。基础效果为生长周期缩短1倍，每提升一个等阶在基础效果上增加0.1倍效果。你的‘灵植培育’技能4级，灵植生长周期缩短1.4倍；‘灵兽饲养’技能5级，灵兽生长周期缩短1.5倍。”
　　说了这么一大通，小悠最后变出一个计算器，噼里啪啦按了一通，飞快地得出结论：“综上所述，你现在种的灵植生长周期要比正常情况下缩短了52.5倍，灵兽生长周期缩短22.5倍。”
　　看到这个结论，傅云的眼睛不由瞪得老大。
　　“斯狗姨奶！”原来辅助职业这么强悍啊！”他在脑海中畅想了一会儿，“看来我以后可以靠辅助技能的效果成为这个世界最大的农产品供应商了！发财了发财了！”
　　小悠立即给他泼冷水：“那也得你有实力守得住这些财才行！不然赚了钱回头就让人给抢了，帮别人做了嫁衣。”

第82节
　　傅云苦笑道：“我就随便想想而已，有女主在，哪有我什么事啊！我最多也就跟着她混口饭吃罢了！”
　　“啪”！
　　小悠拍了下他的脑袋，怒道：“你还是不是男人了？这么没出息，不想着好好努力、出人头地，尽想着怎么偷懒！”
　　傅云顿时不敢再随便说话了。
　　“是、是、督查使大人教训的是！我这就回去好好修炼！”
　　匆忙将两块灵田里成熟的灵植一收，随便丢了两份新的灵植种子进去，便急忙逃难似的逃了出来。
　　从空间里出来之后，两条系统信息立即跟了过来。
　　【系统提示：地块‘E001，S001’灵植收获完成，获得‘云白芷’11株。人物等级经验增加10点，‘灵植培育’技能经验增加10点。】
　　【系统提示：地块‘W001，S001’灵植收获完成，获得‘紫藤花’11株。人物等级经验增加10点，‘灵植培育’技能经验增加10点。】
　　傅云随即看到，二十多株灵植整齐地摊在了桌上。
　　正欲将灵植收起来，他突然停住了手，眼睛定定地看了其中的一株紫藤花。
　　在诸多浅紫色的灵花之中，这株紫藤花的六片花瓣中间各有一颗米粒大小的白点，透出丝丝晶莹之色。凑近细看，便见白点正在缓缓地喷出气雾，在正中间的花柱附近如细丝般牵引缭绕，景象颇为奇异。
　　“这株紫藤花是怎么回事？”
　　【系统提示：此为‘紫藤花·化仙种’，仙阶下品灵植，系灵植师培育紫藤花时极小概率出现的变异品种。】
　　“诶？系统什么时候开始主动回答问题了？”傅云奇道。
　　这系统一贯高冷，对自己提出的问题都是爱搭不理的。
　　【系统提示：该变异品种极为罕见，研究资料稀缺，故此说明。】
　　傅云立即明白了。
　　原来这世界上根本就没几个人知道这“紫藤花·化仙种”，系统不说的话，估计永远都找不到答案。
　　原来系统不是不回答问题，而是只回答高难度的问题，对稀松平常的那些不屑一答。
　　很好，连系统都是学霸级的。
　　“系统君，这个‘紫藤花·化仙种’具体有些什么用处？”
　　第六十七章 元神
　　【系统提示：此‘紫藤花·化仙种’制成灵茶后饮用，可直接提升仙力修为，多次饮用效果递减，对筑基期及以上境界无效。】
　　看到这段文字，傅云立时眼皮一跳。
　　可直接提升仙力修为！
　　这简简单单的几个字，其代表的意思可以一点都不简单。
　　他还没听说过，有任何一种灵丹能够达到这种效果的。
　　至多也就是爆力丹，能够使金丹期以下的人瞬间爆发提升一重境界，但很快就会跌落回来，还伴随着极大的副作用。
　　“可惜这个世界没有彩票这东西，不然我肯定去买上两张！”
　　傅云搓着手，紧盯着这株变异品种，啧啧称奇：“这也许就是辅助定位、副职业和技能等级加成的效果了，说不定以后还会种出更为神异的东西来！”
　　傅云已经迫不及待地想要尝尝这“紫藤花·化仙种”所制的灵茶了。
　　根据不同的制作工艺，鲜花制茶可以分为阴干、生晒、蒸晒、烘焙等不同品种。
　　其中前几种方法耗时较长，傅云决定选用烘焙。
　　他自花托处小心翼翼地将上面的整个花朵部分摘下，凑近了深深地吸了一口气。
　　一股浓郁的花香气立即窜入了鼻腔，带来一阵舒爽的感觉，此外还有着一股清凉的气流顺势直冲天灵，傅云瞬间觉得精神一振。
　　这种感觉十分奇妙，就仿佛灵魂得到了清涤一般。
　　傅云默默感受了下，丹田内仙力不知不觉间又增长了一分，距离炼气期九重已是不远。
　　光是花香气就有如此奇效，傅云不由对灵茶的效果更加期待了。
　　夜晚的傅府一片宁静，只有少数建筑还掌着灯，傅云的云林院便是其中之一。
　　他将鲜嫩的花瓣置于厨房里架起来的竹帘之上，下面点小火烘烤，温度控制在60摄氏度左右。
　　傅云坐在一旁看着，待到花瓣半干时翻动一次，再待到接近全干时取下来，放在窗户通风处吹晾一会儿，等花瓣完全干透就完成了。
　　捧着花茶成品回到房内，留下一片，其余则小心地放入一只玉瓶中。
　　眼前的这片花瓣，色泽温润又不失冷艳，宛如紫玉般，花瓣中心原本珍珠般的白点竟然扩散了开来，演化为一个心形，看着傅云不由神情呆滞。
　　“这、这图案还带变的，实在是神奇了！不愧为‘化仙种’！”
　　这片花瓣，显然已经超过了寻常花茶的范畴，简直不亚于一尊精美的艺术品了。
　　傅云不再迟疑，当即拿起茶具，熟练地操作起来。
　　作为一名厨师，他对于茶道也有一些研究，毕竟在前世，饮茶也是一种重要的饮食文化。
　　有条不紊地洗壶、冲泡、封壶、分壶等程序一一做完，傅云端起茶杯，轻轻吸了口气。
　　与先前的淡雅不同，此时惊人的茶香气窜上来，傅云不由神清气爽，体内仙力禁不住欢腾起来，竟然是隐隐想要冲击更高境界的迹象。
　　傅云连忙稳定了下心神，控制着丹田涌起的仙力平静下来。
　　“这茶香沁人心脾，久久不散，真乃茶中佳品！”
　　傅云发现闻完这茶香之后，自己的思路更加清晰，仿佛能够直透事物的本质。
　　闻香之后，便是品茗了。
　　看着碗中晶莹明亮的色泽，傅云心神不由一阵颤动，送到嘴边轻啜一口。
　　顷刻间，傅云感觉有一道狂雷在脑海中炸开。
　　一瞬间，他忘掉了自己的肉身，忘掉了自己的一切，感觉自己飘了起来，周围为一道丝柔绵长的茶意所包裹。
　　道家有以茶道进入“坐忘”境界的法门，此时的傅云正是如此，物我之间的界限溶化开来，他完全与自然融为一体。
　　不知过了多久，突然一阵清冽的味道爆发开来，将他从懵懂空无中拉了回来。
　　一瞬间，傅云体内的仙力如蓄势已久的洪水一般，冲破了阻拦在前的一切，一下子奔涌开来。

第83节
　　炼气八重巅峰、炼气九重、九重巅峰……
　　许久，傅云睁开眼眸。
　　体内仙力已然平静下来。
　　然丹田内积攒的仙力，充沛到了一个恐怖的地步。
　　傅云估计如果此时冲击筑基的话，成功率至少在七成左右。
　　这个成功率已经很高了，即便在修仙门派，在有筑基丹加成的情况下，成功几率大致也就这个水平。
　　傅云缓缓舒了一口气，突然觉得脸颊有些凉凉的。
　　伸手一摸，才发现自己竟然流泪了。
　　小小的一口茶，却蕴藏着如此浩瀚的力量，让人沉迷其中而不自知。
　　“好茶啊！”
　　傅云一下子觉得似乎找不到合适的辞藻来赞美这灵茶了，唯有用朴素的“好茶”二字代替。
　　傅云又喝了两小口，将杯中茶汤喝尽。
　　这一次，没有再进入那种玄妙的状态了，不过他依旧能感觉到，丹田内的仙力还在稳步增长。
　　即便只有一片花瓣，傅云三冲四泡之后，茶味自然浓郁，香气缭绕不散。
　　许久，一壶茶终于喝尽了。
　　傅云闭上眼眸，长出了一口气，嘴里微苦而又芬芳的滋味却依然萦绕，回味悠长。
　　“这灵茶真是神奇，可惜数量太少，要省得点喝了。”
　　想到只剩下五片花瓣了，傅云便不免有些遗憾。
　　此时，系统提示音突兀地响了起来。
　　【系统提示：‘元神’属性解锁，详细内容请至人物面板查看。】
　　“元神？就是小说中那种可以脱离身体行动、像是分身的玩意儿？”
　　傅云一脸懵，连忙调出人物面板。
　　【姓名：傅云
　　等级：Lv.1 20/100
　　精力：武徒五重
　　灵气：炼气期九重巅峰
　　元神：固本后期
　　定位：辅助
　　副职：灵植师·中品
　　战斗辅助技能：
　　基础类：风灵诀 （Lv.Max）
　　身法类：疾风无影诀（Lv.Max）
　　生活辅助技能：
　　灵植类：灵植亲和（Lv.Max） 灵植培育（Lv.4 320/400）
　　灵兽类：灵兽亲和（Lv.Max） 灵兽饲养（Lv.5 120/500）
　　灵器类：灵矿搜索（Lv.1 0/100） 灵器制作（Lv.1 0/100）
　　灵丹类：灵丹制作（Lv.1 0/100）
　　灵膳类：灵膳制作（Lv.1 0/100）
　　灵宝类：灵宝亲和（Lv.Max） 灵宝鉴定（Lv.1 0/100）
　　自由技能经验值：0】
　　看到元神这一栏，傅云瞪大了眼睛。
　　“一下子到固本后期了，这么快！”
　　第六十八章 不妨考一下试试
　　精、气、神为人身“三宝”，修炼其实本质上也正是在修炼这三个东西。
　　三者之中最为重要的，便是元神。
　　古人有云：“得神者昌，失神者亡。”
　　这个世界的元神一共分为五个境界，固本、培元、明心、大悟、飞升。
　　其中前四个境界又细分为前、中、后三期。
　　本来在傅云这个层次，还处于培精养气的初级阶段，根本接触不到元神修炼。
　　没想到这灵茶一喝，元神一下子有了飞跃般的进步。
　　不过傅云暂时没发现这元神的提升具体有什么作用，只觉自己的感官比以往更为敏锐了。
　　傅云小心地将灵茶收好，便坐到床上静心修炼起来。
　　他的仙力修为提升了一重小境界，需要运转周身以让身躯适应这种变化。
　　……
　　清晨，修炼完毕的傅云下得床来，虽然一夜没睡，此时却是精神抖擞，全然没有困乏的感觉，这显然是元神提升的好处了。
　　打开房门，海棠和几名丫鬟正在打扫庭院。
　　见傅云这么早便醒了，俱是吃了一惊，连忙上前服侍。
　　洗漱，更衣，傅云随即去厨房做了两份生滚鱼片粥。
　　自己享用了一份，另一份送到小悠那儿，随即便出门了。
　　晚上刚收获了云白芷和紫藤花，而用这些灵植做成灵丹是可以获得技能经验和人物等级经验的，自然不能浪费了。

第84节
　　一大早，他便准备去将疗伤丹的其他材料补齐，然后开始尝试炼丹。
　　他准备去的地方便是——炼丹师公会。
　　因为疗伤丹剩下的两种材料分别是灵植水紫苏和妖阶下品灵核，如果去市场上购买的话就要分别跑去东山市集和西河商肆，十分麻烦。
　　而炼丹师公会的材料种类十分齐全，路程上来说就近得多了。
　　更何况，他不想在西河商肆撞见沈雍、沈逸群他们。
　　因为妖阶下品灵植的正常种植周期是四周，而他现在不到一天就种出来了，如果采购水紫苏时不慎被他们看到的话，这个秘密就有曝光的可能。
　　由此，他才发现让沈逸群做自己的灵植代理商这一点，似乎有些计划失误了。
　　此事只能暂时搁下。
　　傅云去炼丹师公会还有一个原因，那便是，他需要一个炼丹炉。
　　先前尝试“灵丹制作”这个技能时，便发现炼丹炉是必须的。
　　而这个，只能在炼丹师公会才能买到。
　　这一次出门，傅云破天荒地没有问路，因为没有必要。
　　炼丹师公会是一座高塔型的白色建筑，走在城里的任何一条街道上，抬头便能望见那高高竖起的塔尖，尖端处顶着一颗晶莹透明的球形装饰，上面镌刻着一个极其醒目的“丹”字。
　　换言之，这炼丹师公会便是西山城的一处地标。
　　傅云找了个僻静处，戴上斗篷，脸上蒙块黑布，外表看着就像是某位精擅黑魔法的巫师。
　　可能会和炼丹师公会多次打交道，所以他想隐藏起身份，免得被人窥探到自己的秘密。
　　穿戴整齐之后，他便朝着塔尖所在的位置行进，走过几条街道，不多时便来到了炼丹师公会。
　　公会门前站着一名白袍老者，胸前别着一块金色的圆形胸牌，看样子应该便是炼丹师的标志了。
　　在老者的身后，肃立着两名全副武装的卫兵。
　　虽然距离较远，但傅云还是可以从三人身上感受到丝丝威压。
　　进进出出的人很多，从他们衣冠楚楚的服饰上便可看出，能够进入公会的显然都是具备一定社会地位的精英阶层，非富即贵。
　　但他们经过老者身前时，都会无一例外地恭敬行礼。
　　炼丹师的身份地位之高，可见一斑。
　　傅云观察了一会儿，便随着人流向着公会行去。
　　快走到门口时，原本一动不动仿佛雕像般的白袍老者突然眼珠一动，随即看向了他。
　　在老者的眼眸深处，无数金色丝线交错纠缠。
　　傅云暗暗奇怪：你瞅啥？没见过帅哥啊！
　　他有些忐忑地走了上去。
　　不过幸好老者只是看了他两眼，并没有什么动作，便收回了目光。
　　待傅云走进去，老者又回头看了眼，低声嘀咕道：“此子的元神好强……”
　　傅云对于老者的评价茫然不知，走进大门转过一处门廊，便到了一座宽敞的大厅。
　　空气中弥漫着悠然淡雅的丹香气味，闻着便感觉浑身轻松，仿佛一下子年轻了几岁。
　　大厅里人来人往，热闹非凡。
　　大厅右边便是一长条柜台，十多名炼丹学徒一字排开，等待客户上门。
　　他径直走到最近的柜台前，坐在里面的是一名妙龄少女，秀发披肩，明眸皓齿，清秀可人。
　　少女立即露出职业化的微笑，柔声道：“这位……先生，请问有什么可以帮您的吗？”
　　傅云在身前的服务申请表上随便填了个名字，打了几个勾，推了过去。
　　“我想买十份水紫苏，十颗妖阶下品灵核，一品炼丹炉一只。”
　　少女看了看表格，又看向傅云：“先生，请问您的炼丹师等阶是？”
　　傅云暗暗皱眉，买东西还要问炼丹师等阶？
　　“我不是炼丹师。”傅云淡淡道，“不是炼丹师也可以在这里买东西的吧？”
　　少女闻言，立即流露出歉意的神情。
　　“抱歉先生，平时是可以的，但由于最近三日正在举行炼丹师测试，所以这三日内所有物资都只对公会内部人员开放。”
　　“公会内部人员？”
　　少女点点头：“是的，公会内部人员包括经过公会评定的炼丹师以及在公会担任职务的人员两种。如果是炼丹师的话，只要是获得炼丹师勋章的都行，不管是学徒还是正式炼丹师。”
　　虽然从傅云的话语间，少女已经知道这笔生意是做不成的了，她依然很有耐心地回答着他的询问。
　　闻言，傅云顿时有些郁闷。
　　买点东西，难道自己还得考个炼丹师？
　　不然就只能打道回府等三日后再来，因为没有炼丹炉的话，即便材料凑齐了也没用。
　　不过，傅云是个很怕麻烦的人。
　　对他来说，三日后再跑一趟是一件很麻烦的事。
　　所以他决定，不妨考一下试试。
　　即便考不过，那也就浪费一些时间而已。
　　而万一考过了，不就马上可以买到东西了嘛！
　　傅云觉得自己简直太会算账了。
　　“美女，请问这个炼丹师学徒怎么个考法？”
　　第六十九章 陈曦兮
　　坐在柜台里的陈曦兮不由瞪大了眼睛。
　　对于有人要考炼丹师学徒，她一点都不好奇，但傅云这个问法，分明就是个没学过炼丹的门外汉啊！
　　她连忙劝道：“先生，炼丹师考试的难度可是很高的，不仅要记住上万种炼丹材料的名称、属性、特征，知道主流灵丹的主材、辅材，还要了解炼丹师这个职业和炼丹师公会的发展史，以及上百种大众熟知的炼丹手法，如果没有之前没学过的话……”

第85节
　　陈曦兮一下子不知道该怎么说了。
　　看她俏脸通红、十分着急的样子，傅云知道她这般说也是为了自己好，毫不在意道：“别着急，我明白你的意思了，那我如果直接炼制一颗灵丹，算不算合格？”
　　“自然是算的……”陈曦兮猛的反应过来，“可你什么都没学过，怎么可能会炼丹？！”
　　傅云不禁有些头疼，这位姑娘挺好心的，但就是话有些太多了。
　　正想随便编个理由糊弄过去，身后一个声音突然响了起来。
　　“哟！曦兮妹子，这么巧我们又见面了！”
　　傅云转头看去，便见一个身着锦袍的青年笑盈盈的走上前来。
　　一双眼珠在陈曦兮身上乱转，笑容间充溢着猥琐意味。
　　陈曦兮微微蹙了下眉，旋即立即调整过来，淡淡道：“周公子好！”
　　周公子？
　　傅云暗道：这么巧，这人不会就是“山城四少”里的那个周超吧？
　　不过隐约又觉得可能不是，因为并没有见到张翼时那种熟悉的感觉。
　　周公子走到跟前，斜眼瞥了浑身裹着严实的傅云一眼，奇道：“这位兄弟包得这么严实，不热吗？”
　　傅云无语，这人嘴还真是够贱的，显然是拉仇恨的一把好手。
　　陈曦兮立时不悦道：“周公子，这是我的客人，别乱开玩笑。”
　　周公子嗤笑道：“客人？也许现在是，不过马上就不是了。”
　　说着转过脸对着傅云：“兄弟，和你商量一下，你去旁边个柜台办事，本少爷赏你两块灵石，如何？”
　　傅云没有看他，而是看了陈曦兮一眼。
　　陈曦兮咬了咬牙：“先生麻烦您移步隔壁柜台吧，给您添麻烦了，对不起。”
　　傅云见她一脸挣扎，显然是这周公子有些来头，她这般说辞其实是不想让自己惹上麻烦。
　　其实，她和陈曦兮只是萍水相逢，认识还不到五分钟，而傅云来这里并不想暴露身份，所以他原本是不想管这闲事的。
　　只是陈曦兮的善良，让他心中有些踌躇。
　　“兄弟，考虑好了没有啊？”
　　傅云看这位周公子似乎有些急不可耐了。突然问道：“你认识周超吗？”
　　“嗯？”周公子的脸色顿时绷紧了，退后两步，“你见过我二哥？他现在在哪儿？”
　　傅云暗暗松了口气。
　　看来之前的传闻是真的，周超的确离家出走了。
　　而眼前的这位，并不是周超。
　　“我不知道，我还以为你是了。”傅云回答。
　　“我怎么可能是他这种怂货？小子你给我听清楚了，我是周家三少爷，周挺！周家最年轻的一品炼丹师！”
　　傅云终于知道，他为什么敢在炼丹师公会如此嚣张了。
　　周家家主的三儿子嘛，而且还是个炼丹师，算是个有点小才的富二代了。
　　“哦。”傅云淡淡地应了一声。
　　周挺等了一会儿，见傅云“哦”完之后就没下文了，不由有些恼火。
　　一般人听到他的名头，都是立即上来忙不迭地点头哈腰，你就这么“哦”一声，算是个什么意思？
　　“臭小子！看你这模样，是外乡来的吧？我们周家可是城里最出名的炼丹世家，你把我惹火了，就别想在这西山城里混了！”
　　此时的傅云有些苦恼。
　　这些话应该都是自己的台词才对啊，结果让对方抢着说了！
　　更可恶的是，由于自己要掩饰身份，还不好反驳他。
　　不由偷偷瞄了陈曦兮一眼。
　　女人果然是麻烦的源头啊，尤其是漂亮的女人！
　　这时，陈曦兮倏地起身，走到傅云身前鞠了个躬，满脸歉意道：“先生，真的非常抱歉，您还是去别的柜台吧，我、我这边暂停营业了。”
　　说完，转过身看向周挺：“周公子，你到底想让我怎么样？”
　　周挺满脸淫笑道：“我的心意你知道的呀，我只是想聘请你当我的炼丹助理而已。”
　　陈曦兮语气冰冷道：“周公子，之前我的意思也很明确了，这是不可能的。”
　　“是吗？”周挺嬉皮笑脸地看着她，“陈曦兮老实告诉你吧，只要我在公会一天，就没有人敢给你生意做，更没有炼丹师会雇佣你做助理。我记得没错的话，你母亲身患重病，还躺在床上等你赚钱救命吧？你拒绝我，是不管她的死活了？”
　　“你……”陈曦兮登时被气得说不出话来了。
　　“不过呢，只要你点头，我立即就请城里最好的医生帮你母亲治疗，治病的钱全算我的，另外再预支给你三个月的工钱，怎么样？”
　　陈曦兮顿时沉默了。
　　周挺的条件，优厚得让她难以拒绝。
　　虽然知道他没安好心，但自己根本没有选择的余地。
　　为了帮母亲治病，她近半年来不眠不休地学习炼丹知识，终于在半月前通过了炼丹学徒考核。
　　本以为自己通过考核之后，便能在炼丹师手下当上助理，拥有不菲且稳定的收入来源。
　　但她万万没想到的是，成为学徒之后却没有炼丹师肯雇佣自己，一问方知，原来是一直纠缠自己的周挺从中作梗，暗中向其他炼丹师施压，令得他们望而却步。
　　毕竟周家作为城中最大的炼丹世家，在公会里拥有很大的势力，对付自己一个无依无靠的外乡人简直易如反掌。
　　她的娇躯微微颤抖着，晶莹的泪珠在眼眶里打着转，双拳紧握，似乎在努力说服着自己。
　　为了救母亲，哪怕牺牲我自己，也是值得的。
　　犹豫许久，陈曦兮深吸一口气，平复了下情绪，缓缓低下头，认命似的说道：“好……我、我答……”
　　就在此时，身旁突然响起了一个声音。
　　“等下！”

第86节
　　第七十章 我需要一名助理
　　打断陈曦兮的，正是傅云。
　　他微笑着看向陈曦兮：“陈曦兮是吧？抱歉我先前没弄清楚，原来你是一名炼丹学徒啊！”
　　“嗯……是啊。”陈曦兮被他这一下弄得有些茫然，顺口问道：“先生何出此言？”
　　“那可太好了！”傅云拍拍胸口，道，“我正需要一名炼丹学徒做助理，原本是想请你帮我物色一名，没想到你就是，这倒省了我不少麻烦。经过先前与你的一番交谈，我觉得你挺合适的，要不,我们现在就把合同，哦不，是契约给签了？”
　　“啊？”
　　这一声，是陈曦兮和周挺同时发出来的。
　　只不过语气有些不同，一边是极度的惊愕，一边则是夹杂着诧异的暴怒。
　　周挺立即走上来，冷着脸道：“小子你什么意思？和我抢人啊？”
　　“怎么能叫抢呢？我明明是雇佣嘛！”傅云顺口怼了他一句，随即看向陈曦兮，“对了，作为我的老师自然不能太寒碜了，刚才这位周兄开出什么条件，我也给你一样的，哦不，我再另外多预支给你三个月的工钱，怎么样？”
　　一时间，周围变得一片寂静。
　　傅云在前世读书时，曾经读到过某位伟人关于“看热闹”的一段名言。
　　“……尤其是在都市里，倘使路上有暴病倒地，或翻车捽摔伤的人，路人围观或甚至高兴的人尽有，有肯伸手来扶助一下的人却是极少的。……”
　　事实证明，不管是在哪个世界，喜欢看热闹的人永远都不缺。
　　周挺出场之时，大厅里不少人都凑过来，围观周三少爷对于陈曦兮的日常调戏。
　　在这些人的意识当中，并不存在针对所见行为对错与否的判断，更多的只是为了打发闲暇时间，以及对于此事结局的好奇。
　　周挺作为炼丹师公会的“一霸”，做这等事也是第一次了。
　　之前便有好几位姿色上佳的豆蔻少女被他收为“助理”，只是最后大多都助理到床上去，成了他的侧室。
　　不过它们与陈曦兮比起来，不论容貌或是气质，却都是逊了一筹。
　　在他们看来，周三少爷收服陈曦兮，只是早晚的事。
　　亦或是周三少爷之所以迟迟未得手，只是欲擒故纵，享受着揉捏折磨这位美女的过程，有如熬鹰一般渐渐消磨她的意志，最终让她乖乖地自投罗网。
　　然而，就在他们以为今日便是此事最终定局之时，突然出现了个莫名搅局的路人。
　　而且看傅云说的这番话，摆明了是不给周三少爷一点面子，就是就和他刚正面啊！
　　围观众人愣了半晌，不由议论纷纷起来。
　　“此人遮掩容貌，不知是什么来头？”
　　“不管是谁，周三少爷对陈曦兮可是下了不少功夫，他这般做法，今日肯定是不能善了了。”
　　“连周家在城中的地位都没搞清楚就敢随便出头，依我看多半是个不识好歹的愣头青罢了，看着吧，今日此人多半得从这里横着出去了。”
　　“那必须的，周三少爷被这般打脸，如果不给这小子点教训，周家以后在城里还能抬得起头来？”
　　……
　　听到傅云一席话，陈曦兮檀口微张，不由呆住了。
　　没等她反应过来，冷不防周挺直冲上来，站在了傅云面前一尺处。
　　他脸上皮肉微微颤抖着，眼眸圆睁，看向傅云的瞳孔间似乎冒出火来。
　　“好！很好！敢和老子叫板是吧？”说着捋起袖子，伸手一挥，“给我上！”
　　“是！”
　　他身后十多名护卫模样的人，立即齐齐应声，朝着傅云扑了上来。
　　傅云没想到这周挺竟然如此嚣张，敢在公共场合直接动手，暗暗皱眉，一把抓着陈曦兮的皓腕，准备遁走。
　　“住手！”
　　一记中气十足的声音陡然响起。
　　一名白袍老者缓缓踱步进来，身后跟着两名卫兵。
　　傅云立即认出，他们正是先前在公会门口坐镇的那三人。
　　老者动作不快，也没有惊天动地的威势，但每一步踏下，都如一道重锤砸在心头，震慑得周围顿时噤若寒蝉。
　　唯独傅云没有太大感觉，只是觉得老者身上传来丝丝玄妙之感，引得他的元神出现了微微共鸣。
　　老者走到近前，深深地看了傅云一眼。
　　傅云被他看得顿时心神一震，那是一种元神受到压制的感觉。
　　他先前并没有注意，此时细看之下，赫然发现老者的一双眼瞳竟隐约透出淡淡金光。
　　自己心神晃动的缘由，便在这诡异的金光之中。
　　傅云知道，修仙之人通常到了金丹期才开始接触元神修炼。
　　这老者元神强大，难道竟是金丹期强者？
　　老者看过傅云，立即转头盯着周挺，目光突然如剑刃般锐利。
　　“周挺，我不管周家如何，你既然身在公会，就要遵守公会的规矩，明白了吗？”
　　周挺慌忙如小鸡啄米般连连点头。
　　“赵、赵大师，我明白了！”
　　先前跋扈嚣张的模样，一下子全然消失不见了，取而代之的是满脸堆笑的谄媚。
　　赵大师冷哼一声，随即看向傅云，似笑非笑道：“炼丹师有权选择学徒作为自己的助理，学徒也有同意或拒绝的权利，只不过，炼丹师之外的人聘用学徒作为助理，却是没有先例。”
　　傅云暗暗皱眉。
　　先前就想着这老头为何平白无故地帮衬自己，不过现在看来并不是。
　　周挺那傻帽只将关注点放在自己所提出更为优渥的条件上，却忽视了自己是否炼丹师这件事。
　　这老头现在明确地指出来，显然没安什么好心啊！
　　听他这般一说，就算是傻子都反应过来了，更何况周挺好歹也是一品炼丹师，自然不是真的傻。
　　他瞄了眼傅云先前填写的服务申请表，嘴角高高翘起：“你是叫……陆仁是吧？既然你要雇佣曦兮做助理，显然也是名炼丹师咯？麻烦出示下你的徽章和证件吧！”

第87节
　　“我还不是炼丹师。”傅云十分坦然，随即接了句，“不过现在考一个的话，赵大师应该没什么意见吧？”
　　第七十一章 炼丹师考核
　　傅云懒得搭理周挺，径直望向赵大师。
　　“自然可以，这是你的考核预约号，直接前往一号考场便可。”赵大师说着，递过来一枚玉牌，“另外莫听他乱叫，我哪是什么大师，鄙人赵焱，区区一个小总管罢了。”
　　预约号？
　　傅云疑惑地接过玉牌细细端详了下，只见上面镌刻着“+1”这个数字，其他并无什么特别之处。
　　他忍不住问道：“赵大……赵总管，这预约号的意思是，考核是要预约的？”
　　周围众人不由厥倒一片。
　　听傅云这么一说，大家立时知道，这个人根本就连炼丹师的考核流程都不清楚。
　　连这个都不知道，他去参加考核不就是浪费时间和资源嘛！
　　赵焱神情淡定，像是早就知道傅云是个菜鸟一般，解释道：“每一场炼丹师考核需要多名炼丹师监考，考核时间还不短，为了避免过于频繁的考核影响炼丹师的正常工作，所以公会对每日参加炼丹师考核的人数进行了严格限制，只有预约的前九个人方可参加，其余人则只能等到第二日公会开门时重新预约。”
　　“那我的这个数字‘+1’，意思是我是临时加出来的？”
　　“嗯，正是。”
　　傅云正想细问缘由，周挺突然说话了。
　　“赵大师，看他这样子根本连学徒都不是，怎么能直接参加炼丹师考核？”周挺上来大声嚷道。
　　赵焱扫了他一眼：“看来你学习很不认真啊！你倒说说，要参加炼丹师考核需要什么条件？”
　　“这个我自然知道，一般人成为炼丹学徒后一年以上便可参加，比较特殊的是如果在学徒考核中成绩优异，可以直接获得一次炼丹师考核的机会，但如果未能通过，三年内都不得再次参加考核。最后还有一种最特殊的情况，便是直接推荐……”
　　说到这里，周挺倏地顿了顿，看着赵大师笑意盎然的脸庞，不由瞪大眼睛：“赵大师，难不成你要推荐他？”
　　傅云在一旁听得茫然，问道：“推荐？”
　　他在来之前对这炼丹师考核的内容倒是了解过一些，只是对于这种特殊途径不甚了解。
　　赵焱捋须解释道：“嗯，二品以上的炼丹师有一项特殊权利，可以推荐一人直接参加炼丹师考核，不论他是否炼丹学徒。不过呢，如果被推荐之人最终未能通过，举荐的炼丹师将被终身剥夺这项权利，同时被推荐之人也将被罚终身不得参加任何级别的炼丹考核。”
　　傅云皱眉沉吟道：“赵总管，这推荐的确方便，不过这惩罚也是够重的啊！”
　　赵焱笑道：“想要享受权利，自然也要付出一定的代价。这次考核，你准备参加吗？”
　　傅云看着他一副人畜无害的模样，心中暗骂：这个老狐狸，分明是早就谋划好了，挖完坑就等着我往里跳啊！
　　自己先前和周挺争执的那一幕，他应是看得清楚，如果自己不出手帮助陈曦兮倒也算了，一旦出手，他便以公会规则为由逼着我去参加炼丹师考核。
　　不仅自己亲自推荐，连预约号都早就准备好了。
　　傅云有些好奇：这老头虽然自称只是个小总管，至少是二品炼丹师，素昧平生的，一定要让自己参加炼丹师考核，究竟是何目的？
　　他正思虑间，突然感觉手掌间微微一颤。
　　低头一看，才想起先前想要拉着陈曦兮跑路，一直抓着她的皓腕呢！
　　“陆先生您就不要管我了，炼丹师考核真的很难的。”
　　陈曦兮缩在傅云身后，以近乎低不可闻的话语小声道。
　　傅云心中一动，对着赵焱道：“赵总管，这考核事关重大，可否让我和我的助理在一旁商量下？”
　　“自然可以。”赵焱大手一挥，“来人，给两位找一间空着的会客室。”
　　这大厅本就是用来接待客户之处，有着不少专门用于会客、洽谈业务的房间。
　　一旁连忙跑上来一名管事，将傅云和陈曦兮带到了一间宽敞的房间内。
　　房间中央摆着一张长形会议桌，四角上摆放着茶水点心。
　　傅云关上房门，看向陈曦兮。
　　她脸上潮红犹未消退，衬上羊脂白玉般的底色，分外动人。
　　他连忙道歉：“我刚才只顾着说话，忘记放手了，实在抱歉。”
　　陈曦兮本就没有责怪傅云的意思，见他还态度如此诚恳地道歉，心底对傅云人品仅存的一丝疑虑顿时消散。
　　连忙摇头道：“恩公您说的哪里话，多亏了您您仗义相助，曦兮还未来得及道谢呢。”
　　说着，盈盈一礼，向傅云郑重地道了谢。
　　“先不说这个，我问你，对于这炼丹师考核，你可有把握？”
　　闻言，陈曦兮立时一愣。
　　赵丹师推荐参加考核的人选是你，你问我干吗？
　　从没听说，这推荐考核的名额有“可以转让”这种说法。
　　更何况，即便让我上，我也肯定通过不了啊！
　　不然的话，我岂不早就去考了嘛！
　　“恩公，我学习炼丹时日尚浅，基本都是在学习书本理论知识，由于无法凝聚灵火，还不能进行炼丹的实际操作。而炼丹师考核的成绩是由丹药理论和炼丹实践两门相加得出的，每一门满分为一百分，任何一门低于六十分或两门总分低于一百五十分的，均为不通过。”
　　陈曦兮说着，神情有些沮丧：“如果是我的话，丹药理论合格问题不大，但炼丹方面却是完全一窍不通。”
　　不料，傅云一听却是颇为高兴，一副如释重负的样子。
　　他来之前，对于炼丹师公会也是做了一些功课的。
　　由于炼丹的工序过于复杂，炼丹师考试允许考试者带一名助手，在考试时协助做一些帮助、提醒的工作。而这也和炼丹的实际情况相一致，炼丹师炼制灵丹时通常都有助理在一旁做些例如材料预处理等辅助性的工作。
　　“很好！听你这么一说，我就放心了。”
　　此时，傅云的脸上充满了自信的笑容，“既然如此，你就作为我的助手，陪我参加炼丹师考核吧！”
　　第七十二章 法无禁止即可为
　　“助手？”陈曦兮思维机敏，联系自己先前说的话，立即反应过来。
　　“恩公，你是想让我来应对理论考核？”
　　傅云笑道：“美女果然聪明！你考到六十分以上应该问题不大吧？”
　　“嗯，但炼丹实践要怎么办呢？”

第88节
　　傅云拍拍胸脯：“自然是包在我身上。”
　　陈曦兮看着他，秀眸睁大。
　　连理论都不懂，你就要炼丹，疯了吧？
　　连灵火都引不出来，更别说炼丹了。
　　即便侥幸引出了灵火，没有强大的精神力也无法控制火候，稍有不慎便可能引起丹炉爆炸！
　　更不用提炼丹材料的选择、定量、投放顺序、投放时间等这些琐碎繁杂的基础工作了。
　　甚至还包括一点，便是运气。
　　即便是注意到了一切细节，炼丹过程毫无瑕疵，但最后成丹时仍有一定几率炼出废丹。而这一点，已经不是人力可以控制的范畴。
　　看着陈曦兮因为着急而脸红的模样，傅云不由拉起她的手，柔声安慰道：“放心吧，一切有我！”
　　看着傅云坚定而自信的眼神，陈曦兮忽然感觉一阵安心，心境渐渐稳定下来。
　　……
　　会客室外，站着赵焱和他身后形影不离的卫兵，以及周挺一伙人。
　　原本看热闹的众人，大多数公会的工作人员已被赵焱驱散，不过依然有二三十人等着看好戏。
　　不一会儿，房门打开，傅云和陈曦兮走了出来。
　　“赵总管，我们商量好了，陈曦兮将作为我的助手，这就开始考核吧！”
　　“好！请随我来。”
　　带个助手参加炼丹师考核本就是考核规则允许的，赵焱自然没有在意，立即伸手一引，随即走在了前面。
　　傅云拔腿跟上，在他的后面，周挺和围观群众紧紧跟上。
　　有赵焱上，周挺没敢再说什么嘲讽的话，心中暗暗冷笑：还真是无知者无畏，什么都不懂就敢参加炼丹师考核，一会儿等成绩出来了看你怎么哭！。
　　很快，他们便来到了考场前。
　　“请进吧！”赵焱道。
　　“嗯。”傅云朝他拱了拱手，便领着陈曦兮走了进去。
　　考场和一间普通中学教室差不多大，里面已经稀疏地坐着九人，一个个神情紧张，显然便是今日原本预约参加炼丹师考核的九人了。
　　考场最前方，一名中年男子正襟危坐，面前摆着一叠试卷。
　　见傅云他们进来，男子伸手指了指考场右后方的角落位置：“你们的位置在那里，快就座吧。”
　　“我是今天炼丹师考核丹药理论部分的考官，孙钟。”
　　“下面，我宣读一下考核纪律……”
　　傅云一听，与前世的考试并没有太多差别。
　　不能交头接耳，不能随意走动，凡作弊者终身不得参加任何级别的炼丹考核。
　　唯一比较特别的，这丹药理论考核是书面开卷考试，不过开卷指的不是考生可以携带书本材料入场，而是可以查阅考场最后面靠墙书架上的书籍。书架上分别标着一到九以及“+1”的编号，考生只能取用与自己编号相对应的书籍。
　　“……考核时间为一个时辰。丹药理论考核成绩超过六十分的，才可参加下一门炼丹实践考核。大家还有什么不明白的？”
　　见众人皆是摇了摇头，孙钟立即起身，开始分发试卷。
　　试卷发到傅云手上，简单翻了翻，立时无语。
　　二十张试卷，每张试卷两道大问答题，要在一个时辰也就是一百二十分钟内答完，平均一道题最多只要三分钟思考和解答时间，这考核难度真不是一般的高。
　　傅云原本以为前世所经历的高考已经算是难的了，与这考试一比，简直小儿科。
　　当即举起手：“孙考官！”
　　孙钟走到近前：“陆仁，你有什么事？”
　　“呃是这样的。”傅云流露出不好意思的神色，“我从小家境不好，所以没怎么上过学，字写得比较难看。为了避免考官您在批阅试卷时因为辨认字迹而浪费太多时间，我想请我的助手代笔书写，可以吗？”
　　“嗯？”听到傅云的要求，孙钟顿时愣住了。
　　他监考这丹药理论考试至少得有一百多场了，也碰到过一些突发状况，但还没一个考生提出如此奇葩的要求的。
　　他本想直接拒绝的，但仔细一想，考试纪律中似乎并没有对助手代笔这项做出限制，不禁有些头痛。
　　一眼看到他玉牌上的“+1”编号，立时有了思路。
　　此人是赵老今天临时推荐来的，不如我去问赵老拿个主意。
　　“你……稍等下。”
　　快步走到门口，正想叫门口的学徒去找下人，一眼便看到赵焱站在近前，连忙迎上前去。
　　“赵老！”孙钟抱拳道。
　　赵焱见孙钟走过来，不由奇道：“小孙你不是在监考嘛，怎么还有空出来晃悠？”
　　孙钟心中不禁翻了个白眼。
　　我倒是想好好监考啊，但无奈你招来的人不消停啊！
　　随即将傅云的事说了一遍。
　　赵焱乍一听，也是一愣，随即反应过来。
　　“好小子，找陈曦兮当助手原来是这个目的啊！”
　　孙钟急问道：“赵老，这要如何处理为好？”
　　赵焱笑了笑：“这等小事，你就按考核规则办便好了，何须问我？”
　　“小生确是想着按规则办，可问题就在于规则上没写到这一条啊……”
　　“‘法无禁止即可为’，既然规则上没有明令禁止，那自然是可以为之咯。”
　　孙钟若有所悟，点头道：“多谢赵老指点，小生明白了。”
　　……
　　回到考场，孙钟许可了傅云的要求。
　　陈曦兮立即坐到傅云的位子上，奋笔疾书起来。

第89节
　　先前孙钟出去询问之时，她便将试卷飞快地翻了一遍，在脑海中默默解答，并将不太确定或完全不明白的题目圈选出来。
　　待到她坐下时，便是将早已打好的腹稿书写上去。
　　与此同时，傅云担任起助手的角色，在书架上寻找起疑难题目的相关书籍来。
　　站在前面的孙钟见状，顿时脸有些发黑。
　　这哪是代笔啊，分明就是让助手代考啊！
　　第七十三章 连名字都不是自己写的
　　嚣张，简直太嚣张了！
　　在自己的眼皮底下，居然敢公然做出这等事来。
　　陈曦兮他是知道的，先前炼丹学徒考核中名列前茅，只是学徒考核只考理论知识和实物辨识，并不涉及炼丹的实际操作。
　　而由于仙脉尚未觉醒、无法操控灵火，学习天赋极高的陈曦兮迟迟无法进行真正的炼丹，令公会高层不少人为其感到惋惜。
　　但这“陆仁”到底是什么来头，孙钟是真没看出来。
　　看他这般遮掩容貌，多半是个化名，只是看这模样显然理论知识学得不怎么样，不然也不会找人代考了。
　　而且看他寻找书籍的动作，也是迟疑不决，显然对书架上这些常用的炼丹基础书籍根本就不熟悉，抑或是碰都没碰过。
　　他这样即便通过了理论考核，又有什么意义呢？
　　到了下一场炼丹实践考核，立即便露出原形了。
　　炼丹之道，理论知识便如高楼大厦的地基一般，只能弄清楚了每种材料的属性并能够准确辨别，深刻理解材料搭配之间的相生相克关系，还要学会操控灵火，并经过无数次练习熟练掌握炼丹手法，才有可能成功地炼制出灵丹来。
　　这“陆仁”连基础都没打好，就算他懂一些炼丹手法，那也根本没有用处。
　　炼丹时每种材料放入的先后顺序，相隔时间的长短，各个阶段的火候变化，都是有讲究的，弄错一样，炼出来的便是一块黑炭！
　　孙钟越看越觉得，这“陆仁”根本就是个纨绔子弟，多半是借着考核之名来泡陈曦兮的。
　　只是他有一点想不明白。
　　这样的一个人，赵老怎么还会推荐他？
　　一个时辰，转瞬而过。
　　待最后一支香烧到尽头，孙钟洪亮的声音立即在考场中回荡开来。
　　“停笔！将考卷交上来，去门外等着，一会儿会有人来公布成绩。”
　　……
　　很快，孙钟便回到了自己的办公室，面前堆着一叠卷子。
　　他首先便抽出“陆仁”的考卷，开始翻看批阅起来。
　　字迹娟秀，思路清晰，除了几道难题没有答出之外，大部分答案都写得非常漂亮。
　　批阅终了，孙钟在卷头写了个大大的“80”，长叹一声。
　　卷子答得很不错，这个分数在历次理论考核中也算高分了，可惜整张卷子没有哪怕一个字是这陆仁自己写的，甚至连名字都不是！
　　“哼！欺人太甚！”
　　孙钟将笔随手一扔，拍案而起。
　　……
　　走出考场，傅云立即看到了周挺和他的一众跟班。
　　“呵呵，出来了啊，考得不错吧？”
　　周挺咧着嘴，阴阳怪气道。
　　傅云懒得搭理，直接无视了他。
　　“嘿嘿，不会连第一门理论考核也过不了吧？”
　　如果在平时，被个人像苍蝇似的围着唠叨，傅云早就走掉了。
　　不过此时要等待成绩公布，无法离开。
　　既然对方紧追不舍，而且早就因为陈曦兮而撕破脸了，傅云便不打算继续隐忍了。
　　他瞥了周挺一眼：“这里的这么多人里面，就你是一品炼丹师吧？”
　　周挺挺了挺胸，得意道：“那当然！知道炼丹师难考了吧？”
　　“抱歉，我不是这个意思。”傅云摇了摇手，“我想说的是，你应该是一品炼丹师里最差劲的吧？”
　　“什么？”周挺瞪大眼睛，“你敢污蔑我？”
　　“呵呵，不然怎么连业务都接不到，站在这里游手好闲呢？”
　　周挺的表情一下子僵住了。
　　“噗”！
　　他们两人对话的声音并没有故意放轻，周围不少人均是听得清清楚楚，听到这里禁不住纷纷笑出声来。
　　就连一旁的陈曦兮，也忍不住花枝乱颤，掩嘴轻笑起来。
　　“你！”
　　周挺怒目圆睁，嘴唇抿紧，整个人都快要气炸了。
　　半晌，遥遥指着傅云：“你、你小子给我等着，等一会儿成绩出来，看你还嚣张！”
　　不一会儿，孙钟快步走来，神情十分严肃。
　　众人一见，立即围了上来。
　　孙钟环顾了下周围，随即沉声道：“丹药理论考核，通过者，一人！”
　　周挺一听，立时喜上心头。
　　每次考核的通过率都会有所浮动，这理论考核通过一人，通过率只有10%，应是近五年里难度最大的一次了。
　　冲着傅云咧嘴笑道：“看上去你真够倒霉的啊！近几年最难的一次考核，都让你给碰上了！”
　　“陆仁，80分！”

第90节
　　周挺脸上的笑容顿时僵硬。
　　孙钟走到傅云面前，直接略过了他，看向陈曦兮。
　　“下午未时到二楼十号炼丹室，参加第二门炼丹实践考核。”
　　说完，便转身走开了。
　　傅云倒没觉得什么，陈曦兮却是无比尴尬，脸蛋羞得通红，知道孙钟是借此讥讽自己代考的事。
　　周挺一看，立即反应过来：“原来是她代你考的啊！你也忒无耻了！”
　　傅云扫了他一眼：“考官都没说话，你聒噪什么！你说我也就算了，敢污蔑曦兮，小心我告你诽谤喔！”
　　“哼！你也就剩下几小时好嚣张了！她可不会炼丹，到时候我看你怎么办！”
　　傅云没理他，径自拉着陈曦兮出了公会。
　　“忙了一上午饿了吧，我们去找家酒楼填饱肚子先！”
　　陈曦兮摇头道：“多谢恩公好意了，不过恐怕不行，我得回家给母亲做饭。”
　　“噢，那我们买点小菜，一起去你家吃吧！”
　　“那……好吧！”
　　陈曦兮原本对于带外人回家有些迟疑，但一想到他忙活这一上午其实都是在为自己出头，应该不会是什么坏人，便答应了。
　　“店家给我打包几个菜……”傅云带着他径直进了附近的一家酒楼，抓这个店小二刚要点菜，突然想起，“对了，你母亲和你最喜欢吃哪些菜？”
　　一回头，才发现陈曦兮正站在酒楼门口，面色焦急地朝着自己直挥手。
　　连忙上前将她拉了进来：“你这是怎么了？”
　　陈曦兮面露难色，凑近他耳边小声道：“恩公……要不我们换一家吧，这家太贵了……”
　　傅云不禁失笑：原来她是担心这个啊！
　　第七十四章 我会好好保护你的
　　傅云紧盯着陈曦兮的眼睛，一字一句道：“曦兮你放心，我什么都缺，就是不缺钱，你就挑喜欢吃的点，别管价钱。如果只挑便宜的点，我可会生气的喔！”
　　陈曦兮苦着脸，但慑于他的威势，勉强点了两个价格适中的菜。
　　傅云登时不满意了：“怎么都是素菜？还只点两个，我们三个人哪够吃啊？再点再点！”
　　陈曦兮弱弱地争辩道：“家里还有些隔夜菜的……”
　　“隔夜菜？”她不说还好，一说立即被傅云毫不客气地教训道，“吃菜就要吃新鲜的，隔夜菜怎么能吃呢？要知道隔夜菜是很容易滋生细菌的，吃了很容易拉肚子。你母亲还有病人，就更不能吃了！一回去就记得把那些菜都扔了，知道没？”
　　陈曦兮当即被训得抬不起头来了。
　　“噢，知道了……”
　　最后在傅云的“威逼”之下，陈曦兮磨蹭了半天终于点了四菜一汤。
　　傅云掏出金条结账时，陈曦兮直勾勾地看着，心疼得不行。
　　看到她这幅模样，傅云暗叹一声，不忍心再说什么了。
　　拎着菜去她家的路上，傅云顺口询问了下她家的具体情况。
　　原来她和母亲并不是本地人，她们原本住在距离西山城外逾百里外的一座小城镇上，靠她在附近山林采集草药、贩卖给镇上药铺为生，日子虽然过的清苦，倒也其乐融融。
　　但母亲大半年前突然病重，请镇上大夫开了几次方子都是毫无效果，无奈之下她只得带着母亲来到附近最大的城池西山城求医。
　　然而，接连找了城中的几家医馆，大夫均是找不出病因，只能开些滋补调养的方子来延缓病情恶化。由于大多数药材只在城中药铺才有售卖，还要定期随访、观察病情，陈曦兮便变卖了家产在城中租了一间旧屋，让母亲在此住下了。
　　为了赚钱支付昂贵的医药费和房租，她经好心人的指点，来到炼丹师公会谋了个柜台助理的职位，边打工边学习炼丹知识，凭借着聪慧和努力在三个月前通过了炼丹师学徒的考核。
　　原本想着给炼丹师当助理能够有更多的收入，但没想到却被周挺给盯上了。
　　讲到这里，陈曦兮担忧地看向傅云：“恩公，下午的考核如果你没有把握的话就不要去了，我想清楚了，大不了我不在炼丹师公会工作了。”
　　傅云看着她，暗道：以你这幅绝色容貌，去哪儿都少不了被人觊觎的麻烦啊。
　　今天是周挺，明天就可能王挺，后天说不定就是李挺。
　　“你放心吧，我还是很有把握的。其实就算万一没有考过，我也会妥善安置好你的。”
　　陈曦兮蹙眉道：“可这样的话你就和周家结仇了啊，他们周家在城里的势力可是很大的。”
　　傅云笑道：“连你都不怕他周挺，我又何惧？”
　　陈曦兮羞愧地摇头道：“其实我是怕他怕得要死，只是一点可怜的自尊心在作祟罢了。”
　　看着她低着头一副无助的模样，无比的惹人怜爱，傅云一时没忍住，上前一把将她揽入怀中。
　　陈曦兮惊觉，下意识地想要反抗，忽听到耳边传来呢喃般的低语：“曦兮你放心，我会好好保护你的，决不让你受欺负。”
　　一瞬间，她的心神微微悸动，一股酸意涌入鼻腔，一点湿冷忍不住沿着滑腻如玉的脸颊流下。
　　她轻轻将脸颊靠在他胸口上，微仰起脸，看向他的脸庞。
　　此时，傅云恰好也低下头来。
　　两双眼眸距离不到十厘米，就这么默默对视着。
　　傅云突然有些心虚，看着陈曦兮精致的脸蛋，犹豫着开口道：“曦兮……”
　　“嗯？”陈曦兮秀眸眨动，露出询问的眼神。
　　“你……这么相信我？不怕我像那个周挺一样，对你别有用心吗？”
　　傅云随即感到怀中的娇躯轻轻颤抖了下，似乎是想起了什么不太美妙的回忆。
　　陈曦兮低下头，深深埋进他怀里。
　　“不怕……我相信你！”
　　声音很轻，却透出一股淡淡却又有些执着的坚定。
　　傅云怔怔地看着她：“你还真是够单纯的，幸好遇到的是我，如果碰到那种PUA男，不知道要被骗成什么样了。”
　　陈曦兮探出头，眨巴着充满好奇的眼睛：“什么是PUA男？”
　　“呃……”傅云迅速在脑海中组织了下语言，“这是一个非常邪恶的神秘组织，里面的成员清一色都是男性，他们最喜欢做的事情呢，就是通过各种手段骗取像你这样涉世未深单纯少女的信任，然后就一步步控制你的精神和肉体，供他们享乐。”
　　陈曦兮听到不禁缩了缩脖子：“这么可怕！想不到城里看着繁华，暗地里却潜藏着这么多危险，还是我们镇上比较安全。”

第91节
　　是不是故事编过头，有些吓到她了？
　　看着她一幅胆怯害怕的模样，傅云暗暗有些自责。
　　轻拍了拍她的背脊，安慰道：“别害怕，有我在，一定不会让你受到伤害的！”
　　陈曦兮“嗯”了一声，突然两眼盯着傅云，看得他莫名其妙。
　　他伸手摸了摸脸：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　“噢，没有……”陈曦兮迟疑道，“你刚才说什么PUA男，我突然觉得你的行为似乎也有一点点像啊！”
　　傅云额角青筋顿时跳了一下。
　　你这傻丫头，该机灵的时候呆呆的，不该机灵的时候倒是脑筋转得挺快的！
　　佯怒道：“真是世风日下、人心不古，这好人真是不能做啊！合着在你心目中，我就是这么个形象啊！”
　　陈曦兮见状，急忙摇头道：“不是的，抱歉是我想多了！恩公，对不起！”
　　傅云原本只是逗逗她，看她一副着急地眼眶发红、泪珠即将夺眶而出的模样，连忙劝解道：“我只是开玩笑的，你不用对不起。还是你不要动不动就哭啊，我看着好心疼。”
　　说着，伸手轻轻抹去她脸颊上淌下的晶莹泪珠。
　　陈曦兮：“好的，恩公……”
　　傅云打断道：“其实我早就想说了，你能不能不要老是恩公恩公的叫了，我好歹也是有名字的！”
　　说话时刻意板起脸，装出一幅生气的神情。
　　然而他的演技实在不怎么样，一下就被看穿了。
　　陈曦兮忍不住“噗嗤”笑道：“好、好，那你究竟叫什么名字啊？不会是真的叫‘陆仁’吧？”
　　“那当然！”傅云十分认真地点点头，“既然被你识破了，那我只能说实话了，其实我的真名是……‘路人甲’！”
　　“……”陈曦兮破涕为笑，狠狠地剜了他一眼。
　　第七十五章 贫穷限制想象力
　　不多时，两人便来到了一处简陋的屋舍前。
　　外墙不是砖块砌起来的，而是用黄泥做成，里面掺杂这不少稻草。
　　傅云极度怀疑，如果下起暴雨来，这墙能撑得住吗？
　　“你们就住在这里啊？”
　　陈曦兮低着头，像是犯了错误似的，轻声道：“城里的房子好贵，能租到这样的都很不容易了。”
　　傅云连忙道歉：“不不，是我说错话了，对不起。你母亲等了这么久该饿了，我们还是快进去吧。”
　　一进屋，便见一位三十出头的美少妇坐在床沿扎着竹筐，脚下有几只黄澄澄的小鸡钻来钻去。
　　少妇看起来端庄从容，肌肤细腻，只是肤色有些不健康的惨白。
　　见他们进来，少妇受惊般地连忙起身，陈曦兮连忙上前扶着她。
　　“曦兮，你回来啦！这位是……”
　　此处较为偏僻，傅云进门前便撤去了头上的遮掩，露出了真容。
　　陈曦兮对西山城本来就没太多了解，自然看不出他的真实身份。
　　“娘，这位是我在炼丹师公会认识的朋友，他叫……‘路人甲’！”
　　傅云最后还是没告诉她真名，所以陈曦兮暂时只能先用这个名字了。
　　“陆公子，请坐。屋里简陋，让你见笑了。”陈夫人充满歉意道。
　　“伯母，您太客气了。”傅云走到屋里唯一的方桌前，将盛着饭菜的碗放到桌上，揭了开来。
　　一股诱人的菜香气立即飘散开来。
　　陈曦兮连忙介绍道：“娘，这些都是陆公子从富贵坊买的饭菜。”
　　陈夫人惊讶道：“富贵坊啊！那可是城里最知名的酒楼之一！这些菜一定很贵吧？”
　　傅云笑道：“伯母不用想这些啦！菜虽然贵，但终究有价，而一个人的健康则是无价的。如果吃的健康，再加上美味的话，那再贵的菜其实都很便宜了。”
　　他这么一说，陈夫人不由释然了。
　　三人坐下，有说有笑地品尝起了这顿丰盛的午膳。
　　不得不说，毕竟是老牌酒楼的手艺，连傅云都感觉到了差距。
　　一顿吃完，三人都有些吃撑了，但皆是意犹未尽。
　　和陈曦兮一起将餐桌收拾干净，傅云顺便问了下陈夫人的病情，得知她其实一直体弱多病，只是这大半年来突然变得更加严重了，一直感觉浑身乏力、提不起精神来。
　　傅云听着，感觉这根本不像是什么病症，似乎只是免疫力低下的表现。
　　不过他并不太清楚这个世界的病理体系，也不说妄下断言。
　　看时间差不多了，他们便与陈夫人告别，傅云重新遮住面孔，朝炼丹师公会赶去。
　　进入公会，来到十号炼丹室门口，便看到赵焱和孙钟已经等在这里了。
　　周围还站着包括周挺在内的一众看热闹的闲人。
　　见傅云和陈曦兮进来，孙钟身旁一名学徒立即上前行礼，道：“两位是来参加炼丹实践考核的吧？”
　　“嗯。”傅云点点头。
　　“请过来交一下考核费用，三十块下品灵石，谢谢。”
　　傅云脸皮一抖。
　　考试收取报名费他可以理解，不过居然要这么多灵石，也忒黑了点吧！
　　见他脸上神情，学徒早已司空见惯，每次收费时看到的基本都是这幅表情。
　　“陆公子，其实这费用一点都不贵。炼丹实践考核要求考生当场炼制一枚一品灵丹，到时会给每位考生发放炼丹材料两套，这些材料按照公会内部优惠价格就得六块灵石，租用一品炼丹室一个时辰是三块灵石，另外考核需要三名资深的一品炼丹师担任考官，每人劳务费用为五块灵石，再加上考核组织、人手调配、场地准备等七七八八各种费用算下来，公会其实都是在义务劳动而已。”
　　学徒这一大通话显然已经说了无数遍了，都不带停顿的，说得流畅无比。
　　“好吧。”
　　傅云虽然有些郁闷，但事到如今，自然不可能因为区区三十块灵石就弃考。

第92节
　　将灵石清点一遍随即小心收好，学徒立即掏出一张纸，宣读起炼丹实践的考核规则来。
　　“炼丹实践，须在一个时辰之内炼制出规定的一品灵丹，品质须达到精良级……”学徒照本宣科读完，看向傅云，“……以上便是炼丹实践的全部考核规则。陆公子，你确定要参加吗？”
　　傅云点点头：“嗯！”
　　学徒随即推开门：“请进吧。”
　　傅云朝着赵焱和孙钟打了个招呼，便进入了房间。
　　与先前类似教室的考核房间不同，这炼丹室是一间长条形的房间。
　　进门不远处，便摆着一尊近半人高的炼丹炉。
　　中间隔开一大段距离，在房间靠里的一头，摆着一张长桌、三把椅子，类似于职场面试时的布置。
　　不过三张椅子皆是空着的，考官都还没来。
　　傅云第一次看到这个世界的炼丹炉，趁着有空，细细观察起来。
　　炼丹炉通体呈暗绿之色，镌刻着细密图案的金属表面略带着点点微光。
　　炉子顶部四周均匀地排列着十多个手指头般大小的洞孔，看起来应是散热用的。
　　面朝着他的一侧片上位置，有着一个较大的洞孔，直通炼丹炉正中间的空腔，应该便是用来放入材料的了。
　　投料孔下面一些，有着一个正圆形的缺口，表面盖着一层类似玻璃般透明材质的东西，往里看去便可清楚看到整个炼丹炉中间空腔的全貌。
　　在炉子的正下方，有着一处不甚规则的椭圆形缺口。傅云凑近了看进去，里面似乎残留着一些未曾燃尽的焦黑物质。
　　“这是火力孔，待炼制炼丹时便从这里投入灵火，再放入灵石保持不间断地持续燃烧。”陈曦兮在一旁讲解道。
　　“灵石？”傅云惊了，“居然将灵石当燃料用，太奢侈了吧！”
　　“灵火乃灵气所化，自然只能用灵石。”陈曦兮突然想起了什么，瞪大眼眸望着他，“你是不是连灵火都还不会？”
　　“不会啊。”傅云微笑着，很老实地回答。
　　“那、那你一会儿怎么炼丹啊？！”陈曦兮感觉自己快崩溃了，“早知道这样，刚才就拦着你不要交考核费用了，三十块灵石啊，像中午那样的大餐能吃多少顿了……”
　　傅云一阵无语。
　　三十灵石都能买把灵器了，为啥你只能想到吃呢？
　　哦不对，她仙脉没有觉醒，应该没机会看到灵器。
　　果然，贫穷会限制一个人的想象力啊！
　　第七十六章 炼丹师果然神豪
　　傅云一把拉着她，柔声道：“曦兮，别纠结那些灵石了，等我成了炼丹师很快就能赚回来了。你快和我说说，这灵火怎么弄？”
　　陈曦兮一听，这才平静下来，沉吟道：“我仙脉还未觉醒，所以也不会操控灵火，只学过些理论，据说是要用体内仙力凝聚出灵火之形，再用元神之力催动驱使这样用的。”
　　傅云照着她所说的，稍稍酝酿了下，手掌张开，倏然间一道青色气团浮现出来。
　　尝试了几次，傅云疑惑道：“这火的样子是有了，但我这是风系仙力，要怎么用它来炼丹呢？”
　　“吱呀”一声，房间的门被推开了。
　　赵焱和一名不认识的白袍老者走了进来，后面跟着一脸恭敬的孙钟，还有先前那名学徒。
　　“灵火，须操控者自身具备火系仙力，或外界输入火系灵气，再配以驭火之法方可形成。”白袍老者看着傅云手上的气团，沉声道。
　　“哦，受教了，谢谢。”傅云收回气团，拱了拱手。
　　赵焱连忙介绍道：“这是我们的副会长，周玉麟周老。”
　　“周老好。”傅云、陈曦兮连忙行礼。
　　“嗯。”周玉麟看了眼陈曦兮，“这位就是你推荐的？”
　　赵焱汗颜，连忙道：“周老您搞错了，我推荐的是这位陆仁陆公子，陈小姐是她的助手。”
　　周玉麟立时皱眉。
　　“连灵火都操控不了的人，也能参加考核？你们是觉得我很闲是吗？”
　　说着，便转身准备拂袖而去。
　　众人顿时目瞪口呆。
　　这位周副会长的脾气火爆是出了名的，经常有考生被他骂哭，但像今天这般还没开始考核便自顾自走人的，似乎还是第一次。
　　赵焱正欲上前劝解，一旁的傅云突然道：“呵呵，原来贵公会制订的考核规则，于周老而言都是狗屁！”
　　周玉麟闻言，停步转身，鹰隼般的锐利目光望向了他。
　　“小子，你刚才说什么？”
　　傅云嘴角勾起：“你以为威胁我，我就不说了吗？我方才说，贵公会制订的考核规则，于周老而言都是狗屁！”
　　“不要以为你那双眼睛瞪大了我就怕你了，告诉你，就算你瞪着眼珠跳出来我都不鸟你！”
　　“身为考官，不履行自己的监考、评定之职责，没等考核结束便擅自离场，像你这般漠视考核规则的人居然还是副会长，呵呵，炼丹师公会还真是与众不同啊！”
　　“你、你……”周玉麟指着他，“你连灵火都不会，根本不可能通过考核！”
　　傅云冷哼一声：“我是不是通过考核，那得等考完了才知道。现在考核都没开始，你凭什么大放厥词，小心我告你诽谤噢！”
　　“好！好！好！”周玉麟大步走到考官席坐下，“那我就给你一个时辰！不过我丑话说在前面，如果你到时候通过不了考核，必须露出你的真面目，在公会大门口向我公开道歉，如何？”
　　陈曦兮一听，轻轻拉了拉傅云的胳膊。
　　傅云轻拍了拍她的素手，示意她安心。
　　“没问题！不过如果我通过了呢？周老是不是也应该当众向我道歉呢？”
　　“那是自然！”周玉麟十分豪爽地答应道，“不过既然都玩这么大了，陆公子敢不敢再加点彩头？”
　　“彩头？”傅云微微蹙眉，“什么意思？”
　　周玉麟露出一丝阴狠之色：“如果你没通过考核，还要向我那不成器的孙子周挺当众道歉，并且将这位陈小姐让给他，如何？”
　　此言一出，一旁的赵焱和孙钟顿时愕然。
　　幸好这话不是在大庭广众之下说的，否则炼丹师公会可丢人丢到姥姥家了！
　　傅云原本就有些怀疑，不过他这么一说，便坐实了自己的猜测。

第93节
　　这周玉麟，原来竟是周挺的爷爷，他之前都是在故意针对自己！
　　傅云旋即想到，周挺是周家三少爷，这老头又是他爷爷，那不就是周家家主他老爹嘛！
　　这一次，似乎捅到马蜂窝了啊！
　　之前听闻四大家族之中就属周家比较低调，但看起来似乎传闻很不实啊！
　　还是说，周家在其他领域比较低调，唯独在炼丹这块他们自家的一亩三分地上，却是格外骄傲的？
　　陈曦兮听到周玉麟的这番话，顿时脸色煞白。
　　没想到周挺的背景如此深厚，竟然是副会长的孙子。
　　这样就算是通过了考核，依然处于他们的钳制之下，根本没有翻身的希望。
　　此时傅云侧过脸，看了缩在身后的她一眼。
　　看着他平静无波的眼神，陈曦兮突然觉得内心渐渐安定下来。
　　“周老，当众道歉自然没问题，但把陈小姐让给他这种事，还要取决于她自己的想法，我可无权干涉。”
　　周玉麟紧逼不舍：“可以，不过你如果考核不过，自然成不了炼丹师，必须立即解除与她的雇佣关系。”
　　“那是自然。”傅云突然话锋一转，“但……万一我过了呢，周挺他是不是也该付出点什么啊？”
　　周玉麟暗暗冷笑。
　　先前还挺强硬的，这会儿已经改成“万一”了。
　　顺口说道：“万一你过了，让他赔偿你一百枚灵石，如何？”
　　傅云皱眉：“一百也太少了吧？你们周家可是炼丹世家，分分钟就几百灵石了，一百枚灵石说出去可是要被人笑话死的，我觉得五千枚灵石还差不多！”
　　周玉麟拿着茶杯的手抖了抖，差点没把茶水给泼出去。
　　分分钟几百灵石？
　　你当是采灵矿呢？
　　周玉麟想要反驳，但傅云说的是给他们周家涨面子的话，而他偏偏又是个非常爱面子的人，顿时陷入了纠结。
　　“即便周家有钱，那也不是这么花的，最多……五百枚灵石，怎么样？”
　　傅云表面装作很不满，内心却是乐开花了。
　　五百枚灵石啊！
　　炼丹师真是神豪！
　　假装很痛苦地思虑了一番，最后“很不情愿”地答应了。
　　“那我们下面就开始考核。”周玉麟已经有些迫不及待了。
　　“且慢！”傅云突然道，“我有点重要的炼丹工具忘在家里了，要回去拿下。”
　　第七十七章 炼丹考核
　　周玉麟的脸上顿时阴云密布，语气不善：“小子，我们几位可都是很忙的，没这么多时间陪你玩。”
　　“周老您先别生气，听我说完嘛。我自然不敢耽误各位的宝贵时间，所以会留在这里炼丹，东西让我助手帮我去拿过来就行了。”
　　说着，凑近她耳边吩咐了一番。
　　陈曦兮听完，迟疑地看了他一眼，随即跑了出去。
　　周玉麟对此倒没有再行刁难。
　　即便陈曦兮一去不复返，以他周家的势力，也能很快将她找回来。
　　“这下总可以开始了吧？”
　　傅云微笑道：“当然。”
　　周玉麟随即朝一旁的学徒看了一眼。
　　他立即上前，将一张纸和两套炼丹材料放到了炼丹炉旁的桌上，朗声说道：“本次炼丹实践考核的内容是炼制一品灵丹青火丹，品质须达到精良级，限时一个时辰。下面，考核开始！”
　　傅云走到桌前，假装认真阅读这纸上关于青火丹的说明，实则在心中默念着。
　　“青火丹，青火丹……”
　　这次系统总算没掉链子，很快就蹦出了提示音。
　　【系统提示：
　　发现三叶青莲！发现火云果！发现千针草！发现火系灵核（妖阶下品）！
　　发现一品炼丹炉（凡品）！
　　“灵丹制作”技能等级1，符合要求！
　　自动学习“灵丹制作：青火丹”！】
　　一瞬间，大量知识如潮水般涌入了傅云脑海中。
　　炼制灵丹乍看之下似乎并不难，就这么一个炉子，材料也就这么几种。
　　但事实上，远非这么简单。
　　在每次炼丹之前，首先必须检查每一种材料的状况，随着材料年份、存放条件的不同，性质也会发生变化，在炼丹时便需要采取不同的处理方式，一味地生搬硬套是行不通的。
　　既然是炼丹，自然少不了火。就像烧菜需要掌握火候一样，炼药的火候同样是重中之重。在炼制的各个阶段，只要火候稍有偏差，整炉材料便会化为灰烬。而与烹饪不同的是，炼丹用的是灵火，需要运用元神力来掌控，操作起来要困难地多。
　　此时，一切关于炼制青火丹的各种知识、细节、经验等内容傅云脑海中飞快运转，其中也涉及很多炼丹基础知识，他如同一块饥饿的海绵般，不顾一切地疯狂吸收着……
　　考官席上，三人望着呆立桌前仿佛入定般的傅云，表情各异。
　　孙钟虽然对先前周老骄横的作派有些腹诽，但他对于这“陆仁”的意见更大。于他看来，“陆仁”的行为根本就是污辱了炼丹师这个职业。
　　“他这是干吗？青火丹本就是一品灵丹中炼制工序最为繁琐的几种之一，光捧着张说明书盯着看，再看也看不出什么来啊！”
　　“哼！装模作样罢了！”周玉麟道，“他体内没有一丝火系灵气存在，连灵火都没有，根本不可能开始！”
　　说着，他转过脸看向赵焱，奇怪道：“老赵，想不到你也有看走眼的时候，你的玄天之眼不是一向挺准的嘛，怎么会推荐这小子的？”
　　对于眼前的这名少年，赵焱也有些看不透，沉吟道：“玄天道本就虚无缥缈，你若是问我缘由，我还真没办法回答，总之就是一种感觉。总之，我们先看到最后再说吧，说不定有什么意外呢？”
　　“怎么可能有意外……嗯？”

第94节
　　周玉麟面带不屑的说话间，眼角余光突然扫见炼丹炉下窜起一道火光，立时惊诧地转头望去。
　　孙钟也发现了异样，一看之下顿时瞪大了眼睛：“这、这火的颜色有些不对，看上去怎么有两层的样子？”
　　赵焱见状，立时坚定了自己的判断，捻着胡须笑道：“这是融合了灵丹和灵气的‘丹火’。”
　　“丹火”是一种难度极高的用火技巧，是以非火系的灵气包裹着火系灵丹，通过特殊手法催发出灵丹中的火焰，再以灵气滋养壮大，形成与灵火相似的效果。
　　此法千余年前由一名天才炼丹师所创，但但由于过程极其复杂，比催生灵火困难了百倍不止，没有二品炼丹师以上的水准几乎无法操控，所以后世渐渐成为传说，只能在冷僻的炼丹历史书籍中找到。
　　而孙钟只是一名三年丹龄的一品炼丹师，不认识这“丹火”十分正常。
　　事实上就连丹龄四十年以上的赵焱也未曾见过“丹火”，只是他通过玄天之眼迅速分析出火焰的本质，从而推断出来的。
　　周玉麟仔细观察了许久，不由深吸了口气。
　　“真是‘丹火’！”
　　他一下子感觉有些不太妙了。
　　如果不是听过他的声音确定是个年轻人无疑，他都怀疑是其他哪座城池炼丹师公会里的老东西掩饰身份专程来阴自己的了。
　　现在，他只能寄希望于对方在炼丹过程中犯下什么错误，让自己有发挥空间了。
　　他一下子变得全神贯注。双眼死死地盯着傅云的每一个动作，希冀着能够发现什么漏洞。
　　而左首的孙钟，由于受到“丹火”的震撼，也开始仔细观察起傅云的动作来。
　　只有赵焱神情悠然地品着香茗，不徐不疾。
　　整座炼丹室顿时陷入了一片诡异的安静之中。
　　而此时的傅云，完全没有注意到周围气氛的变化，他的注意力全部放在眼前的炼丹炉上。
　　观察完材料状况之后，将之分别切段，掐着时间有条不紊地放入炼丹炉中。
　　在材料丢入之后，立即运用元神力操控“丹火”，将材料细腻地包裹起来，慢慢提炼出其中的精华物质
　　虽然只是第一次动手炼丹，但有着先人的无数经验打底，傅云的动作没有一丝凝滞紧张，如行云流水般顺畅，就像是个经验老到的资深炼丹师般。
　　看到后来，周玉麟已经完全没有了捕捉漏洞的想法，而是以欣赏的眼光看着傅云的动作，就像是在看一场精彩的演出一般。
　　半晌之后，炉下火焰徐徐熄灭。
　　傅云伸手从丹炉的出丹口拿起一枚青红色的灵丹，放入玉瓶中封上口，递到周玉麟面前。
　　“各位考官，这是我炼制的青火丹，请审查。”
　　第七十八章 一见钟情
　　三名考官其实不用看也知道，傅云的炼制过程无懈可击，这枚青火丹肯定达到了精良级，甚至有很大几率是更高的优良级。
　　不过既然是考核，必要流程还是要走一下的。
　　周玉麟倒出灵丹，放到面前的玉盘上。
　　青火丹大约指头般大小，通体青色间杂着一道道暗红色的细纹，如果再插上一根塑料棒，便像是一支可以用来哄骗小妹妹的棒棒糖了。
　　灵丹依据其成色不同分为五个等级，由低到高依次为普通、精良、优良、无瑕和完美级。
　　灵丹成色越高，服用效果越好，以补灵丹为例，完美级比普通级能够多恢复50%的灵气。
　　此外，有些成色较好的灵丹还会产生额外效果。
　　傅云炼制的这颗青火丹，表面光滑圆润，色泽浑然天成，更奇异的是，如果靠近些看便可发现灵丹表面笼盖着一层稀薄的淡色气雾，仿佛保护膜一般。
　　“居然是丹雾……无瑕级！”
　　每一等级的灵丹都会有其独特的外在表现，无瑕级灵丹表现出来的，正是这种丹雾。
　　望着那一层气雾，孙钟不由连连惊叹。即便是他，炼制青火丹出现无瑕级的几率也不高于五成。
　　可以说，对方在炼丹上的造诣已然与他相当，甚至还可能要超过一些。
　　周玉麟将灵丹收起，对着傅云微微笑道：“陆仁，恭喜你通过了炼丹师考核。”
　　顿了顿，他继续道：“我们现在就去公会门口，由我代表周家正式向你道歉，赔偿的灵石也会尽快送上。”
　　傅云愣了愣，这还是刚才那个仗势欺人的副会长吗？
　　你丫不会是双重人格吧？
　　看着傅云有些懵逼的神情，周玉麟笑道：“你是不是在想，这老头先前那么护犊子，怎么突然转了性了？”
　　傅云微笑不语。
　　周玉麟捻着胡须道：“其实很简单，老夫所关注的只有炼丹一道而已。先前我那孙子是一品炼丹师，而你什么都不是，况且我听小孙说了，你理论考核分明就是由助手代考的，老夫自然不会给你好脸色看。但你方才展露出来的炼丹水准，根本不像是个新人，俨然已达到了一品炼丹师的巅峰水平，虽然你遮掩了相貌但肯定不会超过二十岁，从这个年龄段来说你的炼丹水平堪称天才。炼丹天才便是公会未来的希望，也是炼丹一道传承发扬的保障，老夫自是极为看重的。”
　　傅云皱眉道：“说老实话，周老你对我态度如何，我根本就不在意。只是你不该将曦兮当作货物，她也是一个活生生的人，岂是能够让来让去的？”
　　周玉麟愣了愣，半晌道：“没想到你护短起来比我还厉害，这一点确是老夫一时口快、有欠考虑了，一会儿待曦兮姑娘来我会当面向她道歉。不过她实际炼丹天赋极高，老夫此举只是希望将她留在公会而已。至于我那不成器的孙子那边，我早就吩咐过了，除非曦兮姑娘愿意，否则决不准他染指。”
　　傅云暗哂：以周挺那个德行，与这么个大美女朝夕相处，能忍得住才怪。
　　不过至少周玉麟给了他解释，作为一个副会长来说，已经难能可贵了。
　　既然如此，那就顺势给对方一个台阶吧，毕竟又不是什么化解不开的深仇大恨。
　　当即拱手道：“周老深明大义，小生实在惭愧。既然大家只是误会，那道歉之事就算了吧。”
　　周玉麟假意推让一番，最后“无奈”地答应了，精湛的演技看得傅云暗暗直翻白眼。
　　最后补了一句：“不过，那五百灵石我还是要的啊！”
　　道歉什么的都是虚的，他本来就不在乎，灵石可是实实在在的东西，哪能随意舍弃了。
　　此话一出，周玉麟听着顿时将口中茶水喷得满桌都是，看向傅云的眼神像是要杀人。
　　傅云怡然不惧，淡然与之对视。
　　最后周玉麟还是拉不下面子，毕竟是自己亲口答应过的事，旁边还有其他同僚在场见证。
　　怒哼一声，甩手将一只口袋抛了过来。
　　傅云迅速点了点，收入须弥戒，拱手笑道：“多谢周老资助！”
　　周玉麟理都不理，站起身，直接拂袖而去。
　　身后飘来傅云悠远的叮嘱声：“周老记得提醒你那孙子别再惦记陈曦兮啦，她是我的人了！”

第95节
　　周玉麟一走，气氛顿时变得轻松起来。
　　赵焱、孙钟连忙上前向傅云道贺，他一一谢过。
　　随即学徒走上前，将一品炼丹师徽章和证书递到了傅云手上。
　　走出炼丹室，门口还站着不少围观群众，看到傅云胸口熠熠生辉的徽章，立时哗然。至于周挺，早就不知道躲到哪里去了。
　　傅云一眼看到陈曦兮，她身旁还站着傅清璇。
　　只是，陈曦兮此时咬着下唇，脸色涨得通红，尤为娇艳可人。
　　傅清璇的脸上挂着丝丝笑意，但个中涵义却是值得玩味。
　　傅云连忙道：“四妹，实在不好意思！先前我以为会有危险，所以让曦兮去找你帮忙，不过现在已经没事了！”
　　傅清璇扫了眼他胸口的徽章，黛眉微扬：“你是炼丹师了？”
　　“嗯，不过才一品而已，我会继续努力的。四妹你需要炼制什么一品灵丹可以来找我啊，一律免费！”
　　傅清璇点点头，突然露出一个促狭的笑容：“对了，这位曦兮姑娘你藏着挺深啊，以前怎么没听你说起过？”
　　傅云一愣：“藏？我没藏啊，曦兮是我今天上午来了炼丹师公会才认识的。”
　　傅清璇瞪大清秀娟丽的眼眸，不敢置信道：“才半天功夫，她就是你的人了？”
　　一旁的陈曦兮顿时把头埋得更低了。
　　傅云这才明白过来。
　　是自己方才提醒周玉麟的那句话，让等在外面的她们给听见了。
　　不过既然被听见了，也没什么好隐瞒的。
　　当即一把抓起陈曦兮的手，将她搂入怀中，坦然道：“虽然只认识了没几个时辰，但我确实对她有种很特殊的感觉，也许这就是一见钟情吧！”
　　第七十九章 毁灭之力
　　傅云的话虽然是对着傅清璇说的，但并未刻意压低声音，周围大多数人都听见了。
　　此话一出，立时引发了一阵喧哗，“亲一个”的起哄声不绝于耳。
　　傅云倒是有这个想法，只是陈曦兮把头深深埋进他怀里，连脸都看不见，只能感觉她柔软的娇躯颤抖得厉害。
　　傅云担心，再这么下去脸皮纤薄的她会不会坚持不住昏厥过去。
　　凑近她耳边柔声道：“曦兮，我们回家去，好不好？”
　　“嗯。”声音比蚊子叫响不了多少，几不可闻。
　　傅云连忙拨开人群，带着她离开了炼丹师公会，一路上收获好奇的目光无数。
　　一出大门，立即上了停在门口的傅家马车，前往陈曦兮住处将陈夫人接上，便回了傅府。
　　至于住处物品，傅云回府立即着些仆人前去整理打包回来。
　　回府后，傅云将陈曦兮和陈夫人安顿在了自家庭院的东厢房内，着海棠安排四名丫鬟服侍。
　　晚上，他便亲自下厨，为两人和傅清璇做了一顿丰盛无比的大餐。
　　傅清璇已是习以为常，陈曦兮和陈夫人对傅云的厨艺赞不绝口，风卷残云地将一桌饭菜尽数消灭。
　　晚膳过后，傅云叫人去请的今日当值王大夫便来了。
　　一番检查后，王大夫得出结论：陈夫人得的不是病，而是旧伤复发。
　　“陈夫人经脉之中残留着一股带着毁灭之力的玄冰仙力，正是这股仙力时不时的暴动，逐渐蚕食着她的生机。”王大夫道。
　　傅云奇道：“陈夫人，你体内这玄冰仙力是哪里来的？”
　　陈夫人一脸茫然地摇了摇头：“奴家并未受过什么伤啊！”
　　“我们一直住在一起的，我娘确实没受过伤啊！”陈曦兮急道。
　　此时，傅清璇突然道：“王大夫，你看这玄冰仙力是何等境界的人出手方可造成？”
　　王大夫捻须道：“要炼就一丝毁灭之力，至少得是金丹期的仙者。”
　　陈曦兮和陈夫人顿时愣住了。
　　她们虽是普通人，也听闻过一些修仙界的事情，不过只是略懂皮毛，金丹期修仙者在她们的印象中，便是上天入地、无所不能的陆地神仙了。
　　傅云暗暗皱眉：金丹期修仙者出手，确实能够让她们毫无察觉，只是他究竟为何，要如此处心积虑地对付陈夫人呢？
　　王大夫虽然医术精湛，但也仅限于普通人和低阶武者，对于这修仙者造成的伤势全然束手无策，开了张补气益血的方子，向众人拱了拱手，便出去了。
　　傅云将傅清璇送到庭院外。
　　朝着院里望了一眼，傅清璇的神情倏地严肃起来，望向他的眼神带着埋怨：“你还真是一刻都不肯消停！”
　　傅云莫名其妙道：“我什么都没干啊！”
　　“你不好好研究灵膳，跑去炼丹师公会做什么？”
　　“诶？研究灵膳？”傅云错愕道，“四妹你说错台词了吧，应该说‘好好准备玄武宗入门考试’才对吧？”
　　傅清璇哂笑道：“呵呵，你都多少天没去上课了，竹老师都快忘记你这个人了，还准备考试？”
　　“哇！这么过分啊！枉我还专门为他做了冰镇小龙虾的！”
　　“冰镇小龙虾？啊！”傅清璇突然想起了什么，伸手掩口。
　　看她一脸惊慌的模样，傅云顿时起疑。
　　“四妹，我让你带给竹老师的小龙虾……你不会自己私吞了吧？”
　　面对他审视般的眼神，傅清璇顿时暗暗叫苦。
　　如果真是她偷吃的，被傅云说道倒也算了，但问题在于，是被洛汐那丫头偷偷吃光了啊！
　　那日晚上吃完龙虾宴回来之后，她便将傅云送的自己和竹老师两份冰镇小龙虾都放在桌上，自己进入静室修炼去了。
　　却不料，眼馋了一晚上的洛汐竟然将两份都吃完了。
　　“没、没有……我才没有私吞呢！”傅清璇冷着脸强辩道，在心底暗暗补了一句，“反正私吞的不是我。”
　　见她面色不善，傅云打了个寒噤，连忙转移话题：“你刚才问我跑去炼丹师公会干吗，当然是去学习炼丹啦！”
　　傅清璇巴不得他别再说小龙虾的事了：“噢噢，不对，我的意思是你应该把注意力放在一件事情上，精力太过分散的话，很可能一事无成。”

第96节
　　“嗯，我会注意的。”
　　傅云自然不能将系统的事告诉她，只得应诺道。
　　“还有，你学炼丹就学嘛！”傅清璇嘴角勾起，语气突然变得暧昧起来，“还顺带着把人家良家少女都带回家来了，真够可以的啊！”
　　“……”傅云气道：“四妹，我是真的喜欢曦兮的！”
　　“呵呵，那你打算啥时候娶她啊？”
　　“这、这感情不得慢慢培养的嘛！我是愿意马上就娶的，但人家小姑娘不一定愿意现在就嫁啊！”
　　“嘁！男人啊，就靠一张嘴糊弄女人了！”傅清璇眼神间充满嫌弃，“你的德行我还不清楚嘛！你的晴儿、翎儿、悦儿，带回来的时候都海誓山盟，玩了个把月就厌烦了，给笔钱就让走人了！”
　　傅云听得额头直冒冷汗。
　　这原主真是够渣的！
　　傅清璇走到近前，语气间充满戏谑：“说吧，这个你准备玩多久啊？”
　　看着眼前白皙精致的脸庞，傅云不禁有些生气。
　　虽然原主是渣了点，但你这么说也未免太不尊重人了，曦兮她不要面子的吗？
　　傅云突然平静了下来。
　　欣赏着近乎完美的螓首蛾眉，淡淡道：“人与人之间最基本的是什么，是信任！既然四妹你这么不相信我，要不我们来打个赌如何？”
　　傅清璇奇道：“什么赌？”
　　“以我们出发去玄武宗为限，如果我对曦兮始乱终弃，那我这辈子就给你做牛做马，无论是烧菜炼丹，还是洗衣暖床，只是你让我做甚么，我就做甚么！”
　　傅清璇啐了一口：“谁要你暖床！”
　　傅云嘿嘿笑道：“你就说赌不赌吧？”
　　“还有一半的条件呢？”
　　“如果我对曦兮从一而终，那四妹你就要在玄武宗期间当我的保镖，尽力保护我的安全，如何？”
　　第八十章 小龙虾盖浇饭
　　傅清璇蹙眉道：“只剩下不到半年时间了，哪能叫从一而终？”
　　“去往玄武宗不知何时才能回来，在去之前，我自然会娶她为妻。”傅云理所当然道。
　　傅清璇不禁秀眸瞪大。
　　“才认识不到一天，你就缘定终生了，这也太草率了吧！”
　　“况且，她可是个普通人，你进入玄武宗踏上修仙大道的话，寿命可比她要长得多，看着她渐渐老去、死在你的面前，你确定你能够忍受这份痛楚吗！”
　　“傅云，做事可不是凭一时冲动就可以的，你以为自己做的一切都是对她好，但到最后却有可能是害了她！”
　　傅云听得目瞪口呆。
　　女主给他的印象是不喜欢多说话的类型，他第一次见到她说这么多话的样子。
　　而且看起来峰峦起伏、十分气愤的样子，好像我欠了她好多钱似的。
　　他不明白，女主怎么会突然切换成了另一种模式，一种他从未见过的陌生状态。
　　“四妹，你的意思难道是……我应该马上和她撇清关系、把她们两位送走？”
　　“当然不是……”傅清璇迟疑了下，“但你至少不能这么草率地就决定娶她。”
　　“那我应该怎么做呢？”傅云被她说得有些迷糊了。
　　“唔……”傅清璇沉吟许久，无奈道，“我也不知道，我又没有这种经验……”
　　傅云看着她，一阵无语。
　　刚才还说得头头是道，讲到重点了就一句“我也不知道”。
　　我还以为你有什么高见，结果你就给我看这个？
　　傅云觉得好气又好笑，随口道：“四妹，莫非是我找到了真爱，让你妒忌了？”
　　傅清璇“哼”了一声：“满口胡言乱语，你欺负良家少女，与我何干？”
　　说着，突然转身，自顾自快步走了。
　　“哎！哎！那个赌约……”
　　傅云刚想喊住女主，却发现她已经跑得不见踪影了。
　　他不由一阵懵逼。
　　我们还没谈完呢，你怎么就跑了？
　　由于院门外光线昏暗，他没有注意到，先前傅清璇离开时神情慌乱，似乎被人戳中了心思一般。
　　回到庭院，到东厢房与陈曦兮、陈夫人寒暄了几句，叮嘱他们早些休息，便走了出来。
　　走进房间，他突然重重地拍了一下脑袋。
　　“啊！把这件事忘了！”
　　说罢，急匆匆地往后院跑去。
　　许久之后，傅云来到了虚拟空间。
　　飒！飒！飒！
　　一进去，扑面而来的便是一道道宛如实质的劲风。
　　傅云吓得一哆嗦，差点没到手上端着的餐盘打翻。
　　下一刻，便看到一柄重剑的尖端指在了自己身前。
　　另一头，是小悠怒气冲冲的脸蛋。
　　“呵，没想到你还会来啊！”小悠将重剑往前送了送，“我还以为你有了美女相伴，再也不会来了呢！”
　　傅云连忙赔笑道：“怎么可能嘛！小悠你对我有再造之恩，没有你，我早就不知道死在哪一章了。”
　　“哼！知道就好！哦不对，知道你还故意气我，昨天说好一日三餐的，结果午膳和晚膳一个没见，你是想存心饿死我啊！”
　　傅云连忙扬了扬手上的东西。

第97节
　　“今天确实是我不对，我是来认错的，为了表示认错的诚意，我特地做了新款菜品请你一尝为快。”
　　小悠连忙将重剑收了，抢过餐盘，放到桌上。
　　“哼！算你还有点良心！”
　　一眼看去，小悠的视线顿时移不开了。
　　大约脸盆般大小的超大餐盘上，摆着一大团白米饭，每一粒米都颗粒饱满、质地坚硬、色泽清白之中透着油亮，阵阵天然浓郁的米香气扑鼻而来。
　　在米饭团的周围，铺着一整圈红彤彤、冒着热气的芡汁，无数剥好的小龙虾肉一只只蜷缩着，均匀地铺在芡汁之上，间或还有些青翠欲滴的葱花。
　　令人赏心悦目的色彩搭配，令人不禁食欲大增。
　　“哇！”小悠深吸了一口气，“这米饭和小龙虾烧在一起，到底算是饭还是菜啊？”
　　“这种饭菜结合的做法叫做盖浇饭，米饭配上小龙虾，自然是小龙虾盖浇饭了。”
　　傅云做这道小龙虾盖浇饭，可谓是下了血本。
　　用掉了三十只蓝钳虾不说，米饭用的也是先前膳房送来的那一斤弥足珍贵的紫晶灵稻。
　　见小悠迫不及待地便要开吃，傅云连忙阻止道：“等一下，吃之前要把这旁边的芡汁浇到饭上，让融合了小龙虾味道的汁水渗透到每一颗饭粒中去，这样才能吃出小龙虾盖浇饭最好的味道。”
　　说着，傅云上前拿起拿起素白瓷勺，舀起红彤鲜亮的芡汁，均匀地浇在了米饭上，热乎乎的汁水缓缓流下，将颗颗饱满浑实的晶莹饭粒包裹住，夹杂着米饭清香和小龙虾肉香的气味顿时飘散开来。
　　一旁的小悠琼鼻使劲地吸气，禁不住口水直流。
　　浇汁完成，傅云将瓷勺递给小悠：“好了，请慢用。”
　　小悠立即迫不及待地舀起一勺红彤彤的米饭，间杂着两只虾肉，送入口中。
　　一瞬间，颗粒分明的饭粒，甜辣可口的芡汁，紧实鲜嫩的虾肉，三者在口腔里完美交融，于唇齿间弹奏出一曲美味交响曲。
　　热乎乎的汁水和米饭交融在一起，口感爽滑的虾肉在其间游荡，交织在一起的完美味道令小悠欲罢不能，一勺又一勺不停地往口中送去。
　　由于这盖浇饭是傅云刚刚烧好的，无论是芡汁、米饭还是虾肉都有些烫口，不过这也正是吃盖浇饭最为畅快之处，那种入口的灼烧感令人欲罢不能，烘托着浓香在口腔中逸散。
　　随着小悠每一口咽下，从口腔沿着食道直达胃部的温暖舒爽的感觉，令她浑身毛孔都忍不住微微张开。
　　不知不觉间，她便将一大盘小龙虾盖浇饭吃干净，甚至连盆中残留的芡汁都舔得一干二净。
　　而此时，她额头上已是布满了细密的汗珠。
　　“吃得好爽！”
　　小悠慵懒地靠在椅背上，轻轻哈出一口热气，仿佛刚刚经历了一场激烈的搏斗般，有一种如释重负的舒爽感觉。
　　第八十一章 就想着和她睡觉
　　傅云连忙狗腿地递上毛巾，谄媚道：“客官吃得可还满意？”
　　“嗯，还行吧。”小悠擦了擦嘴，瞥他一眼，“看在你这……盖浇饭味道还不错的份上，这次的事就算了。不过……”
　　傅云顿时紧张起来：“不过什么？”
　　小悠倏地露出玩味的笑意。
　　“你现在有了心上人了，每日给我送饭恐怕就不太方便了吧？”
　　傅云一愣。
　　还真是啊！
　　虚拟空间升级之后，时间流速改成与外界同步了，如果自己进到空间，曦兮一定会发现异常的。
　　更何况，给小悠送的餐是要在厨房内做的，做的量还不少，很难掩人耳目。之前庭院是自己一个人住，做这些自然安全得很，但曦兮和她娘住进来情况就不同了。
　　和曦兮直接开诚布公显然不可能的，即便自己没意见，小悠也不会同意的。
　　让她们暂时住到附近其他院里也不行，一来傅府之中自己能够做主的范围就只在这云林院，搬去其他庭院不是他说了就算的，二来这样做也只能治标不能治本，解决不了根本问题。
　　思来想去都没什么主意，傅云不由望向小悠：“你有什么主意吗？”
　　小悠突然叹了口气：“主意当然有，但我怕你不同意啊！”
　　傅云想了想道：“只要不是对曦兮不利的，我都可以考虑！”
　　“还挺谨慎嘛！”小悠笑道，“不过你放心，我可是很有同情心的，曦兮那么好的女孩我怎么会对她不利呢，要不利也是对你不利啊！”
　　对我不利？
　　这话说得傅云一阵毛骨悚然：“别卖关子了，你快说吧！”
　　“如果让你暂时不能对曦兮有任何亲昵的举动，你能做到吗？”
　　傅云一愣。
　　这算什么主意？
　　我和曦兮两情相悦，吃你家大米了？
　　我看你根本就是去死去死团的马甲吧！
　　当即面露不悦之色：“为什么？”
　　小悠笑道：“我就说了，你肯定不同意嘛！”
　　“那、那你至少要给我个说得过去的理由吧！”
　　“好了好了，你先别激动，听我说完！”小悠挥挥手道，“我前面说了只是暂时啦，只要我进阶到金丹期，每日就可以有一个时辰离开空间自由行动，就不用你这么辛苦地每天给我送饭啦！”
　　“金丹期？”傅云上下打量了她两眼，“你修炼的也是仙力？我怎么一点都没感觉出来？”
　　修仙者至金丹期之前，由于境界较低的关系无法完美控制体内仙力，均会出现仙力溢散的想象，修仙者也多以此来评估对手的强弱。
　　虽然小悠所表现出的实力不俗，但由于没感应到仙力，傅云一直以为她是个武尊级别的武者。
　　“这个很简单，我身上带着隐匿仙力的灵符嘛！”小悠顿了顿，突然想起什么似的，“哦对了，这个世界的灵符是至少金丹期修仙者才能做出来的东西，你应该还没见过吧？”
　　面对着小悠一幅居高临下看乡野屁民的眼神，傅云不禁翻了个白眼。
　　“不就是金丹期嘛！有什么了不起的，更何况你也没到金丹期啊！”
　　“嘿嘿，至少比你快多了，我已经筑基期八重境界了。”
　　“管你八重还是九重，没到就是没到呗。”傅云双手环胸，“而且听你的口气，要进阶还需要我的帮助才行吧？”
　　“只要你给我多多准备灵丹，我估计最快一个月内就能到金丹了。”

第98节
　　“还要一个月？你这练级速度也太慢了吧！”
　　小悠瞪大眼睛：“一个月还慢？一般人至少要修炼好几年的好吧？”
　　“空间灵气这么浓郁，而且还要我贡献灵膳灵食，你好意思和一般人比？”傅云鄙视道。
　　小悠一摊手：“你不肯我也不勉强，大不了就地取材，挖挖灵植、钓钓龙虾也能勉强应付了！”
　　傅云顿时满头黑线。
　　动不动就拿钓龙虾威胁恐吓，还能不能愉快地玩耍了！
　　“……小悠我们有话好商量，这灵植炼的灵丹、灵兽做的灵膳最后还是供你享用的，你别杀鸡取卵啊！说吧，要我怎么做，我照办就是！”
　　“这还算句人话！这样吧，你最近既然不方便做灵膳，那就尽快炼制一百枚聚灵丹、一枚破障丹给我，我就闭关冲击金丹去了。”
　　聚灵丹和破障丹，都是修仙者常用的、帮助修炼的灵丹。
　　聚灵丹，二品灵丹，短时间内加快吸收灵气并转化为仙力的速度。
　　破障丹，三品灵丹，大幅提升筑基期巅峰强者突破界限、进阶金丹期的几率，完美级破障丹则能小幅提升金丹期巅峰强者进阶元婴期的几率。
　　傅云闻言，不由瞪大眼睛：“这两种灵丹一个二品、一个三品，我现在都还炼制不了啊！”
　　他瞄了眼人物面板，“灵丹制作”依然显示为“Lv.1 0/100”。
　　显然白天虽然炼制了丹药，但由于材料并不是空间产出的，并没有增加技能经验。
　　小悠无所谓道：“那就慢慢练呗！只是在将这些丹药炼制好之前，不准你对曦兮有什么亲昵的举动。”
　　傅云奇道：“这两者有什么关系了？”
　　“当然有啊！你们两个一旦粘上了，食髓知味、难以自拔，用来炼丹的时间不就少了，很影响进度啊！”
　　“……这根本没关系吧！就算炼丹也不可能一天二十四小时不停地炼，也需要睡觉休息的吧！”
　　“嗯？”小悠黛眉抖了抖，“你终于承认了！”
　　傅云莫名其妙：“我承认什么了？”
　　“哼！你果然对她图谋不轨，才认识这么点时间，就想着和她睡觉了！”
　　“……我、我说的是正常的一个人休息的那种睡觉啊！”
　　“嘁！解释就是掩饰！看你紧张的样子，肯定是被我说中了！”
　　“……真不是你想的那样……”
　　和胡搅蛮缠的女孩说话，傅云觉得自己心好累。
　　“那行！既然不是你想的那样，那你在炼完那些灵丹之前，都不许和曦兮睡觉噢！”
　　“行、行，姑奶奶你说了算！”傅云彻底投降。
　　小悠突然凑近，盯着傅云的脸庞：“怎么，生气了？”
　　傅云别过脸去，没好气道：“我哪敢生你的气啊！”
　　“哎呀，本来还争取了系统福利给你的，你既然这么生气，那就算啦！”
　　傅云猛的转回脸，强行挤出一丝笑容。
　　“我真没生气……”
　　第八十二章 系统福利
　　【系统提示：“地块兑换”功能临时开放！】
　　【地块兑换价格：100灵石/块，开放时间：一个月。】
　　【系统提示：“地块回收”功能临时开放！】
　　【地块回收价格：50灵石/块，开放时间：一个月。】
　　对着系统信息反复读了好几遍，傅云忍不住咧开嘴笑了起来。
　　他现在手上有不少灵植种子和灵兽幼崽，缺的正是土地。
　　这个系统福利，真是帮了大忙了！
　　小悠提醒道：“先别忙着高兴，这项福利只有一个月时间，要在这段时间尽可能多赚灵石多换些地块，你得仔细做好规划才行。”
　　“嗯，我知道了。”
　　灵植种类不知凡几，用途也是五花八门，除了作为炼丹材料之外，有些用作灵膳食材，有些用作灵兽饲料，有些提取汁液作为灵符颜料，甚至还有用作灵器材料的。
　　当初他出于做实验的考虑，从沈逸群那里买了几十种灵植种子回来，但如果从赚灵石的角度考虑，就不能这么种了。
　　西山城居住着的基本都是凡人，日常使用的货币也就那几种，灵石的流通范围局限在灵器、灵丹交易上，灵器傅云是一窍不通，那便只有从灵丹入手了。
　　但灵丹之中，面对普通人的那些基础丹药还是以金银结算，只有修仙者专用的那类灵丹，才会以灵石进行交易。
　　所以傅云没这么多想便选择灵丹作为主攻目标，只是具体选择何种灵丹，还需要收集更多信息才能做出判断。
　　“对了，别忘了收菜，我先修炼去了。”
　　见傅云低头思虑，小悠便提醒了一句，身形消散。
　　“嗯。”
　　傅云看了下，四块地里的灵植或灵兽都已经是“成熟期”了，便全部选择了“收取”。
　　四条系统信息立即蹦了出来。
　　【系统提示：地块‘E001，S001’灵植收获完成，获得‘清灵草’11株。人物等级经验增加10点，‘灵植培育’技能经验增加10点。】
　　【系统提示：地块‘W001，S001’灵植收获完成，获得‘桔梗棉’11株。人物等级经验增加10点，‘灵植培育’技能经验增加10点。】
　　【系统提示：地块‘E001，N001’灵植收获完成，获得‘蓝钳虾’11只。人物等级经验增加10点，‘灵兽饲养’技能经验增加10点。】
　　【系统提示：地块‘W001，N001’灵植收获完成，获得‘红妖鸡’11只。人物等级经验增加10点，‘灵兽饲养’技能经验增加10点。】
　　遗憾的是，这次没有变异的情况出现。
　　傅云想了想，随即将灵池和牧场退给系统回收了。
　　两块灵田也没有继续种东西，一来让地块的灵气恢复一下，二来为明天要种的灵丹材料腾出空间。
　　如此一来，加上今天周副会长“热心资助”的五百灵石以及以前的积蓄，身上一共有758块灵石。

第99节
　　这就是他全部的启动资金了。
　　“唉！我还真是穷啊！”
　　傅云摇了摇头，离开了空间。
　　回到房间，傅云突听到后院传来一阵嘈杂，听起来像是什么动物的叫声。
　　傅云循声过去，立即看到院里突然多出来两只铁笼，一只里面是11只成年红妖鸡，另一只里则是20只红妖鸡幼崽。
　　他顿时想起，这幼崽是之前预存在牧场里的，牧场被回收了，它们自然便被赶出来了。
　　一时间，几十只大鸡小鸡叽叽喳喳的，好不热闹。
　　这些灵兽自然得尽速处理掉，不然如果追究起他们的来源，他的虚拟空间就会暴露。
　　傅云连忙叫来仆人，将这些鸡和一旁的闪电兔幼崽都火速送到膳房那里去。
　　为了确保万无一失，他跟着仆人们一起到了膳房，见到正在练习龙虾宴的傅崇兴，便直接将这些这些灵兽都捐赠给了膳房。
　　“云少爷，这些鸡你从哪儿进的货啊？怎么长这么大个？”一名厨子打量着笼子，奇道。
　　啊！忘了这一茬了！
　　傅云连忙道：“我在路上走的时候，突然一辆装货的马车疾驰而过，上面翻下来个笼子，这些鸡便是笼子里装着的，我等了好一会儿都没人见回来认领，便只好拿回来了。”
　　想了想，又道：“崇兴叔，我看这几只鸡肉质肥厚，要不你先养着别杀了，我过几日来给你们做道新菜式，如何？”
　　“好啊好啊，多谢云少爷了！”一听又有新菜，傅崇兴口水都要流下来了。
　　回到庭院，便见一位娇媚佳人定定地望着自己，不是陈曦兮是谁？
　　“大晚上的，怎么在外面站着？”傅云见她衣着单薄，连忙脱下自己外套给她披上：“晚上风大，小心着凉了。”
　　“嗯，还好。”陈曦兮好奇地看着他，“我刚才在房里见你们拎了好多鸡出去，是有什么事吗？”
　　傅云挠挠头，信口胡诌道：“没有啦，是之前膳房叫我帮他们试验新菜式放在我这里的，不过现在已经做完了，我就让他们送回去。对了，你是在这里等我吗？是有什么事吗？”
　　“嗯，其实也没什么事……”陈曦兮犹豫了下，脸庞微红，“只是……想你了。”
　　傅云心神一荡，双臂十分自然地穿过腋下，将她拉到身前。
　　“曦兮，我也想你……”
　　陈曦兮心中如小鹿乱撞，急忙伸手挡在胸前：“别、别在这里，别人会看见的……”
　　傅云脸上露出邪邪的笑容。
　　“好的，娘子，那随夫君回房去吧。把门关上，就没人看见了。”
　　“什么娘子啊！羞死人了……”陈曦兮低着头，耳根通红。
　　她还有些湿漉漉的秀发上，传来丝丝令人舒爽的清香。
　　不理会她的抗议，傅云皱眉道：“娘子，你刚才是一个人洗的澡？”
　　“嗯？”陈曦兮抬起脸，眨巴着眼睛，“当然是一个人啊，怎么了？”
　　“怎么了？”傅云佯怒道，“你夫君在外忙碌了一天，你难道不应该陪他一起洗吗？”
　　陈曦兮一下子懵了。
　　见他紧绷的脸突然露出笑意，这才反应过来，原来他只是逗自己的。
　　“啊啊啊，你好坏啊！”
　　看着陈曦兮挥动粉拳轻捶自己胸口，傅云觉得她可爱极了。
　　……
　　第八十三章 你愿意嫁给我吗
　　傅云房间里，正中央放着一只盛满热水的大木桶，雾气缭绕。
　　他正舒服地坐在里面，两只手搭在桶边上。
　　在他的身后，换了一袭白色浴衣的陈曦兮正拿着块毛巾，动作笨拙地为他搓背。
　　虽然严词拒绝了傅云共浴的荒唐要求，不过她随即提出服侍他洗澡，让傅云不禁喜出望外。
　　他转过脸去，只见陈曦兮脸颊红扑扑的，兀自咬着下唇坚持着。
　　不由一阵心疼，按住了她捏着毛巾的手。
　　“曦兮，辛苦你了。其实你不用这样的。”
　　“云少爷，你帮了我这么多，我做这些根本就不算什么。”
　　傅云皱眉道：“你怎么也叫我云少爷了？”
　　陈曦兮奇道：“你叫傅云，又是傅家三少爷，不是云少爷是什么？”
　　“曦兮，你是不是在怪我，之前没告诉你我的真实身份？”
　　“没有，我只是个普通女子，少爷你不告诉我是正常的。”陈曦兮低着头道。
　　她果然还是在怪我……
　　“曦兮，我不是故意隐瞒，我是怕你知道我的身份之后讨厌我。”
　　陈曦兮旋即抬头，望着他满脸急切道：“少爷，我怎么会讨厌你呢？”
　　“我怕你会把我想成是和周挺一样的纨绔子弟啊。”
　　“那我就放心了……”傅云突然凑近她的脸庞，“曦兮，你喜欢我吗？”
　　看着他直勾勾盯着自己的眼神，陈曦兮不禁有些羞涩，低头避开他的视线。
　　“喜欢。”声音细小，如蚊子叫一般。
　　“那你愿意嫁给我做妻子吗？”
　　傅云轻托起她的下巴，对上她的一双剪水秋眸。
　　“嗯……”陈曦兮娇嫩的脸蛋，此时红的如同熟透了的苹果。
　　“既然我们是夫妻了，那你怎么能叫我少爷呢，那是丫鬟对我的称呼啊！”傅云突然顿了顿，“话说，一般怎么称呼未婚夫来着的？”
　　陈曦兮下意识地答道：“官人……”

第100节
　　官人？
　　傅云立即想起了那位名垂千古的西门大官人。
　　“呃，官人不好听，还是叫夫君吧！”
　　“啊，哦，夫君……”
　　“娘子，这才对嘛！”
　　傅云情不自禁地站起身，搂她入怀。
　　陈曦兮羞怯，连忙推开他，拿起一旁的毛巾：“夫君，你这样会着凉的，我来帮你擦……”
　　说着说着，突然不作声了。
　　傅云低下头，便瞧见她看着自己的下身，神情呆滞。
　　一瞬之后，房内响起了尖叫声。
　　……
　　傅云匆忙擦干身体披上衣服，想上前安抚她。
　　此时，叩门声突然响起。
　　“少爷，老爷请您马上过去一趟！”响起了海棠急切的声音。
　　傅云顿时头大如斗。
　　一定是老爹听到这边的动静了，抓我过去审问了。
　　这也难怪，陈曦兮叫的如此凄厉，任凭谁听了都会有那种想法的。
　　陈曦兮闻声也反应过来，歉疚道：“夫君，我陪你一起过去解释吧。”
　　傅云暗忖：你这怯生生的样子，解释了人家也多半不信，说不定还会以为我暗中使了什么手段胁迫的呢。
　　柔声安慰道：“没事的，我糊弄一下就过去了，娘子你先回房休息吧，”
　　“喔……”陈曦兮挣扎了下，突然下定了决心似的，咬牙道，“夫君，我、我就在这里等你回来。”
　　傅云闻言一愣，又惊又喜。
　　快步上前一把搂住她，在她白玉般的脸颊下轻啄了下。
　　“娘子，我去去就回。”
　　说完，便推门走了出去。
　　房间内，陈曦兮摸着被亲的地方，兀自呆立着，似嗔似喜。
　　傅云踏着月光，一路来到书房，
　　一进门，便迎上了两道冷冽的目光，看得他浑身一颤。
　　“混账东西！”
　　每次都是这句开场白，傅云都有些听腻味了。
　　傅渊瞪着他：“你从哪儿抢来的姑娘？是想把傅家的脸面丢尽吗？”
　　“爹，你这回可真是误会我了！”傅云连忙将炼丹师公会的事简要说了一遍。
　　见傅渊一脸怀疑的样子，赶紧补了一句：“四妹可以帮我作证，你不信可以去问她！”
　　听他这么一说，傅渊的脸色稍稍舒缓下来。
　　“即便是你帮了她，也对她有好感，但你们毕竟认识的时日尚短，感情是需要培养的，人家不同意，你也不能硬上啊！”傅渊教训道。
　　“我没有啊！是她服侍我洗澡时看到……”
　　傅云还想解释，被傅渊直接打断道，“你居然还逼人家服侍你洗澡！即便她只是寻常女子，你也不能把她当丫鬟使啊！”
　　“不是不是，我没逼她，她是自愿的啊！”
　　傅渊冷笑道：“这个清璇也能帮你作证吗？”
　　“这个自然不能……”
　　“哼！你都把她接进府来了，在你的地盘上，她敢说个‘不’字吗？”
　　傅云顿时被噎得哑口无言。
　　傅渊沉吟一会儿，道：“待我明日安排一处离你近些的偏院，让他们搬过去，免得污了人家姑娘的清白。”
　　傅云一听顿时急了。
　　“那怎么行？她都答应做我的妻子了，哪有夫妻还隔开住的道理？”
　　“妻、妻子？”傅渊眼睛一下瞪得老大，愣了许久道，“你是认真的？”
　　“当然，比珍珠还真！”傅云抬头挺胸，傲然道。
　　傅渊皱眉：“你可是要去玄武宗走上修仙大道的，你确定要娶一个普通人为妻？”
　　“这有什么关系？修仙者就不能结婚了？”
　　“你知道我说的不是这个，”傅渊叹了口气，“你们之间的差距太大了！”
　　傅渊撇了撇嘴。
　　作为一个崇尚婚姻自由的新时代四有青年，怎么可能屈服于你们这些陈旧落后的婚姻恋爱观？
　　“反正我和曦兮是两情相悦，如果老爹你不同意，大不了我就和她一起搬出去住好了。”
　　“你、你个逆子……”傅渊拿起桌上一叠书卷作势要打，见傅云怡然不惧，不由喟然长叹。
　　“唉！罢了罢了，你现在翅膀硬了，我也管不了你了，随你怎么折腾吧！”顿了顿，提醒道，“但是有一点，我不想再听到刚才那种声音了！”
　　涉险过关，傅云不由喜形于色，深深作揖：“多谢父亲成全！”
　　“哼！你少惹点事，我就谢天谢地了！”傅渊脸色倏地一正，“对了，你这几日出门最好让供奉堂派人随行吧，最近外面有些不太平。”
　　第八十四章 获得投资
　　供奉堂，专门负责重要战斗、护卫等事物的机构。拥有七位本姓长老、五位外姓长老，其中一位筑基中期、一位筑基前期，其余皆为武尊境界，是傅府最强战力所在。
　　傅云奇道：“发生什么事了？”

第101节
　　“唉，还不是那些事嘛！”傅渊喝了口茶，“前几日紫阳门郭长老前来拜访，说他们门下有一名执事从藏宝库中盗走了一件灵宝，逃到了西山城附近，请我们出手协助缉拿，不过被我婉言拒绝了。”
　　“他们是直接这么说的？”傅云奇道。
　　修仙世家的整体实力强于武学世家是事实，但最多也就是1.5比1的实力差距，而且考虑到势力范围的因素，这个差距还将进一步缩小。
　　很难想象，他们居然会向傅家提出如此要求，就像是帮派老大命令小弟一般。
　　“反正就这么个意思，所以当时我很不爽，就收了他们的礼物，然后请他们滚蛋了。”
　　看着傅渊一脸得意的神情，傅云一阵无语。
　　想不到老爹还有这么孩子气的一面。
　　他说的那些礼物，应该就是那些紫晶灵稻吧。
　　可惜自己是一点都没吃上，都上贡给小悠了。
　　想到这里，傅云便感到一阵心痛。
　　“老爹，你让供奉长老跟着我，是怕紫阳门的人因为这件事情报复吧？”
　　“报复还不至于，反正我们西山城的这几个武学世家和紫阳门的关系都不怎么样。我主要是怕，紫阳门接下来会直接在城里搜捕那人，万一被波及到就不好了。”
　　傅云奇道：“城主府不管这些外来人口的吗？”
　　“紫阳门这次来的人基本都是筑基期的，城卫军哪管不了他们？张家那边已经来打过招呼了，让我们三家都准备着，一旦他们在城里闹事，我们四家就一起出手把他们撵出去。”
　　傅云点头表示知道了，不过他对这些兴趣不大，只当轶事随便听听。
　　“对了老爹，我现在是一品炼丹师了。你有没有兴趣投资我啊？”
　　“投资？什么投资？”
　　听到这个新鲜的字眼，傅渊奇怪道。
　　“嗯……简单地说，就是你看好我的未来、借我一笔钱，等我赚了更多的钱，不仅能把你借我的钱如数奉还，还能多给你一笔利息。”
　　傅渊皱眉：“说得天花乱坠的，不就是想借钱嘛！说吧，想要多少？”
　　傅云一听有门，咧嘴笑道：“那自然是越多越好啊！灵石有多少要多少！”
　　“等等，你要借的不是钱，是灵石？”傅渊骤然反应过来。
　　“是啊！有什么问题？”
　　“那个……我这里可不多，最多只能给你五百块。”
　　“这么少？”傅云不解道，“我们不是有不少能赚灵石的产业嘛，灵矿、灵器、灵膳、灵植，一个月赚的灵石都不止这个数吧！”
　　“想不到你对家族产业还挺了解啊！”傅渊点头道，“我们每个月的流水确实不少，但最近半年以来，不知为何各大修仙门派还有不少修仙世家都在大量收购灵石，导致灵石的兑换价格飙升，原本一块下品灵石大概能换100根金条，现在已经能换200根了，足足涨了一倍。”
　　“这么夸张！那你们把灵石都换成金条了？”
　　“换了八成吧。我们武学世家本就没几位修仙者，对灵石的需求量不大，而且城里大部分商铺都不收灵石、只收金银，这么多灵石放在手里也没有用啊。”
　　“那好吧，五百也行，总比没有好……”
　　傅渊手一扬，抛过来一只袋子：“到时候还一千。”
　　傅云眼眸瞪大：“一千？这利息也太高了吧！”
　　傅渊瞪了他一眼：“我又没限制你什么时候还，别得了便宜还卖乖了，不想借就还来！”
　　傅云动作异常迅速地将袋子收起来，谄笑道：“我借、我借！多谢老爹了！”
　　傅渊轻哼一声，突然问道：“你拿这钱是准备做甚么用？”
　　“我刚才说了啊，炼丹赚钱嘛！”
　　“炼丹啊……那这些灵石恐怕远远不够。”
　　“远远不够？为什么这么说？”傅云奇道。
　　“炼丹材料大多都不便宜，而且炼制失败率太高，大多数炼丹师都是用无数灵石砸出来的。我们傅家一直都没出过炼丹师，除了技艺传承方面的因素，觉得这一行风险太大、不想涉足也是一个原因。”
　　傅云点点头，表示非常同意。
　　炼丹知识体系极其晦涩庞杂，没有十年以上的刻苦钻研根本不可能有所成就，如果没有系统帮助，他也不会碰炼丹这片浑水，哦不，是深潭。
　　自信满满道：“老爹你放心吧，你这五百灵石绝对不会打水漂的。”
　　“好，我相信你。”傅渊笑道，“对了，我想到还有个人，他手里应该有不少灵石。”
　　“谁啊？”傅云不禁奇道。
　　傅渊露出一丝奸笑：“就是我们傅家最大的地主啊。”
　　傅云一下子反应过来。
　　“源叔！”
　　“嗯！你明日就去找他，就说是我说的，让他拿个几千灵石出来借……投资你。”
　　傅云眼前顿时一亮。
　　……
　　两人谈完正事，已近戌时，傅云便告退出来了。
　　回到庭院，整个院子都已经笼罩在一片黑暗中。
　　傅云借着洒落地面的月光，摸索着回到自己房间。
　　犹豫着是不是再去看眼曦兮，但想了想还是算了。
　　东厢房已经熄灯，显然都睡下了，再去打搅似乎不太好。
　　关上房门，傅云暗自叹息：被老爹这么搅和了下，只能一个人睡了。
　　脱掉衣服，伸了个懒腰，便爬上了床。
　　一钻进被子，傅云突然感觉手肘碰到了什么软软的东西，还挺有弹性。
　　紧接着伴随而来的，是一声勉强压抑着的嘤咛之声。
　　傅云立即听出这声音的主人，不由喜出望外。
　　“娘子，原来你没回房啊。”

第102节
　　陈曦兮怯生生道：“夫君，我说了要等你回来的嘛，等着等着蜡烛灭了，我有些怕黑，就只能钻到被窝里来继续等了。”
　　真是天助我也！
　　傅云心情大悦，循着声音摸过去，一把将她揽入怀中。
　　第八十五章 鸡蛋饼
　　尽管傅云嘴上花花，但最终还是勉力克制住了，只是十分老实地搂着她睡了一夜。
　　陈曦兮性格质朴单纯，而且很容易羞怯脸红，但她内心之中，却有着自己默默而坚定的想法，正是由于这个原因，她才会敢于多次拒绝周挺的招揽。
　　然而她这种自主性极强的性格，也使得她一旦认定了某件事，就会付出自己的所有，毫不犹豫地全身心扑进去。
　　在别人避之唯恐不及时，傅云挺身而出完全不计后果地帮了她，即便事后知道他是傅家三少爷，也无法冲淡她的这一份感激之情。
　　所以她尽管非常害羞，甚至有些害怕，但还是坚持待在傅云的房间里，没有离开。
　　她想用自己来报答傅云，即便事后会被别人指着背脊说闲话，也无怨无悔。
　　然而，她没想到的是，傅云只是抱着她亲了两下，便没有继续深入的动作了。
　　“曦兮，等我娶你的哪一天我们再……做那事，好吗？”
　　陈曦兮怔了怔，突然眼前一片模糊，泪水不由自主地夺眶而出。
　　感受到胸前的湿润，傅云惊道：“曦兮你怎么哭了？是我说错话了吗？”
　　“没……我、我只是……太感动了……”
　　曦兮摇着头，抽噎道。
　　傅云心疼地伸手帮她擦去脸上的泪水，柔声道：“这有什么，对娘子体贴关爱，不是夫君应该做的吗？”
　　曦兮愈加感动，不由伸出双臂反抱着他，娇柔挺拔的娇躯紧贴上来，傅云强忍着腹中火热，轻声细语哄着她安然入睡。
　　近距离看着陈曦兮乌黑顺滑的秀发披散开来，修长的睫毛随着呼吸微微起伏，白皙精致的脸蛋诱人至极，宛如一块玉石般浑然天成。
　　傅云自穿越以来，第一次感觉上天待他不薄，竟然将如此貌若天仙的美女送到自己面前。
　　曦兮，我会疼爱你一辈子的。
　　翌日清晨，陈曦兮自睡梦中悠然醒来，朦胧中伸手一抱，不料却是抱了个空。
　　她整个人顿时清醒过来，不由自主地惊呼道：“夫君！”
　　环目四顾，发现床上就她一个人，傅云也没有在屋子里，陈曦兮顿时急的眼泪都快掉下来了。
　　急忙下得床来，穿上衣裳，正要推门而出时，忽然门自动打开了。
　　只见傅云笑吟吟地端着一只餐盘走了进来，见到陈曦兮站在面前，不由惊喜道：“娘子，你怎么这么早就醒了？”
　　陈曦兮道：“我平日都是这么早就醒的啊，为母亲做完饭之后就要去公会坐班了。”
　　傅云不由怜惜道：“当我的助理，就不用起这么早了。对了，娘还没醒，我一会儿再做一份早饭，待她醒了便派人送过去。”
　　说着，将餐盘放在了桌上，拉着陈曦兮到桌前一起坐下。
　　“嗯，娘自生病以来便一直精神不佳，总是昏昏欲睡的样子。”陈曦兮一脸愁容。
　　“娘子你放心，不管多难，我一定会找人医好娘的病的。”
　　“嗯，”陈曦兮点点头，看一眼餐盘道:“夫君，你刚才是去为我做早点了?”
　　“那当然了，不然你以为你去干嘛了？”
　　陈曦兮低下头：“我还以为……你生我的气，不要我了。”
　　“怎么可能？我是这种人吗？”傅云将她一把搂在怀里，“曦兮，我会一直陪在你身边的。
　　陈曦兮惊喜之余，不禁羞怯，低声应道：“嗯。”
　　“来，尝尝我亲手为娘子做的早餐。”
　　傅云将餐盘移到面前。
　　里面摆着一杯牛奶，还有一段卷成圆柱形状、通体嫩黄的卷饼。
　　陈曦兮这才注意到这饼的奇怪模样：“咦？这是什么饼？”
　　傅云嘴角勾起，信口道：“这是我为了娘子苦思冥想半宿，才想出来的情比金坚饼。”
　　“情比金坚……饼？”陈曦兮仔细体味了下，不由心中生起一股暖意，“这个名字好好听……”
　　傅云笑道：“这情比金坚饼不仅名字好听，味道更是美味可口，娘子你快尝尝看。”
　　“夫君你好不要脸，居然还自卖自夸。”陈曦兮抿嘴笑着，夹起卷饼，送到嘴边轻轻咬了一小口。
　　“嗯？”细细咀嚼了两下，她顿时眼睛发亮。
　　看向傅云奇道：“这面皮为何这么软，还如此筋道？”
　　饼类面食在这个世界也很普遍，不过大多是纯面粉生发，吃起来有些软塌塌的，口感一般，只能勉强果腹。
　　“我这饼的面皮是用面粉打入鸡蛋、再加水调成的鸡蛋面糊，融合了蛋皮的韧性和饼皮的酥软。”傅云看了眼只缺了个小口的卷饼，无语道，“娘子我这个情比金坚饼可是像你的身材一般很有料的，你得咬得大口一些才能品尝到个中风味。”
　　说着，目光不自觉地在她秀美的身躯上流连一番。
　　陈曦兮被他挑逗得立时脸颊通红。
　　“夫君你好坏！”说着，赌气般地张大嘴用力咬了一口。
　　下一刻，饼皮的酥软筋道、甜酱的甜咸鲜香，香菜的脆爽清香，还有牛肉的外酥里嫩，一股脑地都在唇齿间弥漫开来。
　　陈曦兮不由享受地闭上了眼神，细细品尝着嘴里的相互交织碰撞的各种美味。
　　许久才睁开眼眸，望向傅云的眼神间又多了一丝崇拜。
　　“夫君，这……情比金坚饼真是太好吃了！如果我们拿出去卖，能够能赚好多钱！”
　　傅云一开始听着还挺高兴，待听到最后一句，立时尴尬地笑了笑。
　　“娘子你可真是个小财迷啊！不过我好歹也是一品炼丹师啊，你让我去街上卖饼？”
　　陈曦兮自知失言，吐了吐香舌，继续埋头专心对付眼前的卷饼去了。
　　傅云看她吃得狼吞虎咽的样子，又是好笑又是心疼，连忙端上牛奶，叮嘱道：“慢点吃，喝口牛奶，别噎住了。”
　　“嗯、嗯……”陈曦兮腮帮子鼓鼓的，点头应道。

第103节
　　服侍完娘子用完早膳，傅云便到厨房准备再做一份卷饼，给还没醒来的丈母娘备着。
　　陈曦兮坚持要在一旁看着学习，说是要学会了好为他做早餐。
　　既然她如此有心，傅云也由得她去。
　　第八十六章 又见周挺
　　傅云站在一块光滑锃亮的铁板前，倒了少许菜油上去，将铁板下方的炉灶点上火。
　　陈曦兮望着铁板周围的边缘往内平滑竖起，奇道：“这铁锅长得好奇怪，怎么锅底是平的？”
　　傅云笑道：“这是我找人专门定制的平底锅，适合用来烧烤、摊饼之类的做法。”
　　铁板上的油很快就热了，冒起油烟。
　　傅云从身旁一只木桶中舀出一勺面糊，倒在热油上，拿起一旁带手柄的铁板，用力将面糊挤压成薄薄的一张面皮。
　　等了一小会儿，感觉面皮朝下一面差不多了，傅云便用铲子铲起，将面皮直接翻了个身。
　　顺手从一旁取了个鸡蛋，在平底锅边缘一磕，蛋壳碎开，举到面皮上方掰开蛋壳，浅黄色的蛋液便如银河直落九天般，流到了面皮上。
　　傅云随即快速将蛋液在面皮表面分摊均匀，旋即又将面皮翻了个面。
　　紧接着，拿起小刷子给没有蛋液的一面抹上甜酱，撒上一些切好的香菜、小葱，倒上一勺裹着酱汁的牛肉粒。
　　这牛肉粒傅云是参照前世黑椒牛肉粒的做法烧的，只是用的是味道更加浓郁的风牛肉，没有用黑胡椒，更加凸显出牛肉自身的鲜美。
　　最后将面皮卷起，从中间切成两截，装盘收工。
　　整个过程陈曦兮看得目不转睛，十分专心地观察着傅云的动作。
　　傅云笑道：“怎么样，学会了没？”
　　陈曦兮沉吟道：“基本上懂了，除了翻面皮有些难。”
　　“娘子啊，其实这个你不学也罢，与其学做菜，还不如学习炼丹呢。”
　　陈曦兮倔强地嘟起嘴道：“可、可是为夫君做早餐，不是妻子的义务嘛！”
　　“你有这份心就行啦！”傅云搂她入怀，在她额头吻了一下。
　　两人又温存了会儿，便出门去往炼丹师公会。
　　临出门前，傅云又去傅源那儿转了一圈。
　　结果刚说出来意，傅渊便十分爽快地答应借给他三千灵石，还不带利息的。
　　看着须弥戒里堆放得整整齐齐的四千多块灵石，傅云顿时觉得底气十足。
　　坐着马车来到炼丹师公会，刚下得车来，便听到一记阴阳怪气的声音。
　　“云少爷又来体验生活啦！”
　　傅云一看，说话的不是别人，正是昨天碰了一鼻子灰的周挺。
　　他的左脸脸颊上依稀可见鲜红的五指印记，显然是昨日被谁教训过了，傅云估计多半便是那位脾气火爆的周副会长。
　　“哟！周少爷气色不错啊！这脸上红彤彤的，还带着手指印呢！”
　　被揭了伤疤，周挺立时怒道：“傅云你别得意，你昨日冒名参加考核，我这就去举报你，取消你的炼丹师资格！”
　　傅云撇了撇嘴，满脸不在乎道：“请随意。”
　　他是真的不在意这称号，又不加经验又没钱的。
　　倒是侍立一旁的陈曦兮，听得脸色顿时有些发白。
　　凑近低声道：“夫……少爷，公会里真的是有这条规定的。”
　　她毕竟脸皮薄，而且还没正式过门，两人私下叫叫就算了，大庭广众的“夫君”这个称呼还真叫不出口。
　　傅云笑道：“没所谓的，我只是来买炼丹材料的。”
　　看着娇柔动人的陈曦兮与傅云两人窃窃私语，周挺立时大为妒忌。
　　“陈曦兮怪不得你一直不待见我，原来早就和傅云搞在一起了啊！”
　　陈曦兮连忙红着脸辩解道：“我是昨日才认识少爷的，你别胡说！”
　　周挺咧嘴冷笑道：“昨天才认识，晚上就爬到人家床上去了，你还真是不知廉耻！”
　　他这么一嗓子，周围的人立时投来异样的目光。
　　“哎呀，看着挺清纯的，想不到做出这等事！”
　　“真是世风日下啊！”
　　“看着吧，没几天就被玩腻了赶出来也说不定！”
　　……
　　被当众羞辱，陈曦兮嗫嚅着，泪水在眼眶里直打转。
　　“别怕，有我在呢。”
　　傅云一把揽她入怀，轻拍了拍她的粉背，低声安慰。
　　“周挺你竟敢污蔑我的未婚妻，如果你不为你的行为道歉，我便去找你爷爷好好聊聊！”
　　周挺一听，顿时眼珠瞪得老大。
　　“未、未婚妻？傅云你信口胡诌的吧！”
　　傅云的纨绔之名还在他之上，怎么可能对一名普通身份的女子动心？
　　傅云皱眉道：“我可是很忙的，没这么多时间和你磨叽，你就说吧，道不道歉？”
　　周挺见他态度坚决，顿时有些动摇了：“我、我……”
　　“行！既然你不道歉，那就等着周副会长来找你吧！”
　　说着，傅云便牵着陈曦兮朝里走去。
　　周挺见状，立即慌了。
　　其实他先前说的威胁举报的话，只是想吓吓傅云而已，根本没打算着手实施。
　　昨日因为和对方正面硬刚的事，考核结束周玉麟一出来便赏了他一巴掌，还把他小金库里的一千多灵石都收走了，并郑重警告他以后不许再在公会招惹是非。

第104节
　　如果傅云真的进去闹起来，爷爷还不得扒了自己的皮啊！
　　“傅云……云少爷，我错了，我、我向你道歉！”
　　傅云闻声转过身来，一脸疑惑地看着他：“你刚才说什么？声音太小了，我没听见。”
　　周挺心中将他祖宗十八代都骂了一遍，表面上只得谄笑道：“云少爷，我真的知错了，我向你道歉。”
　　“哼！你刚才是对我未婚妻不敬，要道歉也应该向她道歉啊！”
　　周挺愣了愣，知道又被傅云被耍了。
　　但眼下的他，却没有任何对抗的资本。
　　况且都已经道了两次歉了，再多说一次似乎也没什么不能接受的了。
　　哀叹一声，走到陈曦兮身前，躬身行礼道：“陈小姐，方才我言语不当有所冒犯，实在对不起！”
　　见周挺居然向自己道歉，陈曦兮不由一阵慌乱，连忙摆手道：“没事没事！”
　　周围众人见状，又是一阵议论纷纷。
　　“不愧是云少爷看中的女子，就是有气度！”
　　“可不是嘛，他们真是郎才女貌，天造地设的一对啊！”
　　“云少爷就是有眼光，比这周挺强太多了！”
　　……
　　闲言碎语落入周挺耳中，听得他都快哭了。
　　什么嘛！
　　论眼光，明明是他先看上的好嘛！
　　第八十七章 你负责貌美如花
　　傅云两人进到公会，首先在大厅里办理了一下手续。
　　在公会服务生的引导下，傅云首先签署了一份与炼丹师公会之间的聘用契约，成为公会聘用的炼丹师。
　　公会聘用的炼丹师有两种，一种是接受公会安排提供炼丹服务，这样的炼丹师公会会发给俸禄，但需要每日在公会坐班，公会有工作任务下达就完成工作，其他时间可以做自己的事，类似于合同工。
　　另一种则只是在公会挂个名，类似于“挂单”。这类通常都是资深炼丹师，已经不需要俸禄来维持生活，也有着自己的人脉资源和业务渠道，即使坐在那里也会有源源不断的修仙者上门求取灵丹。
　　这样的炼丹师，事实上和公会属于类似合作关系，他们享受公会的优惠政策，而公会需要他们提升名望和增加收入。
　　他们虽然在公会没有固定的办公地点，但一般会租用公会的炼丹室进行研究或根据业务炼制灵丹，公会也会为他们提供便利，有时会给一些名望较高的炼丹师配套专属的VIP级别炼丹室。
　　傅云虽然是新晋炼丹师，选择的却是第二种挂名方式。
　　对于傅云的选择，服务生丝毫没有流露出惊讶的情绪。
　　在他看来，傅家三少爷到公会就是来玩票外加泡妞的，怎么可能指望他坐班？
　　就算他愿意坐班，傅家也不答应啊！
　　大部分人通过考核肠胃炼丹师之后，会选择接受公会聘用，因为在公会炼丹能够享受诸多便利，不仅购买材料会有优惠，而且还能得到资深炼丹师的指导，与其他炼丹师多多交流、提升技艺。
　　但也有一些基于某些原因会投入世家的怀抱，成为世家专属的炼丹师。
　　这些炼丹师，多半本就是从小培养、拥有炼丹天赋的世家子弟，或者是被重金或其他利益笼络的，抑或是因为人情世故而为世家服务的。
　　傅云与公会签订契约，一方面是由于傅家并没有涉及炼丹产业、缺乏基础，而他自然也不可能为其他世家服务，另一方面也就是主要原因，便是能够享受的采购优惠了。
　　契约签订之后，傅云便拿到了一份类似新手指南的薄薄册子。
　　上面写明了身为炼丹师的注意事项，并详细列出了炼丹师能够在公会买到的炼丹材料清单。
　　他翻到清单那页扫了两眼，便发现公会对于炼丹材料自有一套品阶划分体系，与外界通常采用的妖、仙、圣、神四阶截然不同。
　　在公会，炼丹材料只分一至五品，倒是与炼丹师等阶相匹配。
　　每个品阶的炼丹师采购对应品阶炼丹材料，只需支付市价九成的费用。
　　但如果要采购高于自己品阶的材料，优惠比例就会递减，每相差一个品阶优惠减少半成。
　　而高阶炼丹师购买低阶材料，同样也有优惠比例的递增。
　　以傅云为例，他现在购买一瓶材料能够享受9折优惠，如果进阶二品的话，将能享受8.5折优惠。
　　看到这里，傅云不由扬了扬眉。
　　原先对于这优惠力度并不太了解，现在看来确实很不错。
　　只要把“灵丹制作”技能升上去，随着炼丹师品阶的提升，利润就会越来越丰厚。
　　与公会的聘用契约签完，在傅云的要求下，随即和陈曦兮签订了助理聘用契约，同时顺便解除了她原本柜台助理的契约。
　　如此一来，陈曦兮才正式成为傅云的炼丹助理。
　　走出服务区，傅云趁她不备冷不防亲了下她的脸颊。
　　见陈曦兮脸色羞得通红，隐约有爆发的趋势，连忙问道：“曦兮，终于成为助理了，开不开心？”
　　陈曦兮立即被他的话吸引了注意力，不由道：“嗯！少爷你好好指导我好吗，我一定会像你一样成为炼丹师的！”
　　傅云一阵汗颜。
　　看不出来，这小妮子看起来娇柔可爱，骨子里还有股女强人的作风呢！
　　“曦兮，好是好，不过这样我们不就位置重叠了嘛！”
　　陈曦兮摇摇头道：“不会啊！少爷你可以去忙别的嘛，比如灵膳什么的，或者在家休息也可以啊！”
　　傅云一阵暴汗：“曦兮啊，你希望你的男人是那种吃软饭的人吗？”
　　“什么是吃软饭？”她眨巴着眼睛，奇道。
　　“就是那种自己好吃懒做、靠着女人赚钱维持生活的那种人啊！”
　　陈曦兮蹙眉想了一会儿：“少爷，其实我不是这个意思，只是你帮我了这么多，我希望我可以做些什么帮到你而已。
　　傅云不禁一阵感动。
　　轻托起她的下巴，望着她一泓秋水的眼眸：“曦兮，赚钱养家这种事交给男人就好了，你只要负责貌美如花就行了。”
　　“少爷……”陈曦兮眼眶迷离，娇躯抑制不住地轻轻颤抖。

第105节
　　如果不是在公共场所，她真想主动献上香吻了。
　　看着她眉目间春潮涌动，傅云连忙错开视线，实在是太诱人了。
　　“你这小妖精啊……”傅云强自压制下内心澎湃，“走吧，我们找一间没人的炼丹室休息一会儿。”
　　休息一会儿？
　　陈曦兮闻言娇躯一颤，抬起头望向傅云。
　　他不会是想在炼丹室里，和自己做些什么事吧？
　　炼丹室里除了炼丹炉和一些必要的器材之外，也有炼丹师的休息区域。
　　休息区域除了座椅、茶几，通常还会有一张床榻。
　　由于炼丹室的每一次租用有着四小时的最低时间限制，所以炼丹师通常都会带上很多材料炼制多颗灵丹。
　　而炼丹本身又是一件极其耗费时间和精力的事情，炼丹师虽然身具仙脉，也没法长时间一刻不停地炼丹，中间也需要调整或是小憩片刻。
　　傅云此时并没有注意到陈曦兮的表情变化，他正抬头依照着公会楼道里的指示标志走向炼丹室区域，虽然昨日来过一次，但这里实在是太大了，隔了一天又有些淡忘了。
　　所幸指示标志还比较清楚，傅云不多时便来到了炼丹室区域。
　　负责登记的公会服务生核对了下他们的信息，随即根据傅云的要求将他们安排到了第二十八炼丹室。
　　由服务生带着走到门口，傅云正要进入房间，旁边一间炼丹室的门倏然从里面打了开来。
　　第八十八章 周超
　　二十九号炼丹室的门打了开来，一人从里面走了出来。
　　傅云不由瞥了一眼。
　　出来的是个青年男子，只是蓬头垢面，衣着破旧，头发长得披到肩上，看上去很像傅云前世时见过的那些街头艺术家。
　　这般模样的人，也是炼丹师？
　　傅云心中泛起一阵疑惑。
　　此时，服务生开口道：“周丹师，是不是又要买材料了？”
　　周丹师？
　　傅云听到这个名字，立时愣住了。
　　炼丹师公会里有这么多姓周的吗？
　　看这人的年纪，似乎比周挺大一些，不过应该也答不了多少。
　　难道又是他的哪个兄弟？
　　听到服务生的问话，那人转过脸来。
　　虽然脸上胡子拉碴，看上去颇为邋遢，唯独一双乌黑的眼瞳却是异常明亮。
　　“再来十份火灵丹的材料，明天就是交货的最后日期了。”嗓音低沉沙哑，说话的速度也很慢，仿佛十分疲累般。
　　说话间，他的眼神余光瞟见了傅云。
　　“嗯？傅云？你来这干吗？”
　　一下就被叫出名字，傅云不由瞪大了眼睛。
　　他立即知道，这个人是谁了。
　　“周超？”
　　“你这怀疑的语气是啥意思？几个月不见，都不认识我了？”
　　傅云无语。
　　与见到张翼时全然不同，他见到周超时完全没有似曾相识的感觉。
　　这只能说明，他的模样变化太大了。
　　“你这幅模样，连你爸估计都认不出来，怪我咯？”
　　“哼！我就是故意不让他们认出来的！居然说我天赋不行，让我放弃炼丹，简直岂有此理！”
　　傅云先前听张翼提起过，周超是离家出走了。
　　这么说来，他出走的原因便是这个了。
　　只是他不明白，如此一个有上进心的孩子，怎么会和自己的原主混在一起的。
　　“噢，原来是这样啊！那你现在窝在这里干吗？”
　　“咳咳！当然是为了潜心研究炼丹之术，为进阶二品炼丹师做准备了。”
　　周超微仰起头，试图营造出炼丹宗师的形象，只是糟老头般的外表完全破坏了他的企图。
　　傅云撇了撇嘴：“我记得刚才某人还说，明天就是交货最后日期啥的，看来最近你生活得不容易啊！”
　　周超微微脸红，幸好在满脸胡茬的掩饰下并不怎么明显。
　　兀自辩解道：“你一定是听错了，我自己丰衣足食，好得很！”
　　“噢，是吗？”傅云点头道，“我原本还想着请你吃饭的，不过既然你过得还不错，那就算了。”
　　话音未落，周超突然冲上来一把抓住他的胳膊。
　　“果然是我的好兄弟！既然你如此有心，我怎么能辜负了你的好意，这顿饭我吃定了！”
　　此时的周超，眼神间突然迸发出近乎攫取的目光，如看见猎物般死死盯着傅云。
　　傅云不由一阵胆寒，连忙道：“现在才几点，你就想着吃午饭了？我忙着呢，两个时辰之后来这里等我吧。”
　　周超闻言脸顿时耷拉下来，可怜巴巴道：“可是我忙着炼丹，连早饭都没吃，肚子都饿瘪了。”
　　傅云暗暗冷笑：分明是穷得连早饭都吃不起了吧。
　　他扭过脸，一副“你早饭没吃管我鸟事”的神情。
　　见卖惨没能得逞，刚才还一副可怜相的周超，立即恢复了原先萎靡不振的模样。
　　“好吧，那我再坚持两个时辰……对了，你是来找人的？”
　　傅云一愣：“找什么人？”

第106节
　　“不找人你进来干嘛……”周超说着，突然一眼瞧见傅云身旁如花似玉般的陈曦兮，立时奇道：“咦？这不是曦兮妹子吗？”
　　陈曦兮连忙恭敬道：“周丹师好！”
　　“曦兮妹子你厉害啊！这么快就进阶炼丹师了？”
　　要进入炼丹室必须有炼丹师带队才行，周超理所当然地认为她便是炼丹师，至于傅云嘛，直接被他略过了。
　　陈曦兮脸顿时涨红了，连忙摆手道：“周丹师你误会了，我还是学徒，是、是云少爷的助理。”
　　“诶？”周超觉得自己一定是听错了，伸出尾指用力掏了掏耳朵，“你刚才说是谁的助理？”
　　“云、云少爷。”
　　“他？！”
　　周超伸指指着傅云，眼眶瞪大。
　　傅云将他的手指推到一边：“指什么指？就是我怎么了？”
　　看向傅云，仔细地打量了他一番，忍不住想伸手捏下他的脸皮。
　　傅云冷着脸，一下拍掉他伸过来的手：“你干嘛？”
　　“……我看看是不是戴的人皮面具……”周超挠着头，讪讪道。
　　“滚！再乱说话，午饭你自己想办法解决吧！”
　　“别、别啊兄弟，我信你是炼丹师了还不行嘛！”眼看着饭票要飞，周超连忙低头服软。
　　傅云一脸厌烦地甩甩手：“哪儿凉快上哪儿呆着去，别来烦我！”
　　说着，拉着陈曦兮飞快地进了二十八号炼丹室，“嘭”的一下关上了门。
　　确认门已经从里面牢牢锁上了，傅云才松了口气。
　　“曦兮，这周超一直这幅邋遢样？”
　　陈曦兮点点头。
　　“我见过几次都是这幅样子的，听说这周丹师好像没地方住，就一直待在炼丹室里。”
　　傅云一阵暴汗：“看来他是真的和家里闹翻了，不过离家出走前也不知道带够钱，真是有够蠢的……但他一直在炼丹室公会待着，周玉麟难道会不知道吗？”
　　“我倒是听说，周副会长之前找过他一次，两人谈过之后，好像周副会长也就由得他去了。听这里的服务生说，他一直在接一品灵丹的各种单子，似乎是想冲击二品炼丹师。”
　　傅云挑了挑眉。
　　如此有理想、有抱负？
　　“山城四少”里怎么还会有这样的好青年？
　　不会和自己一样，也被穿越了吧？
　　傅云拍了拍脑门，将脑子里那些奇怪的想法驱赶出去。
　　还是先干正事要紧！
　　他定了定神，看了看炼丹室的环境。
　　这二十八号炼丹室，看起来比先前去过的十号炼丹室要小了一半左右，整体呈接近正方形的格局，靠里的一个墙角摆着休息用的桌椅茶具，放在正中间的炼丹炉比先前考核时使用的要小了一圈。
　　第八十九章 和炼丹炉培养感情
　　见傅云环顾四周，一幅对环境不太满意的样子，陈曦兮解释道：“炼丹室一共有三个级别。一至十号是大型炼丹室，十到二十号是中型炼丹室，二十一号开始往后的，就是面积最小的小型炼丹室了。”
　　“原来是这样……不过我记得前面登记的时候，服务生似乎并没有问我要哪种炼丹室啊！”
　　“公会规定，一级炼丹师只能租用小型炼丹室，等到了二级炼丹师就没有限制了。”
　　陈曦兮顿了顿，补充道：“我们今天还算是运气不错的，小型炼丹室从二十一号到三十号一共就十间，公会里一品炼丹师的人数相对于二品炼丹师来说可要多得多了，像今天这样来了就能用上的情况其实并不多，多半情况是碰到房间全满要领个号排队的。”
　　领号排队……
　　傅云不禁回想起，前世和部门同事为了吃某个人气很旺的火锅而怒排了四个小时队伍，其间为了消磨时间一边下飞行棋一边吃着店家免费提供的小食，结果等排到时却悲剧地发现自己已经吃撑了，被小食给塞的。
　　“……好吧，为了不排队，看来我还得尽快考个二品炼丹师才行了。”
　　陈曦兮斜了他一眼。
　　连炼丹理论考核都是我代笔，你究竟哪里来的自信？
　　真当炼丹师是大白菜呢？
　　尽管傅云最终奇迹般地通过了一品考核，而且炼丹师考核从二品开始也不考理论了，但她作为一名正统的炼丹学徒，总感觉傅云如果要在炼丹的道路上走远的话，还是得想办法将炼丹理论给补上才行。
　　结果，这话还没来得及和他说，他倒是“志存高远”，已经惦记上二品炼丹师了。
　　随即，便看到傅云径直走到炼丹炉前，盘腿端坐下来。
　　陈曦兮不解其意，秀眸眨了眨：“夫君，你是不是腿酸了，可以去旁边椅子上坐坐。”
　　傅云摆手，神情自若地胡说八道：“不是，这是我炼丹术的特别之处，需要在炼丹炉前静坐，培养和炼丹炉的感情，这样才能让自己的炼丹技术越来越纯熟。”
　　陈曦兮听完，一双动人的眼眸眨得更厉害了。
　　她虽然不会炼丹，但理论基础还是很扎实的。
　　然而傅云所说的这种方法，她连听都没有听到过。
　　和炼丹炉坐得久了，就能提升炼丹技术？
　　难道，这就是修仙者的实力吗？
　　陈曦兮不由得更神往了。
　　见她一脸痴迷的样子，傅云心虚地转过脸去。
　　是不是有点忽悠得太过火了？
　　虽然觉得有些内疚，但也是没办法的事。
　　算了，等以后有机会再告诉她真相吧。
　　傅云随即将先前那本类似新手指南的薄薄册子拿出来，翻到了“一品灵丹”那一页。
　　公会在指导手册上辟出这一栏，倒不是为了教授如何炼制这些灵丹，而是列出了它们的收购价格，为了收购之用。
　　一品炼丹师除开傅云这样的特异种，都是炼丹知识掌握得不错、但炼丹实际操作还处于比较初级的阶段。

第107节
　　所以对于他们来说，进阶一品炼丹师之后最主要的工作就是不断地进行炼丹，通过练习让自己的炼丹手法渐渐娴熟，最后成为一种几乎不需要大脑思考便可以自动反应出来、类似本能的意识。
　　无他，唯手熟尔。
　　其实，就和一个大学生毕业之后进入社会一样。
　　当他通过面试走进一家公司、获得了一个职位，便开始了与这个职位挂钩的一系列知识积累和技能的练习。
　　如果你是一名人事招聘专员，那你要练习的就是如何在招聘网站挂职位需求、如何搜集简历、如何从一堆简历中选出最好的那几个、如何给应聘者打电话进行初步面试并做出要不要请他来公司进行下一步面试的决定、面试信息表要如何做、如何进行正式的面试包括知道应该要问哪些问题并且能够从对方的回答中了解他（或她）的职业特征进而知道他（或她）是否适合这个公司和这个职位、录用通知书怎么写、新员工入职手续是怎么一个流程、其中又有那些细节需要注意……等等等等，不胜枚举。
　　任何一个职位都是这样，既然再普通，总有东西等着你去学习，去熟悉，去经历一个从生手到熟练工的过程。
　　炼丹，自然也不例外。
　　只是它和傅云在前世知道的一些岗位相接近，涉及的知识量大到恐怖，而且还需要不俗的动手能力。
　　而这样的人才，其实还有很难得的。
　　对于大多数人来说，动脑能力和动手能力就像是跷跷板的两端，一边跷起来，另一边就得沉下去。
　　在傅云前世所在的那个世界，由于脑力劳动者站到了社会金字塔的顶端，自然而然地便将教育重点放在了动脑能力的开发上，而在一定程度上忽略了动手能力的培养。
　　因而在那个世界，“聪明”这个词是专门用来形容思路敏捷的人的，你手指哪怕再灵活，也和“聪明”沾不上边。
　　当然，如果脑子又聪明、动作又灵活的话，那就不是一般的“聪明”了，而且不可多得的全才，用比较时髦的话来说，就是“复合型人才”。
　　炼丹这一行，需要的便是这种“复合型”人才。
　　原本，以傅云的资质，是怎么都没法和炼丹沾上边的。
　　不是哪一项不符合最低标准，而是……没一项符合的。
　　论脑力，他根本记不住那数千种灵丹的材料组合，更不用说每种灵丹的特性、作用什么的了。
　　论动手能力，他就更加不行了。
　　前世里他的工作是投资经理，不是坐在自己电脑前一个人孤独地喝咖啡，就是和客户在会议室里面对着面喝咖啡。
　　想到这里，傅云突然走神了。
　　咖啡啊！
　　这可是他最喜欢喝的饮料了。
　　一杯美式咖啡，六颗方糖，六颗奶球，那苦中带着丝丝甜蜜的味道，简直妙极了。
　　只是不知道，这个世界会有没有咖啡这东西？
　　过了好一会儿，傅云才从遐想中摆脱出来，重新看向眼前这座炼丹炉。
　　第九十章 补灵丹
　　傅云突然感觉有些恍惚。
　　刚才一分神，竟然隐约间有些神游天外的感觉。
　　也许是自己最近太辛劳，所以有些神经衰弱了吗？
　　傅云徐徐闭上眼眸。
　　深吸了一口气，然后屏住呼吸，让空气在肺部呆得时间长一些。
　　一、二、三……
　　足足屏了二十秒，傅云才张开嘴巴，将一口浊气用力呼了出去。
　　如此反复，做了五次之后，傅云渐渐觉得自己的脑海又恢复了清明。
　　这是他在前世学到的一个小技巧，可以在感到困乏的时候让自己迅速恢复精神。
　　当然，这种方法也不是万能的，只能支撑大约半小时左右。
　　不过对于傅云来说，一一看起指导手册上列出的一品灵丹来。
　　看了几个，傅云渐渐皱起眉头。
　　“玉露丹，一品灵丹，以四种灵植叶片上的晨露加上混合调制而成，服下后能够提神醒脑。回收价：五灵币。”
　　“清毒丹，一品灵丹，可以解除低阶毒药的效果，但效果很不稳定，甚至有可能自身就带上毒性。回收价：六灵币。”
　　让他皱眉头的，并不是这些灵丹稀奇古怪的效果，而是它们都是以灵币回收的，而不是灵石。
　　可他只需要大量的灵石，根本不需要灵币！
　　“地块兑换”功能只临时开放一个月，100灵石便能兑换一个新地块。
　　所以在这一个月里，他要拼命地赚灵石才行。
　　原本以为像灵丹这样的东西，应该都是用灵石交易的。
　　然而看了之后才知道，原来这么多一品灵丹都是用灵币交易的。
　　傅云一连翻了四页，看到的都是如此。
　　他的脸色，顿时有些难看了。
　　陈曦兮见状，好奇地凑近看了看他手上的指导手册。
　　“夫君，怎么了？你想炼哪种灵丹？”
　　傅云吸了口气：“我一种都不想炼！”
　　陈曦兮不禁汗颜。
　　“为何？夫君是觉得太难了吗？”
　　“这倒不是，我是觉得它们居然都只能换成灵币，太坑了！”
　　要知道，灵丹的材料不论是什么类别，采购时都是以灵石结算的。
　　而这些材料经过了一道加工，却直接下降了一个档次，只能换成灵币了！
　　哪有这种道理！？
　　陈曦兮一听，却是十分自然道：“正常啊，前面这几页列出来的都是些材料比较简单、炼制手法也不复杂的灵丹，主要是给刚进阶一品的炼丹师练手用的。而且最重要的是它们基本都属于没什么实际用途或是效果非常不稳定的那种，几乎没有人会想要购买的，公会肯出灵币回收已经算是很好的福利了。”
　　“呃……原来是这样啊！”傅云恍然大悟，“那有没有可以换成灵石的？”
　　陈曦兮玉指轻动，将手册往后翻了十多页，指了指：“这一品灵丹的最后一页这些都是市场上的紧俏货，公会是用灵石收购的，收购价格要比外面商肆里高上一成左右。”

第108节
　　傅云连忙看过去，果然如此，这些丹药的回收价格都是用灵石结算的。
　　他立即开始筛选起来。
　　斟酌了好一会儿，傅云最后决定选择补灵丹作为主攻目标。
　　补灵丹，一品丹药，短时间内快速补充体内灵气，一个时辰内多次服用效果将逐步衰减。
　　与小悠向傅云预定的聚灵丹不同，补灵丹是将药力直接转化为灵气，通常在遇到危机时救急之用；而聚灵丹本身并不能转化为灵气，只能加快吸收灵气速度，通常配合修炼时使用。
　　傅云选择补灵丹的原因，是这种灵丹结合成本计算下来收益最高。
　　材料一共需要四块灵石，补灵丹的收购价则是十二块灵石，收益率达到百分之三百！
　　而这一页的其他灵丹，普遍收益率都在百分之二百左右。
　　陈曦兮看傅云看着这一页看了很久了，嘴里一直嘀咕着什么，不由好奇道：“夫君，你决定好炼制哪个了吗？”
　　“嗯，就这个补灵丹吧。”
　　闻言，陈曦兮不禁细眉微挑。
　　“夫君你可真会挑，补灵丹可是现在卖得最好的了，收购价格也最贵。不过有一点，它的炼制难度也是一品灵丹里数一数二的。”
　　“娘子你放心，看我的吧。”
　　傅云心中暗道，炼制难度对我来说，就和没有一样。
　　他看着炼丹炉，开始在心中默念着。
　　“补灵丹，补灵丹……”
　　很快，关于炼制补灵丹的知识便涌入了傅云脑海中。
　　……
　　陈曦兮看着傅云全神贯注的样子，一脸紧张。
　　在傅云叫来服务生直接买了十份补灵丹材料时，她心中的惊诧难以抑制。
　　忍不住问道：“夫君，你连这补灵丹的炼制手法都还没学过吧？”
　　傅云一愣，这才想起自己似乎少演了一段。
　　连忙补救道：“不妨事，我先自己琢磨着试一次，不行再去学习。”
　　“……”
　　陈曦兮有些无语。
　　看到灵丹名字就敢直接炼制的，似乎只有五品炼丹大师才能做到了。
　　到了他们那个级别，对于炼丹一道的理解远非常人可比。
　　不过想归想，她还是静静地待在一旁，仔细看着傅云的动作。
　　毕竟她还只是个炼丹学徒，而傅云是一品炼丹师，总是有她可以学习之处的。
　　只见傅云首先丢进去一颗黑不溜秋的灵植，随即便开始全神贯注地控制着炼丹炉中的灵火温度，
　　这架势，竟有点像是在烹饪时调整火候了。
　　在他的精准控制下，灵植开始渐渐融化，很快便成了一团灰褐色的液体团，在炼丹炉的正中央微微蠕动着。
　　虽然不会炼制，但陈曦兮的理论知识却是非常丰富。
　　她知道，此时此刻，只要傅云控制的温度稍稍有一些偏差，炉子中的那颗灵植便是直接汽化，成为一团虚无缥缈的空气。
　　再过一会儿，随着傅云控制的温度变化，陈曦兮看到，那团灰褐色液体团可以渐渐发生变化，表面渐渐“扑通扑通”浮现了一个个小气泡，如同烧开的水面一般。
　　看到这里，陈曦兮不由眼瞳微缩。
　　这、这竟然是……三火提纯法？
　　第九十一章 都是钱砸出来的啊
　　用作炼丹的灵火，与烹饪相似也有着火候强弱之分，每种火候对应不同的材料会烹饪中一般分为文火、中火、武火，而炼丹的火候则称之为慢火、急火与猛火。
　　所谓三火提纯法，就是针对一种炼丹材料，利用不同火候的穿插变化以达到去除杂质、提炼精纯的手法，在炼丹术中属于技巧性很强的一类，通常只要资深炼丹师才能熟练运用。
　　看到傅云的娴熟操作，而且神情间平淡不波，仿佛运用这三火提纯法就如吃饭喝水般简单，陈曦兮不禁暗暗佩服。
　　自己和他在炼丹天赋上的差距，太大了！
　　只见随着气泡的层层浮现，灰褐色液体团的表面渐渐泛出一层灰白色的杂质。
　　傅云控制这液体团轻轻转动，让杂质自然滴落到丹炉底部，被灵火所吞噬殆尽。
　　清理完杂质，傅云接着放入其他材料，重复着提纯步骤。
　　炼丹炉中央的液体团，随着材料的梯次加入，渐渐变大，很快就变成如同兵乓球般大小的青蓝色。
　　傅云随即将灵火的火力调至最大，随着青蓝色液体缓缓地翻滚转动，一缕缕青烟从其表面升腾而起。
　　在青色火焰的不断炙烤中，青蓝色液体又以目光可见的速度渐渐缩小，很快便缩小到只有指头般大小。
　　见灵丹原液锻烧得差不多了，傅云随即往炼丹炉中注入一道灵气，仔细地包裹住它，底下灵火渐渐关小，让灵丹逐步冷却成型。
　　随着炉内因炙烤而生起的烟雾从上方的排气槽中徐徐散出，一颗表面坑坑洼洼的灵丹雏形，渐渐现身出来。
　　看到这颗大致已经成型的灵丹，陈曦兮暗暗惊讶。
　　傅云这炼制的速度也太快了，根本不像是第一次炼制，而像是经过千锤百炼的老手一般。
　　傅云并不知道一旁她的想法，自顾自地完成炼制补灵丹的最后工序。
　　朝着炼丹炉内再度缓缓输入灵气，修补着灵丹表面的凹凸之处，同时将灵气中的纯净能量灌注进去。
　　许久，当炼丹炉下的火焰完全熄灭时，炉内的灵丹已被修复得如珠玉般温润光洁，幽蓝色的淡淡光泽，如丝线般萦绕在灵丹表面，将其衬托得美轮美奂。
　　看着这颗新鲜出炉的补灵丹，那表面的流光溢彩，陈曦兮不由看得痴了。
　　傅云连忙拿过一旁的玉瓶，将灵丹放了进去，塞上瓶塞。
　　这才松了口气，擦了擦额头的汗滴。
　　有系统相助，他的炼制手法完美无缺，但操纵灵气对炼丹进行调整却是实实在在、无法取巧的，对于他还处于炼气期的级别来说还是有些勉强。
　　补灵丹虽然名义上划分到一品灵丹，但由于它的效果比较特殊，炼制难度甚至高于一些二品灵丹。

第109节
　　因而在不少人看来，能够让炼制补灵丹的成功率大于五成，就有了冲击二品炼丹师的资格。
　　陈曦兮接过玉瓶，拔出瓶塞看了眼，秀眉微扬。
　　“从灵丹外表的成色看，应该是无瑕级别的！”
　　看傅云脸上神情淡然，似乎丝毫没有激动的意思，她不禁愣了下。
　　“夫君你似乎一点都不吃惊？”
　　傅云一愣，立即想到自己的表情太过淡定了，连忙张大嘴，装出一副惊讶的神情。
　　“什么？无瑕级？看来运气还真是不错啊！”
　　陈曦兮扁了扁嘴，委屈道：“夫君，你当我是小孩子吗，这么好骗？”
　　傅云不由讪讪地笑了笑，突然一把将她拉过搂到怀里，在洁**嫩的脸颊下亲了亲。
　　陈曦兮顿时脸红，挣扎道：“夫君……别这样……这里可是公共场合……”
　　傅云邪笑道：“怕什么！反正门已经反锁上了。”
　　陈曦兮挣扎了两下都未能挣脱，只能瘫软在他怀里，不敢动弹了。
　　傅云暗呼好险，幸好自己机智蒙混了过去。
　　不过这似乎也不是什么长久之计。
　　自己这一个月是要批量炼丹的，而且为了多赚灵石，肯定要保证灵丹的高品质。
　　像刚才炼制的这颗补灵丹，普通级别的收购价格是十二块灵石，但如果品质更高的话，收购价格也会随之水涨船高。
　　如果炼制成精良级别的，收购价格将上浮一成，也就是十三块灵石。
　　如果是优良级别将上浮三成，即十五块灵石，无瑕级别的上浮五成也就是十九块灵石，如果达到最高的完美级别，就将上浮一倍也就是二十四块灵石。
　　也就是说，炼制出一颗完美级别的灵丹，就等于是多赚了一份灵石。
　　不过，有一些细节方面傅云还是漏过了，等他亲自炼制了一颗补灵丹之后才发现。
　　炼丹成本除了灵丹本身的成本、炼丹室租金之外，还得算上炼丹时的灵气消耗。
　　像他刚才这一番操作下来，体内灵气消耗了将近一半。
　　而以他目前的修为，一颗补灵丹差不多刚好能补充他的全部灵气，也就是说，他消耗的灵气需要服用半颗补灵丹来恢复。
　　当然，也可以选择通过休息来自然恢复，不过这样就太慢了，将浪费大量的时间，傅云显然是不会考虑的。
　　而炼制一颗补灵丹需要大半炷香的样子，也就是大约十分钟多一点，按小型炼丹室的租金折算下来就是一块灵石。
　　这样算下来，炼制一颗补灵丹，一共需要十一块灵石的成本。
　　这样一算，傅云顿时感觉有些牙疼。
　　怪不得炼丹师比起其他职业来显得这么金贵，这都是用钱，哦不，是用灵石砸出来的啊！
　　试想一位普通的一品炼丹师，按照平均概率来计算的话，炼制这补灵丹的成功率大约为三成，那么每炼制成功一颗，需要付出的成本平均为七块灵石。
　　按照每小时炼制三颗的普通速度，一天十小时下来，两百多块灵石就砸水里了。
　　而练习多少天可以熟练掌握这种灵丹的炼制技巧，那就更是因人而异了。
　　而这，还只是成千上万种灵丹中的一种而已，还是属于很初级的那种。
　　傅云对于炼丹这份职业，内心顿时充满了深深的敬佩。
　　第九十二章 开始批量操作
　　不过幸好他有系统傍身，有百分百成功率和灵丹高品质的保障，不仅不会亏钱，还能赚个六成左右。
　　第一颗补灵丹炼制成功，傅云休息片刻，与陈曦兮温存了一会儿，便立即马不停蹄地继续炼制起来。
　　时间就是灵石，效率就是灵田，容不得半点懈怠啊！
　　陈曦兮也没闲着，立即根据他的要求去公会物资处用启动资金购买补灵丹的材料。
　　为了稳妥起见，傅云并没有将全部四千多灵石都一下子砸进去，而是先买了两天的材料量。
　　每天按炼丹六个时辰也就是十二小时计算，每小时修炼五颗，一天下来就是六十颗，两天也就是一百二十颗补灵丹。
　　听到陈曦兮要购买如此大量的材料，物资处的服务生都吓了一跳。
　　不过也只是惊讶了下而已，并没有反垄断审查什么的，公会每日出售的材料数量本就是有着规定的，会保持一定的安全储量，并不是仓库里有多少就卖多少。
　　所以对于服务生来说，他们买给谁都是卖，早点卖完还能早点收工休息了。
　　傅云简单计算了下，如果自己炼制出来的每颗补灵丹都是无瑕级别的，那么一小时的收益就是九十五灵石左右，一天下来就有一千一百多块了。
　　对于这个数字，傅云还是比较满意的。即便灵丹品质上有所浮动，至少一千以上是稳稳滴。
　　美中不足的是，由于炼丹材料并不是出自空间，所以自己炼制的这些灵丹都不会增加“灵丹制作”经验。
　　感觉自己亏了一个亿啊！
　　傅云暗叹一声，立即让陈曦兮带着灵币去到西河商肆的沈记灵植馆，把沈逸群那边所有与补灵丹有关的灵植种子全部买下来。
　　用灵币买灵植种子，拿到空间的灵田里种出来，再用来炼制补灵丹卖掉换成灵石，这样就能同时增加“灵植培育”和“灵丹制作”两项技能经验，还能省下原本购买炼丹材料的那份灵石。
　　对于自己的精打细算，傅云越想越是得意。
　　等陈曦兮从外面回来时已是中午时分，傅云炼制了十五颗补灵丹。
　　“娘子，我们先去吃饭吧！”
　　傅云牵起陈曦兮的手，便推门走了出去。
　　一出门，便看到周超一动不动地杵在那里，仿佛一尊雕像。
　　不过相较先前，他显然捯饬了一番，换了件干净的衣裳，至少看上去不像个流浪汉了。
　　傅云奇道：“你不是离家出走了嘛？上哪儿换的衣服？”
　　周超翻了个白眼：“我去周挺那边借的，反正我们身材差不多。”
　　借的……
　　估计这一借就没有还的时候了。
　　傅云不禁暗暗为可怜的周挺默哀。

第110节
　　他看了下时间，自己的确是比说好的时间早出来了快一炷香的时间，没想到还是没躲过周超。
　　倒不是他抠门，而是不想和陈曦兮吃饭的时候还带着别人，上哪儿蹭饭不好非得和一对恋人一起吃饭，多别扭啊！
　　不过周超显然是个钢铁直男，根本就没有这个觉悟，连连催促着：“快走快走！我都快饿得走不动路了！”
　　傅云内心怒吼着：你这副急吼吼冲在前面的样子，哪里像是走不动路了？
　　最后，他们还是去了富贵坊。
　　刚一坐下，周超便对着小二挥了挥手：“你们店里排名前二十的菜，每样上一份！再来一大通灵米饭！”
　　傅云一脸黑线：我请你吃饭，为什么你还能这么嚣张！
　　他上下打量了下周超竹竿般的身材，一脸质疑道：“你点了这么多，吃得了吗？浪费粮食是可耻的，你知道吗？”
　　周超拍了拍胸口，大大咧咧道：“放心吧，吃不完我会打包的，可以顶好几顿了！”
　　傅云张大了嘴：“你咋混得这么惨了？”
　　被他这么一说，周超顿时潸然泪下：“我都好几天没吃饱饭了，都靠公会餐馆大娘接济些卖不掉的菜给我，才没饿死。”
　　“……那你回家不就好了嘛！”
　　周超一扭头：“哼！他们竟然说我的炼丹天赋不如周挺，我不当上二品炼丹师，绝不回家！”
　　傅云不禁汗颜。
　　“山城四少”里怎么会有这般爱岗敬业的好青年的？
　　“行吧，你爱咋滴咋滴，”傅云摆了摆手，“不过有一点我要和你说清楚，我现在手头也不富裕，今天算我请客，下次再吃饭的话我们得凑份子。”
　　刚说完，周超便扑上去一把抱着他的大腿，大声哭喊道：“兄弟，你可不能见死不救啊！之前你被家主追打的时候，我可是替你挡过一掌的，那掌差点就把我直接拍死了，说起来我还是你的救命恩人啊！”
　　傅云脸色大变，连忙捂着他的嘴：“行了行了！我算怕了你了，吃饭带着你就是了，你别喊了！”
　　他们坐的虽然是楼上包厢，但可没什么隔音设施，周超这么一嗓子下去，非得把整层的客人都喊来看热闹不可！
　　他也知道周超是故意这么喊的，但自己偏偏还就没法不答应他，不然一群不明真相的吃瓜群众乌泱泱一片，自己倒是无所谓，可陈曦兮可就遭殃了！
　　将周超拉起来推回座位，补了一句：“不过有一点得说清楚，以后点菜得由我来！”
　　傅云倒不是看重那几个钱，只是对周超这种吃完还要兜着走的作派非常不满。
　　我又不是你冤家，犯得着这么夸张吗？
　　周超闻言，撇了撇嘴，不过没再说什么。
　　傅云想了想，又补了一句：“还有，以后吃什么也是我说了算！”
　　周超一听立即跳起来了。
　　“我说你个云少什么时候变这么抠搜搜的了？这富贵坊本来就是你家开的，你吃东西什么时候付过钱了？”
　　一旁陈曦兮疑惑道：“咦？我和少爷之前来吃过两次，他都按账付钱的嘛！”
　　“曦兮妹子，你肯定是被他骗了，咱们这位云少为了泡妞可是什么都做的出来的……”
　　傅云的脸顿时黑了。
　　当即一拍桌子：“周超，你再这样抹黑我，信不信我们一拍两散？”
　　“我开玩笑了！”周超当即变脸，谄笑道，“云少最讲义气了！和朋友吃饭从来都是他请客！”
　　陈曦兮：“……”
　　第九十三章 买买买
　　虽然经过一番波折，不过最后他们还是饱餐了一顿。
　　周超看上去确实是饿坏了，那架势根本不是在吃饭，而是在往嘴里倒饭。
　　等三人吃完，他一个人的食量就顶了傅云和陈曦兮的总和。
　　这还不算，吃饱喝足之后，他还真的将吃剩下的三个菜给打包了，不过倒是真的符合了傅云“不许浪费粮食”的要求。
　　傅云实在看不下去了，让小三去后厨再给他多打包了两份菜、一大份米饭，周超顿时感动涕零，看架势如果不是陈曦兮在一旁，都要以身相许了。
　　傅云在饭后闲聊中了解到，其实周超离家出走定居炼丹师公会后，周家第一时间就知道了，他爷爷周玉麟专程找到他，告诉他公会资源可以随意使用由家里挂单，只是在进阶二品炼丹师之前，除了炼丹之外的其他食宿消费全部由他自行解决。
　　说到这些，周超不由露出愤慨之色。
　　在他看来，似乎是觉得自己被排挤了。
　　不过傅云倒觉得恰恰相反，这一切正说明了周家对他的炼丹天赋是极为看重的，希望通过这种方式制造压力，让他更快成长起来。
　　而像周挺这样的，看上去貌似非常得势，实际上周家对他的期望应该并没有这么大，只是想用他来刺激下周超，让他奋发图强罢了。
　　不过，如果周超最后没能拿出让周家满意的表现的话，那也不排除他们会将资源向周挺倾斜的可能性。
　　总之，机会对每个人都是公平的，就看自己能不能把握住了。
　　对于此事傅云只是随便听听，并没有发表什么意见，不过他倒是趁机提出让周超帮他领些炼丹材料出来。
　　反正也不花他的钱，都是周家挂单，周超非常爽快地答应了。
　　吃完饭，三人便回到公会，各自进入炼丹室继续开始各自的工作。
　　傅云检查了下陈曦兮买过来的灵植种子，不愧是傅家百花园的固定供应商，他需要的四个品种一应俱全，而且数量也不少，每种种子都有上百颗。
　　傅云收起种子，借口上厕所便离开炼丹室，找了个僻静无人的角落，进入了空间。
　　小悠今天没有躺着晒太阳，而是在四块田的正中央布置了一个聚灵阵法，非常规矩地修炼起来。
　　“开饭啦！开饭啦！”
　　傅云没管她，将富贵坊打包的饭菜往一旁的小桌上一放，便照顾自己的几块灵田去了。
　　首先要做的事，就是买买买！
　　上午让陈曦兮购买了两天的材料量，一共花去了四百八十灵石，自己预留一些用来支付近几日的炼丹室租赁费用，傅云盘算下来，自己可以用来兑换地块的有三千六百灵石。
　　“兑换地块，数量36！”
　　心念一动，眼前的浓雾立即消散了一些，露出了几十块灵气缭绕的田地来。
　　傅云观察了一下，发现新出现的灵田是以原本四块土地为中心、逐步延展出去的。
　　加上一开始系统送的这块田，他现在一共有四十块田，其中三十六块围成了一个整齐的正方形，正方形的右侧则多出了四块田来。

第111节
　　傅云立即将四种灵植种子种了下去，当然并不需要他真的做什么撒种的动作，只要在脑海中下达指令就行了。
　　“青莲叶、赤血花、灵焰百合、回灵草，每一种种到十块灵田上，每块田种满十株。”
　　四十块田上立即变戏法般的，抽出了一根根嫩芽。
　　以他目前的技能等阶，这些低阶灵植只要半天左右就可以全部成熟了。
　　到时候便能直接有一百份补灵丹的材料了。
　　不过他一天就要用掉六十份，不知道沈逸群那里能不能来得及供应。
　　“好了，收工。”
　　傅云拍拍手，扭过头见小悠还在专心修炼，也没有打搅，直接便离开了空间。
　　回到炼丹室，傅云继续炼制补灵丹。
　　经过一下午的重复作业，他对系统技能的强悍又有了更深入的认识。
　　“灵丹制作”这个技能，能够让他轻松地掌握对应等阶的灵丹炼制方法。而这里的掌握，所产生的效果是直接作用于结果的，类似于因果律。
　　也就是说，只要他不睡着，炼制出来的灵丹80%是无瑕级的，另外20%则是完美级！
　　下午五个小时，他一共炼制了二十五颗补灵丹，二十颗无瑕级，五颗完美级。
　　相较上午三个小时的十四颗无瑕级、一颗完美级，表现要好了一些。
　　不过傅云在炼制的过程中倒无感觉，他按部就班地完成每一道程序，感觉这完美级就更玩卡牌游戏抽SSR似的，需要看脸。
　　不过反正是他计划外的额外收入，所以傅云并不是太在意，只要灵丹品质稳定在无瑕级以上就可以了。
　　晚上七时左右，傅云让陈曦兮去公会食堂打了两份饭菜回来，直接就在炼丹室凑活着把晚膳解决了。
　　因为今天是第一天，他们出门有点晚，而按照他的计划每天是要炼制出六十颗补灵丹，后面还要工作四个小时，为了避免忙到太晚，傅云就想着把吃饭时间给压缩一下。
　　晚上十一时许，傅云终于完成了第六十颗补灵丹，和陈曦兮从炼丹室走了出来。
　　此时，外面炼丹室区域的服务生已经换班，换了一张新面孔。
　　他们沿着长廊走出公会，一路上空旷无人，只能听到两人自己的脚步声。
　　傅云原本想着去物资处把炼制好的补灵丹卖出去，不过到了地方才发现已经关门了，门上挂着一块木牌，上面写着的工作时间是早上七点到下午六点。
　　于是他们便出了公会，坐上一直等候着的马车，回到傅府。
　　坐在马车回去的路上，傅云已是精神困顿，不住地打着哈欠。
　　陈曦兮心疼不已：“夫君，要不你躺下睡会儿吧，待回府了我叫你。”
　　“好……”傅云头一斜，径自朝着她身上歪倒过去，直接躺在了她的大腿上。
　　陈曦兮大为羞涩，又不忍心叫醒他，只好维持着这个姿势，轻轻搂住他的身子，不让他滑到地上去。
　　第九十四章 冲突爆发
　　傅云迷迷糊糊醒来，入手一片柔软，恍惚间有着阵阵幽香窜入鼻子。
　　嗯？
　　我这是……睡着了？
　　他清楚地记得，前一个记忆片段似乎是自己上了马车，这会儿已经躺到床上了。
　　猛的睁开眼，环顾了下周围，发现自己确实躺在了自家床上，穿着内衣，身侧躺着的则是已经睡着的陈曦兮。
　　是她把自己扛回床上，还帮自己宽衣解带的吗？
　　傅云心头不禁泛起一阵暖意，凑近在陈曦兮微微泛红的脸颊下轻吻了下。
　　“曦兮，谢谢你。”
　　……
　　接下来的一个月，傅云每天天不亮就出门，七点准时出现在二十八号炼丹室门口，开始一天的工作。
　　一月下来，他的“灵丹制作”技能升上了6级（Lv.6 300/600），“灵植培养”技能更是直接升到了满级。
　　至于空间里的灵田数量，也增加到了恐怖的300块之多。
　　另外，他还存下了两万多块灵石，以备不时之需。
　　毕竟高级炼丹材料并不仅限于灵植，还包括灵兽灵核、灵矿等等，这些傅云目前还无法自己产出，需要用灵石去购买。
　　至于先前源自老爹和傅渊的两笔投资，傅云毫不吝啬，以一倍的收益予以返还。
　　期间，周超还时常来串门，对他的炼丹技术赞叹不已，吵着闹着要拜他为师。
　　傅云不堪其扰，便答应让他在一旁观摩，有空时帮他答疑解惑。
　　不知是不是沾了傅云身上的欧气，周超学习了大半月之后，便奇迹般地通过了二品炼丹师考核。
　　另一个变化，便是沈家一跃成为了城中最大的灵植供应商。
　　傅云在这个月里从他这边采购了不下五万颗种子，这放在之前几乎抵得上沈记灵植馆一年的销量了。
　　由于库存不足，即便加上自家园子里的产量也是杯水车薪，沈家便在傅云出资帮助之下，接连收购了城内多家灵植铺子，生意做得越来越大。
　　为了方便给傅云送货，沈逸群甚至还在炼丹师公会的斜对面新开了一个铺面，在做生意的同时，用来专门存放傅云所需要的几类种子。
　　可以说，傅云不经意之间，以一己之力便改变了灵植产业上游的竞争格局。
　　……
　　咕噜噜！
　　一只圆柱形的小炭炉上，水壶尖细的壶嘴冒着袅袅白烟，里面的泉水不断地翻腾着，冒着晶莹的水泡，炽热的水蒸汽升腾而起。
　　傅云面前，茶具一字排开，他的动作十分娴熟，先是将泉水煮沸，第一瀑水并不饮用，而是用来清洗茶具器皿，旋即熟练地封壶、分杯、分壶，每个举动之间都仿佛浑然天成，带着一幅世外高人的意蕴。
　　“请用茶。”
　　一套工序做完，傅云如释重负般舒了口气，朝着对面的傅清璇和陈曦兮道。
　　傅云说完神态从容地轻轻端起茶杯，慢慢品尝。
　　两人闻言，也跟着品起茶来。
　　许久，傅清璇放下茶杯，突然道：“我先回去了，感觉快要突破道明心之境了。”

第112节
　　说完，便起身匆匆走了。
　　傅云听着不禁有些蛋疼。
　　这主角光环还真不是盖的，自己明明比她多喝了不下十次，结果现在还在培元中期，完全看不到有进阶后期的迹象，女主只喝了四次，便要突破到明心境了。
　　在炼丹师公会泡了一个月，待系统奖励时间截止后，他便没再过去了。
　　主要原因是没有什么动力了。
　　官方都不出点奖励活动啥的，我凭啥充值啊？
　　反正空间里的灵田数量已经很多了，一眼看过去了望无际，如果这些田能够放到外面来，绝对是雄霸一方的大地主了。
　　而另一个原因，则是外面越来越不太平了。
　　傅渊一个月前最初和他说起紫阳门的事时，他并不怎么在意，每天去炼丹师公会的时候也没有让人护送，但过了两周左右，他便在城中亲眼目睹了一场紫阳门与城卫军之间的激烈冲突，当场就死了好几人。
　　幸好他及时发现，让车夫改变了路线，才没有被波及到。
　　听说，后来张家出动了供奉堂的力量，将紫阳门的闹事者尽数抓获。
　　不过对于这一点，傅云深表怀疑。
　　张家仅仅是四大家族之一，而且还不是最强大的一家，以他们的实力想要对付紫阳门，似乎还薄弱了一些。
　　这背后，多半还有着其他三家的参与。
　　没过多久，城主府便宣布了对此事的调查结果，将紫阳门袭杀城卫军的行为定性为“有组织、有预谋的谋逆事件”、“威胁一方治安的毒瘤”，随即将紫阳门列为敌对单位，宣布全城进入戒备状态并开始进行大肆搜捕，一时间风声鹤唳，人人自危。
　　没过多久，城中四大家族的其他三家，包括他们傅家，陆续发表声明支持城主的决定，严厉谴责紫阳门的暴力行径。
　　紫阳城与西山城的冲突，终于完全显露了出来。
　　于是乎，傅云只好窝在家里，安心种田。
　　事实上自从冲突正式爆发以来，城内日常经营活动大受影响，原本往来于西山城的各路商队纷纷选择绕道，导致城内物资顿时变得紧张起来。
　　像沈记灵植馆这样的商肆，早已关门歇业了。由于和傅家关系交好，沈雍已经拖家带口住进了傅府，在百花园里谋了一份差使。
　　所幸傅云的“灵植培养”技能升到满级后，增加了一个“收获时产生灵植种子，有几率出现变异种子”的被动效果，才算是完美地解决了灵田种子的来源问题。
　　他现在喝的这灵茶，正是仙阶下品灵植食灵花的变异种子种出来的“食灵花·圣灵种”，比先前的紫藤灵茶效果要好得多。
　　“娘子，你感觉怎么样？”
　　傅云在这段时间里，还用三品灵丹“通灵丹”将陈曦兮的仙脉给激活了。
　　这丹药在炼丹师公会里只有寥寥几人会炼制，但由于其材料繁多、炼制工序复杂，与其效果对比起来实在太不划算，价格比启灵丹贵了十倍都不止，效果却只是增加两成的觉醒成功率，所以几乎没人会来下单求购。
　　不过对于傅云来说，这都不是事儿。
　　他炼制的完美级通灵丹，能够将觉醒成功率提升到七成。
　　第九十五章 荒野求生？
　　陈曦兮仙脉觉醒之后，便可以尝试操控灵火来炼丹了。
　　傅云随即给她服用灵茶，因为元神强弱对于炼丹师来说十分重要。
　　“感觉快到摸到培元境的门槛了。”
　　傅云点点头，这才是比较正常的进度嘛。
　　“傅云，家主有急事找你！”
　　突然庭院门口传来一个焦急的声音。
　　傅云侧转脸，很惊讶地看到傅冲站在院门口。
　　“你什么时候改行当下人了？”
　　“……”傅冲顿时怒目而视，“因为是非常重要的的事，旁人不方便知道，只好让我来了。”
　　“哦。”
　　傅云起身走过去，顺口问道：“什么事啊，那么着急？难道是紫阳门打进来了？”
　　俯冲摇了摇头，低声道：“不是，是玄武宗的考试时间提前了。”
　　“什么？！”傅云一怔。
　　……
　　不多时，傅云便和傅清璇、傅冲一起从傅渊书房里出来了。
　　他的脸色无比凝重。
　　傅渊就说了一件事，刚刚接到玄武宗的通知，入门考试将立即开始，第一部分考核部门便是要求每名考生独自一人自行前往玄武宗报到，逾期者直接淘汰。
　　这是从未出现过的考核类型！
　　虽然不知道玄武宗这么做的背景原因是什么，但考虑到目前城内紧张的局面，傅云总觉得有些不同寻常的诡异。
　　他迅速回到院子，和陈曦兮吩咐了几句，让她和她娘暂时搬到傅源那里去住，好有个照应。
　　如果入门考试通过，新进弟子是可以带家眷仆从入宗的，唯有到时候再来接她们了。
　　将她们带到傅源那里，傅源立即同意了，并叮嘱他路上小心。
　　傅云匆匆准备好路上可能会用到的东西，打了个包裹，背在肩上便出了院。
　　刚跨进正厅，便见到老爹和几位长老已经在了。
　　长老分坐左右下首，在他们身后两排人站得整齐，俱是各院的中高层，傅源、傅溯等在赫然在列。
　　傅云进门并没有吸引大家太多注意，大多数人的目光都看着一个方向——家主身旁坐着的一位年轻人。
　　此人一袭玄白道袍，仙风盎然，相貌看上去只有二十岁左右，正微笑着与傅渊聊天。
　　想必是玄武宗负责接考生的接引使者了。
　　见傅云进来，傅渊遥遥地朝他点了点头，招了招手：“云儿，过来见过夜使者。”
　　傅云连忙过去，抱拳恭声道：“傅云见过夜使者。”
　　使者摆摆手，微笑道：“不必客气，叫我夜英便好。说不定日后便是同门了。”
　　傅云微微躬身，随即退了下去。

第113节
　　眼光一扫，见进门不远处选拔赛第三名的傅冲正站得笔直，立即靠了过去。
　　“小冲同学，别紧张！我会罩着你的。”
　　傅冲紧绷的身形顿时垮了下来，白了他一眼：“谁罩谁还不知道呢！”
　　傅云扫视一圈，没看到傅清璇的身影，询问道：“我四妹呢？”
　　“清璇姐她一炷香之前便出发了。”
　　“什么？”傅云一愣，“她怎么一个人先走了？”
　　傅冲直接扔过来一张纸条，傅云看了看，顿时了然。
　　原来玄武宗规定每名考生在考试开始时必须单独一人，每隔一炷香时间出发一人，至于后面汇合与否就不管了。
　　而出发的方式也很奇特，并不是让每个人自己步行，而是由玄武宗的接引使者使用仙法将人直接送至野外的随机位置。
　　同时还要求，每名考生除携带武器装备和战斗道具外，只能拿一日份的食物和水，其他什么都不准带。在出发前，接引使者会对考生携带的物品进行检查。
　　而在一路之上，接引使者也会密切注意考生状态，避免出现致命危险或作弊的情况。
　　“好吧，这回要学贝爷荒野求生了！”
　　傅冲眨巴着眼睛，好奇道：“贝爷是谁？”
　　“嗯……反正是个很厉害的家伙，感觉在大自然里就没什么他不能吃的东西。”
　　傅云刚想说些其他的转移话题，便听到接引使者出声道：“傅云，上前。”
　　摆了摆手，傅云走上前去，将包裹和储物锦囊递了上去。
　　检查一遍没有问题，夜英交还物品，随即对着他捏出一个手印。
　　傅云一阵头皮发麻，低下头，立时看到地面离自己远去，整个人都飘了起来。
　　仔细一看，竟是胁下出现了一对青色羽翼，正上下有节奏地扇动着。
　　“不用怕，这风之翼会自动避开障碍物，一炷香时间之后便会将你送至地面。”
　　话音刚落，风之翼便带着他，化作一道青色流光，向着城外的远处掠去。
　　耳边响着呼呼的风声，刮到脸上阵阵生疼，傅云连忙运起仙力在体表形成一道防护，这才好受了些。
　　“这滑翔机坐得是满爽的，速度也很快，可就是计划泡汤了啊！”
　　傅云一边欣赏着两边飞快后退的景色，一边懊恼地想道。
　　以这风之翼的速度，一个时辰飞出百里不成问题，只要稍稍偏转些方向，那么两个落点之间的距离就很可观了。
　　最重要的是，这种情况下自己根本没法做标记，没有标记傅冲找到自己的可能性微乎其微。
　　“也罢，各安天命吧！”
　　傅云打了个哈欠。
　　反正还有大半个时辰，景色都看厌了，还是先补一觉再说。
　　“看来，这几天都要在野外过夜了。”
　　傅云看着渐渐暗下来的天色，道。
　　回到地面之后，他看了下周围地势，比照了下随身携带的地图，确定自己正身处千兽林的边缘地带。
　　要去玄武宗，以他目前的位置，需要沿着森林外围绕上小半圈才行。
　　千兽林是塞北帝国四大自然保护区，哦不，灵兽横行的区域之一，听说核心区域甚至有大乘级别的灵兽坐镇。
　　幸好他身处边缘区域，灵兽级别主要在炼气期和筑基期之间。
　　只要小心谨慎一些，还是能够顺利通过的。
　　一路行来，不知道是运气太差还是太好，没有碰见傅清璇或傅冲，也没有碰见其他任何人。
　　不过傅云还是留下了一些标记，如果碰巧傅冲看到跟上来那是最好了。
　　第九十六章 充值金额不足
　　由于高大树木的遮挡，森林里原本就较暗，此时稍远的地方看上去都是黑乎乎的，肉眼难辨。
　　“对了，要不试试这个方法……”
　　傅云走到最近的一颗巨木旁，伸手按住树干。心念转动间，点点灵气自手心涌出，灌注到树干之中。
　　许久，就在傅云以为徒劳无功之时，树干突然颤动了下。
　　一个低沉浑厚的声音直钻入他的脑海中：“尊敬的大人，您好！请问有什么可以帮您的？”
　　“呃、大树兄，你好！请帮我看下周围有没有洞穴之类可以让我过夜的？”
　　大树沉默了一阵，回道：“回大人，我这片区域没有兽穴。”
　　傅云微微皱眉：“那能不能和你附近的朋友说下，请他们帮看下房源？”
　　“回大人，您刚才充值的金额不太够……”
　　“……”
　　傅云翻了下白眼，手心灵气再度涌现。
　　“比前面多了三倍了，这次够打点你那些朋友了吧？”
　　“够了够了，大人请稍事休息，一会儿便有消息。”
　　傅云背靠着大树坐到地上，调整着气息。刚才仙力消耗得过猛了些，的确需要休息下。
　　没多久，大树便带来了好消息：西北方向有着一个废弃的兽穴，规模不大，但一个人住是绰绰有余了。
　　为了怕他天黑迷路，大树还贴心地伸出一根枝条，引导着他找到了那处兽穴。
　　人家服务如此周到，傅云也不好小气，当即又送出了一份仙力作为引路费用，弄得枝条浑身乱颤，叶子都快被震得掉光了。
　　兽穴没什么气味，墙壁上挂满了蜘蛛网，显是废弃已久。
　　傅云在洞口捡了一堆枝叶，拿出火折子点燃了一根将蜘蛛网烧个干净，随即在洞里宽敞的位置将枝叶堆在一起，生起火来。
　　打开包裹，看了眼干粮又放了起来，转而从须弥袋中取出了“天穹”。
　　“天穹”是一把小巧的臂张弩，是傅云画出图纸后请傅源做出来的。

第114节
　　由于使用了这个世界的晶铁、铁蛮牛筋等材料，“天穹”的威力远非一般弓弩可比。
　　傅云虽然学习了一些武技、仙法，但在森林中使用动静太大，容易引发不必要的麻烦。反倒是弓弩这样威力强大的冷兵器，能够更好地发挥作用。
　　在前世，生态环境遭到人类毁灭性的破坏，那些野生动物可都是极其金贵的保护动物，只许它吃你，你如果杀了它吃了，就祈祷不要被发现，一旦被发现的话就等着被判刑吧！
　　不过在这个世界，就完全没有这个考虑了。
　　好不容易有个随便打猎还不犯法的机会，如果还傻傻地啃那又干又硬难以入口的干粮，那真是二了！
　　幻想着烤肉上泛起的丝丝油花和沁人心脾的香气，傅云不禁直吞口水。
　　提着弩，踌躇满志地走出洞去。
　　一个时辰之后，傅云回到洞中，毫无形象地四仰八叉倒在地上，再也不想动了。
　　森林里的灵兽经过长期的生存训练，对危险都有着极高的灵敏度，傅云第一下弩箭射偏后，一个个都逃得无影无踪。
　　傅云找了半天，只逮住了一只腿部受伤的锯齿兽。
　　锯齿兽个头比田鼠稍大些，浑身青毛，口中长着两排整齐的锯齿。
　　“总算有的吃了。”
　　傅云休息够了，翻身坐起，将锯齿兽剖开肚子、简单处理了下，切成数片，便用枝条串起来，支在火堆上烤了起来。
　　一边观察肉色变化，一边时不时地翻转一下，避免有的地方烤焦而另一些地方还没熟。
　　不一会，兽肉就被烤得“滋滋”冒油，金黄色的油脂汨汨流出，将白白的肉片重又包裹起来，看着便让人食欲大增。
　　看烤得差不多了，傅云取下一片，深深地闻了一下，迫不及待地一口咬下。
　　“嗯、嗯！好吃！”
　　他一边咀嚼着，一边幸福地闭上了眼睛。
　　整片吞下的兽肉肥瘦均匀，瘦肉带着股微焦的香味，肥肉口感爽滑，咀嚼时还有着肉汁丝丝溢出，即使没有放任何调料，仍是无上美味。
　　“吧唧、吧唧！”
　　傅云不断地咀嚼着，不知不觉已经吃了一半下肚。
　　擦了擦嘴唇的油脂，他打开水囊，“咕噜噜”喝下一大口。
　　水囊里装的不是清水，而是泡着绿茶的茶水，对于消解油腻有着良好的效果。
　　傅云飞快的解决了一半，正要精神抖擞准备再拿一串时，突然停住了手。
　　在自己的面前，烤肉架的另一边，似乎有些光点在闪动？
　　他不假思索，飞快地撤后一步，取出长剑横在胸前：“是谁？”
　　摇曳的火光下，一道细长的身影，徐徐显现出来。
　　“你是……白鹿？”
　　大约三尺来长的修长身躯，脸颊细长，头顶树杈般足有一尺来长的双角，眉心处有着一点朱砂。
　　这白鹿通体雪白，长尾飘逸，周身散溢着点点荧光。先前傅云看到的光点，正是它身上发出的。
　　只见它一双明眸正定定地看着烤肉架，嘴角翕动，似乎在努力吞咽着口水。
　　傅云不禁汗颜。
　　这是谁家走丢的鹿，表情居然如此人性化。
　　不过鹿好像是吃素的吧，这鹿难道是什么特异品种？莫非是灵兽？
　　念及于此，傅云立即仔细观察起来。
　　他笑眯眯地拿起一串肉片，慢悠悠地伸到白鹿身前，还有意晃了晃，可以让香气四溢开来。
　　“你……想吃这个？”
　　白鹿紧盯着肉片，鼻子翕动，嘴唇动个不停，隐约能看到晶莹的液体顺着嘴角淌下。
　　“告诉我你的名字，这串就给你吃。”
　　下一刻，傅云便看到白鹿露出一副哀怨的神情。
　　“呃，表情帝，你赢了……我刚才是开玩笑的，既然你想吃，就吃吧。”
　　说完，傅云手一甩，将肉片扔到白鹿面前。
　　白鹿发出一声欢快的清吟，立即埋头对付起肉串来。
　　仅仅几个呼吸，肉串就被吃得干干净净，只剩下一根光洁的枝条。
　　傅云看得目瞪口呆。
　　你个偶蹄目食草动物，吃串串这么溜，怎么做到的？
　　第九十七章 森林遇劫
　　他随即注意到，这白鹿嘴间露出的牙齿不是食草动物常见的臼齿，而是尖利的犬齿。
　　白鹿吃完，抬起头，眼巴巴地看着剩下的三串肉。
　　傅云有些汗颜：“都给你吃也行，不过吃完你要在洞口帮我守护一晚，如何？”
　　他只是随口说说，也不指望它能听懂，不料白鹿嘴巴一张，突吐人言：“好。”
　　傅云眼皮跳了跳：“你居然会说话？难道是哪个门派圈养的灵兽？”
　　修仙门派出于各种目的会豢养些灵兽，其中一些灵智较高，与人相处久了便能学会一些简单的语言交流。
　　白鹿露出鄙夷的表情，似乎不屑于回答他这个问题。
　　傅云哑然失笑：“还挺傲娇啊？正好我还没吃饱，这三串肉我还是自己吃了吧。”
　　见他拿起一串肉伸向嘴边，白鹿顿时焦急起来：“不是！我一直住在这里。”
　　傅云停下动作，看向它：“最后一个问题，你究竟是什么？”
　　“这个我也不知，自我记事起，我就独自在这里了。”
　　傅云上下打量，奇道：“你怎么活下来的？”
　　白鹿微扬起高傲的脑袋：“我在这里可是横着走的，想吃谁就吃谁！”

第115节
　　“你都不愁吃的，还看着我的烤肉干吗！”
　　“果腹和美食，那是不同的。”
　　“……”
　　最后，傅云还是将三串肉都丢给了白鹿。
　　吃完后，白鹿意犹未尽地舔了舔蹄子，蓬松的尾巴摇啊摇的，去洞口蹲着了。
　　傅云将烧烤现场收拾一下，分作干垃圾和湿垃圾两堆，在洞穴的角落里分别埋了。
　　让火堆里添了些木材，让火烧得更旺一些。
　　他在一旁盘腿坐下，开始修炼起来。
　　今天与大树交流将体内的光属性仙力消耗大半，此时修炼太玄经，便感愈发顺畅。
　　运行了三个周天，虽然炼气五重境界未变，但能能感觉到体内仙力更加充沛。
　　傅云转而修炼灵光诀。
　　经过一段时间的修炼，他发现每次运转灵光诀后，体内仙力都会带上淡淡的光属性，总量会有所减少，却是更加浑厚精纯，就像是被压缩了一般。
　　虽然不明白个中原理，不过他相信“浓缩的总是精华”，坚持着太玄经和灵光诀交替修炼。
　　不知不觉，一夜便过去了。
　　傅云又运行了一遍太玄经，感觉浑身充满了力量。
　　站起身，拍了拍屁股上的泥土：“好了，准备出发了。”
　　忽然看到洞外传来声响，似乎还有着仙力波动。
　　“嗯？有人来了？”
　　傅云快步走到洞口，便看到傅清璇手执双剑，正与白鹿对峙着。
　　白鹿此时眼神犀利，身躯低伏贴近地面，仿佛随时便要扑上去。
　　连忙上前劝阻：“哎哎，你们都停手啊！都是自己人，别误会！”
　　傅清璇看到他，有些惊讶，蹙眉道：“自己人？它明明是只强大的灵兽好吧！”
　　白鹿见他出来，立即移动到傅云身后，不时探出脑袋打量着傅清璇。
　　傅云笑道：“灵兽也不一定是敌人嘛，昨晚还抢了我一半晚餐吃呢！”
　　傅清璇娟秀的鼻子轻哼一声，收起了剑：“懒得管你，别下次被它给吃了！”
　　傅云立即凑上来：“没想到四妹你还挺关心我的，这里太危险，要不带上我吧。”
　　傅清璇立即退后两步，神情厌恶：“我可没空管你，我先走了！”
　　说完，便转身向着远处飞掠而去。
　　傅云望着她的背影：“跑吧，反正我能追得上。”
　　他刚才趁她不注意，将一缕光属性仙力留在了她的裙摆上。自己只要细细感应，便能确定她的方位。
　　转头看向身后的白鹿：“天亮了，你可以走了。”
　　白鹿眼眸眯起：“你这么弱，我还是跟着你吧，免得你被其他猛兽给吃了。”
　　傅云撇撇嘴：“我看你是想赖着我，好骗吃骗喝吧。”
　　白鹿怒道：“我这么厉害的保镖，只管吃喝还能亏了你了？！”
　　傅云耸耸肩：“不亏不亏，既然你愿意，那就跟着吧。”
　　说完回到洞里，快速收拾了下包裹，便出来循着仙力的踪迹追了上去。
　　追出没多远，傅云便感觉有些不对劲了。
　　看女主的行进路线，竟是打算直接从千兽林的正中心横穿过去！
　　虽然这条路线是前往玄武宗的最短距离，但也要有命过去才行啊！
　　那里的灵兽可是有不少筑基期境界的，她单枪匹马扎进去，这是要干吗？
　　傅云当下嘴唇微动，双手翻飞。
　　一瞬之后，脚下泛出阵阵光轮，幻化为一双白羽之靴。
　　拥有了移动速度的加成，傅云猛地一踏地面，身形暴掠而出。
　　忽然间，身侧一道白光闪过。
　　仔细一看，竟是白鹿四蹄踏云，一下便超到了前面。
　　一边跑着，一边还回过头丢来一个嫌弃的眼神。
　　傅云一阵汗颜，奋力追了上去。
　　为了全力追赶傅清璇，一人一兽不得已也走的直线，一路上惊动了不少炼气期三、四重的灵兽。
　　其中不少习性凶猛的，怒吼着朝着他们直冲过来。不过随着白鹿低吼一声，一个个顿时噤若寒蝉，趴到地上不敢动弹。
　　看到这一幕，傅云对它的来历不由更好奇了。
　　跑着跑着傅云突然看到，在他的左右两侧远处，有着不少身影拔地而起，纷纷掠上树枝高处，朝着同一个方向疾冲过去。
　　距离较远，加上隔着重重树林，傅云看不到他们的衣着模样，不过从遥遥传来的仙力波动来看，均是差不多炼气期四、五重的样子。
　　“可能都是去玄武宗的考生吧，不过他们的目标如此一致，看来前面肯定有什么好东西吧？”
　　想着，傅云加快了脚步。
　　傅云想的不错，那些人俱是前往玄武宗参加入门考试的。
　　只不过，他们分属于不同的家族。
　　原本就有着竞争，一旦撞上，冲突便在所难免了。
　　在他前进的路线上，一处树木稀疏的空地上，七八名少年紧挨着站在一起，各执武器，一张张稚气未脱的脸上带着愤怒。
　　他们的衣着非常统一，胸口处绣着龙飞凤舞的“东林”二字。
　　第九十八章 森林遇劫

第116节
　　东**院，西山城规模最大的武馆，城内乃至附近几个州县不少富贵人家、店铺商肆的侍卫、护院都是从这座武院走出来的。
　　在他们的对面，四名青年正以充满戏谑的目光看着他们。
　　虽然人数不占优，但四人周身泛现着丝丝跳动的血芒，令人不寒而栗。
　　“敢问几位阁下挡住我们去路，所为何事？”
　　一名看上去年龄稍长些的少年上前一步，抱拳问道。
　　他叫陈浩，是东**院这次派出考生团队的领队，考生们挨个进入千兽林后，便是他运用武院独特的通讯方式将众人重新聚集起来的。
　　东**院势力虽大，但这次前往玄武宗的路途上并没有院内高手护送，他们几人虽是同辈中的佼佼者，但毕竟年龄都不超过十五岁，面对森林中的灵兽都有些胆战心惊，更别提眼前这几个凶神恶煞般的人了。
　　“这还用说嘛，每人交十块灵币，就放你们过去。”
　　如果这话是对着傅云说的，说不定他就交了，十块灵币于他看来就和路边的一分钱差不多，能用来避免一场麻烦，他自然是非常乐意的。
　　但东**院的这些少年大多出身普通，10块灵币几乎等于他们身上全部家当。
　　一名手臂上印着黑色纹身的青年微笑着说道，一边说着一边打量着他们，眼神间流露出贪婪神色，仿佛饿狼看着一群肥美的羔羊一般。
　　一名少年怒道：“你们这是抢劫！”
　　“正确！看来你们还不算太笨，哈哈哈哈！”
　　那青年叉着腰大笑道。
　　他身后其余三人闻言也纷纷笑出声来。
　　“现在的小孩子都这么单纯的吗？”
　　“整天窝着武院里练功练功，智商有些跟不上吧！”
　　陈浩暗暗叫苦，组织了一下语言道：“我们是西山城东**院弟子，前去参加玄武宗入门考试的，前面有几位师叔还在等着我们，还请几位行个方便！”
　　事到如今，唯有把东**院这面招牌搬出来，再加上几位杜撰出来的师叔，看看能不能让这几人知难而退了。
　　“东**院？没听过。”青年撇了撇嘴，“别拿什么师叔来忽悠我了，这次野外行进可不允许带护卫的……”
　　话音未落，身后一名青年直接粗暴地截断道：“和他们废话什么！不肯给就打到他们给！”
　　闻言，陈浩和一众少年们的脸色顿时变得十分难看。
　　一名少年忍不住怒道：“你们不要欺人太甚了！”
　　“噢？看样子你想来练练？”青年顿时两眼放光，仿佛猎人看到了寻觅已久的猎物一般，“行啊！你们谁不愿意交灵币的，可以来找我单挑。如果赢了，立即放你们过去，怎么样？”
　　“好！你可别后悔！”
　　少年说完，当即上前两步，长剑出鞘，身形划出一道残影，瞬间掠至青年胸前。
　　“陆青，别上！”
　　陈浩想要阻止，却是来不及。
　　“落花剑意！”
　　落花剑意属于武技中的剑技分支，三阶木系剑技，将致命杀机隐藏于花海幻象之中，
　　随着陆青出剑，剑身周围现出无数花瓣，似梦似幻。
　　“花里胡哨的把戏！”
　　青年轻哼一声，嘴角露出冷酷的微笑，一拳击出。
　　紧接着，陆青便惊骇欲绝地看到对方的拳头穿过重重花海，准确地砸在了剑尖上。
　　随着一声脆响，长剑自中部折断。
　　陆青如遭重击般，整个人飞快地向后飞去，砸在一颗大树上，当即喷出大口鲜血，昏死过去。
　　“太弱了！”青年皱眉，显得很不满意，“就你们这水平也想进玄武宗？还是快点交了灵币，回去吧！”
　　众少年群情激奋，但陆青的下场就在眼前，谁都不敢说话。
　　陆青的实力在他们之中算是出众的，却不是对方一招之敌，连一阶上品灵器都被折断，其他人上去也是白搭。
　　青年看着他们敢怒不敢言的样子，顿觉好笑，：“还不服？那谁还想上来练练？”
　　“不好意思，借过啊！”
　　一旁较远处，突然传来一个声音。
　　青年有些疑惑地侧过脸，便看到傅云快步冲了出来，身后跟着一头长得有些奇特的白鹿。
　　青年正好身在傅云前进的路线上，见他直冲过来，微微皱眉，当下一拳挥出。
　　傅云眉毛微扬，几乎下意识地，脚下步伐倏然变化，侧身让过拳头，五指并拢，淡淡仙力瞬间包裹住整个手掌，激起一阵凌厉疾风，极其刁钻地朝着对方颈项直切过去。
　　反应好快！
　　青年有些惊讶，但并不惊慌，手臂抬起，幽黄色的仙力涌动，向着傅云切来的手掌挡去。
　　嘭！
　　傅云手掌切在他的手臂上，却是浑不着力，仿佛打在了松散的沙子上。
　　显然是用上了某种防御性的仙法，自己并未见过。不过小悠和蕾娜说不定知道，等会儿问下她们好了。
　　念头闪过，动作却是一点不慢，手掌立即收回，化掌为拳，向着青年的面门直轰过去。
　　不过青年的反应也极快，身形一晃陡然出拳。
　　嘭！
　　双拳硬撼，狂暴的力量压迫着空气扩散开来，一时间泥地上的残枝枯叶被席卷着四下乱飞。
　　傅云立时被激荡的空气震退数步，而青年也是后退了两步，眼神间流露出惊诧之色。
　　在交手的刹那间，他隐约感受到对方的仙力精度竟然比自己弱不了多少。
　　“方野，住手吧！”
　　青年举起拳头正要再上，被身后一名白衣青年喝止了。
　　方野愣了愣，满脸的不情不愿，但还是收住了手，回头望向喊住自己的青年。
　　白衣青年长得白白净净的，手摇一柄白玉纸扇，悠然道：“别忘了我们是来干什么的，没必要在这里浪费时间。”

第117节
　　方野不服气：“给我一点时间，我肯定能打败他……”
　　“行了！”白衣青年面色一冷，纸扇“啪”的一下合起，截断道，“打败一个路人有什么可得意的？省点力气吧，正事要紧。”
　　说话间，右边眼瞳陡然变化，原本乌黑的瞳孔一下子变得雪白一片，煞是骇人。
　　刹那间，傅云感觉空气的温度下降了不少，一下子如坠冰窖。
　　第九十九章 雷光波动拳
　　傅云随即看到，周围树木的枝叶上发出阵阵“嘎吱嘎吱”的声响，竟是结上了一层薄薄的白霜。
　　这个穿白衣服的，很强！
　　傅云估计，他至少应该是筑基期中期的境界，否则不可能把自己炼气期圆满境界的压制得这么厉害。
　　他连忙运转仙力，将这种冰冷刺骨的感觉隔绝开来，这才觉得好受了些。
　　没想到这人不显山露水的，却是个如此厉害的人物。傅云估摸着如果刚才他出手的话，自己恐怕已经落败了。
　　他只顾看着对方，并没有注意到身旁的白鹿正无聊地打着哈欠，似乎对周围环境的变化无动于衷。
　　“是、是，老大。”
　　样貌凶狠的方野见状，顿时噤若寒蝉，耷拉着脑袋不敢再顶嘴了。
　　白衣青年面色稍和，眼瞳颜色瞬间恢复了正常，周围众人均是暗暗松了口气。
　　傅云定下神来，这才看到另一边站着另一群人，穿得似乎是武院的服饰。
　　“嗯？你们是？”
　　陈浩连忙上前抱拳：“回云少，我们是东**院前往玄宗武参加考试的考生，我是这次的领队陈浩。”
　　傅家云少在西山城的名气极大，他们几个自然都是认识的。
　　素闻这位少爷向来嚣张跋扈，今日一看果然不虚，不过没想到的却是在帮他们解围。
　　“噢，东**院啊……”傅云仔细回想了下，记得城内似乎是有这么个武院，奇道，“你们不着急赶路，都杵在这儿干啥？”
　　陈浩郁闷道：“……是他们不让我们过去，要收过路费。”
　　“过路费？”傅云一愣，看向方野，“这山是你们买下来的？”
　　方野翻了个白眼：“不是。”
　　“那这山路是你们花钱修的？”
　　“……也不是。”
　　“那你们收个毛线过路费啊！人家参加考试还要跋山涉水的多不容易，赶快散了吧！”
　　说着，冲着陈浩他们甩甩手，示意他们可以走了。
　　陈浩等人看了看傅云，又看了看对面那群人，有些不知所措。
　　“小兄弟，你胆色不错啊！”
　　正犹豫间，白衣青年又开口了。
　　虽然字面上是夸奖，但语气间却是满满的讥讽之意。
　　傅云转过脸，露出一副天真无邪的笑容：“这位大哥，你这话就错了，我胆子可小的很。”
　　白衣青年并不搭茬，径自看向方野：“你刚才不是想和他练练嘛，上吧！”
　　方野顿时面露喜色：“老大，多谢了。”
　　话音未落，猛地欺身而进，雄浑如山的金黄色仙力顿时爆开，拳如流星划出两道刁钻的弧度，直冲着傅云要害轰去。
　　一出招就无比狠辣，显然是经过了无数次战斗磨练的，与武院出来的完全没有可比性。
　　陈浩众人看着方野如疯似狂的凶猛攻势，一个个背脊冰凉。
　　看来他刚才和陆青交手时，根本就没认真啊！
　　傅云面色一正，紧盯着方野攻击的路线，运转身法灵巧地与之周旋。
　　方野的攻势虽猛，但却始终无法落到傅云身上，有几次眼看着就要得手了，却被傅云一掌轻轻荡开，浑不着力，打的他难受至极。
　　傅云这与强敌周旋的技巧，是在和小悠对练的时候逐步琢磨出来并磨练成型的，还得到了小悠和蕾娜两人的修正完善，此时用出来立时引起了众人的注意。
　　在方野身后，包括白衣青年在内的几名同伴，原本是抱着看戏的心情，想看看方野如何爆揍对方的，但看着看着脸上的笑容渐渐凝固，不自觉地流露出惊讶之意。
　　白衣青年身侧，身着一袭火红衣裳、身材火爆的俏丽美女一对凤眸紧盯着交手的两人，香舌不自觉地舔了下嘴唇：“没想到这次的考生里还有这么厉害的，能够将野狗的攻势尽数化解，难不成是哪个武学世家的天才吗？”
　　旁边背靠着大树、神情慵懒的蓝衣青年一手托着下巴，定定地看着手上拿着的小本本，摇摇头道：“从他们刚才的说话来分析，应该是西山城傅家的傅云。傅家倒算得上武学世家，但已经很久没出什么天才了，而且这傅云不是个纨绔子弟嘛，真不知道是怎么拿到考试资格的。”
　　另一名身材魁梧的壮汉粗豪的声音响起：“看他这身手，拿到考试资格也算合理吧。”
　　蓝衣青年继续道：“傅家多修习风系仙法，走的是轻灵的路子，这傅云的风格倒是有点像，只是仙力运行的轨迹有些奇特，不像是傅家的风仙功。”
　　白衣青年扫了他们一眼，淡淡道：“你们都忽略了一点，这个傅云只有炼气期五重，就能和方野打得有来有往，如果和你们一样是炼气期七重的话，恐怕你们都不是他的对手。”
　　三人愕然对视一眼，顿时醒悟。
　　方野和他们一样同为炼气期七重，这傅云能够抗衡仙法境界高出两重的对手，着实有些恐怖。
　　红裳美女凝神看了会儿场上局势，微微蹙眉：“依野狗的脾性，应该快要出大招了吧？”
　　正如她所料，此时方野突然连续退后数步，稍稍侧身收拳在腰，拳头之上有着丝丝银白色的电光跳动，令人目眩神迷不已。
　　傅云望着方野自拳锋弥漫开来的璀璨电光，心神一凛。
　　是比较稀有的雷系仙力！
　　雷系虽然脱胎于五行中的木系，但其特殊的麻痹定身效果在单人对决时却是非常可怕的破局利器。
　　先前方野一直压制着自己的修为，现在火力倏然全开，让傅云立时有些猝不及防。
　　而且此时拉开距离也不可能，速度奇快正是雷系仙法的另一个特点。
　　此时，脑海中突然响起一记声音。
　　“傅云，让我来吧！”
　　傅云暗暗咬了咬牙：“行吧！”
　　小悠是自己的底牌，没到万不得已真不想使用，不过眼下似乎没有其他好对策了。

第118节
　　下一瞬，方野一脚用力踏地，身形如离弦之箭，飞快地逼近过来。
　　“雷光波动拳！”
　　傅云深吸口气，正要出招，突然感到一阵眩晕，顿时眼前一黑。
　　第一百章 小呆熊干脆面
　　啥情况？
　　对方明明还在五米开外，怎么就攻击到自己了？
　　更奇怪的是，除了眩晕之外，似乎并没有什么实质性的攻击落到自己身上。
　　傅云一阵懵逼。
　　隔了两三瞬，眩晕感突然消失了，视觉也瞬间恢复了。
　　傅云放眼望去，顿时哑然失笑。
　　只见方野还停留在先前位置保持着出拳的姿势，只是拳锋上的雷光已经消失了。
　　他怔怔地收回拳头，两眼凸出，狠狠地瞪着傅云：“你刚才用的什么仙法？”
　　傅云双手一摊正要辩解，白衣青年急促的声音响起：“不是他，是那个东西被人弄醒了，我们走！”
　　话音未落，几人已化作道道流光，向着远处急掠而去。
　　方野闻言脸色剧变，顾不得眼前的傅云，立即转身跟了上去。
　　傅云立时明白，原来是有什么大东西方才释放了全场眩晕，帮自己解了围。
　　目光所及范围内并没有什么异动，那大东西至少在方圆十公里之外，能够影响到这么远的范围，这东西得有多强啊？
　　“应该是某种仙兽吧。”
　　小悠的声音在脑海中响起，说话间似乎还伴随着“嘎吱嘎吱”咀嚼的声音。
　　“……你在吃什么呢？”
　　“小呆熊干脆面，要不要来一包？”
　　说话间，傅云脑海中浮现出一小包食物的影像，倒是和现实世界的某个品牌产品并没太大区别，只是上面印了密密麻麻的很多数字，夹杂着一些看不懂的奇特符号，看得人有些晕眩。
　　“算了，不过你这干脆面又是哪来的？”
　　“当然是真理之间的仓库里储存的啦。”
　　“仓库？我进去的时候怎么没看到有仓库？”
　　“那是空间管理员的私人仓库，你自然看不见啦。”
　　“好吧。”傅云决定还是不纠结这个问题了，“你刚才说的是神兽？”
　　“嗯。这个位面的兽族也是可以修炼成神的，不过它们的位阶划分比较简单，分别为灵兽、灵兽、仙兽、圣兽、神兽。”
　　“那仙兽的实力大约在什么级别？”
　　“这个要根据仙兽属性而定，不过总体来说仙兽的战力至少媲美武王，如果是法术系神兽的话，至少相当于金丹期的仙修。”
　　“……好高，对于现在这个等级的我来说，就是问号级别的Boss啊。”
　　别说是他，即便是整座西山城，也找不出能够与仙兽相抗衡的人来。
　　傅云旋即想起那几个匆匆离开的人。
　　“小悠，刚才那些人的实力大致在什么级别？”
　　“你是说和你交手的那一伙吗？炼气期六、七重的样子，那个穿白衣服的厉害一点，达到炼气期九重了。”
　　“即便是炼气期九重，对上仙兽还是毫无胜算吧。他们看上去不像是没脑子的人，为什么这么着急冲过去？”
　　“也许是为了其他东西吧，仙兽活动的环境仙力浓郁，周围常有罕见的天材地宝伴生。”
　　“嗯？有宝贝？”
　　傅云原本对那个无意中帮自己解围的BOSS并没有什么想法，不过听到“天材地宝”这几个字，立即改变了主意。
　　虽然对这个世界的宝物还没什么概念，但肯定对自己的修仙之路有所裨益，这点是毫无疑问的。
　　况且宝物又不是大白菜，遇到的几率原本就很渺茫；既然这次碰上了，就不该浪费机会。就算得不到，跟在后面看看长长见识也不错。
　　“云少爷，多谢了。”
　　傅云正暗自琢磨着，突听得旁边传来一记小心谨慎的声音。
　　这才想起，东**院这群考生还在这儿站着呢。
　　先前他和小悠的交流虽多，但在旁人来说，只是低头沉吟了几瞬而已。
　　说话的正是武院的领队，陈浩。
　　当下冲着他摆了摆手：“小事。你们接下来准备怎么走，要不要和我一起去那边看看？”
　　陈浩忙不迭地摇头道：“不了不了，我们还是走另一边吧。”
　　显然先前与方野等人的遭遇已经给他们留下了心理阴影，现在只想避而远之。
　　傅云笑道：“好吧，那祝你们好运了，再见。”
　　说完，便转身朝着那队人的方向追了过去。
　　此时，由白衣青年率领着先行离开的队伍中，一场压低了声音的讨论正在发生。
　　“唉，刚才如果不是那个家伙的威慑，我已经打败那小子了！”方野懊恼道。
　　壮汉拍了拍他的肩膀，笑道：“行了啊，如果让师父知道你到处找人打架，又少不得要罚抄《玄武神典》了。”
　　傅云和东**院众弟子绝对想不到，这群拦路索要过路费的人，正是玄武宗弟子。
　　他们五人均是玄武宗外门弟子，师从同一位师尊，这次他们出宗，其实是为了完成历练任务。至于先前的那一幕，是好动的方野撞上了前往宗门的考生，一时技痒想要测试下他们的实力找的借口而已。
　　他们一行五人，以白衣青年邵白池马首是瞻，此次任务的物资准备、行进路线、作战方案均是由他一手策划，其他几人只负责执行。
　　邵白池闻言扭头瞥了他一眼：“打败他不难，不过你要怎么对付他旁边的那只仙兽？”
　　其余四人立时齐齐转过头，看向了他。
　　壮汉名叫牧心阳，听着不由一愣：“那头白白胖胖的鹿居然是仙兽？那到底是什么？”

第119节
　　邵白池摇了摇头：“我也不知道，不过你们知道我的特殊能力，从他身上我感受了深如临渊的能量波动，这种强大我只在师尊身上感受到过。”
　　他们的师尊孙哲，是一名金丹期强者，与他的实力相仿，那必须得是仙兽级别了。
　　几人顿时沉默了。
　　傅云走出不远，来到僻静处，停下了脚步，看向身侧的白鹿。
　　“这儿你熟，知道他们要去什么地方么？”
　　白鹿狭长的眼眸眯起：“那个方向，应该是毒瘴林。”
　　“听这名字，那里应该布满瘴气吧，那我们要怎么过去？”
　　“现在是正午时分，毒瘴林的瘴气会被大幅削弱，只要含着避瘴花的叶子，就可以大摇大摆地进去了。”
　　“那就好。那我们赶快找些避瘴花的叶子来吧。”
　　白鹿伏下脑袋：“这个……恐怕有些难找。”
　　第一百零一章 避瘴花
　　傅云眨巴着眼睛：“怎么？是这一带不出产吗？”
　　“这倒不是，只是……附近的避瘴花都教我给啃食光了。”
　　“……你不是吃肉的嘛，怎么还吃花草？”
　　白鹿露出委屈的神情：“老吃肉不腻的啊，偶尔也要换换口味的嘛。”
　　傅云一副怒其不争的表情：“就知道吃，关键时候就掉链子。”
　　正无计间，脑海中突然响起了英灵的声音。
　　“主人，可以用‘灵光诀’试试。”
　　傅云拍了拍脑袋：“额对噢，我怎么把这个给忘了。”
　　盘腿坐到地上，闭上眼眸，依着灵光诀默默驱动仙力运转起来。
　　不多时，点点银辉从他身上散逸出来，转眼间又消失不见。
　　傅云睁开眼眸，低头看向身旁的一株草，伸手摸了摸它的茎叶。
　　草儿原本有些萎靡，被他这么一摸立即精神起来，此时同时一道稍显稚嫩的声音在傅云脑海中响起。
　　“好痒啊，咯咯咯！”
　　傅云顿觉好笑：“舒服吧？问个事儿，你知道哪里有避瘴花吗？”
　　草儿的声音突然有些紧张起来：“这附近的都被你旁边那个大家伙给吃光了，你可别和他说是我说的，不然说不定他连我也一块儿吃了。”
　　“好、好，我不说便是。那你知道哪里还有吗？”
　　“这我就不知道了，不过我有个亲戚是住在毒瘴林外边的，他可能会知道，我帮你联系下他吧。”
　　“好的，帮大忙了。”
　　一旁的白鹿见他定定地看着一株小草，不明所以。
　　“你这是在干吗？”
　　“我在观察这里植被生长的规律，看看什么方位可能会有避瘴花。”
　　“……听不懂。”
　　白鹿神情间写满了不信。
　　不一会儿，傅云站起身来，朝着一个方向走去。
　　白鹿连忙跟上：“喂，那个方向就是毒瘴林啊！莫非你要直接冲进去？”
　　“当然不是，我是去找避瘴花。”
　　白鹿跟着傅云一路行去，周围环境愈发昏暗，草木也渐渐稀疏起来。
　　“空气的味道越来越难闻了，再过一会儿我们就要进入瘴气的范围了。你说的避瘴花呢？”
　　傅云俯下身，摸了摸一株小草，笃定道：“就在这附近了。”
　　白鹿看了看周围，尽是被远处散逸出来的瘴气熏得奄奄一息的树木，空气中散发出淡淡的腥臭气味。
　　“这种恶劣环境就算是避瘴花恐怕也被毒死了，你肯定搞错了……嗯？”
　　看到傅云扒开身前的泥土，取出几片翠绿欲滴的绿叶，它没说完的话顿时鲠在了喉咙口。
　　急忙凑上前来用鼻子嗅了嗅，不由失声道：“这正是避瘴花的叶子！但你怎么知道这下面埋着叶子的。”
　　傅云将一片绿叶塞到它嘴里，笑道：“也许是我的运气比较好吧。”
　　说完，他自己也含上了一片绿叶。叶子一入口，顿时感觉到一股清凉的气息在口腔中扩散开来。
　　白鹿翻了个白眼，也不再多问，身形率先疾奔而出，朝着毒瘴林而去，在它身后，傅云也立即跟上。
　　行不多远，傅云便看到眼前的地形渐渐下沉，进入了一处低洼地带。
　　空气中弥漫着灰色的瘴气，阴冷刺骨的感觉从四面八方围拢而来，体内的血液循环都变得不太顺畅了。
　　避瘴花的叶子可以削减瘴气的影响，但无法完全隔绝。
　　傅云一边运转仙力抵御这种冰冷的不适感觉，一边警惕地扫视着周围昏暗的环境。与先前的树林相比，这里显得异乎寻常的安静，或者说是死寂。
　　而这种感觉，比起嘈杂来，反而更让人感到忐忑不安。
　　吼！
　　突然间，前方树上传来一记低吼身，只见一道修长的暗色身影从枝叶间探出身来，一双幽灵般的眼睛直勾勾地盯着傅云，仿佛在看着美味的餐点。
　　“是阴影毒豹！”
　　傅云立时浑身紧绷起来。
　　这成年的阴影毒豹拥有接近武师五重的力量，而且最棘手的是他速度极快，锋利的钩爪布满剧毒，令人防不胜防。
　　“哼，大呼小叫什么？”
　　在前面不远处探路的白鹿闻声返回，见状一声冷哼，猛的一蹄踏地，身形掠出，下一瞬竟是直接出现在了阴影毒豹身上，旋即一双前蹄狠狠地踏在其身躯上。
　　傅云看得真切，那一刻白鹿周身似乎大了好几圈，涌现出淡淡的荧光，一股重如山峦的气息爆发开来。

第120节
　　阴影毒豹连一记哀鸣都来不及发出，便被生生压成一滩烂泥。
　　一头堪比武师五重的灵兽，竟然被白鹿一击秒杀，傅云看得不由暗暗惊叹。
　　同时也对这毒瘴林的危险程度有了新的认识，随便跑出来的一头灵兽都有着足以碾压自己的战力。
　　正想着是不是要放弃探险，突然前方的树丛中传来“窸窸窣窣”的声响。
　　傅云凝神望向声音传出的方向。
　　又有什么灵兽来了？
　　下一刻，一个圆鼓鼓的东西从树丛里冒了出来。
　　先是吓了一跳，待定下神来看清楚，傅云立时松了口气。
　　不是别的，却是傅冲的脑袋。
　　“傅冲，怎么是你？”
　　傅冲闻声也是松了口气，拍了拍胸脯道：“清璇姐感应到这里有能量波动，以为是有灵兽互搏，让我过来看看，没想到就碰到你了。”
　　傅云奇道：“你小子运气真是不错，居然和女主，哦不，四妹会合了，她人呢？”
　　“她就在前面，说是要等什么仙阶灵兽出世，我们赶快过去吧。”
　　“好！”
　　此时，傅冲瞥见一旁跃下树来、前蹄上还带着斑斑血迹的白鹿，不由惊叫出声。
　　“灵兽！傅云小心！”
　　傅云哭笑不得，连忙将白鹿的来历解释了一番。
　　傅冲这才放心，不过还是怯怯得不敢上前。
　　“我在前边带路，你跟着就行。”
　　傅云点点头，立即跟了上去。
　　心中不禁暗忖：不愧是女主光环，在这么低级的地图就能碰上仙阶灵兽吗？
　　即使是最低等的仙阶灵兽，也堪比筑基境界的强者，如果女主能够驯服一头，将是非常强大的助力。
　　第一百零二章 冰凌草
　　没走出多远，突然听到不远处传来一阵吵杂声。
　　“嗯？难道女主已经撞见灵兽了？”
　　跟在他身后的白鹿低声道：“不太像，那股狂暴的气息像是熔岩犼发出的。”
　　熔岩犼？
　　傅云想起这种灵兽的特征，顿时眉头微皱。
　　熔岩犼虽然实力只相当于武者八重境界，但它们喜好群居，这么多熔岩犼聚集在一起，也是很让人头疼的。
　　“奇怪，它们不会受到瘴气的影响吗？”
　　“熔岩犼的皮肤表面会持续释放高温气体，形成一层熔岩护甲，可以将瘴气尽数阻隔在外。”
　　此时，前方传来傅冲焦急的声音。
　　“云少爷，不好了！清璇姐被一大群红猴子给围困住了，我们现在怎么办？”
　　傅云闻言快步走到他身旁，透过树丛枝叶的缝隙看出去，果然见到一大群周身泛着火光的熔岩犼围成一圈，看起来十分狂躁的样子。被他们巨大的身躯所阻挡，完全看不到里面的情形。
　　女主纵然有主角光环傍身，要对付一大群灵兽还是有些麻烦吧？
　　傅云着急地跨出两步，突然冷静下来，停下了脚步，低头沉吟起来。
　　“这样贸然冲上去根本无济于事，这熔岩犼有没有什么弱点？”
　　白鹿凑上前来：“它们是火属性灵兽，水克火，对于水属性攻击最为害怕。你会使用水系仙法吗？”
　　傅云两手一摊：“我什么属性的都不会，你不是挺厉害的嘛，要不你上去把它们赶走？”
　　白鹿翻了个白眼：“如果是几只倒好对付，这么大一群，你当我是圣兽吗？”
　　傅云蹙眉，突然感觉脚边有什么东西在动。
　　低头看去，见一株小草身子扭动着，正费劲地蹭着自己。
　　不由好奇地蹲下身，伸手摸了上去。
　　一个沉静似水的声音立即浮现在脑海中：“我也许能帮上忙。”
　　“你是？
　　小草昂首挺胸，用一种得意的口吻道：“冰凌草。这毒瘴林里水属性最强的植物，一切火属性的生物都不敢靠近我。”
　　“额，好厉害，不过我要怎么用你去对付熔岩犼呢？带着你靠近它们吗？”
　　冰凌草摇了摇叶子：“把我拔出来的话效果就会减弱，不过你可以把我的汁液涂抹在箭矢上，只要命中就可以破开它们的熔岩护甲。”
　　傅云瞄了眼小草纤细的身躯：“或许，可以一试。”
　　时间紧迫，他来不及细想，决定冒险尝试。
　　立即动手，将冰凌草的的汁液挤了不少出来。附近还有几株它的同伴，傅云挨个挤了一遍，凝聚出龙眼大小的一团。
　　被挤出汁液的小草立时萎靡不堪，傅云立即运转灵光术挨个输送了一些光团进去，不一会儿小草便又神采奕奕了。
　　白鹿看着傅云手上这一小团绿油油的东西：“要对付这么多熔岩犼，这点冰凌水不够吧？”
　　“我尽力而为吧。”
　　说着，傅云空着的左手飞快捏印，周身立时浮现出无数利剑，剑刃闪烁着点点寒芒。
　　“灵剑诀！”
　　“灵剑诀？”傅冲感应到仙力波动，回过头来，“云少爷，这仙法虽然可以化剑万千，但分的越多攻击力越低，要想伤到那些皮糙肉厚的家伙，恐怕不行吧？”
　　傅云笑了笑，不置可否，张手一扬。
　　冰凌草的汁液立即化作无数乳白色的光点，纷纷附着在利剑之上。
　　“灵剑起，破苍穹！”

第121节
　　一柄柄利剑立时腾空而起，无数减尖在空中散发出精光，随即以更快的速度急落下来，直直地砸进熔岩犼群中。
　　原本喧嚣不已的猿啸之声，立时如洪水决堤般溃散开来，取而代之的是一片痛苦的惨嚎。
　　上百灵剑对于这群灵兽而言根本无关痛痒，最多就是破开表层肌肤，但剑气上附着的冰凌草汁液却宛如毒药，沿着细密的伤口丝丝渗透进去，寒热交冲之下，令得熔岩犼们登时一个个痛得浑身颤栗起来，显得萎靡不堪。
　　傅云见状大喜，立即从隐蔽处冲将出去，傅冲和白鹿连忙紧紧跟上。
　　灵兽的嗅觉本就灵敏，捕捉到傅云身上残留着的冰凌草气息，加之突然遭袭措手不及，源自生存的本能它们顿时慌乱逃窜，朝着远处狂奔而去。
　　被围困的几人原本被灵兽们围困得筋疲力尽，此时诧异地看着熔岩犼们奋力逃生甚至竞相踩踏的场面，一时间都僵在原地。
　　走上前来的傅云一看被围困的众人，不由得表情凝滞。
　　“怎么是你们？”
　　在他身前的，赫然是先前那只由白衣青年率领着的队伍。
　　不过此时，他们五人除了白衣青年之外，个个灰头土脸，身上衣衫多处破损，看起来有些狼狈。
　　方野被他问得有些懵，擦了擦额头的汗水：“这话啥意思？”
　　傅云四下扫视了下，确认傅清璇并不在场。
　　“呃……没啥，你们是来抓这熔岩犼的？”
　　方野翻了个白眼：“这畜生皮糙肉厚的，身上又没什么宝物，我们抓它干啥？”
　　“那你们在这干啥？”
　　“我们是要去……”
　　“闭嘴！”
　　方野正要脱口而出，白衣青年轻斥一声，及时阻止了他。
　　经这么一提醒，方野立即反应过来，险些被套话了。
　　白衣青年朝着傅云拱手道：“多谢这位兄弟出手相助。”
　　傅云暗叫可惜，表面上依然装出一副笑容可掬的模样：“客气了，其实我是来找我姐的，没想到碰上你们了。”
　　言下之意，如果早知道是你们这伙人，我说不定就不帮这忙了。
　　邵白池丝毫不受影响，微笑道：“小兄弟你是去玄武宗参加入门考试的吧？”
　　傅云点点头，蹙眉看向他，半开玩笑道：“你不会……又想收什么过路费吧？”
　　邵白池嘴角抽了抽：“那是个误会，我只是想冒昧问下小兄弟的名讳，以便有机会还这份人情。”
　　傅云扬了扬眉：“在下傅云，人情就算了，我也只是无心插柳而已。如果我们在考试时碰上，该怎么打还是怎么打。话说各位有没有见过我姐。”
　　说着，简要描述了下傅清璇的模样。
　　“我们刚赶过来迎面便撞上了大群的熔岩犼，并没有看到其他人。如果你姐姐是在灵兽过来的方向，恐怕凶多吉少……”
　　傅云笑着摆摆手：“不可能的，我姐厉害得很，不会有事的。我先找她去了。”
　　说着，便领着一人一鹿，继续朝着树林深处寻去了。
　　隔了几瞬，人高马大的牧心阳挠了挠头：“我们好像也被当成考生了……”
　　邵白池耸了耸肩：“平白年轻了好几岁，想想也不错噢。”
　　方野撇撇嘴：“口气不小，可惜我们参加不了考试了……”
　　邵白池拍了拍他的肩膀，嘴角勾起弧度。
　　“那可未必。等这边忙完了如果赶得及的话，可以让老师安排一下。”
　　第一百零三章 崇山派
　　傅云他们两人一兽继续向前寻去。
　　走了一段距离，白鹿突然停下脚步，目光看向树林的另一个方向。
　　傅云的脑海中突然响起白鹿的声音：“右边有激烈打斗的声音。”
　　傅云愣了下：“你竟然能做到神念传音？”
　　神念传音是将自身意念通过精神力压缩传输给他人的仙法，至少武帝级别强者才能掌握，这是傅云在强化训练时学到的知识点。
　　“并不是神念传音，这是我的独有天赋，两者有点像而已。”
　　“噢，那你先前怎么不用？”
　　“使用这个需要消耗不少法力，现在有别人在不方便，平时自然是能不用就不用。”
　　傅云瞄了眼身前不远处正东张西望察看方向的傅冲：“他是我族弟，应该没什么问题啊？”
　　“防人之心不可无，凡事小心点好。”
　　“这个……似乎我们认识的时间也不长吧。你对我倒是挺放心的。”
　　“你，不一样。”
　　傅云奇怪，正想问它到底哪里不一样了，前面陡然响起了傅冲的声响。
　　“云少，看到清璇姐了，就在前面！”
　　傅云循声过去，稍稍扒开树丛，便又看到一群熔岩犼正围成一圈上蹿下跳，怒啸之声此起彼伏。
　　白鹿看了一眼，随即传音：“又是这群红毛猴子，这次他确定没看错？”
　　“这次不会错了，我能感觉到，那中间有我光属性标记的气息。”
　　只见在这群熔岩犼包围着的中心位置，一道青色身影正在闪避腾挪，随着青影周身法术炫光一次次亮起，离得较近的熔岩犼立即仓皇退避。
　　“哼！果然是她！”
　　由于有先前那次不甚愉快的照面，白鹿对傅清璇并没什么好感。
　　白鹿鼻翼耸动了下：“里面还有几缕陌生的气息，不过都挺弱的。”
　　“有多弱？”
　　傅云随口问了句，结果白鹿的回答让他直翻白眼。
　　“比你还弱点。”

第122节
　　一旁傅冲看向他，焦急道：“清璇姐被困住了，云少我们冲进去救她吧？”
　　傅云拍了拍他的脑袋：“做事要动脑子，我们现在处在这么有利的位置，冲出去干吗？”
　　说着，拿出天弩，给弩箭锋锐处淋上冰凌草的汁液，朝着熔岩犼一阵爆射。
　　白鹿登时无语。
　　能把偷袭说得如此冠冕堂皇，这家伙脸皮真是够厚的。
　　尽管手段不太光明，但效果却是立竿见影的。
　　他们所在的树丛距离熔岩犼群不远，弩箭的冲击力得以充分发挥。随着一支支泛着光泽的箭矢命中，受伤的熔岩犼立时慌忙乱吃，将围困的阵型冲击得七零八落。
　　“清璇姐坚持住！我们来啦！”
　　下一刻，傅冲便大喝一声，提起兵器冲了出去。
　　傅云暗骂一声“猪队友”，不过隐蔽位置已然暴露，不出去也不行了，便跟着傅冲冲杀上去。
　　不过幸好这一群熔岩犼的数量较之前那群要少一些，加之被围困的几人奋力反击，里应外合之下，熔岩犼很快溃散，朝着四下奔逃而去。
　　经过一番波折，可算是跟上女主了，傅云立即欢快地迎了上去：“女主，哦不对，四妹！”
　　傅清璇此时也看到了他，微微蹙眉：“你来的还真是够慢的。”
　　傅云一脸委屈：“四妹别这么说嘛，我可是找了好久啊。”
　　“我看是你迷路了吧，不过你不在也没事，我一个人就能解决。”
　　傅云朝着她身后努努嘴：“四妹你自然是一骑当千，不过他们不行啊。”
　　在傅清璇的身后站着五人，互相搀扶着，个个身上带伤。
　　为首一名浓眉大眼的粗壮汉子满脸感激，朝着傅云抱拳道：“多谢小兄弟搭救之恩。”
　　傅云摆摆手：“不必客气，举手之劳而已。”
　　傅清璇看着他，面露思索之色：“之前我只见箭矢飞出，不过这熔岩犼皮糙肉厚，你是怎么伤到他们的？”
　　“自有神兵利器相助。”
　　傅云笑着拿出天弩递了上去，将冰凌草克制之事说了一番。
　　傅清璇试着端起天弩朝着不远处的一株大树扣动扳机，众人顿时被其威力所震惊。
　　傅云简要介绍了下弩的原理，傅清璇听着连连点头，抬头却见傅云笑着紧盯着自己，连忙作势咳嗽一声，正色道：“还算不错，强化训练时教的那些还没忘记。”
　　傅云挠挠头：“四妹你虽擅长仙法，不过也需要武器防身，这天弩就送给你了。”
　　“这可不行！还给你。”
　　傅清璇闻言脸色微红，立即将弩塞过来。
　　傅云连忙推阻，从储物戒指中又拿出一部天弩来：“四妹不必客气，这个只是常规武器，我还有的。”
　　傅清璇见状，这才不再坚持，默默地将天弩收了起来。
　　傅云顺便将另一部天弩送给了傅冲，毕竟是同行参加考试的族人；至于在场其他人眼巴巴的神情，他就当没看见了。
　　“四妹，他们几位是？”
　　傅清璇摇头道：“我路过此地时正见他们被熔岩犼围攻，便上来帮忙，他们的身份其实我也不知。”
　　先前向傅云道谢的壮汉连忙道：“我们都是南岭关崇山派弟子，我叫崇越峰，这几位与我同为越字辈，越虹、越明、越青、越峻。我们都是前往玄武宗参加入门测试的，想必几位恩公也是的吧。”
　　傅云点点头。
　　看这几人俱为男性，统一的无袖短打，裸露在外的肌肉如花岗岩般块块凸起，看起来十分彪悍。
　　“对了四妹，你们都朝着这个方向行进，是要去做什么？”
　　傅清璇愣了下：“你知道这千兽林的王者是哪只吧？”
　　“这个学过啊，不是一只神兽嘛，叫什么……玄阴虎？”
　　傅清璇没好气地斜了他一眼：“都没去上过几节课的就别显摆了，是叫玄阴圣龙好吧！那你应该知道，它每隔一段时间便会处于虚弱期，说来我们运气很不错，今日酉时开始便是其虚弱之时。”
　　傅云若有所悟地点点头：“所以你的意思，到时候我们一拥而上，直接将这BOSS打死爆装备是吗？”
　　第一百零四章 兽骨荒原
　　傅清璇重重拍了下他的脑袋：“什么乱七八糟的？那可是神兽啊，就算处于虚弱也不是我们能够对付的。它守护着一株雷鸣木，我是想趁着这个机会采几片树叶罢了。”
　　崇越峰插言道：“我们是奉师命来取一段雷鸣木的枝条，拿回去做为锻造镇派之宝的主材之一。”
　　傅云点点头，神情凝重起来。
　　玄阴圣龙，长着一对横天巨翼，张开可遮云蔽日，通体阴雷之力，中之魂飞魄散。
　　这是课本上对玄阴圣龙的评语，虽然十分简略，但其实力已经可见一斑。
　　傅云不禁咂了咂嘴，这难度有点高啊，只有期望女主光环能保佑我们没事吧。
　　他不由想起了邵白池那队人。
　　他们多半也是冲着玄阴圣龙守护的什么宝物来的吧？
　　各自表明了来意，况且目的上也没有冲突，傅云这边以傅清璇为首，崇山派以崇越峰领头，双方很快就结成了同盟关系。
　　当然，这种同盟关系持续到双方拿到所需宝物为止，在那之后还是各走各路，毕竟还有着玄武宗入门测试的竞争关系在。
　　不过考虑到各自目标的平衡性，傅清璇帮傅云、傅冲两人各争取了一颗雷鸣木的果实。
　　雷鸣果对雷系修炼者有增进修为的效果，他们两人无法直接使用，不过价值不菲，可以拿去交换自己所需要的其他东西。
　　得知此时，傅云当即表态道：“四妹，我不需要那什么雷鸣果，我的那颗就送给你吧。”
　　结果傅清璇根本不理，甩头就走，远远地飘来一句：“我不喜欢欠人情。”
　　傅云暗叹：要刷点女主的好感度，还真是不容易。
　　一行人很快继续上路，每个人均是口含这傅云分发的避瘴花叶，一路长驱直入，很快来到了一处坡地上。
　　当他们看向前方时，均是不约而同地身躯一震。
　　展现在眼前的，是一片广阔无垠的平原。平原上有着无数黑烟袅袅升起，地面如同铁锅锅底般一片焦黑，仿佛被烈焰冲刷过无数次一般。
　　傅云感觉这平原的地面有些凹凸不平，仔细看去，立时倒抽了一口冷气。

第123节
　　原来那些不平整的地方不是泥土，竟然一具具森森白骨。
　　看白骨的形状，应该是属于灵兽的，放眼望去，目光可及的灵兽骨骸难以计数，几乎铺满了地面。
　　“没错了！”崇越峰的声音微微颤抖着，似乎有些激动，“这里便是玄阴圣龙的老巢——兽骨荒原了。”
　　傅清璇点点头：“嗯！它应该就在荒原的最中心位置，我们走！”
　　她周身青色仙力席卷而出，身形迎风飘起，向着前方掠出。
　　傅云等人立即跟上。
　　此时他眼角突然扫到，左侧不远处有数人出现。
　　巧的是，这几人他还都认识，正是邵白池那一队人。
　　“果然大家都是冲着这个来的。”
　　身旁的傅冲突然道：“云少，右边似乎有人冲着我们来了！”
　　傅云转过头，便看到右边也出现了好几队人马。
　　其中一队身着烈焰般赤红色服饰的，竟朝着自己急掠而来！
　　“什么人？”
　　眼看这几人便到眼前，傅云一声沉喝，周身立即爆发出阵阵淡黄色的仙力波动，迅速在其身前凝聚为一面厚重的障壁，挡在了几人身前。
　　玄武之壁！
　　较前次使用，这一次傅云使用这招更加得心顺手，形成的防御屏障更为厚实。
　　“哼！挡得住吗？”
　　对方当先一人是一名二十岁左右的青年男子，肤色偏黑，满头红发如烈焰般向上冲起，神情间充斥着桀骜不驯。
　　只见他右手紧握，身后化出一头巨大的火鹰兽。火鹰兽翅翼扇动间，飞快前冲撞在了玄武之壁上，与此同时男子的拳头也全力挥出，默契地落在了同一位置。
　　“炎王拳！”
　　轰！
　　两股雄浑的力量在半空中狠狠地撞在一起，狂暴的冲击力扩散开来，周围众人纷纷被压迫得退了开去，平整的地面立即出现了一处大坑，森森白骨纷纷碎裂崩散。
　　处于风暴中心的傅云，在玄武之壁的护佑下并没有受伤，只是巨大的冲击力让他一双手臂**不已，一瞬间几乎失去了知觉。
　　眼前的玄武之壁表面出现丝丝缝隙，随时都要坚持不住。
　　红发青年紧盯着他，面露诧异之色：“你不是傅凌霄！你究竟是谁？”
　　傅云皱眉，不爽道：“我是谁，关你屁事了？”
　　红发青年愣了愣，失笑道：“小子，脾气挺大呀！”
　　话音未落，猛然又一拳轰击在玄武之壁上，狂猛的力量瞬间将障壁击得粉碎。
　　傅云正要召唤英灵帮忙，耳边突然响起一记清冷的声音。
　　“炎天伦！别太嚣张了！”
　　炎天伦突然感觉到身侧一阵凌厉的劲风，连忙变招，身体强行扭过角度，左拳迎了上去。
　　轰！
　　拳掌交击之下，他立感浑身气血一滞，身形不受控制地向后直飞出去，一直飞出十余米才勉强控制住。
　　待看清对手的身影，炎天伦不禁瞪大了眼睛：“傅清璇！”
　　他用力眨了眨眼睛，反复确认自己没有看错，不由更加困惑了。
　　“不对不对！你不是无法修炼的嘛，怎么变得这么厉害了？”
　　傅清璇轻哼一声，根本懒得回答他的问题。
　　炎天伦迷茫之中瞥见一旁的傅云，皱眉仔细端详一番，惊呼道：“咦！我记起来了，你不是那个文武双废的傅云嘛！”
　　傅云嘴角抽了抽，很想冲上去把这个多嘴的家伙胖揍一顿，不过想想还是算了，这货现在还打不过。
　　不过经傅清璇这么一喊，他倒是想起来这个炎天伦是谁了。
　　傅家所在的西山城是这片大陆东部最大最繁华的城市，与之相对的，西部最大城市便是西麟堡了。
　　西麟堡中最大的修仙世家，是主修火系仙法的炎家，而这炎天伦便是炎家年轻一辈中的翘楚了。
　　傅炎两家作为两座各自占城为王的庞然大物，平日里的经济来往非常频繁，同辈之间自然少不了走动交流，所以炎天伦和傅云这一辈的傅家弟子很多都是认识的。
　　既然知道了对方是谁，傅云当下也不客气：“你没事冲过来是几个意思？想找碴吗？”
　　第一百零五章 癸水阴雷
　　炎天伦挠挠头，嘿嘿道：“本来是想看看你们厉害的那几个还和我有多少差距，没想到一个都没见到。傅凌霄、傅凌风他们几个难道是保送去其他宗门了？”
　　傅云冷哼道：“保送？连我都打不过的家伙，还想保送？”
　　炎天伦瞪大了眼睛，朝着傅云上下打量一番：“怪了怪了！虽然还打不过我，不过你这修为提升得也太快了点。”
　　傅云顺势道：“所以你就把脖子洗干净等着吧，很快我就超过你了！”
　　炎天伦没有回话，不过脸上的神情写满了三个字：“我不信”。
　　傅清璇悠悠道：“既然没事，那我们先走了。”
　　炎天伦闻言急道：“清璇姐稍等，你们可是去雷鸣木那里？”
　　“是啊！怎么了？”
　　炎天伦立即露出一个灿烂的笑容：“正好我们也是啊，正好同去嘛！”
　　傅清璇扫了他们一眼，蹙眉道：“为什么要带着你们？”
　　炎天伦这边加上他一共也就四个人，人数比傅云这边少了一半。
　　“人多力量大嘛！别看我们就四个人，但都很能打噢！”
　　“那行！如果一会儿要打了，你们先上。”
　　“……”
　　炎天伦顿时感觉自己跳坑里了，而且还是自己挖的坑。

第124节
　　经过一番讨价还价，傅清璇最终还是带上了炎天伦四人。
　　傅云对这个结果表示满意，毕竟前面不知道会遇到什么样的凶险，多一份力量总是好的。
　　况且这炎天伦性格直率，不像有些人两面三刀，比较对自己的胃口。
　　队伍向前又行进了一段距离，傅云扫视四周，其他队伍渐渐多了起来。
　　先前撞见的收“保护费”的那伙人，也在远处浮现出身影。
　　虽然人数不少，但大家仿佛有着默契一般，一队队俱是隔开一大段安全距离，朝着荒原中心位置闷头默默赶路。
　　行不多时，队伍最前列的傅清璇倏然刹住脚步，提醒道：“前面便是阴雷之域了，大家小心！”
　　说着，周身泛起阵阵青光将娇躯包裹在内，用的正是风系防御类仙法“风凌结界”！
　　崇山派众人见状，也紧跟着催动仙法，一道道澄黄色的护盾浮现。
　　土之御！
　　癸水阴雷是五行天雷中十分奇特的存在，让修仙人物极为头疼。不同于阳雷的炽烈刚猛，却是极为阴损，不仅能够破除仙修的护体仙力，甚至还有抑制宝物的效果。
　　偏巧的是，崇山派主修土系仙法，五行之中土克水，正好克制这玄阴圣龙的癸水阴雷。
　　道道手指粗细的暗色阴雷劈在“土之御“护盾上，却是一点痕迹都没留下，消散得无影无踪。
　　傅云也知道阴雷的厉害，正待运起“风凌结界”，周身忽然泛起一阵淡淡的暖意。
　　定神一看，却是身侧的白鹿周身升腾起一道淡淡的云雾，如同一顶华盖般，定在它和自己的头顶，将阵阵阴雷悉数隔绝。
　　跟在他身后的傅冲，则撑起了一柄油纸伞，悠闲地如同踏青一般。
　　这伞的外形看起来十分普通，但能够挡下阴雷，显然是某种厉害的宝物。
　　崇越峰原本还想着要不要帮傅家这些人一把，一看他们似乎比自己还要轻松，顿时不想说话了。
　　走着走着，傅云渐渐感觉有些不太对劲。
　　周围这阴雷的密度越来越高，还伴随着呼啸而来的狂风暴雨。而他们此行的目标，却依然全无踪迹。
　　照理说，他们都如此深入腹地了，领地意识极强的神兽肯定会有所反应，怎么看起来完全没有危险的动静？
　　忽然间，周围响起一声高亢浑厚的怒吼。
　　终于忍不住要出来了吗？
　　众人停下脚步，纷纷亮出兵刃，警惕地看向周围。
　　在狂风暴雨的映衬下，这怒吼声的来源变得捉摸不定，似乎来自四面八方。
　　下一瞬，白鹿急促的声音突然在脑海中爆响。
　　“在上面！小心！”
　　傅云倏然抬头，便看到半空云层中生成一道巨型雷霆，朝着他们站立的位置直挺挺地劈了过来。
　　这股声势，绝非人力所能匹敌。
　　“大家快躲开！”
　　傅云大喊着，几乎条件反射的猛然右腿蹬地，向着一侧飞扑出去。
　　身躯在空中翻滚着还没着地，傅云突感浑身酸麻，被一道手臂粗细的阴雷打个正着。
　　正想着自己怎么这么倒霉，身下的地面突然破裂开来，一条深绿色的藤蔓探了出来，宛如长了眼睛般一把卷在了傅云腰间，瞬间沿着破开的地面裂口拉进了地底深处。
　　傅云遇险之时，其他人均是自顾不暇，并无一人发现。
　　而此时的傅清璇，正操控着风之翼直飞入云层之中。
　　周身沐浴在紫黑色的雷电中，“风凌结界”的防护作用变得微乎其微，无数雷系之力从周身毛孔钻入她的体内。
　　与此同时，一道凝重的声音在她脑海中响起。
　　“这阴雷之力正是你所需要的，升华还是死亡，你会如何选择呢？“
　　傅清璇深吸了口气：“我不会在这里止步的。”
　　说完便撤去了“风凌结界”，张开双臂接收一道道紫色雷电的冲击。
　　一片片闪亮的弧光在皮肤上跳跃着，宛如一条条欢腾的小龙，狂暴的雷电能量仿佛失控的列车一般，在傅清璇体内四处乱窜，无数次险些将她的经脉撑爆，又被她咬着牙强行控制住，一次次地洗筋伐髓、强化着身体的各处组织。
　　过了许久，体内狂暴的气息终于渐渐平息下来，阴雷中的力量尽数被炼化吸收。
　　傅清璇徐徐睁开双眸，两缕银色电光在眼瞳中一闪而没。
　　一看四周，自己依然身在云层之中，只是此时的云层已没有了丝毫雷电的气息，显得十分安静祥和。
　　默默感受了下体内的力量，傅清璇舒了口气。
　　“看来你运气还真是不错。”脑海中的声音再度响起。
　　“我也这么认为。”
　　傅清璇低头看去，顿时脸一红。雷电将她原先的衣裳撕扯得粉碎，周身春光乍泄，说不尽的妖娆。
　　连忙从储物戒指中取出一套衣服，飞快地穿上。
　　傅清璇心念一动，身形立即从云层中现身，落到了地面。
　　经过一番雷电的洗礼，她的仙力修为暴涨，一跃达到了炼气期巅峰，距离筑基仅仅一步之遥。
　　所吸收的雷系灵气转化为仙力，与体内原本的风系仙力完美契合，让她自动获得了能在短时间内御风而行的能力。
　　“其他人呢？”
　　落脚的地方是一处直径数十丈的巨大深坑，焦黑色的泥土散溢着阵阵热气，不过瞭望过去却不见一个人影。
　　“过了这么久，肯定都走掉了嘛。”
　　“这么久？”傅清璇蹙眉，“我修炼了多长时间？”
　　“快十日了。”
　　“竟然已经过了这么多日了……”
　　周围并没有激烈战斗的痕迹，显然其他人在此处并无所获。
　　不过傅清璇并不在意这些，她原本的目的便是来吸收阴雷之力，先前所说的只是胡乱编的。

第125节
　　她捋了下被吹散的刘海，“还有五日玄武宗入门考试就要开始了。”
　　“嗯，我们赶紧过去吧。”
　　傅清璇张开风之翼，正待启程，忽然听到脚下传来异响。
　　“噗！”
　　身前的地面突然破开，一条手臂艰难地伸了出来。
　　第一百零六章 命运契约
　　“你……这几天在下面究竟遇到了什么？”
　　傅清璇双手环在胸前，看着眼前灰头土脸的傅云。
　　傅云转过身去，一边将身上残破不堪的衣服换掉，一边道：“我被一条很粗的藤蔓拖了下去，然后就失去意识了，等我醒过来就看到眼前杵着一根小树苗，不由分说要与我订立生命契约。”
　　傅清璇蹙眉：“等下，一开始不是很粗的藤曼嘛，怎么又变成小树苗了？“
　　傅云眨了眨眼睛：”……这我就不知道了，问了树苗它也说不清楚。”
　　“那然后呢？“
　　傅云耸了耸肩：“自然不可能遂它的意啊！我可是有原则的人。”
　　傅清璇刮了他一眼：“是你还够不上订立契约的条件吧？”
　　“……四妹，你这样会没有朋友的……”
　　生命契约是指灵兽与宿主之间订立的共享生命、同生共死的契约。基于这个世界的规则，生命契约的订立双方实力不能差距太大，至少也要在一个大级别之内。
　　从傅云身上，傅清璇感应到某种隐晦而强大的灵兽气息，至少是半仙兽级别的。与之对应，傅云的仙力等阶至少要达到筑基才行。
　　看来它只是暂时寄宿在傅云这里。
　　傅清璇微微侧脸：“没事就好。玄武宗入门考试没几天了，我们快点赶路吧。”
　　看着女主张开风之翼扬长而去，傅云暗叹一声，跟了上去。
　　“他刚才没说实话。”傅清璇的脑海中，声音响起。
　　“怎么？”
　　“他的仙力修为与十天前相比有了飞速的提升，一定是从那株植物系灵兽那里得到了好处。”
　　“那也无所谓吧，反正比我还差多了。”傅清璇充满自信。
　　“呃……那你刚才问的那些话，原来真的是在关心他啊！”
　　傅清璇顿了顿：“是啊！他可是要被我亲手干掉的，怎么能够让别人抢走？”
　　“这样啊！哈哈哈哈哈！“
　　“笑得都这么难听，你还是闭嘴吧！”
　　……
　　就在傅清璇与她的神秘老爷爷交流之时，身后不远处的傅云也正与小悠、露娜激烈讨论。
　　方才傅云并没有说谎，他与树苗之间的确没有订立生命契约，而是订立了另一种契约——命运契约。而这种契约形式已经超出了这个世界的规则范围，是以傅云才秘而不宣。
　　严格来说，在这个世界的规则框架下，人族与灵兽之间所能形成的契约类型只有三种：主仆契约、平等契约、生命契约。
　　通常来说，人类与灵兽订立的契约以前两种居多，订立生命契约的情况还是比较少见的，毕竟在大多数人的眼里灵兽只是被蓄养的动物而已。而且生命契约的代价太大，不是一般人所能承受的。
　　但傅云借助魔法之门的存在，能够订立的契约类型却又多了三种：血肉契约、灵魂契约、命运契约。
　　血肉契约通过祭祀鲜血，灵魂契约通过献祭灵魂以获得神魔的力量，体现的是等价交换的原则。
　　而命运契约则有着对赌的性质，契约双方以一件未来可能发生的事件为赌注，胜者可以依据契约的内容获得胜利所应得的奖励。
　　命运契约拥有不小的随机性，而傅云之所以选择它，主要还是因为这树苗的非同寻常。
　　它不是什么寻常灵兽，正是他们此行原本目标——雷鸣木的幼体。
　　不知什么原因，这千兽林的玄阴圣龙不知所踪，而它守护的雷鸣木也遭受重创。将傅云卷入地下的正是生命即将走到尽头的雷鸣木，它原本希望将唯一幸存的孩子托付给傅云，因为在他身上感应到了充满亲和力的气息。
　　但在近距离体察到傅云自身弱小的修为之后，雷鸣木又犹豫起来，毕竟以他的实力来保护自己的幼子实在是有些勉强，而双方基于等阶的巨大差距还无法订立生命契约。
　　最后，还是小悠提出了命运契约的方案，似乎能解决这个问题。
　　傅云与小雷鸣木之间的赌约内容是：一年之内，傅云踏入金丹之境，或者，帮助雷鸣木晋入筑基期。
　　金丹期的实力自然能够提供足够的保护，但如果没有达成，后果也很严重，因为他们订立契约的赌注是：胜者获得对败者的支配权。
　　小悠听到这个赌注，顿时情绪激动起来：“我反对！为什么要为了一个不相干的植物而冒险！这个赌注太不公平了！”
　　傅云：“好了好了！既然是我做的决定，任何后果我都会承担的。”
　　小悠：“但如果没法达成条件的话……”
　　傅云：“尽力而为吧！再说我觉得有这个目标时刻鞭策着自己，也挺好的。”
　　他不仅仅是在安慰小悠，而是真的这么想的。
　　虽然在选拔赛上有了一些表现，但傅云对自己的情况还是很清楚的。
　　毕竟比其他人至少要少修炼十年以上，起点上就落后了很多。
　　而且现在他几乎没有什么拿得出手的战斗技能，有的竟是一些辅助技能。
　　所以他现在迫切需要来自其他方面的帮助，而这雷鸣木如果能够成长起来的话，实力应该不错。
　　况且，帮助雷鸣木晋入筑基期这一条，傅云还是有些把握的。
　　虽然我战斗力不行，但做辅助还是有一手的啊！
　　小悠一下不知道该怎么说了。
　　傅云最后盖棺定论：“你说的有道理，不过我已经决定了，这事不用再讨论了。”
　　他看了眼傅清璇的背景，默默暗道：“希望有一天，我不用再躲在你的身后，而是能够站在你的身前。”
　　两人各怀心事，一路无话。
　　偶尔有些不长眼的灵兽冲上来，均是被傅清璇举手之间轻松解决。
　　吸收了阴雷之力后，她炼气期巅峰的仙力等阶实力碾压这片千兽林中90%的兽类。

第126节
　　傅清璇一路快速行进，傅云想要停下捡尸体都来不及，只能望尸兴叹。
　　灵兽身上的灵核带在外面可是很值钱的，品质最差的一颗至少也能卖一灵币呢。
　　这娘们儿，简直太败家了。
　　倏然间，傅清璇停住了身形。
　　第一百零七章 飞镰
　　猝不及防的傅云一下和她的后背来了个“亲密接触”。
　　傅云触电般地连忙退开两步，正要开口道歉，被傅清璇截断道：“嘘！不要说话！”
　　傅云赶紧闭上嘴。
　　“下面有战斗的声响，跟着我悄悄过去看下。”
　　两人蹑手蹑脚地落到地面，借助着茂盛树丛的掩护，不多时便到了声望传出的方位。
　　隔着婆娑的枝叶缝隙，傅云看到前方的林间空地上有着一兽数人正在激烈地战斗着。
　　不，具体来说，是五个人将一头灵兽团团围困住了。
　　这灵兽长得很有特点，头生双角，雀首鹿身，豹纹蛇尾，是以傅云一眼便认了出来。
　　飞镰，传闻中跑得最快的灵兽之一，也是缘由它这个特点，经常被人抓来作为坐骑代步之用。
　　傅云一眼望去，站成一圈围攻飞镰的五人，正是自己认识的先前收“保护费”的那几个。
　　五人之中，白衣青年站在战圈外围，双手背后，俯瞰全场。
　　红衣女子、蓝衣男子和短褂壮汉成犄角之势，各自挥舞兵刃攻击飞镰的四肢，扰乱它的心神。
　　飞镰对他们的轮番攻势不胜其烦，突然长嗥一声，双角上立即生成三道青色风刃，向着三人急掠而去。
　　就在此时，只见飞镰头上忽然浮现一片红云。
　　方野自天而降，骑到飞镰背上，双手一把抓住它的双角。不论飞镰如何摇晃，都没能将他甩出去。
　　傅云：“看来他们要得手了。”
　　傅清璇朝着另一个方向努了努嘴：“未必哦。”
　　傅云看过去，并没有看到什么，不过两三个不寻常的反光点引起了他的注意。
　　似乎是某种金属的反光，傅云立即想到，显然是服饰上某些金属制品的缘故。
　　“那边藏着人。“
　　傅清璇怒目而视：“小声点！“
　　傅云连忙双手捂住嘴，不住点头。
　　就在他们轻声交流间，飞镰已经被方野压倒在地，动弹不得了。
　　其余四人走上前，还没动作，突听到树丛中传出一声爆喝。
　　“灵兽留下，你们可以滚了！”
　　数道炽热的红色炎光倏然窜出，分别攻向四人。
　　邵白池、覃虹、罗岚连忙朝着一旁闪开，身形较为笨重的牧心阳躲得稍慢，被红炎刮到了胳臂，肌肤立时呈现一片焦黑，呲呲地冒着缕缕白烟。
　　傅云见状，目光一凝：“这火焰……”
　　这壮汉他曾经交过手，实力很强，却被这流炎轻易伤到，着实让他惊讶。
　　傅清璇立即认了出来：”流云狂炎！”
　　听到这个名字，傅云的脑海中立时下意识地跳出了一个宗门的名字。
　　傅云一眼望去，便见从流炎射出的树丛里走出数人，俱是身着一袭纯白劲装，胸口处绣着精美的云朵图案。
　　“这个图案……果然是流云阁的人！”
　　傅云暗暗皱眉。
　　塞北帝国之中，西山城、南岭关、西麟堡、中原城四座大型城池中各自盘踞着不少武学世家或是修仙门派，但论其中实力最强、名望最高的，正是中原城的流云阁。
　　这一点，从每次玄武宗发放入门考试名额的数量上便可窥得一二。每个武学世家或是门派能够分到的名额基本在二至五个不等，唯独流云阁每次都能获得足足十个名额。
　　没想到，这大名鼎鼎的流云阁也会干抢怪这种龌蹉无耻的事！
　　傅云差点想要跳出去怒喷他们几句，把眼明手快的傅清璇一把按住了。
　　“你干嘛？小心不要被发现了！”
　　邵白池这队人看到对面数人服饰上的徽章，脸色顿时难看起来。
　　“你们是……”
　　对面走在最前、凶神恶煞般的一人手中长枪一抖，遥遥地指着他们：“废话少说，这只飞镰我们三少爷看上了，懂事的就双手奉上来。”
　　在他身后不远后，几个人簇拥着的一名衣着华贵的白衣青年，正似笑非笑地看着他们。
　　“三少爷……你是云卿？”
　　云卿，流云阁阁主第三子，炼气期九重境界，阁中年轻一代中的佼佼者，获得本次玄武宗保送资格。
　　邵白池一扫之下，加上云卿，流云阁这伙人足有九人，个个修为均是不弱。
　　如果在平时，他们小队凭借娴熟的配合还有周旋的可能，但眼下他们的状态都不佳……
　　不过他也不是那么容易退缩的人，踏前一步沉声道：“区区流云阁，准备挑战我们玄武宗么？”
　　云卿冷笑道：“切，口气不小，你们几个外门弟子就代表玄武宗了？既然你们不想走，就别想走了！”
　　说着，便朝着前方伸手一挥。
　　从他的身后立即飞快地冲出五人，向着邵白池他们直掠过去。
　　一时间尘土飞扬、草叶纷纷落下，现场变得一片混乱。
　　流云阁加入战团的人与邵白池他们的修为相近，但他们先前为了抓捕飞镰消耗了不少力气，此消彼长之下，立时被逼迫得节节败退，不得不放弃到手的猎物。
　　云卿上前一脚踩在飞镰身上，得意道：“刚才不是嘴挺硬的嘛？怎么一下子就萎啦？”
　　傅清璇看到这一幕，不由蹙眉。

第127节
　　傅云身子向后缩了缩，怕被战斗波及到。
　　“四妹，此处危险，我们是不是……”
　　“先撤”两个字还没说出口，傅云便被女主的动作吓呆了。
　　只见傅清璇突然一扬手，一招“疾风之羽”便朝着混战的方向飘了过去。
　　大姐，你这是要捅马蜂窝啊！
　　紧接着，他便看到拖曳着青色流光的“疾风之羽”如同长着眼睛一般，在空中几度变向，风骚地绕过了激战正酣的所有人，直直地射在了飞镰的屁股上。
　　傅云不由倒吸了一口凉气。
　　如此细腻的操控仙力手法，根本不是炼气境界的仙修能够掌握的！
　　女主不愧是女主，实力增长的速度根本不是一般人所能想象的。
　　嗷——嗷——
　　原本已经被制服趴倒在地上的飞镰被剧烈的疼痛刺激到，猛然间蹿起老高，伴随着凄厉的嗥叫声，周身瞬间爆发出无数青色风刃，朝着四周杂乱无章地飚射开去。
　　第一百零八章 迂回
　　虽然并不属于擅长战斗的类型，但这头成年飞镰毕竟也在千兽林修炼了数百年，受到刺激爆发出来的力量，全然不亚于一名筑基期仙修。
　　猝不及防之间，距离飞镰较近的流云阁众人中有三个人当即被狂暴的风刃波及。
　　其中那位嚣张的贵公子云卿由于距离最近，直接被风刃在大腿上划了两道深可见骨的伤口，鲜血汨汨直流。
　　他一边捂着伤口大声惨嚎，一边还骂骂咧咧的：“你们……太卑鄙了！居然设下埋伏！无耻！”
　　云卿似乎完全忘了，前一刻自己是怎么欺辱邵白池他们的了，傅云暗中窥见这一幕，不由直翻白眼。
　　“果然是大门大派，这脸皮的厚度还真是不一般！”
　　而此时，场地中央的飞镰爆发一波之后，意外发现自己已经脱开了束缚，扑腾了两下翅膀，径自飞走了。
　　两队人眼睁睁看着飞镰脱走，却又无可奈何。
　　场面稍稍停滞了几瞬，而后，不知是谁发出一声愤怒的喊声，他们瞬间又厮杀了起来。
　　而这一系列纷乱的始作俑者——傅清璇，在发出一记“疾风之羽”引发了现场的混乱之后，竟然极其冷静地没有进一步动作，已经带着傅云悄然地离开了战场。
　　轻轻的我走了，正如我轻轻而来，我轻轻地挥手，只留下一地鸡毛。
　　傅云不由想起，自己在前世听到过的这句有名的现代诗。
　　抛出老远，傅云心魂稍定，但做了坏事的那种心虚感觉总是挥之不去。
　　但又总觉得哪里有些不对。
　　对了，自己从头到底就是个观众，这祸事全是女主惹出来的啊！
　　“四妹，那些人不会发现这事儿是我们干的吧？”
　　言辞里非常注意地用了“我们”而不是“你”，刻意把自己和女主归到了同一阵营。
　　傅清璇回头瞥了他一眼，面露不愉之色：“你不会是怕了吧？”
　　傅云忙不迭摆手：“怎、怎么可能！有四妹在，我什么都不怕！”
　　“哼！本事没有，花言巧语倒是一套一套的！”傅清璇懒得理他，直接转回头继续前行。
　　傅云赶紧闭嘴，乖乖地跟在后面。以他现在的实力，在这片森林很容易暴毙，还是跟着女主比较安全一些。
　　虽然她刚才有些冒险的举动，不过毕竟有女主光环的威力在，只是有惊无险罢了。
　　行进了一会儿，傅云渐渐感到有些不对了。
　　他们走的这条路线，一开始的确是在远离狩猎飞镰的现场，但看这个方向，却似乎并不是朝着玄武宗山门而去的。
　　傅云不由小心翼翼地问道：“四妹，我们是不是方向有些偏了，这并不是去往玄武宗的路吧？”
　　傅清璇回答道：“是啊，我们先去飞镰的老巢看看。”
　　傅云瞪大了眼睛：“它不是已经飞走了嘛？”
　　“我刚才在疾风之羽上留了印记，只要距离在方圆十里之内，都能追踪到他的位置。”
　　傅云此时才明白，原来她一开始的捣乱并不是无的放矢，而是早就有了谋划。
　　女主不愧是女主，不仅武力值超高，智谋也是不输给任何人，简直就是强无敌啊！
　　只是可怜了刚才那两队人，莫名其妙地做了嫁衣还不自知。
　　他默默地心疼那两队人三秒钟。
　　在塞北帝国，飞行灵兽由于数量稀有且捕捉不易，市面上一直处于有价无市的状态，只有在帝室和一些声名显赫的宗门、世家才有机会看到。
　　以傅家来说，只有家主傅渊拥有一头紫鹰兽，通常只有参加重大活动或遇到紧急事态时才会乘坐，平时都像老爷一般好生供养着。
　　“四妹，你是想驯服它？“
　　傅云觉得有些奇怪，她的目标应是进入玄武宗专心修炼，而驯服这头飞行灵兽的作用似乎并不大。
　　飞镰这种灵兽属于敏捷型灵兽，主要用途就是代步，成年期的飞镰也只有妖阶中期的修为，而且不会使用攻击技能，想用它来打架根本不现实。
　　或许……女主是为了把它卖掉，赚点灵币？
　　在玄武宗学习生活，处处都离不开灵币，也许女主是在为将来积攒学费了。
　　如果我把身上的盘缠都送给她，会不会降低她对我的仇恨值？
　　“我需要些精血炼制风灵丹而已。”
　　傅清璇的回答，将傅云一下从幻想中拉回了现实。
　　不愧是女主陛下，永远想的都是如何提升自身实力，钱财这种身外之物根本不入她的法眼。
　　不多时，他们便来到了一处高耸的石壁前。
　　石壁大约有二十多米高，相当于五六层楼房的高度。
　　傅云稍稍探出头区，便看到在石壁的下方，一个约一人来高的洞穴呈现在他们面前。
　　洞口处残留着横七竖八的爪痕，还散落着几根血迹斑斑的青色羽毛。
　　傅清璇朝着傅云吩咐道：“你在外面等着，我进去取了精血便回。”

第128节
　　“四妹你一个人对付没问题吧？要不要我陪你进去，也好有个照应。”
　　“不用，它已经受伤了，我一个人搞的定，你跟进去我还要分神照顾你。”
　　傅云顿时被噎得说不出话来。
　　虽然话说的是不错，但女主大人你就不能稍微婉转点嘛，非得给我个心灵暴击是吧？
　　看着傅清璇的身影钻进洞穴，傅云盘腿坐在洞口，闭目养神起来。
　　窸窸窣窣！
　　突然从远处传出异样的声响，听声音似乎正是朝着他这边来的。
　　傅云睁开眼眸，紧张地自言自语道：“那边来了多少人？”
　　隔了几瞬，脑海中浮现出一个陌生的声音：“有十几个，里面有刚才流云阁的那几人”。
　　声线听起来像是个小男孩，不过语气显得成熟稳重。
　　流云阁？
　　还真是锲而不舍啊。
　　四妹还在里面，自己一定要想办法拖延时间，至少要拖延……
　　五分钟。
　　要怎么做呢？
　　傅云有些焦头烂额，眼睛不住在地上搜索着，看看能不能找到什么救命稻草。
　　突然，傅云的动作停住了。
　　他看到了一朵浅粉色的小花。
　　这花，看着似乎有些熟悉……
　　第一百零九章 探春花
　　安排妥当，傅云蜷身躲进一旁低矮的灌木丛中。
　　很快，流云阁的大队人马出现了。人数看上去比先前更多了，应该是从近处征调过来的。
　　“看来他们对飞行灵兽是志在必得……”
　　走在队伍最前面的一人，驱使着数只灵犬在地上不住嗅着以调整方向。
　　“居然还有驯兽师。”
　　驯兽师属于副职业之一，擅长捕捉、驯服、训练灵兽。
　　傅云闭上眼睛，调整呼吸尽量让自己的心跳平稳，以期不被灵犬探查到。
　　灵犬对于五行属性的灵气流动十分敏感，幸好傅云的灵气并没有属性，除非他自己主动跳出去，否则很难被发现。
　　“他们发现洞口了。”脑海中的声音通报着情况。
　　傅云坚如磐石，一动不动，仿佛入定了一般。
　　“洞里发出了动静，他们准备进去了。”
　　应该是女主和飞镰碰上了。
　　就是现在！
　　傅云睁开眼眸，伸手抓住一旁垂下的一根藤蔓，用力一拉。
　　蓬！
　　倏然间，石壁上方传来什么东西爆开的声音，无数汁液从天而降，挥洒在了流云阁众人身上。
　　以为受到了什么攻击，众人顿时一阵慌乱，待过了好一会儿，发现落到衣衫上的液体似乎并没有什么不好的事情发生，喧哗声这才渐渐平息。
　　云卿举起衣袖闻了闻，只闻到沁人心脾的清香，不禁松了口气。
　　“这香气似乎有些熟悉……”倏然间，他想起这个是什么了，顿时脸色剧变：“不好！是探春花！快撤！”
　　话音未落，便听得四周传来阵阵重物着地般的轰鸣之声。
　　傅云看着这一幕，笑道：“这下他们可成了灵兽们的焦点了。”
　　探春花开花后会散发出一股奇特的气息，是任何低阶灵兽都难以拒绝的美食。
　　傅云刚才采撷的这朵还未到花期，不过抽取其汁液也能起到类似的效果。
　　流云阁这群人自顾不暇，还在洞里的女主这边自然是安全了。
　　不过，傅云随即被四下逃窜的流云阁一名弟子给误打误撞带了出来。
　　看着漫山遍野的灵兽们迎面冲来，傅云顿时有种“搬起石头砸了自己脚”的既视感。
　　唯一庆幸的是流云阁的人此时已经四处乱窜，根本没人注意到他。
　　“还傻站着干嘛，跑啊！“脑海中传来急切的声音。
　　傅云连忙找了个人比较少的方向，撒腿跑了起来。
　　在他的身后，有十多只不明情况的灵兽出于惯性，撵在屁股后面死命追着。
　　在雷鸣木幼体的指引下，傅云利用地形很快甩开了灵兽，钻进一处隐蔽的凹陷处藏匿起来。
　　不远处，灵兽们的吼声此起彼伏，声势震天。
　　傅云屏息静气，静静等着外面的喧嚣过去。
　　不一会儿，便听到头顶不远处传来一个沉稳的中年人声音。
　　“三少爷，那些畜生应该不会追过来了，您先休息一下吧！”
　　“嗯，不知道是谁设下如此卑鄙的陷阱，眼看着就要抓到飞镰了……”
　　听到这熟悉的声音，傅云不禁屏住了呼吸。
　　是流云阁那个叫云卿的！
　　傅云不禁将身子蜷缩得更紧些，努力降低呼吸的幅度，减少自己的存在感。
　　这伙人可是连玄武宗的东西都敢公然抢夺的主，而自己还在暗中捣乱，如果被他们发现绝对会死的很惨。

第129节
　　他藏身的地方是一处矮坡的下方凹陷处，被坡上垂下的藤蔓所遮蔽。
　　而云卿那几人，十分凑巧的，此时就在矮坡上。
　　从头上传来的脚步声辨别，听起来人数至少在十名以上，步伐纷乱而且范围很大，应该是在附近搜寻。
　　由于藤蔓太过稀疏，只要有人多个心眼，走两步绕到坡下，就能发现他的存在。
　　“可千万不要被发现啊！”
　　傅云感觉自己的小心脏由于紧张而跳得很快，几乎就要从胸膛里蹦出来了。
　　随着其他方向搜索的人员陆续回报令人失望的结果，从隐约听到的对话语气中可以感受到云卿的耐心正在逐渐消磨殆尽。
　　与此同时，搜索的方向也在渐渐地缩小。
　　周围的脚步声越来越近，越来越近……
　　完了……
　　要被发现了……
　　傅云绝望地闭上了眼睛。
　　“站住！”
　　突然一声断喝响起。
　　脚步声随即朝着声音响起的方向涌了过去。
　　随即傅云便听到一个无比熟悉的声音。
　　“我和弟弟走散了，你们有人看到他了吗？”
　　傅云稍稍放下的心，顿时又提了起来。
　　这声音，赫然是傅清璇！
　　讲道理，身怀主角光环之人不应该这么倒霉的吧！
　　出人意料地，回答她的并不是别人，而是云卿。
　　“在下云卿，姑娘你的弟弟在下并未见到，不过你不必担心，他长得大概什么模样，我这就让手下去找。”
　　傅云错愕，呆滞了几秒，瞬间反应了过来。
　　显然，这云卿已经被傅清璇的主角光环给影响了。
　　不然两人素昧平生，一见面连对方姓名都不问就是这般体贴的态度根本就没法解释。
　　既然如此……
　　傅云从藏身处走了出来，扬了扬手：“四妹，我在这儿！”
　　……
　　接着便是日常聊天加赶路的戏码。
　　傅清璇随意编了个名字，同时也隐瞒了准备前往玄武宗参加入门考试的意图，只说是去玄武镇投亲。
　　云卿拖着大队人马却执意要送他们，一路不停地向傅清璇献殷勤，一直到了千兽林的边缘，才恋恋不舍地挥手告别。
　　临别时，云卿还送了傅清璇一支精致圆润的青玉镯，女主推辞不过，只得收下。
　　不过她并没有戴上，而且趁着别人不注意丢进了储物戒指里。
　　两人沿着平坦的大路走出去了好远，直到后面的人完全看不到影子了，傅云这才长舒了一口气。
　　看向一旁默默行路的女主：“四妹，刚才表现得好淡定啊！”
　　傅清璇耸肩：“本来就是萍水相逢，需要对他们很热情吗？”
　　傅云挠挠头：“姐，我说的不是这个，万一他们知道我们就是在暗中捣乱的，不就麻烦了？”
　　傅清璇愣了下，沉吟了一会儿，摇了摇头：“应该不会，他们又没看到我们的脸。”
　　傅云想想也对，忐忑的心情渐渐安定下来。
　　“对了，四妹你取到飞镰精血了没？”
　　第一百一十章 发觉
　　傅清璇点点头：“拿到了，这次多亏有你在外面争取到了时间，对了，我还多取了一滴，你拿着。“
　　一扬手，一颗米粒大小、红玛瑙色的血珠便飘到了傅云面前。
　　“多谢四妹！”
　　傅云一阵欣喜，连忙伸手托住，小心翼翼地放入水晶瓶。
　　这精血是重要的丹药原料，虽然自己用不上，但可以拿来卖钱或换取自己需要的其他好东西。
　　傅清璇看着傅云高兴的样子，心情有些复杂。
　　说老实话，她让傅云在外面，其实心里是有着其他想法的。
　　如果他被流云阁的人发现干掉，那是他运气太差，怨不得别人。
　　只是没想到，傅云不仅没被发现，还巧妙地设计机关引开了那伙人，让自己圆满完成了任务还安然地撤离了，这辅助打得堪称完美。
　　傅清璇出洞看到地上布置机关的痕迹时，不由有些佩服起这位六弟来。
　　“怎么，对他改变看法了？”脑海中的声音响起，语气间似乎还带着些戏谑。
　　“还是……继续观察看看。”
　　此时的傅云却是欣喜异常、
　　他努力绷着脸不让自己笑出来，心中却已是乐开了花。
　　女主居然送自己东西了，这是对自己的充分肯定啊！
　　隔了许久，云卿的脑海中依然回旋着那道旖旎身影，仿佛树中精灵一般，挥之不去。
　　“汪汪汪汪！”
　　一阵急促的犬吠声打断了他的遐想。
　　云卿眼眸睁开，便看到一队手下正牵着灵犬急速赶来。

第130节
　　望着兀自狂吠不止的灵犬，他心中一阵烦躁，冷声道：“乱叫什么呢？”
　　牵着灵犬的驯兽师见主人面色不善，忙不迭地解释道：“少、少爷息怒，它们是闻到了飞镰的气息。”
　　云卿一怔：“在这里？”
　　“正是，”驯兽师伸手一指，“带着气息的人应是沿着大路逃走了。”
　　云卿仔细回想了下，先前那姐弟二人的出现确实有些奇怪。
　　现在想来，尤其是那个叫傅云的少年，神态似乎很不自然，一直低头不敢看自己。
　　原本还以为他是对自己的身份有所敬畏，看来是另有缘由。
　　“该死！竟然被两个小兔崽子骗了！”
　　云卿怒极一拳捶在身旁一块巨石上，顿时震声如雷、石片纷飞。
　　一旁的中年人连忙劝道：“少爷不必激动，他们还没走出多远，我这就派人追过去，一定能够追上。”
　　云诚是流云阁的三管家，平日负责统筹安排云卿的日常起居。此次随他出来历练，便成了整支队伍的副领队兼云卿的贴身护卫。
　　别看他相貌平平、身材也并不高大，却拥有着武尊二重的修为。
　　也正是因为他的存在，流云阁阁主才敢放心地让云卿来这千兽林历练。
　　云卿嘴唇翘起：“区区两只蝼蚁哪还需要诚叔你动手，我一个人就行了！”
　　话音未落，脚底浮现出一团云雾，载着他风驰电掣般沿着大路激射而去。
　　这团云雾唤作“千里云”，是速度型的二阶上品灵器，流云阁至宝之一。无论是用来追敌或是逃生，都是无人能与之比肩的神器。
　　“少爷……”
　　云诚阻拦不及，只得带着人马加快速度追了上去。
　　另一边，傅云紧跟在傅清璇后面，离开大路，钻进了一条隐秘的小道。
　　傅云不由奇道：“四妹，我们这又是去哪？”
　　“我刚才想了想，你说的话也有道理，不怕一万就怕万一，我们还是从小路过去安全些。”
　　“走小路？”傅云想了想，“你是担心流云阁那些人反应过来？”
　　傅清璇瞥了他一眼：“脑子倒转得挺快的，不过我不是担心，而是他们已经追上来了。”
　　傅云听得一阵愣神。
　　这女主的实力得强大到什么程度了？感知已经这般敏锐了吗？
　　脑海中响起了小悠的声音。
　　“不是你想的那样，她现在还未筑基，感知方面和你相差无几，应该是她的那位管理者提醒她了吧。”
　　傅云释然：“原来如此。这么说起来，小悠你也能感知周围的情况吧？”
　　“还不行，管理者达到四阶之后才能脱离宿主在周围活动，我才二阶上品。“
　　“……那有什么办法可以让你升级得快一些？”
　　“主要取决于你的成长速度，你修为增长的越快，完成的任务越多，我升级也就更快。”
　　“明白了。”
　　倏然间，他没来由地感到一阵心悸。
　　傅云睁开眼眸，便看到傅清璇神情严肃，将手指放在娇唇上，对着自己做出一个“禁言”的手势。
　　傅云连连点头，用力捂住自己的嘴。
　　飒！
　　只见一道银白流光从他们藏身处不远的大路上急掠而过，带起一阵威势惊人的气浪。
　　一瞬间，流光便消失在视线中，只留下空气中四散纷飞的枝叶。
　　“那、那是什么？“
　　“应该是某种灵器吧。“
　　傅云依稀看到流光上站着一个人影，想来应该就是那位嚣张的流云阁少爷了。
　　“这个白少爷居然敢单枪匹马追上来，胆子也是够肥的。”
　　傅清璇看出他的小心思，摇头道：“不要大意，就算只有他一个人我们也未必是对手，而且他的手下应该马上也要出现了。我们快走。“
　　傅云他们走在林间小路的同时，云卿正沿着大路长驱直进。
　　一路上遇到了不少前往玄武宗的队伍，不过辨认之下并不是自己的目标。
　　云卿不由一阵烦躁。
　　难道说，他们已经驯服飞镰骑着跑了？
　　不可能啊，驯服成年灵兽可不是容易的事，即便是专业的驯兽师也要消费不少时日，更别说这两个小毛孩子了。
　　倏然间，他看见了熟悉的服饰。
　　一名少年身着和先前那两人同样的傅家服装，正静静地坐在路边，目光在大路上的行人中扫来扫去，似乎在等待着什么。
　　不过他的容貌十分陌生，看来……是他们的同伙？
　　云卿看来的，正是傅冲。
　　在恐怖的雷暴雨天气中，入眼的只有无边无际的雷光和雨滴，其他什么都看不见，他懵懂着不知走了多久，终于走出了兽骨荒原。
　　想着傅云、傅清璇终究是要来参加玄武宗入门考试的，傅冲索性早早来到了这条必经之路上，等着与他们再次相遇。
　　只是这等待的时间有些长，远远超出了他的预想。
　　“他们应该不会有事吧？”
　　傅冲正胡思乱想这，突然感到眼前一暗。
　　一道身影如瞬移般，猛然出现在自己面前。
　　云卿打量了他两眼，露出残忍的笑意。
　　“你是傅家的吧，傅清璇和傅云躲到哪儿去了？”

第131节
　　第一百一十一章 云焱
　　虽然云卿面露笑容，傅冲却感到四肢冰冷，忍不住地浑身颤栗，说话都有些不利索了。
　　“请问您、您是找清璇姐和、和傅云吗？我也在等、等他们。”
　　云卿眉毛一扬。
　　在这里等他们？
　　这小子看着倒是挺老实的……不对，刚才那傅清璇和傅云看上去也是如此，但背地里却坑的我好惨，他不会是又想忽悠我吧？
　　想到这里，云卿感觉自己已经找到了破绽。
　　这小子是想骗自己和他一起在这儿等吧？好为他们争取时间逃跑……
　　如此看来，那两个家伙应该就在前面。
　　“呵呵，蝼蚁一样的东西，还敢唬我！”
　　云卿冷笑着，猛然一掌朝着傅冲额头拍去。
　　傅冲和他的修为差距太大，根本来不及做出任何防御反应，只能眼睁睁地看着手掌距离自己越来越近、越来越近……
　　傅冲下意识地闭上了眼眸。
　　有几滴液体落到了脸颊上，黏糊糊的，夹带着刺鼻的血腥气。
　　是我脑袋爆开流出来的血吗？
　　但是，怎么感觉不到疼痛？
　　“啊——”
　　一记凄厉的惨叫声，惊得傅冲打了个哆嗦，睁开了眼眸。
　　随即他便看到了难以置信的一幕——
　　原本想要掌毙自己的那人，此时却倒在地上，不住地惨叫着。
　　而他的双臂竟然齐腕折断，两只断手散落在地上，一片鲜血淋漓。
　　傅冲摸了摸自己的脑袋，安然无恙。
　　脸上的几滴血，显然不是自己的，而是来自于躺在地上的这个人。
　　是谁救了自己？
　　傅冲目光一扫，便看到一团熟悉的白色身影。
　　“白鹿？！”
　　白鹿若无其事地伸出舌头将嘴边残留的血渍舔舐干净，看向傅冲：“傅云人呢？”
　　“他啊，不知道去哪儿了。”
　　“那这个家伙又是谁？”
　　“……我也不知道啊。”
　　“啥都不知道，叫你小糊涂蛋得了。”白鹿颇为不满，上前抬起前蹄踢了踢倒在地上的白卿，“你知不知道傅云在哪儿？”
　　白卿强忍着断腕之痛，狠狠瞪着白鹿，咬牙道：“你个畜生竟然伤我，流云阁绝不会放过你的！”
　　嘭！
　　一蹄下去，直接踩爆了他的脑袋，顿时血溅三尺。
　　白鹿刚现身时，附近不少人还上来围观，对着他们几个指指点点、议论纷纷。
　　此时，却是一片风声鹤唳。
　　“灵兽杀人啦！”
　　“快跑啊！”
　　几息之间，周围的人们便如退潮的潮水般跑了个干干净净，陷入死一般的沉寂。
　　杀、杀人了？
　　杀的还是流云阁的？
　　傅冲的大脑一片空白，直到白鹿来到他身旁。
　　“走吧，找个池塘洗一下，一身血腥味，难闻死了。”
　　与此同时，流云阁一向安宁的战魂宫突然出现了一阵骚乱。
　　“天哪！三、三少爷竟然死了？“
　　四位守护长老看着眼前碎裂一地的魂玉，俱是面面相觑，惊慌失措。
　　“必须将此事尽快报与阁主！”
　　战魂宫主身影一闪，直冲着阁中央云雾缭绕的最高峰急掠而去。
　　傅清璇领着傅云在沿着千兽林边缘的小路行进，一路披荆斩棘，最后靠着傅云沟通灵植的能力，在悬崖藤蔓的帮助下飞渡过一处宽约十余丈的断崖，终于有惊无险地到了玄武镇。
　　比起走大路，足足多花了三个时辰。
　　玄武镇是距离玄武宗最近的一个集镇，几乎所有前往玄武宗的队伍都会在这里歇脚、补给。
　　一进入集镇，傅清璇便找了个偏僻的旅店，报了两个假名字，安顿了下来。
　　房间环境一般，不过还算干净，还备好了一大桶热水。
　　傅云看都不看，直接四仰八叉躺倒在床榻上，一动也不想动了。
　　刚才那一番野外行进，简直比修炼还累，自己的仙力早已被压榨一空了。
　　隔壁房间传来水声，看来是女主在洗浴了。
　　女人就是爱干净啊。
　　傅云想了想，还是起来先洗个澡先。不然把房间弄得臭烘烘的，晚上就没法睡了。
　　洗浴完毕，吃过小二送上来的饭菜，傅云感觉自己又活了过来。
　　不过他的好心情并没有持续太久，傅清璇推门进来，告诉他一个坏消息。

第132节
　　“我刚才出去打探了下，流云阁的人在玄武镇四处张贴悬赏令，寻找我们两个的下落。”
　　“……为了一头灵兽，至于嘛？”
　　傅清璇蹙眉道：“我也不明白，听说他们还在玄武镇南边入口设了关卡，通过者必须接受检查。”
　　傅云心下一沉：“那我们是不是现在就动身比较好，晚了就怕他们把北门也堵上了。”
　　“我正有此意，现在就出发吧。”
　　“好。”
　　两人一拍即合，立即退了房间，趁着昏黑的天色偷偷离开了玄武镇。
　　就在他们离开旅店不到一炷香的时间，流云阁的搜查队便冲进了旅店。
　　一出集镇的大门，他们立即加速狂奔，但没过多久，便听到镇内突然响起了爆炸声。
　　火光冲天，随即传来此起彼伏的狗吠声、喧闹声、惨叫声。
　　傅云回头望去，只见一道白衣身影迎风猎猎，独立一人就这么凭空站在玄武镇的上空。
　　虽然距离很远，但他能够清晰地感觉到，那人正朝着他们这个方向望过来，甚至有很大可能自己已经被发现了。
　　傅云猜想的不错，此时悬在集镇上空的不是别人，正是云卿的哥哥，流云阁二少爷，云骁。
　　虽然天色已黯而且距离尚远，但他还是发现了傅云、傅清璇。
　　此时如果有人站在近处，便能看到云骁的眼瞳中有着无数苍白色的火苗跳动，景象颇为奇异。
　　“二哥，找到凶手了吗？”
　　身着火红色服饰、手执一柄赤焰缭绕长枪的青年倏然出现在云骁身旁，沉声问道。
　　流云阁四少爷，云焱。
　　云骁左边嘴角微微翘起。
　　“哼，这还用说！他们以为天黑就安全了，真是可笑！“
　　“那是！还没有谁逃得过二哥的‘苍穹之眼’！”
　　云骁遥遥一指：“他们就在北门出去的大路上，距离大约十二里，四弟你带着人快去追。记住，要活的。”
　　云焱躬身抱拳：“放心吧二哥，我一定把他们抓回来！”
　　第一百一十二章 获救
　　傅清璇身具风属性仙脉，使用的是风系仙法风神功辅佐风系武技青云步法大成阶段，而傅云自身仙脉并无属性加成，使用的青云步法也只有小成，跑了没多久便被远远甩在后面。
　　傅清璇无奈只能迁就傅云的速度，拖着他疾行，却没料到流云阁的追兵来的如此之快。
　　回眸一瞥，便望见身后几里之外，上百盏冷火花笼悬浮在半空中，排成一条浩浩荡荡的长龙。
　　冷火花笼是主要用于夜间照明的火系仙法，虽说并不算多高明的仙法，但一名仙修即便将这门仙法修炼到圆满，同时最多只能维持三盏冷火花笼。
　　也就是说，这流云阁的搜捕队伍中，至少有着三十多名火系仙修。
　　傅清璇不禁蹙眉。
　　这阵仗，未免有点太大了吧！
　　他们现在的位置距离玄武宗还有大约八十里的距离，如果按照这个速度，不用多久就会被追上的。
　　傅云一咬牙：“四妹，你先走吧，我找个地方躲起来，等风头过去了再来玄武宗找你。”
　　傅清璇横了他一眼：“看来你对自己躲猫猫的技术挺有自信的嘛！那你说说，你要怎么躲过灵犬的嗅觉？”
　　傅云顿时哑口无言。
　　要躲过灵犬的嗅觉，需要对自己仙力拥有细微如发的控制力，自己就算立即提升一个大境界也不可能做到。
　　“可、可是这样下去，我们都会被抓住的，我不能连累你啊姐！”
　　傅清璇嫣然一笑：“这个你就说错了，其实是我连累了你，如果不是我执意要取飞镰精血，就根本不会有这么多事。”
　　傅云张口还想说什么，直接被傅清璇截断道：“好了！有力气说话，还不如留着让自己跑得更快些。”
　　傅云无言以对，只得闭嘴。
　　追兵越来越近，传来的脚步声变得越来越清晰。
　　不时有着攻击仙法落到他们周围，焕发出各种光芒。
　　被仙法激荡开来的能量所影响，两人的速度更慢了。
　　后面队伍的最前面几人，已经看到他们两人的身影了。
　　“他们就在前面！”
　　“哈哈，赏金就要到手了！”
　　……
　　“小悠！救命啊！”
　　就在傅云向小悠求援的同时，一道明亮的火光突然奔袭而至。
　　轰！
　　随着火光落到两人身前的地面爆炸开来，瞬息而至的冲击波立时将两人掀倒在地。
　　傅云勉力爬起身来，便看到一名身材魁梧的红衣青年挡住了他们的去路。
　　青年手中的长枪燃烧着熊熊烈焰，遥遥指着他们，自枪尖传来的阵阵压迫感逼迫得傅云几乎无法呼吸。
　　“傅清璇、傅云，杀了我兄长就想一走了之？当我们流云阁好欺负吗？”
　　青年粗豪的声音响起，听得傅云一脸懵逼，不由看向傅清璇。
　　“别看我，我也不知道怎么回事？”
　　“那……四妹和他解释一下？”
　　傅清璇一下拔出长剑：“有什么好解释的？谁更强谁说了算呗！”
　　傅云不禁汗颜。
　　真不愧是女主，不管何时何地都是如此耀眼夺目。

第133节
　　被云焱这么一阻，身后的追兵已经涌了上来，瞬间将两人团团围住。
　　看着周围兵刃上闪动的寒光，傅云深吸口气：“没办法，只能拼了！”
　　深吸口气，正要催动体内仙力，倏然脑海中响起一个声音。
　　“一息之后，赶快趴下！”
　　“姐姐，快趴下！”
　　傅云大喊着，随即飞快地向前仆倒在地。
　　傅清璇呆了半息时间，然后下意识地照做了。
　　看着两人的奇怪动作，周围众人俱是一愣。
　　云焱眨巴眨巴眼睛，正要开口嘲弄几句，突然眼瞳骤缩。
　　心中猛然间泛起一股极其危险的感觉。
　　不由握紧了手中长枪，飞快地扫视四周。
　　“是谁？给我出来！”
　　云焱突然感觉头发被吹了起来，头顶倏然传来一声长啸。
　　在上面！
　　云焱抬头望去，便看到一大团白乎乎的东西直落下来，瞬间到了自己身侧。
　　轰！
　　一道白色光波向着周围猛然扩散开来，周围众人顿时像轻薄的纸片般被吹得东倒西歪。
　　只有紧贴着地面的两人，没有被这股狂暴的力量所波及。
　　傅云小心地稍稍抬头，待看清落到身旁的“东西”，不由又惊又喜。
　　“白鹿！”
　　不过看它的个头，似乎比先前大了一些。
　　不，不是一些，是足足大了三倍！
　　一个脑袋突然从白鹿背上探了出来，竟是傅冲。
　　“清璇姐、云少！你们快上来！”
　　两人不及细想，连忙纵身跃到白鹿背上。
　　“坐稳了！白鹿兄速度超级快的，可不要被甩出去了！”
　　傅云的位置最靠前，闻言索性一把抱住了白鹿的脖子。
　　白鹿的声音在傅云脑海中响起：“准备好了吧？我们走！”
　　下一瞬，他便切身感受到了，傅冲口中所说的“超级快”到底就多快了。
　　什么都看不见，狂猛的风迎面扫来，让人不自觉地闭上眼眸。
　　什么都听不见，在耳边盘旋的尽是呼啸的风声。
　　如果不是事先有所准备，死死抓着白鹿脖子上的皮毛，傅云估计他此刻已经被甩到不知道哪里去了。
　　云焱还没看清落在自己身旁的是什么，便直接被一阵狂风给刮飞了。
　　等他好不容易稳住身形，发现傅清璇、傅云和那团神秘的白影都已经消失得无影无踪。
　　几息后，数个人影倏然一闪，在他身旁出现。
　　一道紫色身影阴阳怪气道：“四哥，你是不是最近偷懒了啊，连两个小毛孩都放跑了？”
　　云焱皱眉，根本不搭理他，转而看向另一人：“大哥，刚才那道白影太过突然，是我失误了……”
　　他所看向的那人，一袭白袍，背负两柄造型古朴的长剑，正是流云阁年轻一辈中年纪最长、修为最高者，云龙。
　　云龙摆摆手：“不是你的问题，刚才那股力量我也感受到了，至少是筑基期五重的修为，不是你能够抵挡的。”
　　云骁手指点着前额，这是他遇到难题全力思索时的习惯动作。
　　“有这样的强援，难道说是有人在暗中算计我们流云阁？”
　　第一百一十三章 玄都
　　“不妨事，我已经将此处情况通知了雷鸣宫，他们自会派人处理的。你们两个，还是先把注意力放在入门考试上，这对你们来说是最重要的事。”
　　云龙伸指点了点云焱和另一名蓝衣少女。
　　少女名曰云璃，虽然在他们一辈中年级最小，但却是仙法天赋最高的。
　　“是。”
　　“其他人云骁你安排一下，先在镇上安顿下来吧，等雷鸣宫的人来了再说。”
　　“好的，大哥。”
　　……
　　恍惚之间，傅云感觉自己就像狂风暴雨中的一叶扁舟，随着汹涌的波涛上下颠簸。
　　忽然间，风停了。
　　傅云眼眸睁开，看到一双狭长的巨大眼睛正直勾勾地盯着自己。
　　他艰难地咽了下口水：“白鹿兄，你……最近个儿长得有点快……”
　　“哼！为了救你们，真是累死老夫了！还不快给我滚下去！”
　　傅云吓得一哆嗦，“提溜”一下从白鹿的背上跳了下来。
　　傅清璇、傅冲闻声也连忙跳了下来。
　　随即在傅云充满惊讶的注视下，白鹿原本近五、六米高的的身躯，犹如被尖针扎破的气球一般迅速缩小，须臾间便恢复到了傅云初见它时的那般尺寸。
　　望着傅云由于惊讶而张大的嘴巴，白鹿甩了甩尾巴：“现在知道本仙的厉害了吧？”
　　“厉害、厉害！”傅云由衷地点头，看了看身后笼罩在夜色中的大路，“跑出这么远，他们应该追不上了吧？”
　　傅清璇：“追上也没用了，前面就是玄都了。”

第134节
　　傅云闻言抬头，望见不远处巍峨厚重的冰墙时，不禁愕然。
　　“……玄武镇到玄都还有将近八十里路，这就到了？”
　　玄都，塞北帝国的都城，也是玄武宗山门的所在地。
　　在幽暗夜色的衬托下，玄都的城墙散发出点点青白色的微光，像是为远道而来的人们指引方向。
　　城墙下方有着一座近两丈高的城门，一队身着铠甲的卫兵一丝不苟地站立两旁，巡视着来往人车。
　　走在最前面的傅清璇拿出玄武宗入门考试的邀请函，原本一副扑克脸的卫兵态度立即变得恭敬起来，不仅整队人立即放行，还热心地提示他们前往各家知名客栈的路线。
　　虽然距离玄武镇并不远，但一踏进玄都，却是迥然不同的一番景象。
　　空气中飘舞着片片雪花，地面铺着一层积雪，踩上去“嘎吱嘎吱”作响。
　　幸好之前集训的时候，长老已经和他们提及了玄都的独特天气，并准备了相应的保暖衣物。
　　披上早就准备好的大衣，傅云不由仔细观察起这座银装素裹的都城。
　　站在城外的时候，明明还没有这般寒冷的，究竟是什么力量，造就了城内这番不同寻常的画面？
　　入目的都是一座都市夜间所应有的寻常场面，华灯高挂，游人如织。
　　飘落的雪白精灵似乎没有影响人们出行的兴致，反倒为这座都市的夜生活增添了一番浪漫的气氛。
　　傅清璇：“走吧，我们去鹏来客栈。”
　　鹏来客栈是玄都四大客栈之一。
　　为了防止他们几个到了玄都之后没地方住，傅家未雨绸缪地早早预定了三间上等客房。
　　毕竟根据以往的经验，玄武宗考试前后玄都的大小客栈都是一房难求，不仅如此，只要是可以歇脚的地方，价格都是翻番地往上涨。
　　三人一鹿刚走到鹏来客栈门口，立即吸引了周围数十道目光。
　　“美女是要住店吗？我这儿有鹏来客栈各个等级全朝向客房，全景房、山景房任您挑选……”
　　傅云上前不耐烦地摆摆手：“谢谢，不需要了，我们已经预定好客房了。”
　　“这位帅哥一路风尘仆仆的，要不要来我们红月楼歇歇脚？有美女陪您喝茶聊天……“
　　“四妹你们先去客栈休息，我想四处走走……”
　　傅云话没说完，便被黑着脸的傅清璇揪着大衣帽子，直接拖走了。
　　“哎哎，四妹放手，要被你勒死了……”
　　“傅云，你小点声……周围人都看着呢……”
　　……
　　“云少爷，清璇姐，冲哥，你们来啦！”
　　他们刚跨过客栈门槛走进庭院，便看到有人在二楼招手。
　　傅云抬头一看，原来是傅千羽。
　　看来他在这里已经等候多时了。
　　傅源怀着无比的信心让他追随自己，但我自己都不知道自己能走多远。
　　不过，尽力而为吧。
　　“客房我已经开好了，也安排打扫过了，你们直接进去休息就好了。”
　　傅千羽“蹭蹭蹭”飞快下楼，带他们前往。
　　傅清璇点点头：“辛苦了，你到了多久了？”
　　“昨日上午到的，老爸让我尽早过来看看有什么可以帮忙的。”
　　说话间，他们便到了二楼一排客房前。
　　傅清璇当仁不让地选了最靠楼梯的一间：“我就这间吧，你们随意。”
　　顿了顿，她又补充了一句：“距离考试只有三天了，希望你们都不要出门了，调整好状态。如果让我知道，谁在外面乱晃悠……”
　　感应到凌厉的目光，傅云忙不迭地摇头：“不敢、不敢，我们一定好好复习，哦不，好好练习……”
　　傅千羽：“云少你们好好加油，我就住在紧挨着的那一间，你们有什么需要的叫我就好。”
　　傅云进了房间，关上房门，正要伸个懒腰，突然感到房间里多了个人。
　　定睛一看，原来是白鹿已经霸占了自己的床铺。
　　“……喂，这是我的床！”
　　白鹿打了个哈欠：“没事，我不嫌弃……”
　　“我嫌弃好吧！你睡过了我还怎么睡啊！”
　　“睡什么睡，你好好修炼吧你，大老远的跑过来到时候考试过不了，那就丢人了！”
　　“……算了，说不过你，”傅云一屁股坐到地上，“对了，你怎么知道我和四妹有危险的？”
　　“这个很容易推理的嘛……”
　　接着，白鹿便将先前发生的一切简要叙述了一遍。
　　“……怪不得！不过这混蛋不把人当人看，真是死有余辜！谢谢你救了傅冲。”
　　傅云原本还觉得自己和女主莫名顶了黑锅，不过既然是白鹿为了傅冲出手，这锅顶就顶了。
　　“不用谢，反正我已经拿到报酬了。”
　　白鹿说着，还舔了舔嘴唇，一幅意犹未尽的模样。
　　傅云奇道：“怎么？傅冲他请你吃烤肉了？”
　　白鹿怒目而视：“……本仙岂是区区食物可以收买的？”
　　明明就是！
　　傅云腹诽着，不由更加好奇了：“那是什么？”
　　“是一瓶中品风灵丹！整整一瓶呢！”
　　“瓶”是丹药售卖时的标准计量单位，一瓶十颗。

第135节
　　傅云不由瞪大眼睛：“这么多！那得不少钱啊！”
　　“对他来说，只是耗费时间的问题吧。”
　　“啥意思？”
　　“嗯，你不知道吗？傅冲可是炼丹师啊。”
　　第一百一十四章 排队
　　“呃，这个我倒是不知道。“
　　傅云和他接触的并不多。
　　没想到，家族里还有一位隐藏的炼丹师。
　　哦，也不一定是隐藏，说不定只是自己孤陋寡闻罢了。
　　傅云做了个深呼吸，强迫自己渐渐飘远的思绪收回来。
　　考试没几天了，眼下抓紧时间提升实力才是最重要的。
　　“我要早点休息了，晚上别吵我啊。”
　　说着傅云便倒在床上，几秒钟后便睡了过去。
　　白鹿跳下床，来到傅云身旁，仔细端详。
　　“这么快就睡着了，你也真是厉害！”
　　白鹿一甩尾巴，轻盈地从窗户跳了出去。
　　其实这倒怪不得傅云，毕竟好几天没在松软的床上睡觉了。
　　……
　　三日后。
　　天刚蒙蒙亮，他们便出发了。
　　鹏来客栈的选址颇佳，出门右转走过两条街，再左转便可看到直通玄武宗山门的宽长石梯了。
　　傅云原以为他们出门算早的了，但走到石梯一看，还是吃了一惊。
　　比城中街道更为开阔的石梯上，已是人头攒动，装着各色服饰的考生排成十条队伍，如潮水般着朝着石梯的尽头移动。
　　“……这才几点，就这么多人了！”
　　从旁经过的考生队伍中，有一人听到傅云的嘀咕声，笑道：“现在算好的了，队伍还能往前挪动。等到午后，这队伍就要排到玄都城门口了，而且还不带动的。”
　　另一考生插嘴道：“可不是！玄武宗的考试特别严格，每个考生都是单独应试，每次举办入门考试，玄都的主干道都要瘫痪十几天。”
　　傅云脑海中不知怎么的，突然冒出了“千军万马过独木桥”这个词。
　　这入门考试，和高考还真是一样一样的，不过这规模比高考还是大多了。
　　此时，被傅清璇派去前面打探情况的傅冲，从人潮中艰难地挤了出来。
　　“清璇姐、云少，从我们现在的位置到山门前大约有一里的距离，按照队伍现在的移动速度，我们应该能在傍晚前进入玄武宗参加考试。”
　　“还能接受，那我们就随便找个队伍排着吧。”
　　为了尽量避免被流云阁的人盯上，傅清璇叮嘱每个人都更换了装束，脸部都遮掩了起来，至于特别显眼的白鹿，并没有跟来，不知去哪儿溜达去了。
　　埋没在考生的汪洋大海里，流云阁要找起来还真是不容易。
　　退一万步讲，就算万一被他们发现了，傅清璇也不认为他们敢在大庭广众之下动手。毕竟人流如此拥挤，一旦动武想要不伤到旁人几乎是不可能的，流云阁就算再嚣张也不敢做这种触犯众怒的事。
　　队伍挪动的很慢，基本上一炷香的时间只能前进三四级台阶。
　　任何地方只要有商机，便会有头脑精明的商人适时跟进。
　　石梯两边早早地支起了不少茶水摊，供考生们歇脚聊天、打发时间。
　　由于不能离开队伍，那些单人前来的考生自是无法到茶摊休息，而傅云他们则没有问题。
　　他们简单商量了下，由傅千羽先排着队，其他人到就近的摊位占个桌子歇息。
　　傅清璇点了几样玄都的特色茶点，大家吃得津津有味，傅千羽的那份则让傅云直接送到他手上。
　　他们就坐的这个摊位，一共摆着四张方桌，邻桌的几人正唾沫横飞地聊着，声音虽然不大，但因为距离太近，傅云他们正好听得清清楚楚。
　　“喂喂，你听说了没，这次入门考试好像和以前不一样了！“
　　“不一样？不会吧，玄武宗向来尊崇古法，数千年来入门考试的形式一直没什么变化啊！“
　　“这次不一样！我大侄子在玄武宗勤务院里做事，他亲口告诉我的，这一次玄武宗成立了好几个专攻副职业的学院，连学院的专属区域都规划好了。“
　　“专攻副职业的学院？谁去啊？能进玄武宗的大多数都是帝国精英的后裔，可都是冲着修道飞升去的。这是哪个傻缺想出来的？“
　　“嘘！你还是管好你的嘴吧！这可是仙资委直接给各大修仙门派下达的任务，听我那侄子说，主要是因为修仙人群越来越庞大，而炼丹、炼器、灵符等各大副职业人才捉襟见肘，远远无法满足需求，仙资委也是没办法了这才给下面各门各派摊派的任务。为了壮大声势，还起了个牛X哄哄的名字，叫‘仙界定向人才扶持百年计划’。“
　　傅云一听到这个充满既视感的名字，差点没笑喷出来。
　　这仙资委，真是藏龙卧虎之地，将来有机会一定要去看看。
　　不过，他对玄武宗新成立的学院并不看好。
　　原因很简单，正如刚才那人所说的，副职业练起来费时费力，势必影响自身修炼，绝大多数修仙者都不可能把它当做自己毕生的事业。
　　“这种冷门学院，到最后肯定是留给那些调剂生的吧？“
　　傅云吐槽着，将一块花生饴糖丢进嘴里，随即满足地闭上了眼睛。
　　“嗯……就连糖果里都蕴含着灵气……太奢侈了……”
　　就这样，傅云一路上去遍尝了稀奇古怪的玄都各式点心，待来到玄武宗的山门前时，才感觉肚子撑得不行。
　　傅清璇向看门弟子出示了他们三人的考试资格证，一行人便被带到了一处宽敞的庭院。
　　这时，有弟子上来给他们每人发了一个玉牌，上面镌刻着相当于准考证号的数字。
　　“这是你们的考生号码牌，务必妥善保管，如果丢失了直接失去考试资格。”
　　傅云收好玉牌，连忙问道：“这位师兄，请问茅厕在哪儿？”
　　“出院门右转，跟着指引牌走，宗门内很多地方都有阵法，千万记得不要乱走。”
　　傅云点点头，便捂着肚子迫不及待地找厕所去了。

第136节
　　依着随处可见的指引牌，傅云蜿蜒地绕过十多座大院，穿过一片树林，终于在一处隐蔽的角落里找到了茅厕。
　　傅云看着几乎隐没在草丛中的茅厕大门，感叹道：“如果这条路再长一点，我估计就得活活憋死了。”
　　第一百一十五章 灵药峰了解一下？
　　许久，傅云一身轻松地从茅厕出来。
　　走了两步，他突然感到有些不对劲。
　　“嗯？是有什么东西掉了么？”
　　傅云上下摸了摸。
　　并没有啊，储物戒指在，考生玉牌也在。
　　傅云站在原地，仔细思索着。
　　突然间，他眼角瞥见身前不远处的一片地面，顿时回想了起来。
　　“对了！我知道这种不对劲的感觉是怎么回事了！“
　　“这里……应该是有一块指引牌的！”
　　有人在自己如厕的时候，偷偷地把指示牌给挪走了！
　　傅云额头渗出了丝丝细汗。
　　他快步走到那个位置，蹲下身仔细察看。
　　地面十分平整干净，仿佛上面就从来没有过指引牌一般。
　　傅云起身，朝着来路的方向看去。
　　不远处的那个拐角，应该有着另一块指引牌。
　　但现在，那块也不见了。
　　“这里的路错综复杂，没有指引牌的话根本就走不回去，而且如果乱走触发阵法的话，就麻烦了！“
　　就在傅云左右彷徨之际，不远处一株高大松树的树杈上，一双眼眸正饶有兴致地看着他。
　　“嘿嘿！没有指引牌，他会怎么办呢……嗯？”
　　突然，他看到傅云蹲下身，向着地上的野草伸出手。
　　“他是在……拔草？”
　　傅云俯身，轻轻抓住身前的一株车前草，默默输入仙力。
　　“草儿，问个事儿呗。”
　　车前草有些惶恐地弯腰行礼：“大人您太客气了，想知道什么尽管问吧，在下知无不言。”
　　“刚才是不是有人挪走了这边的指引牌？”
　　草儿点点头：“是的。”
　　果然如此！
　　傅云暗暗攥紧了拳头。
　　“他现在人在哪儿？”
　　车前草的叶子非常人性化地抬起，朝着某个方向遥遥指去。
　　……
　　“这家伙在干嘛？捏着根草发呆？“
　　坐在树杈上晃着双腿、看着傅云一举一动的少年，自言自语道。
　　倏然间，他看到傅云站起身。
　　“他的脸转过来了……嗯？“少年瞪大了眼睛，有些不敢相信，”他居然……看得见我？“
　　他愣了一瞬，随即自嘲地摇了摇头。
　　“怎么可能？我可是用了隐气诀的，他区区炼气期修为根本堪破不了。应该只是巧合罢了。“
　　少年自信地晃着腿，俯视着傅云。
　　你看呀你看呀，再怎么看也看不到我，嘿嘿！
　　然而，下一瞬，他便看到傅云手腕一抖，一块泥巴“嗖“地朝着自己激射而来。
　　我擦！
　　不可能！
　　“啊！“
　　傅云随即看到，原本没人的树干上突然出现了一个青衣少年，随即——
　　伴随着一声惨叫，手舞足蹈地一头栽了下来。
　　傅云怔了怔，连忙跑上前去，想要察看下那人的伤势。
　　还没等他跑到身前，青衣少年一个鲤鱼打挺，飞快向后退了几步，摆出一副防御的架势。
　　“你、你想干嘛？趁火打劫吗？”
　　傅云挠挠头。
　　这成语好像用得不对吧，你看上去完全没事嘛！
　　“我只是想看看，你有没有伤到哪里……”
　　“看！果然是这样，想看我受伤了好趁火打劫吧！”
　　面对着青衣少年“义正辞严”的指责，傅云好不容易控制住自己想要把他按在地上暴揍一顿的冲动。
　　这青衣少年看上去相貌平平，身上也没有散发出什么危险的波动，但傅云非常清楚地知道，这个少年绝不简单。
　　废话，从五十米的高处掉下来，而且还是头部着地，居然完全没事，这能是普通人嘛！？
　　至少以他现在的修为，绝对是做不到的。
　　也就是说，这青衣少年的实力，远在自己之上。

第137节
　　“这个……其实……你根本就没事吧？”
　　“咦？居然被看穿了，”少年吐了吐舌头，“看来你有两下子嘛！”
　　傅云单刀直入道：“指引牌是你拿走的吧？”
　　“嗯？”青衣少年瞪大眼睛做无辜状，“什么指引牌？我不知道啊！”
　　“少装蒜了！我刚才都看见了！”
　　“不可能！你刚刚明明在茅厕里，怎么看得到……”
　　青衣少年发现失言，连忙捂住嘴。
　　傅云嘴角勾起弧度，伸出手：“说漏嘴了吧。快把指引牌还来，迟了可赶不上考试了。“
　　青衣少年气道：“还就还！有什么了不起的。”
　　说着，手上倏然出现一打指引牌，朝着傅云丢了过去。
　　傅云连忙接住。
　　“呃……”下一秒，他发现自己犯了一个错误，“不是还给我啊！”
　　是让你把指引牌插回原来的位置啊喂！
　　还给我，我也不知道路啊！
　　“哼！我才不管呢！”
　　青衣少年拍拍手，转身欲走。
　　“哎哎，你别走啊！”
　　傅云连忙上前拦住他。
　　这破地方，老半天了都没第三个人经过，如果再让他跑了，自己就彻底回不了考场了。
　　少年双手环胸，斜了他一眼，满脸不耐烦：“指引牌都还你了，还有什么事？”
　　傅云看着青衣少年嚣张的模样，恨不得一脚踩在他脸上，不过眼下有求于他，只得先暂时忍下这口气。
　　“这位师兄，哦不，这位大人，小人初来乍到、不懂规矩，刚才多有冒犯，还望道长赎罪！“
　　傅云摆出一副可怜相，低声下气道：”实不相瞒，小人是从一个偏远的小山村赶来参加考试，背负着全村人的希望，如果到最后连考试都参加不了，实在无颜回去见父老乡亲了。“
　　看着傅云水汪汪的眼眸，青衣少年顿时有些手足无措。
　　“呃，好吧，看你可怜，本尊、咳咳、本师兄就大发慈悲，给你带次路吧。”
　　说着，径自跨步向前走去。
　　傅云暗喜，连声道谢着跟上。
　　青衣少年在前带路，随口问道：“对了，你刚才是如何发现我躲在树上的？”
　　傅云挠挠头：“其实也没什么，是小草告诉我的。”
　　青衣少年倏然停住脚步，转过身，满脸狐疑地看着他。
　　“你能和花草沟通？”
　　傅云一愣：“是啊！“
　　暗忖：这也没什么特别的吧，灵植师不都会嘛。
　　青衣少年眼眸一亮：“难道……你是高阶灵植师？”
　　“我是灵植师，不过刚到二阶……”
　　“二阶……那也够了。”青衣少年拍了拍他的肩膀，“少年，灵药峰了解一下？”
　　“灵药峰？那是哪儿？”
　　第一百一十六章 天上掉馅饼
　　“……”青衣少年双手叉着腰，气呼呼道，“大名鼎鼎的玄武宗十三峰之一，你居然不知道？”
　　“玄武宗十三峰？”傅云皱眉，“你别欺负我是外地来的就唬我哦。“
　　”来之前我还是做过功课的，玄武宗七主峰以紫薇中垣北斗七星为名，分别名为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，哪有什么灵药峰？”
　　“哟？看不出你知道得挺多啊！不过还不够啊，少年！“
　　青衣少年调侃了一句，随即说明道：“这次玄武宗为了响应仙资委的仙界改革要求，特地增加了灵药、灵丹、灵器、灵符、灵阵、灵兽六座山峰，以吸引更多的专业人才。能够进入这些山峰的，可都是仙界的明日之星啊。”
　　说着，拍了拍傅云的肩膀，语重心长道：“少年，我看你根骨不凡，有没有兴趣来灵药峰？”
　　傅云挠挠头：“那考试……”
　　“考试那边你不必担心，我自会帮你搞定！”
　　傅云看着他诚挚无比的眼神，不由心生感动，果断回道：
　　“没兴趣！”
　　开玩笑，如此蹩脚的话术，能被你骗到的莫不是傻子？
　　俗话说得好，天上不会掉馅饼，如果真掉了，那多半有毒！
　　青衣少年脸上没有丝毫意外的表情，只是微微皱眉：“真没兴趣？”
　　傅云没有丝毫动摇：“没、兴、趣！”
　　青衣少年长叹一声：“哎，这年头是怎么了，一万灵石的新生奖励都送不出去了……“
　　“切，区区一万灵石就想收买我……诶，等等！你刚才说多少灵石来着？”
　　“一万灵石啊，只要成为灵药峰这一届的新生就有……”
　　傅云摆出一副“我不下地狱谁下地狱“的架势，拍了拍胸膛：“我觉得灵药峰很适合我，道长这就带我过去吧！“
　　开玩笑，那可是一万灵石啊！可以挥霍好一阵子了！
　　而且只要成为新生就有，还不用考试，简直白捡！
　　反正自己只要进入玄武宗不要离女主太远就成，至于去那座山峰、学什么专业，那根本就无所谓！
　　“咦？你刚才不是还说没兴趣的嘛？“

第138节
　　“没兴趣？怎么可能？我说的是‘没兴趣才怪呢’，啊哈哈哈！”
　　“你……你确定了？不再考虑考虑？”
　　“道长你不用再说了，我已经决定了！”
　　“那好吧……”
　　……
　　傅清璇、傅冲在考场等了许久，却迟迟不见傅云回来。
　　考试是按十人一组进入场地，再随机安排给十名监考人员进行考试的。
　　眼看着下一组就要轮到他们几个了，傅清璇不禁蹙眉。
　　傅冲道：“清璇姐，要不我去找找吧，不然要来不及了。”
　　“不用去，本来是一人缺考，你去了说不定就变成两人缺考了。”
　　“可是……”
　　傅清璇面无表情地摆摆手：“他赶不上是他自己的错，后果只能由他自己承担。”
　　傅冲见她如此坚持，只能点头服从。
　　傅清璇走到一边，倚着墙，意识偷偷与洛汐沟通起来。
　　“洛汐，有感应到那个蠢货没？”
　　“没有，在我能够探测到的范围内没有他的踪迹。啧啧，看来你还挺关心那小子的嘛，真是手足情深啊！”
　　“切！你想多了。”
　　傅清璇直截了当地结束了对话。
　　既然洛汐都找不到，那就真的没辙了。
　　傅云，自求多福吧。
　　……
　　傍晚时分，傅清璇、傅冲结束了三轮冗长的考试流程，下了试炼峰，来到集中接待考生的人字二号灵食馆。
　　所谓灵食馆，格局其实和大学里的学生食堂差不多，只不过各个出餐窗口供应的都是灵气浓郁的食物，对于辅助修炼很有益处。
　　一走进灵食馆，两人便看到傅千羽坐在一张四人方桌前，正朝着他们使劲招手。
　　“清璇姐、岚哥，这边！这边！”
　　傅清璇、傅冲走过去就座。
　　“怎么就你一个？”
　　“云少爷去取餐去了，让我先占着座位。”
　　傅冲好奇道：“你怎么进来的？”
　　“云少爷带我进来的啊。”
　　“不是说除了考生之外，其他人都不能进入考场的嘛？”
　　“是啊！不过云少爷已经考过了呀，他出来接我的时候这么说的。所以我现在是玄武宗弟子的随从了。”
　　根据玄武宗的规矩，弟子可以带一名随从进入宗门，随从身份同记名弟子，随从的一切开销由弟子自行解决。
　　傅清璇闻言，不由侧目：“他已经过了？”
　　傅冲：“怎么可能？我们才刚考完，而且考官说了，成绩和所分配的山峰要等三日之后才会统一公布，他连考试都没参加，怎么可能通过？”
　　傅清璇暗忖：这小子莫非是在管理者的帮助下走了后门？
　　独孤：乱想啥呢，你当那些金丹期的监考人员是死人哪？
　　“四妹、阿岚，你们来啦！”
　　正疑惑间，傅云回来了。
　　傅清璇闻声看过去，正想说出心中疑惑，随即一愣。
　　傅云身上穿着的，赫然是玄武宗弟子的服饰。
　　傅冲上前一把勾住傅云：“云少，你这就不够哥们义气啦，瞒着我们偷偷就考过了。”
　　傅云挠挠头，讪笑道：“其实我也没想到啊，真是机缘巧合，被一位副殿主看中了，直接把我招进去了。”
　　傅清璇：“……”
　　傅冲：“……”
　　MMP，连上个茅厕都能碰上这等好事，你也太欧了吧？！
　　此时，突然数名玄武宗弟子模样的人端着饭菜，来到他们桌旁。
　　“你……是傅云吧？“
　　傅清璇暗暗蹙眉。
　　这难道是传说中的……宗门霸凌？
　　大到掠夺财物，小到食堂抢座，老生借着各种由头欺压新生，看来这玄武宗也不能免俗。
　　正准备起身帮傅云说两句，傅云先开口了。
　　“是我，是我，几位师兄辛苦了，这饭菜放桌上就好了。”
　　啊？
　　傅清璇正准备用力拍在桌上的手轻轻放了下来。
　　这几名弟子，原来是来送饭菜的。
　　“云师弟哪里话，这是我们应该做的。饭菜放这儿了，几位请慢用。”
　　几人态度非常谦卑，谦卑到让人觉得都有些不正常了。
　　第一百一十七章 飞行器？
　　待几人离去，傅云笑着招呼大家吃菜，此时三人的目光转到了桌上。

第139节
　　刚才注意力都在几位端菜弟子身上，一转过来立感阵阵浓郁的灵气扑面而来。
　　“咦？这是……铁蛮牛的蹄筋？我记得老爸说起过，应该很贵吧。”
　　傅千羽用筷子夹起一段沾满酱汁的东西，仔细端详。
　　傅清璇的脑海中，倏然响起管理者的惊呼声。
　　“铁蛮牛力大无穷、皮硬如铁，其蹄筋乃是修仙者强化筋骨的大补之物，一根手指长短的都要二三百金币，这满满一大盘得要多少钱？这小子是发了什么横财了？”
　　傅云笑着说道：“还好啦，为了照顾宗门弟子灵食馆的菜价还是很亲民的，这么大一盘只要10灵币。”
　　傅清璇正仔细感受着口中饭粒所散发的丝丝灵气，听到这话，动作不禁顿了顿。
　　眼睛快速一扫，这一桌菜中就数红烧蛮牛蹄筋最贵，不过其他几样也没便宜多少。
　　一桌菜算下来，估摸着怎么都得50灵币上下了。
　　在食堂吃个便饭，居然比去酒楼还要贵上几倍！
　　这次出来，家主到底给了这家伙多少钱，能够如此挥霍？
　　此时傅冲凑近轻声问道：“云少，刚才那几位师兄是灵食馆里勤工俭学的记名弟子吧？”
　　“是啊。”
　　“但我刚才看了下周围，好像其他来吃饭的弟子都是自己取餐的吧？为什么他们要专程给我们送过来？”
　　傅清璇一边默默夹起灵菜放进嘴里，一边侧耳听着。
　　的确如此，记名弟子在灵食馆里勤工俭学，通常只是做些洗盘子、擦桌子、扫地之类的事，没见有专门送餐到桌的。
　　傅云踌躇了一会儿，猜测道：“大概……是因为我是外门弟子的关系吧？”
　　外、外门弟子！
　　傅清璇心神一阵激荡，差点咬到自己的舌头。
　　她这才注意到，傅云的腰带是玄青色的。
　　玄武宗弟子分记名、外门、内门、亲传、真传五个级别，每个级别的服饰外形都一样，区别就在于腰带上。
　　刚才那几人的腰带都是素白色，那是记名弟子的标志；而傅云的玄青色腰带，则是外门弟子的象征了。
　　玄武宗的食堂也是分级别的，这人字二号灵食馆通常接待的都是记名弟子，现在突然来了一名记名弟子，那些记名弟子的反应，应该也算是正常吧？
　　傅清璇原本还在为考试内容过于简单而有些小得意，不过此时，却是完全换了一副心情。
　　吃菜，吃菜，至少……这里的饭菜味道还是不错的。
　　四人吃完，便一起离开玄武宗，返回客栈休息。
　　傅云虽已通过考试，但还需要成绩统一公布后才能正式办理手续，所以他现在在玄武宗还没有属于自己的洞天。
　　回到客栈，几人互道晚安，便各自进房休息了。
　　傅清璇仰面倒在床榻上，望着天花板，陷入了沉思。
　　脑海中，洛汐说道：“怎么了？被打击了？”
　　傅清璇轻哼一声：“怎么可能？等成绩出来，我至少也是外门弟子好吧！”
　　“那你在想什么？”
　　“我只是在想，傅云那家伙身上，似乎总有些有人意料的事情发生，让人不得不在意啊。”
　　“你是怕他成为潜在的威胁吗？要不，我找个机会把他处理掉？”
　　“为什么非得是敌人呢，做朋友不好嘛？”
　　“……这个非我所长，帮不了你。”
　　“不用你帮，一切随缘就好了。”
　　“呃，这可不像是天命之人会说出来的话啊。”
　　“我早说过了，天命之人只是你的臆想而已……”
　　“哎，现在的年轻人啊，真是固执……”
　　“固执的是你好吧，算了不和你说了，我先修炼去了。”
　　“其实刚考完你可以稍微放松一下的，不要把自己绷得太紧了。”
　　“才不会，我还嫌修炼的不够呢！”
　　“嘿嘿，果然还是从某人身上感受到压力了。”
　　“才没有！”
　　“好、好，没有没有……”
　　……
　　第二天，傅云起了个大早，兴冲冲地去了玄武宗的灵药峰。
　　顺便说明一下，玄武宗的宗门范围分为地面区域和空中区域。
　　地面区域的各种建筑主要提供给人数最多的记名弟子使用的，他们日常学习、修炼、生活都在这里进行。而外门弟子往上，就要前往空中区域的各座浮空山峰了。
　　因此在玄武宗内部，弟子们私下里都将晋升为外门弟子称之为“小飞升”。
　　也就是说，包括灵药峰在内的各座山峰，并不在地上，而是悬停在半空中的。
　　昨日已经去过一次灵药峰的傅云，轻车熟路地来到玄武宗地面区域中央的神行馆。
　　神行馆乃是玄武宗的交通中枢，一艘艘形似单人帆船、却能翱翔天空的飞行器频繁地起飞、降落，将一批批玄武宗弟子送往各自的目的地。
　　是的，你没有看错，是“飞行器”！
　　神行帆拥有着飞行器所应有的动力装置和操控系统，如果要说与现实世界常规飞行器的区别的话，除了飘逸的流线外形，便是它使用了灵气作为驱动力，而非电力或是燃料。
　　其实，昨日傅云在看清楚脚下神行帆的构造时，差点没忍住喊出一句“卧槽“。
　　当然，这句险些喊出口的脏话并不是为了攻击谁，纯粹是极度震惊之下的情感发泄。
　　这个世界，绝对不正常！
　　这是傅云之后考虑良久后得出的结论。

第140节
　　“这个世界为什么会有科技产品？”
　　昨晚傅云去空间例行收菜时，顺口提了这个问题。
　　结果便遭遇了小悠看白痴般的眼神。
　　“请不要用你那个世界的标准来衡量这个世界好嘛！”
　　“呃，我用的是修真世界的标准……”
　　小悠不耐烦地打断道：“不管是哪个标准，用在这里都太过狭隘，你慢慢就会体会到了。”
　　结果傅云什么答案都没有得到。
　　只有一点大概可以确定，那就是在接下来的日子里，像神行帆这样的惊艳作品也许还能遇上不少。
　　傅云排在神行馆前一列队伍的中间，如是想道。
　　第一百一十八章 圣阶灵植
　　正如其名，神行帆的大小就和现实世界的单人帆船相仿，因此一艘神行帆上除去神行馆配备的操舵弟子一人，留给乘客的便只有寥寥三个位置。
　　加上现在真是玄武宗早晨最为繁忙的时段，尽管神行馆已经开足运力，每个升降平台几乎相隔十秒钟便有一艘神行帆飞起，但馆门口等待的队伍却丝毫不见缩短。
　　看着队伍前面的人数，傅云估计自己至少还得排一个多小时，出门前原本有些兴奋的心情顿时荡然无存。
　　“各位师弟，早啊！”
　　就在此时，耳边倏然响起熟悉的声音。
　　“刘师兄早！”
　　队伍前后的不少弟子都侧转脸看向声音传来的方向，不约而同地应道。
　　不少女弟子均是面带桃花，不住地窃窃私语。
　　“哎呀！刘师兄好像在看我唉，好害羞……”
　　“乱讲！明明是看我好不好！”
　　看着排在前面两名相貌极其路人的女弟子争执不下，傅云嘴角不由抽搐了下。
　　这位刘师兄，他不用回头看也知道，正是邀请他加入灵药峰的那位青衣少年。
　　昨日随他前往灵药峰登记学籍的路上，他才得知，这看上去年纪还没自己大的少年名叫刘翎，竟然是内门弟子，同时还是灵药峰的三总管。
　　作为各座山峰的主管，手上多少有几个推荐名额，虽然不知道这位刘三总管为什么要推荐素昧平生的自己，不过傅云并未多想，反正能和女主一起进入玄武宗就行了。
　　傅云突然想到，既然刘翎来了，自己还排什么队啊？
　　随即走出队伍，朝着刘翎热情地挥手打招呼：“刘师兄，这么巧又见面了。”
　　“嘿，可找着你了！走吧，随我上山。”
　　刘翎看上去没有丝毫惊讶，反倒像是专程来找他的，这让傅云更加疑惑了。
　　看他来的方向，难道是刚从客栈那边来的？
　　没等傅云多想，便被刘翎拉着走到了神行馆的侧面，从那里隐蔽的一扇门进去，直接进入了神行馆的内部。
　　看着一群穿着迥然相异的弟子手上拿着单子奔来跑去，以及正前方电子屏幕上无数快速移动的光点，傅云立即明白过来。
　　这里，是神行馆的“大脑”，也就是指挥中心。
　　奇怪的是，并没有弟子对他们这两个“外来者”表现出类似惊讶、疑惑的情绪，仿佛这是理所当然的。
　　只有少数人朝着他多看了两眼，但随即又低下头，忙自己的事了。
　　看这架势，就算现在找艘空着的神行帆直接开走，也不会有事。
　　傅云正遐想间，刘翎已是穿过人群，脚步不停地直冲到电子屏幕下一张极其显眼的办公桌前，极其霸气地双手“啪”的一下撑在桌上，朝着正低头审批文件的一人喊道：“阿呆，马上拨条船给我！有急事！”
　　傅云一眼瞥见桌上一块翻倒了的小牌子，上面刻着几个字。
　　大管事 刘岳
　　也姓刘？难道他们是亲戚？
　　就在傅云暗自琢磨之时，被刘翎叫“阿呆”的人猛地抬起头来。
　　脸型消瘦，眼圈黑黑，脸上写满了疲倦，仿佛已经好几天没有休息了。
　　俨然一副技术宅的模样。
　　愣了一秒，刘岳才看清眼前的人是谁，原本有些紧张的情绪立即松弛下来。
　　“吓死我了，我还以为是哪位大人来巡查了呢！”打了个哈欠，随手一点，”73号平台，目的地自定义，三十秒后启航。”
　　与他的话相呼应，指尖一点白光瞬间飞落到屏幕上，“73”这个数字当即被点亮了。
　　“谢啦，兄弟，下次请你吃饭！”
　　刘翎敷衍地道了声谢，便拉着傅云走出了指挥中心。
　　“刚才那位……是你弟？”
　　一边跟着，傅云忍不住问道。
　　刘翎卸了他一眼：“你看我们长得很像吗？不过差得也不远，是我姑姑的表妹夫的孩子，因为小时候经常在一起玩，所以一直关系很好。”
　　“还真是……不远。”傅云在脑海里转了一圈，也没弄明白这复杂的血缘关系。
　　说话间，他们已经来到了73号升降平台。
　　周围空无一人，一艘银白色的神行帆静静地停在平台上。
　　两人立即登帆，刘翎指尖连点，数道光点立即在神行帆前端组成了一个奇特的图案。
　　一边操作一边解释道：“神行帆是依靠灵阵飞行的，这个就是启动灵阵的口诀。”
　　“嗯？好像和昨日操舵弟子用的不太一样？”
　　昨天他们来到神行馆的时候正值空闲时段，乘坐的是由操舵弟子控制的普通班次。
　　刘翎洋洋得意道：“那是当然！操舵弟子用的口诀只能对应固定的一艘，而我的口诀对所有的神行帆都有效。”
　　也就是说，你用的是万能口诀是吧……
　　神行帆速度极快，几分钟的功夫他们便到了灵药峰的山脚下。

第141节
　　虽说浮在空中，但论大小的话，灵药峰则是一座高度将近三千米的大型山峰了。
　　傅云昨日登记学籍是在山脚下完成的，此刻仰首望着上方笼罩在茫茫云雾中的巨大山体，不由心中暗暗激动。
　　“对了，刘师兄，这灵药峰上有没有级别高点的灵花、灵草？比如说仙阶以上级别的。”
　　仙阶之上便是圣阶，对应的修为大约是化神到大乘之间。
　　刘翎愣了愣，看向傅云：“确实有这么一株灵花，你怎么知道我找你来就是来看它的？”
　　“嗯？”
　　傅云头上顿时飘满了黑人问号。
　　“我……不知道啊。”
　　“那你刚才还问圣阶级别的灵花，满足条件的这峰上就这一株啊。”
　　“……我就是随口一问，因为觉得灵药峰花草众多，总该有些厉害点的。”
　　傅云原本的想法是想找合适的花草来试验下小悠给的东西，没想到误打误撞，正好刘翎带着去的就是这么一株。
　　“话说……师兄你带我来就是来参观这株灵花的？”
　　刘翎立即丢过来一个“你觉得我是那种很闲的人吗”的表情。
　　你是很闲啊，谁没事干会跑去偷偷把指引牌藏起来嘛！
　　第一百一十九章 圣灵榕
　　傅云正想吐槽两句，刘翎的话立即将他的注意力带过去了。
　　“我是想看看，你有没有办法安抚下它。”
　　“……”
　　不一会儿，傅云被带到了一处很大的庭院，哦不，也许用“花园”这个词更加合适。
　　园内除去交错纵横的道路之外，全是一块块生机盎然的花田。
　　田里种着各种稀有的灵花、灵草，争奇斗艳，令人目不暇接。
　　每一块花田里，都有数名弟子正在照料着这些宝贝。
　　“刘师兄好！”
　　他们两人走进花园，附近弟子立即起身朝着刘翎打招呼，同时将好奇的目光投向一旁的傅云。
　　刘翎摆摆手示意他们继续，带着傅云朝着花园深处走去。
　　傅云凑近，低声问道：“这么大的园子，都归你管？”
　　“那是当然，不过这药园在灵药峰上只能算中等规模，峰上同样大小的有十二处，另外更大的药园有五处。”
　　“这么多……不过不对啊，你不是这里的三总管嘛，怎么只管一个中型药园？”
　　刘翎皱眉看向他：“谁跟你说我只管这一处了？我还管着另外三处中型、一处大型药园好吧。”
　　傅云一阵无语。
　　……刘师兄，你是我最重要的朋友，真的！
　　两人走着走着，傅云突然停住了脚步。
　　他感到就在前方不远处，一股浓郁的灵气扑面而来。
　　但这股灵气有些奇怪，似乎带着些许……紊乱，或者说暴躁。
　　两人再行几步，便来到了花园里的另一处庭院。
　　傅云先前感受到的灵气，正是从这庭院散发出来的。
　　隔着低矮的院墙，便可看到一株巨大植物繁茂的枝叶向着四周伸展开去，宛如张开了一顶巨大的绿伞。
　　枝叶表面不时凝聚出点点晶莹的幽绿光点，随风向着院外飘落而去。
　　“这是什么？”
　　“圣灵榕，出生便是炼气期、成年时能够拥有筑基期修为的中阶灵植，其根须、树叶蕴涵丰富的灵气，是炼制补灵丹的绝佳药材。”
　　补灵丹，三阶丹药，筑基、金丹期修仙者常用的增补灵气用丹药。
　　傅云听着不由咧了咧嘴。
　　居然是三阶丹药用到的灵植，怪不得我在傅家药园学习时没听到过这个名字。
　　出生就炼气，成年就筑基，这树有点高端啊，只是不知叫我来干啥？
　　刘翎走前两步，来到庭院门口，倏然掏出一块阵盘。
　　随着他手指连点，阵盘上亮起数个光点，一道小型的防护结界立即在身前展开。
　　傅云凑上来，皱眉问道：“你在干嘛？“
　　“噼噼啪啪！”
　　话音未落，结界上便接连响起数记爆响，如同放鞭炮一般。
　　傅云看的真切，引起结界防御反应的，正是从院内巨树上飘来的幽绿光点。
　　刘翎苦笑道：“这是圣灵榕的独特攻击手段，圣光弹幕，每一下攻击都相当于一位金丹期巅峰木系修仙者的全力一击。”
　　“……这灵植脾气这么大的吗？”
　　刘翎神色凝重：“这圣灵榕以性情温和著称，但不知怎么的，最近数月以来它一直不消停，把庭院弄得乱七八糟，弄得专门服侍他的灵药学徒都没法进入。”
　　傅云不解道：“那你带我这个灵药学徒过来干啥？”
　　灵药这个副职业中，一共分为九阶，其中一至二阶称为灵药学徒，三四阶是为正式灵植师，晋入五阶为灵药大师，而达到七阶以上的便为灵药宗师。
　　要成为正式灵植师，需要达到两项条件，一是能够与灵兽级别的灵植沟通，二是自身必须达到筑基修为。
　　而后面这一条，其实并非与灵植沟通所必须，而是灵植师协会出于灵植师的安全考虑所设置的。
　　毕竟灵植种类繁多，性情也是各有千秋，其中很有一些诡谲凶猛之属，而灵植师长期与各种灵植打交道，难免碰上意外状况。
　　因而，从自身防护的角度出发，与灵植至少在同一修为水平，是灵植师日常工作的一大原则。
　　面对傅云的疑问，刘翎面露些许尴尬之色：“这个……其实嘛……也就是想让你来试试。”

第142节
　　傅云忍不住翻了个白眼：“试试？我觉得还是小命要紧，等我进阶筑基了再来较为稳妥。”
　　“诶诶，师弟你别急着走嘛！”
　　眼看傅云转身欲走，刘翎连忙伸手相拦。
　　傅云双手环在胸前，一脸决绝：“不管你如何花言巧语，反正我是不会进去的。”
　　“其实吧，这圣灵榕还处于幼年期。”
　　“什么！幼年期？”傅云看了眼从院墙上伸展出来的枝叶，嘴角抽了抽，“幼年期就这么大个了，成年期莫不是要独木成林？”
　　刘翎摇摇头：“灵药峰上每一株灵植的栽种、养护、收获都有详细的记录，我说的幼年期是依照这圣灵榕的栽种时间来说的。原本这圣灵榕是种在外面药田里的，但从三个月前开始它突然疯长起来，药田实在容纳不下这才移栽到了这里。以它现在的体型，其实比它成年期的正常形态都要粗壮多了。“
　　“这样啊，也就是说它目前实力还不到筑基期咯？”
　　“是的，不过也差的不多，大致在炼气期巅峰。”
　　傅云两手一摊：“就算是这样，我还是应付不了啊。”
　　“我那天可是亲眼看到的，你能和花草沟通。”
　　“这又没什么特别的，灵植师都会啊。”
　　“拉倒吧！你当我没见过灵植师啊！普通灵植师与灵植沟通都是全神贯注、一刻不敢分心的，哪有像你这样信手拈来的？你的灵植师傅一定很厉害！”
　　“嗯，是吧……”傅云敷衍了两句，随即面露难色，“不过呢，今日恐怕不太方便。”
　　刘翎一愣：“怎么不方便了？”
　　傅云摆出一副苦恼的模样：“我这套与灵植沟通的秘术虽然厉害，但副作用不小，所以每次使用之后须相隔三日才能再次施展。你知道的，昨日我已经用过了，所以……”
　　刘翎一听傻眼了：“那还得再等两日啊！”
　　傅云突然咬咬牙，似乎下定决定般：“不过刘师兄你对我有恩，这忙我一定得帮。要不这样，我一会拼上这条小命努力尝试下，刘师兄你帮我准备些恢复体力、补充灵气的丹药，你看如何？”
　　第一百二十章 进化液
　　刘翎听了大为感动，连忙拍胸膛保证：“丹药包在我身上！傅师弟你也不要勉强，量力而行。”
　　看着刘翎渐渐远去的身影，傅云心中窃喜。
　　不管怎么说，此行至少有些丹药进账了。
　　“好了，接下来，开始干活吧。“
　　傅云转过脸，小心翼翼地走到庭院门前，观察里面的情况。
　　说老实话，对于如此巨大的灵植，他还真没什么把握。
　　整座庭院，几乎都被圣灵榕巨大的树干给占满了，周围一小圈空地上铺满了枝叶，果然是很久没人清理打扫了。
　　傅云试着挥挥手：“嗨！你好啊！”
　　许久，周围依然死一般的寂静。
　　“嗯，果然没用。”傅云活动了一下手指关节，“看来还是要用那个。”
　　说着，他周身泛起青光，运起“青云步法”便向着庭院里直冲过去。
　　傅云一只脚刚踏进庭院，巨大的圣灵榕树干立即剧烈颤抖起来，似乎对于有人胆敢闯入它的领地而无比愤怒。
　　繁茂的枝叶间，无数翠绿光点浮现，宛如下雨般朝着他迎面挥洒而来。
　　圣光弹幕！
　　“小雷，沿着我的前进路线，火力掩护！”
　　是的，小雷正是寄居在傅云体内的雷鸣木幼体。
　　倏然间，傅云身旁浮现出道道闪亮晃眼的雷电光团，仿佛精确制导武器一般，迎着翠绿光点冲了上去。
　　一瞬间，傅云的头顶电闪雷鸣，色彩绚烂，仿佛最为华丽的光影特效。
　　雷电光团的数量远不及翠绿光点，但只是护住他前进的那一条直线，还是绰绰有余。
　　瞬息间，傅云便来到了树干前。
　　此时，他眼瞳间正闪动着点点银色光辉。
　　傅云一掌拍出，掌心间浮现的无数光点及时钻入了圣灵榕的巨大树干，消失不见。
　　做完这些，眼瞳中的光辉倏然消失，傅云一屁股坐倒在地，张口大声喘息着。
　　“哈啊……哈啊……“
　　这时，一道空灵又带着些许稚嫩的声音在庭院中响起。
　　“呼！舒服多了，谢谢你！”
　　傅云摆摆手，谦虚地说：“不用谢，我也只是受人之托……”
　　他话还没说完，就被毫不客气地截断道：“我没谢你，我是谢谢小雷好吧！”
　　“……”
　　傅云暗暗奇怪：灵光术似乎对这树没什么效果。
　　雷鸣木幼体此时发声道：“榕哥你太客气了，说起来我还要谢谢你呢！”
　　傅云奇道：“你听上去精神好多了嘛！”
　　自从双方签订契约而来，由于自身灵气亏损，小雷一直处于病怏怏的状态。
　　而作为暂时的宿主，傅云自身灵气并没有属性，无法给小雷提供补给。
　　雷鸣木幼体应道：“是啊，吸收了你释放出的灵气，我觉得浑身充满了力量！”
　　傅云拍了拍脑袋，他突然想到，刚才这圣灵榕说的话，似乎哪里有些不对。
　　舒服多了？
　　傅云抬起头：“你说你舒服多了？这是怎么回事？”
　　一根胳臂般粗壮的枝条弯起，非常人性化地在树冠上挠了挠：“其实我也不是很清楚啦，只是刚才和小雷接触的时候，就感觉浑身轻松了一些。”
　　傅云脑海中突然灵光一现，似乎抓住了什么关键性的东西。
　　“你的意思是，释放灵气之后你就会感觉舒服一些？”

第143节
　　“嗯嗯！”
　　巨树似乎点头般地用力晃动了几下，雨点般的树叶纷纷落下。
　　啪！
　　傅云打了个响指：“既然如此，那我们继续吧。”
　　圣灵榕迟疑道：“你的意思是……我继续释放灵气么，不过小雷现在的状态应该承受不了太多吧？”
　　小雷的声音也响了起来：“榕哥说得不错，我现在已经吃撑了，需要静静地消化一下。”
　　傅云拿出一只白玉瓷瓶，笑道：“没事，我有这个秘密武器！”
　　里面装的，便是从小悠那里高价买来的液体。
　　【特异型植物进化液（试验样本I型）】！
　　傅云拿到的一瞬间，脑海中便跳出了关于这进化液的详细介绍。
　　【采用自然生态共生技术经多项复杂工艺合成、专供特异型植物使用的第一批次进化液试验样本。呈水滴状，无杂质，富含多元营养元素，易于植物吸收。】
　　【注：本品已按照合适比例经清水稀释，可对灵兽（含）级别以下特异型植物直接使用，对仙兽级（含）级别以上特异型植物无效果。】
　　介绍内容其实毫无营养，除了最后一句之外其他的都是废话。
　　让傅云下决心买下营养液的，其实是小悠说的话。
　　“半年之内用这些进化液持续喂养，足够让小雷晋升筑基期了。“
　　这可是关乎自己命运（成为雷鸣木的主人或是奴仆）的大事，傅云想不上心都不行。
　　所以傅云今日前来，其实是想在灵药峰上找个地方把小雷栽种下去，借助此间浓郁的灵气，加上进化液的作用，完成他们之间的赌约，哦不，契约。
　　不过此时，他有了一个新的想法。
　　“小雷你显形出来，将这瓷瓶里的水服下，然后精心休养试试。”
　　雷鸣木虽然有些疑惑，不过想来傅云不至于害它，便从傅云丹田出来显现成一颗近人高的小树，接过瓷瓶端详了会儿，打开盖子一口服下。
　　“味道好怪，有点酸，有点苦……嗯？”
　　正评价着入口的味道，雷鸣木突然浑身一颤。
　　傅云被他的动作吓了一跳，小心翼翼问道：“你怎么了？现在什么感觉？”
　　对于剑士转型的研究人员开发出来的东西，他还是心怀忐忑的，况且这东西从名字便能看出是没有经过临床试验的。
　　噼噼啪啪！
　　倏然，雷鸣木周身迸发出点点炫目的雷光，傅云下意识地眯缝起眼睛，伸手挡在眼前。
　　过了好一会儿，雷光才逐渐减弱。
　　傅云放下手，看清雷鸣木的模样时，不由发出惊呼。
　　“诶？”
　　“小雷你、你怎么突然窜这么高了？还粗了好几圈……”
　　看着眼前三米多高、浑身电光跳动的大树，傅云不由张大了嘴。
　　“喝了那滴水，我好像晋升到炼气期五重境界了！”
　　第一百二十一章 难道你不缺钱？
　　炼气五重？！
　　傅云记得清楚，订立契约之时，它可才是炼气三重。
　　一份进化液就能提升两个小境界，那剩下九份应该够升到筑基的了。
　　想到这里，傅云嘴角不由微微翘起。
　　“这位……朋友，我现在……可以释放灵气了吧？”
　　就在傅云暗自美滋滋之时，耳边响起了圣灵榕迫不及待的声音。
　　到了这个时候，只要有点脑子的，都能看懂傅云的用意了。
　　使用进化液让雷鸣木进阶，雷鸣木进阶后需要汲取灵气到一定程度后才能再度进阶。原来汲取灵气是个漫长而枯燥的过程，但眼前的圣灵榕正好能够充当提供灵气的角色。
　　而另一方面，圣灵榕不知出了什么问题，恰好正需要释放灵气。
　　就这样在进化液的作用下，雷鸣木与圣灵榕形成了各取所需的关系。
　　傅云闻言，连忙道：“你们继续啊，我先出去转转。”
　　连忙闪身，退出了庭院。
　　他们两个同属木系，对于彼此的灵气攻击都有很高的抗性，如果那片圣灵弹幕砸到自己身上，还是很疼的。
　　傅云出了庭院，恰好看见刘翎急匆匆地跑过来。
　　他连忙盘腿坐到地上，双眸微闭，运转起灵气在周身流动起来，摆出一副正在调息恢复灵气的姿态。
　　“你……没事吧？“
　　刘翎走到近前，见傅云眉头紧皱着坐在地上，以为他与圣灵榕沟通消耗过大，不由关切地问道。
　　毕竟两者之间的境界差距太大了。
　　傅云睁开眼，看了他一眼，面露倦容地摇了摇头：“还行吧，刚才和圣灵榕简单沟通了一下，不过还不知道问题出在哪儿，我明天再来看看情况吧。”
　　“喔，那就好。”
　　刘翎看傅云虽然有些疲惫，但身上似乎并没有受伤，暗暗松了口气。
　　手腕一翻，一只锦盒出现在了手上。
　　“这是我刚去丹药峰拿来的，治疗外伤内伤补充灵气的都有，你先拿着用，如果不够再和我说。“
　　“嗯。”
　　傅云强忍着内心的激动，语气平静地应和一声，接了过来。
　　正要打开看看，身后的庭院里突然传来如雨点般绵密的声响。
　　刘翎惊道：“这是……又要暴走了？”

第144节
　　傅云连忙拉住他：“没事的，是我的灵植正在里面和圣灵榕谈心呢！”
　　“你的灵植？”
　　刘翎更不放心了。
　　以傅云的修为，他的灵植肯定也厉害不到哪儿去，贸贸然冲进去就不怕被圣灵榕撕成碎片么？
　　找了个动静较小的角度，刘翎一下跃上墙头，向着院内望去。
　　不看还没啥，一看之下，差点惊得翻滚下去。
　　只见圣灵榕全力激发的圣灵弹幕，尽数洒落在一株不知名的小树上，随即在一阵电光雷鸣之间被吸收殆尽。
　　傅云攀上墙头，在刘翎身旁坐了下来。
　　“怎么样，这下信了吧？”
　　刘翎看着傅云，郑重地点了点头。
　　没想到自己误打误撞，竟然找到了一个灵药方面的好苗子。
　　“你这株灵植叫什么，我怎么没看见？”
　　傅云语气平静地胡诌道：“只是一株变异的雷云藤而已。”
　　“雷云藤……居然能变异成那样么……”
　　见刘翎注意力定在雷鸣木上，傅云暗暗皱眉，连忙岔开话题。
　　“对了，我的入门奖励另外一半，能不能预支下？”
　　“嗯？你很缺钱吗？”
　　嗯？这话说的……
　　难道你不缺钱？
　　对哦，
　　就算你真的不缺钱，也不用表现得这么明显嘛！
　　看着刘翎一脸“视金钱如粪土”的表情，傅云恨不得抽他一嘴巴。
　　“缺！非常、非常、缺！”
　　这句话说得简直可以用咬牙切齿来形容了。
　　刘翎沉吟了一会儿：“行吧！原本这笔钱是要等你通过实习期考试之后才发的，不过以你的实力应该没什么问题，我这两天帮你搞定。”
　　傅云立即笑逐颜开，拱手道：“多谢刘师兄了。”
　　刘翎嘴角抽了抽：“你小子只有这句话最真诚了。”
　　“呵呵，呵呵……”
　　“不过，”刘翎话锋一转，“圣灵榕就交给你啦。”
　　傅云本就求之不得，赶紧答应下来，胸口拍得“啪啪”响。
　　“没问题！”
　　安排好圣灵榕的事，刘翎便又急匆匆地走了。
　　毕竟是灵药峰的三总管，每天要处理的事儿多着呢。
　　待庭院再一次恢复平静，傅云走进去，将吸饱灵气的雷鸣木收了起来，随即开始打扫起庭院来。
　　圣灵榕见状晃了晃树枝，语气有些歉疚：“对不起啊，把这么多叶子弄到地上……”
　　傅云抬头笑道：“不用道歉，其实吧，你的叶子是很不错的丹药材料，我收集起来能卖很多钱的。”
　　对于灵植来说，显然脑子里是没有钱这个概念的。
　　经他这么一说，圣灵榕似懂非懂：“那……好吧。”
　　因为长期无人清扫的关系，庭院里掉落的枝叶极多，有些地方甚至铺了好几层。
　　傅云打扫了将近一个小时，终于打扫干净了。
　　“呼！幸好从源叔拿了好几个储物戒指，不然这么多的树枝树叶还真装不下。”
　　傅云擦了擦额头的汗水，抬头看向巨树。
　　“榕哥，我明天再来看你哈。”
　　“好的，可要早点来啊。”
　　圣灵榕枝叶摇动，像是在道别。
　　这植物的肢体语言还真是方便啊，不管什么意思，摇啊摇就行了。
　　傅云向圣灵榕道了声谢，便收起了小雷，离开了。
　　先前还没有感觉，待走出花田，才发现已近黄昏了。
　　“啊，这一天怎么过得这么快，一眨眼的功夫一天就过去了……咕噜咕噜！”
　　源自肚子的叫声让他想起，自己似乎都忘了吃午饭了。
　　奇怪的是，刘师兄也没提醒自己。
　　后来傅云才知道，由于花田地域广大，而唯一的灵食馆又太远，加之灵药养护工作的特殊性，所以灵药峰弟子一般都是不吃午饭的，要不自己做饭带着，要不就干脆不吃，等到了晚上一起补上。
　　拖着又累又饿的身子回到客栈，刚跨过门槛，傅云鼻子耸动了下。
　　“好香啊！”
　　第一百二十二章 拓展业务
　　这香气闻着有些奇怪，似乎和寻常的饭菜香味有些不同，不过此时也顾不得了。
　　傅云循着那股诱人的香气一路走去，渐渐发觉有些不对劲。
　　这香气并不是一楼餐厅传出来的，倒像是……从自己客房那块区域飘来的。
　　难道是有人在房间内做菜？
　　心怀疑惑的傅云走上楼梯，寻找香气的来源。

第145节
　　上楼第一个是傅清璇的房间，傅云辨认了下，不是。
　　香味还在前面。
　　那便是……傅冲的房间了。
　　傅云走到门口，立即确认了。
　　这股好闻的气味正是从傅冲房间漏出来的。
　　傅云敲了敲门。
　　令人意外的是，开门的不是傅冲，而是傅千羽。
　　“少爷，你可回来啦！一天都没见你了，去哪玩去了啊。“
　　傅云奇道：“四妹没和你说么，我去灵药峰办点事。”
　　“四妹她一天都在房间里没出来过，应该是在潜心修炼吧，我们也不敢去打搅她……”
　　傅云眉毛微微挑起。
　　年轻人怎么说话的！
　　同样是一天没见，她肯定是在闭关修炼，我就是出去浪了是吧？
　　“话说你怎么在这个房间？”
　　“噢，我闲着没事，正好看岚哥比较忙，就帮他打打下手。”
　　“噢？小岚子他在忙啥？”
　　“炼丹啊！”
　　倏然间，屋内传来一声轻响，傅云随即问道一股比方才更为浓郁的香气。
　　一眼看去，他立即知道香气是哪来的了。
　　屋内正中央放着一尊丹炉，站在丹炉前的傅冲正小心地抓起几颗冒着热气的丹药，放在一旁的瓷瓶中。
　　原来是丹香。
　　怪不得闻起来如此清新，没有肉香那种油腻厚重的感觉。
　　“小岚子，你在炼什么丹药啊？“
　　“云少你回来啦，正好，你尝尝这丹药味道如何？”
　　“好，我尝尝……等等！你刚才说什么？尝尝味道？”
　　傅云怀疑自己是饿过头了，所以听觉出了点问题。
　　傅千羽拿过一颗丹药，送到傅云面前，一脸真诚。
　　“很好吃的，少爷你尝尝看。”
　　将信将疑地接过丹药，傅云端详许久，也没看出什么，小心地放入口中。
　　丹药入口即化，传出一股熟悉的味道。
　　“嗯？这是……柑橘的味道？”
　　酸酸甜甜的，带着轻微刺激的感觉。
　　而且，傅云还感到自己腹中饥饿的感觉似乎有所消退。
　　他看向傅冲：“这是什么丹药？”
　　傅冲有些不好意思：“不太好说，材料主要用的是行军丹的，不过我还加了一些调节味道的药草，比如柑味菊的花瓣。”
　　傅云听力，由衷称赞道：“很有想法！”
　　虽然行军丹只是二阶丹药，但要在一种丹药的成份表上增添材料，又不破坏彼此之间的互补和协调性，这需要天才的设想和大量的试验。
　　行军丹具有补充体力、消除饥饿感的效果，只因味道微涩素不为人所喜，但如果其口感得以改善，那就大不一样了。
　　“云少喜欢的话就多拿些，随身带着以备不时之需。”
　　傅冲说着，便将装好的两瓶硬塞过来。
　　傅云推辞不过只得收下，收入戒指时突然想起，拿出一片树叶来。
　　”小岚子，你看这叶子能用来炼什么丹？”
　　傅冲接过来观察了下，凑近鼻子闻了闻，皱眉道：“云少，这叶子我从未见过，不知是何来历？”
　　“这种灵植在灵药峰上有一株，名字叫圣灵榕，长得那么大个。”
　　傅云张开手臂，比划了下。
　　“圣灵榕！”
　　傅冲的眼睛顿时瞪大了。
　　“我在书上看到过这个名字，记得没错的话，圣灵榕的叶子应该是三阶丹药小还丹的主材。不过我炼丹还没到三阶，暂时还做不了。“
　　傅云信手丢过来两个储物戒指。
　　“这些叶子放你这儿，回头到三阶了就能直接用上了。“
　　傅冲意念一探，差点跳起来。
　　“这么多！云少你从哪买来的？花了不少钱吧？”
　　傅云挠挠头：“其实……也没花多少，反正对我也没用，你就拿着吧。”
　　琢磨了下，傅云决定还是不要把“这些叶子全是白捡”的真相说出来了，免得吓到他。
　　傅冲捧着戒指的手都有些发抖。
　　炼丹师最重要的就是通过不断的练习来提高技艺，寻找并掌握炼丹的感觉，而这个过程是非常烧钱的，因为需要消费无数的炼丹材料。
　　而云少给的这么多叶子，让他将炼丹升到四阶那是绰绰有余，甚至五阶都不是没有可能。
　　“云少，等小还丹做出来了，我都装好给您送过去！“
　　傅云皱眉道：“那怎么行？我又不是拿摩温！”
　　“……什么是拿摩温？”

第146节
　　“呃……是一种传说中吃人不吐骨头的怪物啦！这个不是重点，”傅云张开一只手掌，“按照惯例，我们五五分成！“
　　他私下打听过，一般找有些名望的炼丹师炼制丹药的话，最后炼制的成品炼丹师要分走一半，如果是炼制难度较高的丹药，则要的更多。
　　当然，有的炼丹师也会选择要等价的灵币或是其他物品，抑或是一个承诺。
　　当然，傅冲还只是炼丹学徒，距离知名炼丹师还有很长的路要走。
　　傅云倒是无所谓，其实他只是想找个人帮忙炼丹而已。
　　分成多少无所谓，反正那些叶子都是白捡的。
　　但从傅冲的角度来说，却又是另一番感觉了。
　　傅云这番话，俨然是已经将自己定位成为了正式的炼丹师。
　　一瞬间，傅冲感觉眼眶有些湿热，当即站起身，郑重地拍着胸口：“云少，以后有什么我能帮上忙的，您尽管吩咐！”
　　傅云倒没多想，点头回道：“好的，我不会客气的。”
　　说着，又朝嘴里丢了一颗柑橘味行军丹。
　　“话说你都能改良二阶丹药了，距离三阶炼丹师也不远了吧？”
　　“我正在努力练习，希望能通过下一次的行会考核。”
　　“嗯，到时候就能开始量产小还丹了。”
　　“云少，没这么简单，”傅冲挠挠头，“升到三阶炼丹师只是基础条件，到时候还要学习下小还丹的炼制方法，还要通过不断练习来熟悉，估计需要不少时间。”
　　“没事，迟早的事儿。我先走了，不妨碍你们炼丹了。“
　　“云少慢走。”
　　“少爷慢走。”
　　第一百二十三章 这货就是太肥了
　　接下来的三天，傅云都做着“帮助圣灵榕吸收灵气同时收集树叶”的日常。
　　同时把圣灵榕的情况和刘翎一说，一来二去很快就得出了结论。
　　这货，显然是营养过剩，太肥了。
　　既然知道了原因，自然便有了应对的法子。
　　刘翎立刻将圣灵榕的每日营养套餐停了。
　　是的，你没有看错，是“营养套餐”！
　　这份刘翎精心调配的套餐所包含的内容，用在十棵同等级的成年灵植上都够了。
　　不过，光是这样还不至于让圣灵榕变成这样。
　　因为圣灵榕享用这份营养套餐的时间有点长，已经将近五个月了。
　　也亏得圣灵榕的耐受力比较强，如果换成稍微普通些的灵植，恐怕早就被浩瀚的灵气爆体而亡了。
　　现在有雷鸣木幼体每日帮他疏导富余的灵气，情况有所好转，但想要在几天内把几个月欠下的债还上，显然不现实。
　　下午傅云从圣灵榕的庭院出来时，看到刘翎正在门口来回踱步，似乎在苦苦思虑着什么。
　　看到傅云出来，他立即迎上来：“今天结束得有些早啊？”
　　“今天我来得早嘛，当然结束得也早了，”傅云接过刘翎递过来的丹药放入储物戒指，“因为今日是公布入门考试成绩的日子，我要早些回去。”
　　刘翎点点头，表示理解。
　　“是要和你姐姐他们几个一起庆祝是吧？”
　　经过几日的相处，他也知道了傅云他们几人前来参加入门考试的情况，通过一些私人渠道，早早便知道了傅清璇和傅冲均是顺利通过的消息。
　　“嗯。”傅云点点头，毫不掩饰内心的兴奋。
　　虽然过程较为波折，幸好最终还是和女主一起进入玄武宗了。
　　傅云的脑海中，已经浮现出自己跟着女主在玄武宗威风八面的美丽画面了。
　　蹭着主角光环，人生终将辉煌！
　　“喂、喂，醒醒……”
　　就在傅云沉浸在幻想中时，不合时宜的声音突然在耳边响了起来。
　　他有些迷茫地循声看去，只见刘翎正紧张地将手伸到自己眼前挥动着。
　　傅云拍掉他的手，一看周围的环境，立时想起自己正坐在返程的神行帆上。
　　“你刚才想什么呢，这么入神？”
　　傅云敷衍道：“没什么，在想晚上四妹会请吃什么好吃的。”
　　刘翎撇了撇嘴。
　　“问我呀，我帮你推荐几家好吃的馆子……呃不对，那我刚才说的话你一句都没听见啊！”
　　傅云眨巴着眼睛：“……”
　　刘翎翻了个白眼，没好气道：“我刚才说，你明天就要去灵药堂报到了。”
　　“是啊，看你的表情，似乎不希望我去？”
　　“你去了，就没人照料小圣了。”
　　傅云有些惊讶：“它现在情况好转了，其他灵植师进入庭院它应该不会攻击了吧。”
　　“攻击是不攻击了，但问题在于，其他人并没有像小雷那样吸收灵气的能力。”
　　傅云挠挠头：“不会吧，灵药峰上的灵植应该种类极多，总能找到有这种能力的吧？”
　　刘翎两手一摊，无奈道：“也许有吧，但这件事说起来是我的工作失误，如果能在我的权限范围内解决、不惊动大总管的话，那是最好了。”
　　傅云眼皮一跳，目光不由偷偷向着身旁缥缈的白色云雾瞟了一眼。
　　如果从这个高度跳下去，应该没什么生还的希望吧。
　　仔细回忆了下，悲催地发现自己似乎还没学过什么可以从这种高度下逃生的技能……
　　“你选在神行帆这种地方和我说这些话，好像有些危险啊，感觉我随时要被杀人灭口似的。”

第147节
　　刘翎看着傅云无奈的神情，忍不住伸手拍了下他的脑袋。
　　“喂喂！好歹我们也共事了好几天呢吧，在你心里我就这么个杀人不眨眼的大魔头形象啊！”
　　“这个谁知道啊，知人知面不知心嘛！”
　　刘翎哭笑不得：“行了啊，别打岔，我刚才是想说，要不……你搬过去和我一起住？”
　　“哈？”傅云一脸懵逼。
　　“等等，你让我捋捋，我有点搞不明白你的逻辑关系……”
　　“这么简单有啥不明白的？”刘翎像看白痴般的看着他，“我的宿舍有一片够大的园子，我把小圣移种过去，然后你住那顺便继续照顾它，明白了？”
　　“呃，果然逻辑缜密、毫无漏洞！“
　　虽然嘴上这么说，傅云脸上却没有半点佩服的意思。
　　“哦不对，只有一个地方有些瑕疵……”
　　“什么地方？”
　　傅云眉毛轻挑：“我还没答应要搬过去吧，其实我挺想体验下记名弟子集体宿舍那种氛围的。”
　　“……有啥好体验的，又小又挤，除了一张床之外几乎连个落脚的地方都没有……“
　　“你管我，我就想体验下！“
　　刘翎叹了口气，无奈地伸出一根手指。
　　“除了每日的补灵丹药之外，再加一株二阶下品灵植，怎么样？”
　　“才二阶下品，呵呵。“
　　看傅云一脸嫌弃的模样，刘翎差点吐血，“灵药峰上品阶最高的灵植也就三阶下品而已，而且数量不超过一只手。算了，一株二阶中品吧，不能再多了。”
　　看见刘翎斩钉截铁的样子，傅云只能 “勉为其难”地同意了。
　　出了玄武宗，傅云并没有回客栈，而是直奔晚上的聚餐地点——玄都酒楼。
　　一听名字就知道，能够直接冠之以城池名字的这座酒楼，绝对拥有深厚的背景。
　　不过在傅云眼里，玄都酒楼只是玄都灵食做得最好的酒楼而已。
　　来到预定好的包间，刚掀开门帘，一股好闻的香气扑鼻而来。
　　“少爷，你可来了！”傅千羽迎上来，急切地将傅云拉入坐席。
　　他有点懵：“怎么了？”
　　傅千羽指着满桌香气四溢的菜：“清璇姐吩咐了，一定要等人齐了才能动筷子，可馋死我了。”
　　傅云一愣，侧脸看向傅清璇。
　　她清冷的脸上没有丝毫波动，眼睛都没看他一眼，以无比平淡的语气道：“人都到了，大家吃吧。”
　　呃，这就……没了？
　　傅云忍不住道：“四妹，是不是忘了点啥？”
　　第一百二十四章 联排别墅
　　傅清璇的脸终于转了过来：“什么？”
　　“这个……大家都进入玄武宗的事啊！”
　　“哦。”傅清璇顿了顿，“这个大家都知道了，不用再说了吧？”
　　面对如此无懈可击的正论，傅云顿时无言以对。
　　“呃，好吧，大家吃菜，吃菜！”
　　……
　　不得不说，这玄都酒楼实非浪得虚名，一道道灵食摆盘精致，充分保留了食材灵气，同时将味道也做到了极致。
　　四人不知不觉间，便将十多盘菜碟吃了个底儿朝天。
　　回去的路上，傅清璇走在最前面，傅云紧跟着，傅冲搀扶着有些喝醉了的傅千羽，拖在后面。
　　他们喝的是度数最低的灵酒，不过没想到傅千羽似乎对酒精过敏，才刚眯了一口就晕乎乎地不知南北了。
　　一路上十分沉没，除了傅千羽迷糊间偶尔发出不知所云的嘀咕声。
　　一行人上楼，快到客房门口时，傅云突然开口了。
　　“姐，明天我们就要去玄武宗了。“
　　正要推门进屋的傅清璇闻声，停下了动作，看向傅云，眼神间带着询问。
　　傅云挠挠头：“记名弟子一般只能在山下活动，要有段时间见不到你了。“
　　这次入门考试结果，傅云、傅冲分别被录取为为灵药峰和灵丹峰的记名弟子，而傅清璇凭借着出众的个人实力，经过多名考试官的推荐，直接破格成为了玄剑峰的外门弟子。
　　傅清璇一副波澜不惊的神情：“没关系啊，等你们升上来不就能见面了嘛。”
　　“呃，也是哦……不过要有两个月时间看不到姐姐，心里总有些不太舒服。”
　　“……”沉默许久，傅清璇轻叹道，“我们的关系似乎并没有那么好吧。”
　　傅云一脸无辜状：“不管四妹你怎么想，反正我的想法是这样的，再怎么说我们都是一家人嘛，反正四妹如果有什么地方需要我帮忙的，尽管开口就是了。”
　　“……随便你吧。”
　　傅清璇不置可否地丢下一句，便进房去了。
　　“听关门时的声响，似乎……并没生气。”
　　傅云轻舒了一口气，低声嘀咕了句，便也回房去了。
　　……
　　翌日清晨，四人退了房，前往玄武宗报到。
　　一进山门，三人便被负责接引新生的弟子带着前往各自地点了。
　　傅云带着傅千羽，跟着灵药峰的接引弟子前往药园的新生报到处。
　　十三峰在玄武宗地面区域都设有分部，负责记名弟子的教学、训练，药园便是灵药峰的分部。

第148节
　　有刘翎事先打过招呼，一切都变得十分顺利，甚至连排队都不用。
　　傅云做了个登记，便随着接引弟子来到他的“宿舍”。
　　穿过数座人声鼎沸的集体宿舍，傅云很快看到一幢幢独栋别墅梯次排列的高档建筑群，一看望去，足有近百栋之多。
　　每一幢别墅前，坐拥一片宽敞的院子，面积大约有一片篮球场大小。
　　一看望去，其中一部分被改造成了药园或是练功场，大部分则什么都没有。
　　傅云忍不住问道：“这里都是一人住一栋的？“
　　接引弟子恭敬地点点头：“是的，宗主、副宗主以及各位长老都在这里拥有这座宅邸。”
　　“嗯？”傅云眼睛瞪得老大，“那你带我过来干啥？”
　　“这是刘师兄吩咐的。”
　　“……”
　　既然本文主要角色傅云和傅清璇接下来很长一段时间都将在玄武宗度过，有必要科普一下玄武宗这个庞然大物的管理架构。
　　如果把玄武宗当一座城池的话，宗主无疑便是城主，而宗主和十二位副宗主组成的玄武阁则是玄武宗的最高决策机构。
　　十三峰，也就是十三座浮在空中的巨大山峰，由玄武阁十三名成员每人统管一座。
　　说白了，就是宗门里最厉害的十三个家伙，各自选一块风水宝地，占山为王。
　　只不过，同样都是一峰之主，其中细数起来还是有些区别的。
　　有的“山大王”资历老一些、实力强一些，就比如这七座以“玄”字开头的山峰，其中又以将傅清璇收入门下的玄剑峰实力最强，峰主万归云据说修为已臻元婴七重境，是整个塞北帝国境内有数的强者。
　　而像灵药峰峰主刘乘风，两年前才当上峰主并开始在一片荒芜的浮空山峰上建立基业，在宗门中的声音就轻微得多，本身修为也不高堪堪突破元婴期，基本上每次玄武阁开会都是从头到底一声不吭的角色。
　　不过即便综合实力上有所差异，但每座山峰的治理架构，并没有什么不同。
　　每座山峰内部，宗主或副宗主都会指定若干名副峰主，每个副峰主又会安排若干总管，形成一个稳定的金字塔形结构，来分工运营山峰的所有事务。
　　与空中的十三座山峰相对的，玄武宗地面区域则由二十位长老组成的长老院管理。
　　不过，长老院只负责管理公共区域，各山峰在地面的分部仍由峰主委派的人员自主管理。
　　好了，言归正传，傅云眼前的联排别墅，正是为十三峰峰主、副峰主以及长老院的长老们提供的私人宅邸。
　　“覃师兄，刘师兄就住在这里？“
　　覃诚是药园事务堂副堂主，受堂主之名专门为这位叫傅云的新进弟子办理报到手续。正是因为有他的副堂主身份摆在那儿，才能办理得如此快捷高效。
　　只是这傅云看上去相貌平凡，修为上没看不出什么过人之处，不过既然是那位刘师兄直接招进来的，据说连入门考试都免了，此人绝对不简单。
　　当下恭敬回道：“傅师弟你刚来，宗门很多事情还不知道。刘师兄其实是我们灵药峰刘峰主之子，刘峰主事务繁忙常年呆在峰上，基本上一个月只来一两次，倒是刘师兄隔三差五地就会过来住一下。”
　　傅云这才释然。
　　想想自己的运气也不可能这么逆天，刚来就被宗主看中之类。
　　即便如此，能和宗门内的“仙二代”搭上线，已经算是运气爆棚了。
　　覃诚领着傅云拐过两个弯，来到一处别墅前。
　　“这便是刘峰主的宅邸了，师弟先休息吧，明日一早请到药园一花堂集合。“
　　说完，便匆匆离开了。
　　第一百二十五章 活得还不如一朵花
　　傅云站在门口，看着横七竖八的树枝搭成的简陋“围墙”，半晌没有反应过来。
　　“我是不是昨晚没睡好，以致于出现了幻觉？”
　　他扭过头，看了看刚才走过的一处宅邸。
　　漆瓦白墙，雕栏飞檐，看上去便有一副深宅大院的派头。
　　那么……眼前这竹门，篱笆墙，还有里面的茅草屋，究竟是什么鬼？！
　　……
　　“嘎吱”！
　　纠结了许久，最后傅云还是推开门，走了进去。
　　有一说一，虽然这宅子“装修“得有些简陋，但至少在面积上并没有缩水。
　　所以他一进去，便看到一大片空地。
　　一看地上土壤的颜色，傅云便知道是品质很高的培养土。
　　看来刘师兄已经先期来清理过了，倒省了自己不少功夫。
　　“好了，出来吧，小圣，这里就是你的新家了。”
　　随着傅云的话语，一团金光立时浮现在他的面前。
　　随着金光渐渐凝实，一位身着洋装、金发碧眼的少女身形显现出来。
　　这少女，便是圣灵榕化形后的模样。
　　经过与傅云和雷鸣木这几日的相处，圣灵榕已经顺利晋升筑基期，从而能够实现化形。
　　观察了下四周，少女秀眉蹙起：“这地方也太破了吧！“
　　傅云一本正经地胡说八道：“呃……这叫回归自然，懂不懂！你是灵植又不是人，这种返璞归真的环境对你的健康成长很有好处。”
　　“那行吧！”
　　小圣听着似乎还挺有道理的，不再矫情，噗的一下化为漫天金光。
　　待金光再次凝实，出现在傅云眼前的便是那棵巨大的圣灵榕了。
　　原本空旷的场地，瞬间被占据了三分之二。
　　随即，雷鸣木也现身出来，待在了圣灵榕的身旁。
　　傅云发现，此时的小雷似乎又长高了不少，树干枝叶间闪动的雷光更加耀眼了。
　　“你们继续做日常吧，我先进屋去休息了。”
　　傅云说完，便走向了后边的茅草屋。

第149节
　　原本以为屋内也是一样简朴，结果推开门一看，顿时一怔。
　　“这还真是……破絮其外，金玉其中啊！”
　　只见屋内地上铺的做工精致的地毯，厚重敦实的红木桌椅簇拥着一张八仙桌，上面整齐摆放着各种白玉雕琢的碗筷盆碟等餐具。
　　而另一边，摆着一张六尺宽的沉香木床，四周悬挂起珍珠宝罗帐，顶上绣满了栩栩如生的幽兰花，
　　房间的正中靠上点，悬着一颗足有拳头般大小的夜明珠，散发出清幽淡然的光泽。
　　这简直就像，乞丐穿着阿玛尼牌子的内裤啊！
　　傅云往床上一躺，双头枕在头后，思虑着这诡异的别墅究竟是怎么回事。
　　不过他半天也没想明白，而松软的床褥又太过舒适，所以他很快便睡着了。
　　等他睡饱了苏醒过来，伸了个懒腰，一看窗外，意外看到了呈鱼肚白色的天空。
　　“我这一觉居然睡了这么久……”
　　他进门的时候才午后时分，而此时已是拂晓，也就是说自己已经睡了十七、八个小时了。
　　虽然睡了这么久，但身体没有丝毫不适或是僵硬的感觉，甚至连饥饿的感觉都没有，反倒是感觉神清气爽，浑身充满了力量。
　　“太奇怪了，难道我还在梦境里？”
　　傅云正琢磨着，要不要抽自己一嘴巴子试试，门外突然传来声响。
　　“嘎吱”！
　　那是有人推开院门的声音。
　　傅云立时确定了，自己并不在梦境里，便站起身来向外走去。
　　来者正是刘翎。
　　看着傅云，刘翎当即道：“刚醒吧，先去洗漱下吧。”
　　“嗯好的……嗯？”傅云瞪大眼睛，“你怎么知道我是刚醒？”
　　刘翎笑而不语，径直走进屋，指了指一边窗台上搁着的一盆不起眼的花蕾。
　　“安神花，花开时释放的气味拥有辅助睡眠的功效，它有个特点，每个月只开放一次，开放的时间只有十二个时辰，第二日的辰时一到便会收起来休养生息。“
　　傅云一听，立时明白了。
　　怪不得自己这么容易就睡着了，还睡了这么久。
　　但他立即想到一个问题：“但我为什么没感觉到饿呢？”
　　“这安神花的气味除了助眠，还对修炼极有益处，你现在除了不饿，应该还感觉到体内灵气活跃吧？”
　　傅云点点头，自己一觉醒来便已达到了炼气期六重巅峰，而且看目前的状态，似乎随时便能突破。
　　看了看那盆花蕾，他深吸了口气：“这花挺稀有的吧。”
　　“嗯，至少玄武宗里找不到第二株。”
　　傅云诧异道：“为什么？”
　　“因为它比较娇气。”
　　“……娇气到什么程度？”
　　刘翎走到窗台旁，伸手捏起一小撮花盆中的土壤。
　　傅云惊讶地看到，这泥土竟然散发出金子般的光芒。
　　“这是东海帝国一处海岸特产的金砂土，安神花只有种植在这种泥土中，每五日用峰上的灵泉浇灌，才能种活。“
　　“……”傅云望向花儿的眼神立时充满了羡慕。
　　他突然觉得，自己活得真是辛苦，还不如一朵花。
　　刘翎走回来，凝视着他，嘴角弯起一个弧度：“在宗门里，可是有很多人想从我老爸手里买下它，其中还包括好几位副宗主哩，不过他硬是不肯……”
　　“所以，对于自己享受到如此高级别的待遇，你有什么感想？”
　　“嗯……”傅云沉吟片刻，问道：“我冒昧问一句，在我来之前，这安神花是给谁用的？”
　　“这还用问，当然是我老爸啦！”
　　果然！
　　傅云的脸色顿时有些僵硬。
　　先前那位覃师兄的话仿佛在耳边回荡。
　　“刘峰主事务繁忙常年呆在峰上，基本上一个月只来一两次，倒是刘师兄隔三差五地就会过来住一下……”
　　刘峰主每月来一次的目的是为了吸取花儿的气息辅助修炼，而刘翎每次来则是为了照料花儿。
　　“所以说……是刘峰主特意把这次机会让给我？”
　　刘翎咧开嘴：“那是你想多了，他连你是谁都不知道呢，这几天正好他外出采集灵植去了而已。”
　　“………”傅云。
　　第一百二十六章 准备不足
　　刘翎口中说的“采花”，便是普通意义上的采花，说的再具体一点，就是采集花种。
　　这一点不难理解，毕竟收集花种是支持灵药峰偌大个药园的第一步，是不可或缺的基础。
　　只是，对于一峰之主居然对这种小事亲力亲为，他感到有些吃惊。
　　“嘿，老头子他就是喜欢到处跑，美其名曰要做大家的表率，嘁，其实就是借着这个名头到处游山玩水罢了。”
　　刘翎撇撇嘴。
　　“虽然你的表情试图表达出不屑，但为什么语气间充满了一股酸味，你是在羡慕妒忌恨么？“
　　“才没有！”
　　…………
　　最后，刘翎终于想起自己是干嘛来的了。
　　于是，在药园一花堂院子里集合的这一届新进弟子们，都看到了“气势汹汹的刘师兄揪着某个陌生弟子耳朵冲进来”的这一幕。

第150节
　　正站在集合队伍最前面的一花堂副堂主柳月儿，看到刘翎将一个穿着记名弟子服饰的人丢在眼前，水灵灵的眼睛卜登卜登，有些发懵。
　　在她印象里，还从没见过如此凶悍的刘师兄。
　　“刘、刘师兄，你、你没事吧？”
　　“我没事！”刘翎指了指正在地上爬起身的弟子，“这家伙是新来的，好好收拾他！”
　　说完，便拍了拍手，仿佛刚刚处理完一件垃圾般，一溜烟地跑了。
　　一旁距离较近的一名弟子连忙伸出手，将傅云从地上拉了起来。
　　“谢谢！”
　　傅云朝着这人道了声谢，拍了拍身上的尘土，随即对着眼前的柳月儿摆出一副有些尴尬的笑容。
　　“老师早！“
　　柳月儿又是一愣。
　　周围的新进弟子们纷纷侧目。
　　………………
　　“我叫柳月儿，是这儿一花堂的副堂主，大家叫我柳师姐就可以了，老师这个称呼就不用了。“
　　说着，漫不经心地朝着傅云所在的位置瞥了一眼。
　　傅云忙不迭地点头回应。
　　又被刘翎这货给坑了！
　　刚才要不是他一路风驰电掣地把自己拽过来，像铲斗倾倒垃圾般把自己丢到地上，也不至于下意识地脱口而出“老师”这个词。
　　在这个武者与修仙者泾渭分明的世界里，就连称谓也是两套系统，区别十分鲜明。
　　“老师”这个词只会在武者和普通人的范围里用到，与傅云原先的世界相仿，一般用来称呼教授知识、技能的长者。
　　而到了修仙者的领域，这个称谓则被统一成了”师傅”、“师尊”。
　　而像柳月儿这样的，其实只是充当一个引路人的作用，还算不上传道授业解惑，所以还用不到这个称呼。
　　即便如此，在修仙者的世界里使用普通人的称谓，依然是一大禁忌。
　　这一点，先前傅家集中训练的时候被敲黑板反复提及过，只是傅云一直没当回事，没想到自己这么快就犯上了。
　　幸好这位柳副堂主看上去还挺好说话的，如果撞上严厉古板点的师兄师姐，让自己直接卷铺盖滚蛋都说不定。
　　想到这里，傅云看向柳月儿的眼神间不由充满感激。
　　“……欢迎大家加入灵药峰，虽然现在大家还只是药园的记名弟子，但这是通过光明未来的第一步，相信通过不懈努力，你们一定能够成为一名优秀的灵植师！“
　　弟子队伍里传出稀稀拉拉的鼓掌声，傅云连忙跟着拍了几下手。
　　他发现，此刻在庭院里的这群人之中，似乎精神状态最好的就眼前这位柳师姐了。
　　和自己站在一起的记名弟子们，一个个都像是生活失去了全部希望似的，面如死灰，犹如行尸走肉般。
　　这里的大多数人都是因为分数不够，被调剂过来的吧。
　　估计此时他们脑海中都有着同一个想法：老子是来修仙求道，不是来养花种草的。
　　对此傅云表示十分理解，如果一个满脑子公式定理的理科生，你让他去读历史系，不要了他的老命才怪！
　　“……好了，接下来就是我们今天的第一堂实践课。今天的课程内容很简单，每个人在一花堂一号园里收集白灵树的果实，到正午时以大家收集到的果实数量评定这堂课的学分。接下来请各位到我这里来拿下竹篮。“
　　从刚才柳师姐细心而略显冗长的讲话里，傅云知道了学分在玄武宗的重要性。
　　在他原本的世界里，学分是大学里每学完一门课程并通过考试之后老师给予的分数，在整个本科生涯你必须修满一定量的学分才能顺利毕业并拿到学位。
　　而在这里，学分是根据你课堂表现发放的一种类似于“货币”的东西。
　　有了学分，你才能在玄武宗里吃饭、住宿，乘坐包括神行帆之内的各种交通工具，购买仙法秘笈、灵器灵丹，等等等等。
　　简而言之，有分随心所欲，没分寸步难行。
　　是以，周围刚才还一脸死相的同门师兄弟姐妹们，听到柳师姐的话，突然一个个像被激活了一般，哗的一下冲将上去，争先恐后地从柳月儿手中抢过篮子，随即飞快地向着庭院各处散去了。
　　傅云由于是最后一个来的，所以站在了队列最后面。
　　在心里简单衡量了下，他觉得自己是断然抢不过这群如狼似虎的同门的。
　　所以，他干脆双手背后，慢悠悠地等在人群最外围，仿佛自己并不是一名弟子，而是坐在后面监课的班主任。
　　等人群终于散去，心态平和的傅云走上前去，朝着柳师姐伸出手。
　　结果，柳月儿并没有将竹篮递过来，而是报以歉意的笑容：“是叫……傅云吧，傅师弟，不好意思啊，今天竹篮准备得不太够，所以……已经没有了。”
　　傅云的表情顿时僵住了。
　　纳尼？
　　准备得不够？你怎么备课的？
　　虽然一看就知道你今天是第一次上课，但这种错误也太低级了吧！
　　“抱歉啊，我本来以为肯定有人会因为是被调剂过来的而选择退出的，没想到大家都这么认真，居然全员到齐了……”
　　“……”傅云听了她的话，不禁有些汗颜。
　　看来，就连你自己都对灵药峰信心不足啊！
　　第一百二十七章 关系生
　　不过，看着女孩子楚楚可怜的样子，傅云也不好意思多说什么，只得摆摆手装出一副无所谓的样子。
　　“没事，反正我也拿不了多少，给我篮子也是浪费。不过师姐，我有一个请求，你能借我几颗白果树的果实吗？”
　　…………
　　刚才傅云他们集合的地方是一花堂的中央庭院，以其为中心，四周分布着这处遍种灵植的花园，即一号园至四号园。
　　傅云出了庭院，拐过一个弯，便到了一号园。
　　一号园里的花田与灵药峰上的花园差不多，一条条引水渠将整片园子划分成了一块块整齐的正方形花田，水渠两侧凸起的位置供弟子们走道，只是与峰上相比，这里的引水渠显得更加密集，花田也被切割得面积更小更加细碎。
　　此时，花田里的弟子数量很多，除去进来采果子的那些，更多的则在一丝不苟地进行着种花作业，下种、培土、浇水、补液、采花、摘果，就像一群辛勤的小蜜蜂。
　　在靠里些的一片区域，种着一小片白果树，大约二十来株的样子，远远地便可看到，一大群人正蜂拥着，甚至扭打着，竞相抢夺树上枝叶间悬挂着的果实。

第151节
　　傅云看到，先前将自己从地上拉起来的那名弟子，身形轻巧地跃到树枝上，紧接着伸脚连踢，将刚爬到一半的两人踹了下去。
　　“唉，太丑陋了。”
　　人性就是这样，可以为了共同的利益而同舟共济，也会为了各自的利益而自相残杀。
　　当然，换位思考一下，如果站在上面的那个人是自己，会怎么做呢？
　　将两人拉上来，三个人一起高兴地分享胜利果实吗？
　　显然不可能。
　　如果真的那么做了，那说不定下一刻被踹下去的就是自己了。
　　“如果是我，也会这么做的吧……”傅云拿出五颗白色椭圆形的果子，放进地上早就挖好的浅坑里，开始拢土。
　　“幸好，我不必去做什么选择，毕竟对我来说这个假设的情况并不存在。你们挤你们的独木桥去吧，哥我走我的阳关道去了。”
　　这果子，正是他刚才问柳月儿借来的白果树果实。
　　至于是怎么借到的，当然是依靠着傅师弟独特的人格魅力啦。
　　具体的对话内容是这样的：
　　“借果实？你要干什么？不会是想直接用它来赚学分吧？”
　　“……柳师姐你把我当什么人啦？我在正午之前就把果实还给你，这样行了吧？”
　　“当然……不行，我又和你不熟，为什么要借你？”
　　“……借你五颗到时候还你十颗，行了吧？”
　　“十八颗！少一颗都不行！“
　　“哇！十八颗这也忒黑了点吧，柳师姐你不带这么欺负新人的啊！”
　　“哼，我还担着风险呢，万一你借了跑路怎么办？爱借借，不借拉倒！”
　　傅云最后咬咬牙：“十五颗！柳师姐给你三倍收益了，这是我的底限！”
　　“成交！”
　　就是这样，傅云顺利地借来了这五颗果子。
　　此时他所在的位置，是一号园的一处偏僻角落。
　　由于种子有限，这里的花田还没有种上灵植，所以只能先这么荒芜着。
　　身为灵药峰弟子，自然都是围着灵植转的，这里连灵植都没有，自然更不会有弟子在了。
　　所以，即便他做点什么坏事，也不虞会被人看见。
　　当然，傅云并不是要做什么坏事，他只是将右手虚放在被抚平的土壤上，默默地输入由圣灵诀转化的灵气。
　　“小白（果子），我中午是吃大餐还是啃树皮，就全看你的啦！”
　　正午时分，大家陆续回到了原先集合的庭院。
　　与先前出发时相比，此时记名弟子们一个个满头大汗，衣服沾满泥土脏兮兮的，仿佛刚刚干了很重的农活似的。
　　不过，也有几名弟子神情淡然，身上衣服一尘不染。
　　柳月儿扫视了下全场，拍拍手道：“好了，上午的实践课结束了，下面呢，请大家把自己采到的白果树果实交上来，我会做好记录并以此来评定你们这堂课的学分。“
　　在她一旁，一张长桌已经预先摆好了，三组负责清点和记录的弟子已经做好了准备。
　　随着记名弟子们挨个上前，一个个成绩如选举唱票般报了出来。
　　“陈松，两颗中阶果实，三颗低阶果实。”
　　“张廖，四颗低阶果实。”
　　“栾联青，一颗中阶果实，四颗低阶果实。”
　　……
　　白果树为一品灵植，根据树龄不同结出的果子品质从一品低阶到高阶不等。
　　一号园内的白果树共有二十五株，其中成熟期的四株，成长期的七株，幼年期的十四株。
　　此时正是白果树结出果实的时节，基本上每株树上都结了四十颗左右果实，算下来共有近千颗左右。这个数字平摊到这一届一百名新进弟子头上的话，每人应该能采到十颗上下。
　　不过可惜，生活并不是算术题。
　　从目前报出来的成绩可以看出，大多数弟子采到的或者说抢到的果实数量都在四、五颗左右。
　　柳月儿瞥了眼排在队伍后面、身上十分干净的那几人，心底暗暗叹息。
　　看来这次采得最多的，不外乎来自鹿家、顾家、朱家的这三人了。
　　鹿家、顾家、朱家其实并不算是名气很大的修仙世家，但他们有一个共同点，那就是——
　　都是在玄都拥有经营了上百年的产业。
　　虽然做的都不是最赚钱的那类生意，规模也只能算中等，但由于是在玄都，意义就有些不一样了。
　　就像紧挨着市重点中学的学区房，虽然看起来破破烂烂的简装房，身价不一定要比郊区的花园别墅还要高了，而且肯定是更加抢手的，毕竟地段摆在那里。
　　鹿家、顾家、朱家以商起家，而且都是在玄都，由于和玄武宗挨得近，自然而然便有了一些生意来往，久而久之便有了一些人脉资源，想要办成一些事，使点劲儿总是有办法的。
　　就像某些令男人神魂颠倒的部位，挤挤总是有的。
　　反正每次开门招收弟子的名额这么多，只是付出的代价够高，塞个把关系生进来，那都不算个事儿。
　　第一百二十八章 激烈的竞争
　　此时，站在庭院一侧、依靠着围墙的一名白衣瘦削青年嘴里叼着一根狗尾巴草，双手环胸，眼皮耷拉着似乎快要睡着了。
　　他便是玄都朱家现任家主的第四子，朱一鸣。
　　“老朱，别人都交得差不多了，你还不上去交嘛？”
　　说话的是一名身着贴身灰色劲装的挺拔男子。
　　他的胸前衣服上绣着一头凌空腾跃的飞鹿造型，一看便知是鹿家之人。
　　“嘿我说鹿霖，你想交你就去交呗，你管我干嘛？”
　　“我还真懒得管你，我是怕我上去交完了你就没出风头的机会了。”

第152节
　　“呵呵，这个你就不用费心了！”
　　就在双方唇枪舌剑之际，一个娇柔的声音突然响了起来。
　　“我说你们两个啊，平时抬头不见低头见的，一天不吵是不快活咋滴？”
　　一名身着貂裘的高挑少女出现在两人之间，嘴角翘起，透着丝丝冰冷的笑意。
　　顾心玫，顾家家主的二女儿，别看长得如花似玉，却有着“小魔女”的盛名。
　　她一发话，两边顿时消停了。
　　对于这个女人，不论是朱一鸣还是鹿霖，都有些心理阴影。
　　“既然你们都喜欢掖着藏着，那我就先交喽！”
　　说完，顾心玫快步走上前去。
　　周围弟子们的目光顿时纷纷投射了过来。
　　刚才在园中她根本就没动手采过哪怕一只果子，而是直接明码标价向他们收购。
　　由于她开出的价码实在是太有吸引力了，大部分弟子都卖了自己手上的一部分果子给她。
　　而反应慢了一拍的朱一鸣和鹿霖，立即不甘落后地效仿起来，并靠着更高的收购价挽回了局面。
　　尽管最终赢家是三人中的哪一位还不好说，但至少这位姑奶奶是首先挑起战端的那个，给其他人留下的印象也是最深刻的。
　　在众人注目礼式的映衬下，顾心玫款款走到负责清点的弟子面前，手指轻弹间，桌上立即堆满了上百颗白白的果实，由于堆得太高，有几颗还“滴溜溜”地一路滚到了地上。
　　清点弟子一阵手忙脚乱，在一旁负责记录的弟子帮助下，许久才算是点清楚了。
　　“顾心玫，五十颗高阶果实，四十颗中阶果实，九十颗低阶果实。”
　　记录弟子报着数，心底不由泛起一阵讶然。
　　要采集这么多果实，而且还是这么多人一起采集的情况下，一个人根本不可能完成。
　　在场的记名弟子们反应倒是比较平静，毕竟顾心玫收购果实大家都是知道的。
　　甚至她每次交易都是在大家眼皮底下进行的，一手交灵币一手交果实，公开透明得很。
　　“哈哈！顾魔女，没想到我还能赢你一次！”
　　顾心玫闻声扭过头，便见鹿霖满脸笑容地走上来，伸手在胸前的项链上一点。
　　又是一大堆白花花的果子堆满了整张桌子。
　　负责清点的弟子顿时觉得人生一片灰暗。
　　我只是应柳师姐请求来帮忙的志愿者，你们非得这么折腾我吗？
　　幸好柳月儿及时发现了这个情况，立即让另两组空着的弟子过去帮忙。
　　鹿霖丢出来的这一堆看上去和顾心玫的在伯仲之间，不过他既然如此自信，自然是有所依仗的。
　　顾心玫不禁微微蹙眉。
　　她的表情被一旁的鹿霖尽收眼底，他顿时觉得更爽了。
　　“实话和你说吧，你和别人交易的数量我可是记得清清楚楚，最后为了超过你我可是花了两倍的价钱去收的，不过只要能赢过你，就都值了，哈哈哈哈！”
　　顾心玫轻哼一声，正要说些什么，记录人员的声音适时响起。
　　“鹿霖，五十二颗高阶果实，四十二颗中阶果实，九十二颗低阶果实。”
　　顾心玫脸顿时黑了，咬着嘴唇，粉拳紧紧握起。
　　这个结果，明显是在处心积虑地针对自己。
　　鹿霖却是眉飞色舞，嘚瑟的不行，毕竟这可是自己第一次打败顾心玫。
　　别看他长得像头熊似的，但从小到大却从没有赢过眼前这位小魔女，甚至连打架都没赢过，一路被欺压到现在。
　　所以，此时鹿霖的心情，大抵是和“翻身农奴把歌唱”一样的。
　　正想继续挖苦嘲讽两句，突然一道人影唰的出现，刚好挡住了他和顾心玫之间。
　　“接下来，到我了吧。”
　　看着一阵风般冲上前的朱一鸣充满自信的微笑，鹿霖心中顿时扑腾一下。
　　下一瞬，又一堆果子堆满了桌子。
　　但明眼人一看便可看出，这次的数量似乎比前一次更多。
　　因为，由于堆不下而滚落在地的果子数量更多了。
　　鹿霖脑子里此时在飞快地计算着，除去之前所有人已经交出来的，朱一鸣这次能拿出来的全部数量。
　　很快，他就得出了这个数字。
　　鹿霖的脸色顿时变得很难看。
　　“朱一鸣，五十三颗高阶果实，四十五颗中阶果实，九十三颗低阶果实。”
　　和自己算计顾魔女的方式一模一样，每一种就高出那么一丢丢。
　　看了看两边同样摆出一副僵尸脸的宿敌，朱一鸣微笑着摆摆手：“不要摆出这么吓人的表情嘛，胜败乃兵家常事嘛，习惯就好，习惯就好。”
　　鹿霖此时真希望他们所在的位置不是在玄武宗而是在玄都街头，这样自己就可以毫无顾忌地冲上去一把将这小子摁在地上痛揍一顿了。
　　“听你这口气，你是觉得你赢了……是吧？”
　　鹿霖和朱一鸣突然浑身一哆嗦，似乎同时回忆起了什么可怕的事情。
　　他们几乎同时扭头，看向这声音的源头。
　　双手环在胸前、眉宇间带着笑意的顾心玫。
　　朱一鸣有些不自信地说道：“结、结果都出来了，你、你不会不认吧？”
　　不知怎么的，他的心里总有些忐忑，以致于说话都带着些颤音。
　　“结果？谁告诉你，这就是最后结果了？“
　　“什么？！”
　　鹿霖和朱一鸣同时炸了。

第153节
　　紧接着，他们便目瞪口呆地看着顾心玫举起手，笑着说道：“抱歉啊柳师姐，我刚才有一些果子忘记交了，现在还来得及吧？”
　　第一百二十九章 这树从哪儿冒出来的
　　“啊……”柳月儿也有些懵，沉吟许久才道，“当然可以，只要是一号园里采的白果树果实就没问题。”
　　“好的，谢谢师姐了。”
　　顾心玫左右看了看：“好了，现在把你们还没交的果子都给我吧。”
　　随即，二十多名记名弟子从人群中走出来，朝着顾心玫躬身行了个礼，随即掏出果子放到桌上，便迅速退了下去。
　　朱一鸣发现，他们每人都只拿出了一个果子。
　　但正在多出来的这个果子，却成了胜负的关键。
　　重新统计的结果很快就出来了。
　　“顾心玫，五十五颗高阶果实，四十八颗中阶果实，九十九颗低阶果实。”
　　鹿霖和朱一鸣紧盯着眼前这个可怕的女人。
　　“所以，你是一开始就计划好了，是吗？”
　　顾心玫伸了个懒腰：“其实最后的那些只是后手，如果没人搞事情，根本就不需要用。”
　　“……”
　　现在他们完全确认了：又上了这魔女的当了。
　　这种感觉是那么的熟悉，又是那么的无奈。
　　顾心玫此时对两个手下败将的想法毫无兴趣，径直看向柳月儿：“柳师姐，第一名奖励多少学分啊？”
　　柳月儿翻了翻教案：“1000学分。”
　　顾心玫满心欢喜，这么多学分可以让自己的修为提升一大截了。
　　她突然觉得，被调剂到灵药峰来，似乎也不错。
　　此时，一个不和谐的声音倏地响起。
　　“还好赶上了……1000学分，我来了！”
　　顾心玫侧过脸，看着正从庭院门口快步走来的这人，不禁愕然。
　　这不是……早上被刘总管拽进来的那人吗？
　　好像是叫……傅云？
　　采果子的时候，好像没看到他？
　　对了，他刚才跑进来的时候，是不是说了什么话？
　　什么1000学分，我来了？
　　顾心玫的嘴角微微勾起，流露出丝丝不屑之色。
　　就凭你一个不知道都什么犄角旮旯乡下村镇里的穷小子，也敢觊觎这1000学分？
　　简直不知天有多高，地有多厚。
　　就连她借着顾家的名头拿到现在这个成绩，也是花费了颇大的代价，不仅付出了不少灵石，还欠下了好几份人情。
　　毕竟这次的奖励过于丰厚，比第二名多出的500学分可以换到不少珍贵的修炼资源，能够让她在灵药峰的竞争中一举获得领先地位。
　　柳月儿见是傅云，低头看了看记录名册，道：“傅师弟，快来吧，就差你了没交果实啦。”
　　“好的好的，我这就交。”
　　傅云三步并作两步走到桌前，一甩手，二十多个果实倏然出现。
　　“傅云，九颗高阶果实，六颗中阶果实，十二颗低阶果实。”
　　柳月儿微微颔首，眼神间露出微微惊讶之色：“你一个人就采了这么多？真的很不错，能排到第四了。”
　　她深知前三名的成绩是怎么个情况，如果是公平竞争的话，傅云的这个成绩能拿到第一名都说不定。
　　可惜，这个世界上公平的事情太少了。
　　傅云闻言也是一愣，失声道：“啊？才第四名？”
　　他低头看了看记录，立时看到了前三位的数量，眉宇间立即流露出震惊之色。
　　居然这么多！
　　这是作弊的吧！
　　柳月儿拍了拍他的肩膀，低声安慰道：“已经很好啦，毕竟……你是一个人。”
　　傅云立即明白她话语中的深层意味，顿时有些不爽。
　　仗着人多是吧，还好我有秘密武器……
　　“柳师姐，”傅云拍了拍脑袋，突然想起什么似的，“我刚才忘记了，戒指内还有些果子没拿出来，现在还能交吗？”
　　也是要补交吗，看来这位师弟也不是盏省油的灯啊。
　　柳月儿点点头：“可以啊。”
　　一旁的顾心玫，脸色顿时阴沉下来。
　　先前他拿出这么多果实就很奇怪了，只是不关自己的事，也懒得揭穿他。
　　你还想补交，是准备搞事情吗？
　　周围其他弟子，此时纷纷将目光聚焦到傅云的身上，一个个面露诧异神色。
　　毕竟，白果树一共就那么二十多棵，产出的果实都是有数的，这小子这么多果实哪来的？
　　在众目睽睽之下，傅云伸手点到戒指上。
　　下一瞬，“哗啦啦”，不少果子直接从桌子上滚落在地。
　　傅云连忙弯腰捡拾起来，一边还忙不迭地道歉：“不好意思啊，一下子拿出来太多了。”
　　柳月儿和几位志愿者弟子一起帮忙捡拾。
　　而周围的众人，一个个张大嘴巴，满脸的不可置信。

第154节
　　经过又一番忙碌，清单结果终于出来了。
　　“傅云，五十八颗高阶果实，五十九颗中阶果实，一百十一三颗低阶果实。”
　　“啪”！
　　一只纤细白嫩的手掌拍在桌上。
　　傅云抬起头，看着身前脸色难看的女弟子，回以询问的目光。
　　顾心玫指着他的鼻子，愤然道：“你、你作弊！我们在采果子的时候根本就没见过你，说，你这些果子是从哪弄来的？”
　　傅云挠挠头，解释道：“我看你们那边人太多，就去了一号园其他地方转转，结果运气不错找到了四颗白果树，这些就是那树上摘的。”
　　此话一出，不仅顾心玫和周围其他弟子愣住了，柳月儿也是一呆。
　　一号园的灵植分布她是清楚的，根本没有第二片白果树林。
　　“等下，他刚才说四颗白果树，不会是……”
　　柳月儿望向傅云的眼神顿时有些变化。
　　顾心玫闻言，顿时怒上心头：“傅师弟，你编理由也编个靠谱点的吧？大家都知道一号园里根本没有第二片白果树林，当然嘴巴长在你脸上，你想怎么说都行，只是……你可有证据证明？“
　　“我现在就带大家去看看吧。”
　　“果然没有吧！“顾心玫猛的反应过来，”嗯？你说什么？”
　　傅云却没有搭理她，径直朝外走去。
　　“哼！看你硬挺到什么时候！”
　　顾心玫气鼓鼓地跟了上去。
　　一花堂，一号园，一处偏僻的角落。
　　看到那一排仿佛是从地下钻出来的白果树时，众人皆是惊讶得说不出话来。
　　顾心玫忍不住上去摸了摸树干，以确认这些是不是某种高级的幻术。
　　“这、这树到底从哪儿冒出来的……”
　　………
　　第一百三十章 似曾相识的少女
　　“这堂实践课，傅云获得第一奖励1000学分，顾心玫第二奖励500学分，朱一鸣第三奖励250学分，其余弟子100学分。”
　　随着柳月儿宣布成绩，傅云在玄武宗的第一堂课尘埃落定。
　　不过，获得第一的傅云并没有多少喜悦的心情。
　　他原本是想以自己催动圣光诀转化的灵气让四颗种子快速成长为大树，但刚催熟好第二株，却发现自己已然灵气耗尽了。
　　最后，他不得已用了一瓶小悠给的营养液。
　　“一瓶营养液才换点学分，貌似做了亏本生意啊……”
　　“傅师弟，你在嘀咕什么呢？”
　　傅云猛的回神，看到柳月儿站在面前，笑吟吟地看着自己。
　　“呃，柳师姐，我刚才是说，第一堂课就得了这么多学分，简直赚翻了！”
　　如果让师姐知道自己的真实想法，恐怕今后就再也得不到学分了。
　　环顾周围，庭院里已是空无一人，弟子们显是已经散去午膳休息了。
　　柳月儿突然凑近来，压低声音：“对了，那四棵白果树是你种的吧？”
　　“啊师姐，你说啥呢？”傅云眨巴着眼睛，装傻充愣，“园子里的灵植不都是你们负责的嘛。”
　　柳月儿定定地看着他的双眼，似乎想从中挖掘出什么秘密来。
　　不得不说，柳师姐这张清秀可人的脸蛋，很容易让人浮想联翩。
　　不过，此时的傅云完全没有这种想法，他被盯得只觉得心中有些发毛，但又不敢轻举妄动。
　　许久，柳月儿退开一些距离，叹气道：“哎，你不愿意说就算了，不过这几棵树可要收归一花堂所有咯，至于补偿嘛，之前借你的果实就不用还了。”
　　傅云连忙点头：“但听师姐安排。”
　　反正就几棵一品灵植而已，他本来就打算丢那儿了，现在还能冲抵债务，自然是最好不过。
　　生怕这位柳师姐再问什么，傅云赶紧借口去吃午膳开溜了。
　　在就近的灵食馆吃了碗量大料足的麻辣烫后，傅云回到了别墅。
　　下午是自由修炼时间，不少记名弟子会选择到藏书阁自习基础知识，也有的选择在屋内自行修炼，而傅云则要好好休息一下。
　　上午折腾那几棵树已经将灵气都用了个干净，也算是修炼过了。
　　走到别墅区附近，傅云突然停下了脚步。
　　从别墅的方向似乎传来灵气猛烈激荡的感觉，动静还不小。
　　难道是……有大佬在切磋？
　　这别墅区里住的，不是宗主、副宗主就是长老级别的，就算是两位长老，自己过去碰个瓷搭个讪的，说不定就被看中，塞过来几本独门秘笈，从此一鸣惊人成为修真界的一颗新星了呢！
　　不少修真小说的剧情，不就是这样的嘛！
　　傅云越想越觉得是这么一回事。
　　于是，他放轻脚步，慢慢地朝着灵气震荡的方向移动。
　　虽说是去碰瓷，那也不能一股脑地往上冲，得先观察下对面的情况，制订好详尽的策略，才能有的放矢、一击必中。
　　走出一小段，傅云突然觉得不太对头。
　　诶，这条街巷怎么有些熟悉？
　　昨天第一次来的时候，走的似乎就是这条路……
　　前方灵气激荡之处，似乎也有些熟悉。
　　……那不就是我住的别墅嘛！
　　“我X！不会有是有人想打小圣的主意吧？”

第155节
　　傅云立时脚下加力，朝着自家别墅的方向急冲过去。
　　一口气跑到门口，隔着篱笆朝院子里望去，他顿时呆住了。
　　只见宽敞的院子里，小雷和小圣正使出浑身解数，激烈地战在一起。
　　每次吸收海量灵气的雷鸣木幼体树干已经长到五米来高，而圣灵榕较傅云初次见它时已经小了一圈，不过两相比较下来，体型依然有着近十倍的差距。
　　不过此时，被压着打的居然是体型超模的圣灵榕。
　　只见雷鸣木的树冠上方，耀眼的雷光幻化为无数细长的电针，从四面八方向着圣灵榕庞大的树干各处刺去。
　　圣灵榕则竭力挥舞着它的无数枝条，似乎想尽力将电针抵挡下来，但每次抽中时都不由自主地抽搐一下，在这停顿的一瞬间便有无数电针被漏了过去，扎在它的树干枝叶上。
　　原本圣灵榕通体散发着翠绿欲滴的生命气息，而此时远看过去，浑身上下散溢着微微烧焦的气息。
　　“住手！”傅云连忙冲进去，冲着小雷喊道，“你是想把小圣给烤了？”
　　小雷斜了他一眼，一副“给你个眼神自己体会”的不屑神情：“不懂别乱说，我是让它把体内富余的灵气释放出来。”
　　傅云顿时了然：“这就好比让胖子运动减肥，一个道理是吧？”
　　“是这么个意思。”
　　弄明白原委，傅云松了口气，不再管它们，径直进屋去了。
　　走进屋内，正想坐下修炼，突然感到眼前一花。
　　再到定睛看时，便发现自己已经身在了一片陌生的空间里。
　　周围是一大片方正开阔的灵田，里面种着各种灵花灵草，在灵田外面的边缘处，笼盖着浓浓的白色气雾。
　　虽说陌生，但看着却似乎又有些熟悉，总感觉像是以前就来过似的。
　　傅云不禁有些被自己的想法转迷糊了。
　　自己以前来过，怎么会不记得？
　　下一刻，一位身着洋装的绿发少女倏然出现在了他的面前。
　　傅云被突然冒出来的少女吓了一跳，飞快地退开一步，摆出一副防御的架势，警惕道：“你是谁？是你把我拉到这地方来的吗？”
　　少女拍了拍脑袋：“诶诶，果然指望你自己恢复记忆是不行的了。”
　　说着，便信步走上前来，朝着傅云面门单掌伸出。
　　“你、你要干嘛？”
　　傅云慌忙伸手格挡。
　　但他随即惊恐地看到，自己的身手在少女面前仿佛全都变成了被放慢了数倍的慢镜头。
　　明明自己的手臂抬起来只要挪动个十几厘米的距离，而少女的手臂伸过来至少相隔了超过一米的距离，但当少女温润的手掌按到自己额头上时，自己的手臂竟然还没有举过胸口。
　　“嗡”的一下，傅云感到脑袋一震，立时失去了知觉。
　　第一百三十一章 又穿越了？
　　恍惚间，傅云感觉自己做了一个悠长的梦。
　　梦里的自己是在一个武者家族里，地位似乎还不低，是家主的少爷。
　　自己在机缘巧合之下，拥有了一个系统，然而系统并没有让他变强，反倒是给了他一堆非战斗型的辅助技能。
　　身在睡梦中的傅云并不知道，此时的他正身在一片闪烁着刺目红光的空间里，双目紧闭，身体平躺悬浮着。
　　周围的空间里仿佛冒泡般，不断浮现出一串串的字符，又飞快地消失不见。
　　字符的内容只有一条：“任务失败！！！”
　　在他身侧，小悠正怔怔地望着他。
　　她嘴角微动，以几不可闻的声音呢喃着：“傅云，不管你去哪里，我都会陪着你的。”
　　……
　　傅云梦见自己在空间广阔的灵田中徘徊，却怎么都找不到进来时的路了。
　　一着急，猛地睁开了眼睛。
　　伴随着他从梦中醒来，周围倏然响起一阵扑扇翅膀的声音。
　　一股难闻的臭味扑鼻而来。
　　傅云立时皱眉，这是怎么回事？
　　他迷迷糊糊地坐起身，揉了揉眼睛，感觉右边脸颊上似乎还有些黏糊糊的。
　　伸手一摸，一坨湿乎乎黄澄澄的东西立即沾到了手上。
　　这独特的手感，立时令他为之精神一振，定睛一看，立时瞪大了眼睛，险些叫出声来。
　　手上粘着的，赫然是一坨屎！
　　仿佛夏天里被浇了一盆冰水般，他脑海中原来残存的困意立即消散不见，浑身一个激灵，完全清醒了过来。
　　看了看周围，这才发现，自己竟然身在一处鸡棚之中。
　　周围十几只浑身雪白的白羽鸡正活蹦乱跳地四处转悠，他手上的鸡屎不知是哪只留下的杰作。
　　这是什么情况？我怎么到这儿来了？
　　傅云刚闪过这个念头，忽然感觉浑身一颤，大量信息顿时如潮水般涌入了他的脑海。
　　这就是所谓的“灌顶”了。
　　很快，傅云便知道了这里的情况。
　　自己不知为何摇身一变，变成了一个修真门派里专事养鸡的弟子了。
　　我又穿越了？
　　傅云兀自奇怪道。
　　然而他并没有注意到，自己对于在此之前的记忆正在迅速地消失。
　　几瞬之间，他便完全忘记了自己先前在西山城和玄武宗的那一段经历，极其自然地接受了新的设定。
　　傅云擦掉脸上的黄白之物，站起身来，拍了拍身上的茅草。

第156节
　　看着周围自顾自吃食散步、一点都不怕自己的鸡儿们，傅云舔了舔嘴唇。
　　通过刚才一番记忆的悄然置换，他已经清楚明白地知道，这些并不是普通的鸡，而是一种肉食类灵兽，唤作白灵岩鸡。
　　他虽然在门派里已经养了快两年的白灵岩鸡，可至今还没尝过这灵兽肉到底是个什么滋味。
　　他眯着眼睛仔细观察了下借着月光白灵岩鸡，它们周身羽毛光亮如新，闪烁着耀眼的光芒，唯独脚掌处长着一圈圈有规则的金黄色环形花纹。
　　听说这白灵岩鸡的鸡爪做成的红烧凤爪，以及鸡胸肉制成的黄金鸡排，是门派内最受欢迎的菜品之二。
　　想到这里，傅云不由咽了下口水。
　　也不知道自己什么时候能有这福气，品尝到这两道佳肴了。
　　不过这白灵岩鸡虽然好吃，但养起来可就不那么容易了。
　　灵兽对营养的要求更为严格，而且食量也比一般生物要大得多。
　　不过这也可以理解，马无夜草不肥，鸡不多吃不美嘛。
　　傅云睡着之前就喂了这群祖宗们一次了，但它们此时看到他醒了，转悠了一会儿之后又纷纷围上来讨食吃。
　　其实傅云除了这鸡棚之外，还负责着不远处一片灵田的耕种活，这上午浇水施肥下来已经忙的精疲力尽了。
　　忙完之后匆匆扒了几口饭便赶来给白灵岩鸡填料，因而先前才累的直接在鸡棚里睡着了。
　　随着傅云记忆的“恢复”，他脑海中一些关于养殖种植等方面的知识和经验立即被充分利用了起来。
　　而且傅云的这些知识与其他人所采取的方法截然不同，并不是人人都知道的那些大路货，而是有着真材实料的。
　　其他弟子养殖灵鸡，只知道用质地上乘的灵米来喂养会有更好的效果，但要知道灵米这东西可不便宜，如果一只白灵岩鸡靠灵米喂大的话，那花的代价都够买十只白灵岩鸡了，非得亏死不可。
　　傅云所掌握的知识，是在成本一样甚至更便宜的基础上，养出更好的白灵岩鸡。
　　比如说，这些白灵岩鸡应该间隔多长时间喂一次食，喂的食料应该由哪些东西组成，比例应该如何搭配。
　　再比如说，一片灵田的灵植种多少株最为合适，每株灵植之间的距离多少比较合适，灵植多长时间浇一次水、施一次肥。
　　熟练掌握并灵活运用了这些知识之后，傅云养的白灵岩鸡总是比其他弟子养出来的要重上不少，别人的白灵岩鸡一般较肥的也就七、八斤左右，他的则至少能达到十斤以上。
　　像这些由门派弟子养殖的这些灵兽，都是由门派定点收购的。而为了鼓励大家用心喂养，通常都会设定一个收购的最低体重标准。
　　举例来说，门派所收购的白灵岩鸡，至少要达到六斤以上，而如果超过了七斤，多出来的部分门派会按斤给予更多的钱。
　　傅云抬头看了看天色，太阳距离远处的山头还有些距离，应是下午三点左右的样子。
　　他从一旁的竹筐里舀出一勺早就配好的独家鸡饲料，撒到鸡群中间，看看周围没有什么情况，便来到一旁的空地上，盘腿端坐修炼起来。
　　傅云现在穿越的这个角色，同名同姓，平日里看着懒散似乎没什么精神，但实际上还是很用功的。
　　修真的世界看起来很美，实际上竞争却是十分激烈的，甚至可以用残酷来形容。傅云不像那些仙二代有着显赫的背景，深知想要在这修真界生存下去绝不容易。所以在养鸡种田的间隙之余，他总是抓住一切空闲时间坚持修炼。
　　第一百三十二章 木灵诀
　　傅云端坐下来闭目凝神，开始在鸡棚里修炼起木灵诀来。这木灵诀虽然只是基础法诀，但却有一个很实际的用处，就是可以略微提升一株灵植的生长速度。
　　可别小看这小小的木灵诀，在傅云的记忆里，它可是给自己带来了不少的收益的。要不是因为这几年把自己的谢导师伺候得舒舒服服，他根本没机会学到这么实用的法决。
　　自从学会了木灵诀，傅云种植灵植的速度要比其他弟子快上一些，虽然快得不多，但日积月累下来也是有些不少的收入。
　　傅云的木灵诀其实已经用的非常烂熟于心了，可他还是每天都会挤出一点时间来进行练习。
　　虽然这只是门派里最基本的法决，可对于提高自己体内的灵气总量还是有一定用处的。
　　进一步来说，一名修真者体内的灵气储量够多，他才能在修为方面得到提升。
　　这就和汽车和汽油的关系一般，有了汽油，汽车才能跑起来。
　　而他持续练习这木灵诀还有一个原因，那便是他目前还没有钱买更好的法决，所以他只好继续练习这个自己唯一会的法决。
　　傅云估摸着，今天去门派资材堂的时候把最肥的两只白灵岩鸡卖了，换的钱应该能够买一本更高级点的法诀书籍了。
　　默默地推动着灵气在体内周转一圈，感受到自己丹田内的灵气又增加了少许，傅云徐徐吐出一口浊气，脸上露出了一丝笑容。
　　生活虽然过得十分清苦，但总还是有希望的，傅云坚信，只要自己这样子努力赚钱、坚持修炼，总能慢慢晋升上去的。
　　傅云站起身，不禁想到，眼下得想办法赶紧多赚点钱了，随着自己修为的提升，像木灵诀这样的低等法决的效果已经越来越微弱了。
　　这个世界整个都是修真世界，流通的货币只有一种，便是灵石。
　　当红彤彤犹如咸蛋般的夕阳缓缓落下，大地重又进入了夜晚的寂静期。傅云在天黑之前给白灵岩鸡们又加了一餐，赶到灵田对着灵植挨个施展了一遍木灵诀，便回屋了。
　　屋子就在鸡棚旁边，原本是住着两个人的，但自从年前谢老师仙逝之后，就只剩下傅云一个人了。
　　虽然傅云一直叫他谢老师，但他实际上并不是门派里的什么重要人物，
　　谢老师姓谢名崇，人比较沉默寡言，却是十分忠厚老实。他的修炼资质十分普通，以致于人到老年了也只是达到了炼气七重而已，甚至连筑基都未能达成。
　　到了老年修炼的前路已绝，他便主动请缨到门派杂役弟子们所在的地方养鸡，也算是解甲归田了。不得不说，谢老师在养殖种植一道上还有有着颇多独到的见解的，只是他平日里都不怎么和别人交流，所以并不为人所知，只有和他走得最近的傅云学到了不少。
　　由于他性格内向，平日里很少与人交流，杂役弟子们都不怎么待见他，唯独傅云却和他一见如故，傅云在谢老师的最后一段时光中为他排解了不少的寂寞。
　　谢老师死后，傅云便自然而然地接过了他的这个鸡棚，也算是继承了老师的一番事业，虽然能不能发扬光大还不知道，但目前来看，至少已经和谢老师当初做的差不多好了。
　　第二天一大早天色还一片苍茫之时，傅云便已起床，用一只铁笼装了两只白灵岩鸡，脚踩着一面蒲扇，便慢悠悠地朝着资材堂飞去。
　　两年来谢老师对傅云颇为不错，最主要的便是教了他一手木灵诀。可能是相性比较匹配，傅云跟着谢老师很快就学到了第二重，而如今谢老师已经去世一年了，一共只有三重的木灵诀已经被傅云完全给练熟了。
　　杂役弟子里，除了当初的谢老师并没人会木灵诀，虽然他为人老实，可是平日里很少说话，所以谁都不给帮忙。
　　不过在谢老师看来，这是十分平常的事。
　　在他的观念里，原本门派之中就应该是大家各自做好各自的活儿就行了，他不帮别人也不需要别人来帮他。
　　而当初偏巧是谢老师身体抱恙卧床不起之时，傅云前来帮他打理，让谢老师颇为感动，所以才尽心尽力的教授傅云木灵诀。
　　此事也很有些凑巧，如果若是平时傅云去帮忙的话，谢老师多半并不会领这个情。
　　用木灵诀可以提升灵植生长速度，但是以消耗自身灵气为代价的，所以谢老师在的时候，他是决计不会帮别人施展木灵诀的。
　　而傅云就有些不一样，一天他这人性格温和，也比较好说话，二来脑子又转得快，有空余时间的时候就经常会跑到其他杂役弟子那边，帮别人免费施展一番木灵诀。
　　他的想法也很单纯，就权当是提高木灵诀的熟练度了，另一方面还能多交朋友、广结善缘。
　　毕竟俗话说得好，多一个朋友多一条路嘛，毕竟将来的事情谁都说不清，万一什么时候他就需要别人的帮助了呢。
　　这一手木灵诀，对于门派的正式弟子来说那就是最最基本的法诀，但是对于出身普通的杂役弟子来说，那就非常难得了。
　　将木灵诀练习纯熟之后，傅云在帮助别人之余，还积极拓展自己的路子，也就是扩大生产规模了。

第157节
　　他用养殖白灵岩鸡赚来的灵石，向杂役堂又租了门派的一小块灵田，在里面种上了一些鸡饲料里需要用到的灵植。
　　这样一来，就能剩下一笔采购灵植的费用，也能让自己的产业链上下游逐渐地连成一体。
　　有了这木灵诀的帮助，灵植的生产速度十分喜人，完全能够满足他制作鸡饲料的需要，而且还剩了不少。至于多出来的灵植，傅云就还是卖给门派资材堂回收。赚到的灵石在支付了灵田的租赁费之后，通常还有不少剩余，傅云便全都存了起来，为买一本更好的法诀书籍而努力。
　　而且，他连目标都已经选好了，就是“木仙法”。
　　第一百三十三章 符纹
　　木仙法在门派里并不是什么太过高深的法诀，但也不是什么人都能学会，主要的作用其实是木灵诀的升级版。
　　傅云打好了主意，等卖了这两只最为肥壮的白灵岩鸡，赚到的灵石除了留一些应急所需之外，剩下的钱便买一本“木仙法”书籍。
　　灵植也是分等级的，像木灵诀这样的低阶法诀只能提升低等灵草灵花的生产速度，若是想要提升高级一些灵植的生长速度，那是非用木仙法不可的。
　　木仙法也分为三重，但与木灵诀三重练满也只能作用于一阶灵植不同，木仙法的每一重都对应着灵植的级别，比如木仙法一重依然只能提升一阶灵植的生产速度，但到了木仙法二重却不同了，可以提升二阶及二阶以下灵植的生产速度。至于三重木仙法那可就更了不得了，最高可以提升三阶灵植的生产速度。
　　而三阶灵植可不是寻常人能够拥有的，在门派里也只有地位尊贵的那一群人才会涉及到。所以像傅云这样的杂役弟子到目前为止，根本就没见过任何一种三阶灵植。
　　另外，木仙法除了可以提高较高品阶灵植的生长速度之外，与木灵诀相比，提升速度的效果也有了很大的提升，几乎是同等阶木灵诀的三倍。
　　可以这么说，傅云如果学会了木仙法并修炼到三重，那他就可以衣食无忧了。
　　傅云脚踩着蒲扇，遐想着美好的未来，嘴都快笑歪了。
　　他脚下的蒲扇是谢老师留给他的，虽然只是最低阶的飞行灵器，但也已经令周围的杂役弟子们眼馋不已了，毕竟在他们这个修炼阶段，还没法融合本命灵器来作为代步之用，只能像普通人一样靠两条腿走路或是乘坐牛车这样的交通工具出行。
　　两只十二斤重的白灵岩鸡，再加上傅云的重量，已经接近蒲扇的最大载重量了。
　　其实这蒲扇除了面积比正常的扇子大了几倍之外，材料上并无二致，能够成为飞行灵器，主要靠的是蒲扇周围边缘一圈所贴着的黄色符纸。
　　这些符纸上勾画着复杂的花纹，那便是符纹了，它们共同发挥出反重力的悬浮效果，这才能让蒲扇漂浮起来。
　　符纸的价格并不贵，真正的难度就难在上面勾勒的符纹上，对傅云这样没有系统学过符文的人来说简直就如天书一般，根本不知道该从哪里下笔。
　　傅云看着这些微微发亮的符纹，大感有趣，暗道等我有了灵石，也去买本符纹入门书籍来学学看，毕竟自己在画画这方面也不算太弱，至少比这蒲扇上画的符纹应该要好一些。
　　蒲扇上的符纹看起来歪歪扭扭的，就像一只只发育不良的蝌蚪般，一看这画符纹的就是一个菜鸟，傅云对此不禁表示深深的鄙视。
　　然而他似乎忘了，他自己到目前为止可是连最基础的符纹入门书籍都没看过。
　　可能是由于符纹画得一般的缘故，这蒲扇作为飞行灵器飞起来速度并不快，不过幸好资材堂和杂役堂的距离并不远，在蒲扇飞出一段歪歪扭扭令人提心吊胆的路线之后，终于坚持飞到了资材堂前。
　　蒲扇还未落下，便听得资材堂里传来人声鼎沸的吵嚷声。
　　傅云所在的门派唤作清澄派，在整片东部区域上算是不大不小的修真门派。
　　门派的资材堂听名字会误以为是一处院落，但实际上却要大得多，其面积几乎和一座小型城池的坊市差不多了。
　　里面四纵四横排布着上百个商铺，通路上的行人摩肩接踵、热闹非凡。
　　傅云驾着颤颤巍巍的蒲扇，好不容易找到一处空地落了下来。
　　毕竟这可是飞行灵器，是有着严格的交通规则限制的，尤其是不能随随便便落到别人头上。
　　傅云刚一落下，便感到眼前一暗。
　　抬头望去，原来是一艘浮空楼船从头上数十米的空中缓缓驶过，二三十米长的巨大身躯挡住了大片的阳光，在下方形成了巨大的阴影区域。
　　傅云满眼羡慕地看着楼船驶过，再看看自己的蒲扇，轻叹一声。
　　果然，万事万物就怕比啊！
　　傅云深吸一口气，将自己拉回了现实。
　　虽然自己起点比较低，但只要脚踏实地，终有一天也能拥有自己的楼船的！
　　给自己灌了一口鸡汤，傅云昂首挺胸，提着笼子走进面前的一家商铺。
　　一只脚刚要踏进门槛，一名伙计便冲上前来，从傅云手中一把抢过笼子，热情地招呼起来。
　　“兄弟你可来了啊！快里面请！”
　　说着伙计轻松的将笼子扛在肩上，往店里走去。
　　傅云不禁嘴角一抽：也不用这么着急吧！
　　随着伙计的一声吆喝，大腹便便的掌柜立即笑颜如花，迎了出来。
　　“云兄弟好久不见了，快请坐。”
　　傅云挠了挠脑袋。
　　好久不见？
　　我记得三天前刚来过一次的啊。
　　不过这瞎话说得还真是一点都不违和。
　　不过傅云似乎已经习惯了，神情自若地微微点头，拿起一旁的茶碗喝了一大口，缓声问道：“还是上次那个价吧？”
　　掌柜看着傅云无喜无悲的表情，连忙笑道：“那是当然，云兄弟你放心，你的货我们全收，保证给你整个资材堂最高的价。”
　　掌柜年约四十，在这里也摸爬滚打了十多年，算得上是一根老油条了，不过他刚才说的那一番话，倒是出于真心实意。
　　原因无他，实在是因为傅云不论是养出来的鸡，还是种出来的灵植，质量都是上乘。
　　而在同类货品当中，优质货品的价格相较于普通货品而言，可不是同比例增长，而是呈指数级增长的。
　　他们这商铺做他一单生意，就抵得上同样货品的四五单了。
　　是以虽然傅云只是区区一名杂役弟子，也没有什么深厚的背景，掌柜依然不敢有丝毫怠慢，而是当作财神爷供着。
　　很快，伙计便从后堂走出来，朝掌柜报了个数。
　　掌柜点头表示知道，转过脸来笑着看向傅云。
　　“云兄弟，可否借一步说话？”
　　第一百三十四章 超额奖励的猫腻
　　掌柜挥了挥手，一旁的伙计心领神会，立即到门口去坐着了。
　　“两只白灵岩鸡，一只十二斤，一只十二斤半，基础奖励每只五枚下品灵石，一共十枚，超额奖励一只四枚下品灵石，一共八枚，加起来总共就是一十八枚下品灵石。”
　　掌柜肥嘟嘟的右掌在油光发亮的算盘上噼里啪啦一顿操作，随即飞快地报出总数来，算得是分毫不差。
　　门派回收白灵岩鸡的最低标准是六斤，达到六斤便有基础奖励。而六斤往上到十斤，每多一斤便在基础奖励之上增加一枚下品灵石，而说起来也很奇怪，超过十斤的，却没有更多的奖励了。

第158节
　　“嗯，好。”
　　傅云神情不变，风轻云淡地点了点头。
　　仿佛这一十八枚灵石对他而言只是蝇头小利而已，不值一提。
　　其实他的心里，早已如同灌了蜂蜜一般，一阵美滋滋的。
　　这些灵石虽然并不算多，但也足够他这次买一本“木仙法”的书籍了。
　　以前谢老师还在的时候，白灵岩鸡一个月下来顶多也就养到个九斤多，偶尔天赋异禀的才能超出十斤去。
　　说起来，谢老师虽然修为不怎么样，但养这白灵岩鸡却是着实用心，能够把每只白灵岩鸡都养到九斤往上，能够领到四枚下品灵石的超额奖励。
　　这样算下来的话，每只白灵岩鸡都能多拿百分之八十的奖励，这收入看上去着实不错。
　　然而这些只是收入，其实仔细算起来的话，其实还是很紧巴巴的。因为这些收入还要扣除喂鸡的饲料。
　　而白灵岩鸡看着和普通的鸡差不多，但毕竟是灵兽，即便是最低阶的，也必须要用灵植进行喂养。光是一只白灵岩鸡，从小喂到大最少也要吃掉价值三枚下品灵石的饲料。
　　此外，还要去掉租赁鸡棚的费用，或者运气不佳遇到恶劣天气、鸡棚的破损维修费用，剩下的灵石扣掉谢老师和傅云两人的日常吃用开销，还真剩不下多少。
　　不过，幸好谢老师自己会使用木灵诀，再租了块灵田自己种上鸡饲养所需要用的几种灵植，这样折算下来每只白灵岩鸡的饲料支出就可以省下一枚下品灵石来。
　　只是这多赚的灵石，在傅云的记忆里，都被他的原身维持修炼给花费得差不多了。
　　简单地说，现在的他基础上处于一穷二白的状态。
　　当然，也不全是坏消息。
　　至少有一点，傅云这原身的养鸡技术确实是刚刚的，甚至超越了教授他的谢老师，可谓青出于蓝而胜于蓝。
　　白灵岩鸡一天应该喂几次，每次撒饲料应该定在几点，一次撒多少饲料最为合适……在傅云的脑海中，这些知识牢牢地占据着，让他即便是刚刚穿越过来，也是轻车熟路得很。
　　某位伟人说得好啊，知识就是力量，知识就是金钱。
　　就这样，一只白灵岩鸡愣是被他养到了十二斤多。
　　听着似乎没什么，但如果和其他杂役弟子养的鸡一比，差距就显得有点恐怖了。
　　别人家的白灵岩鸡一般也就七斤多，能养到八斤的那都可以吹嘘上半个月了，毕竟到了八斤就能多领两枚下品灵石，与基础奖励的五枚灵石一比，还真算是挺多的了。
　　而傅云的鸡能养到十二斤，那就能拿到九枚下品灵石，比起基础奖励来几乎要翻上一番了。
　　而他不知道的是，这白灵岩鸡的回收都是由资材堂里的这些店铺负责的，其实中间还是有一定操作空间的。
　　掌柜将傅云一人叫到旁边，正是出于这个目的。
　　“王兄弟，咱俩也做了好几回生意了，有件事想和你商量下……”
　　掌柜警惕地朝外张望了下，见并无异状，便凑近傅云低声道。
　　说话间，望向傅云的眼神中充满着殷切。
　　傅云暗觉奇怪，不过表面上不动声色，嘴角轻轻翘起，微笑道：“掌柜的不用这么客气，大家都是熟人嘛，只是不知你想商量什么？”
　　掌柜咳嗽一声，道：“门派的规矩你是知道的，白灵岩鸡回收的标准是至少要养到六斤以上，一直以来老谢带来的鸡都是养到九斤多。”
　　“而众所周知，白灵岩鸡毕竟是小型肉食灵兽，如果养得超过了十斤，再想养大的话就会浪费太多饲料了，甚至有可能连本都赚不过来。”掌柜一边打量着傅云，一边娓娓道来。
　　看来自己把最肥的两只鸡带过来，还是有些惹人注目了。
　　这家伙是在打探我的底细啊！
　　傅云不动声色，恍然大悟般连连点头道：“掌柜你说的是啊！简直太对了！实在是没办法，之前一直是谢老师他亲自动手，我就是在一旁打打下手，这次是我第一次自己亲自喂养，一不小心就喂多了，别看这两只鸡很是肥壮，实际上我是真的亏死了。若是门派这两只白灵岩鸡只给我九枚下品灵石的奖励，那是真的连饲料钱都不够了，唉，这一趟比什么都不干还要亏，我都不知道这个月的饭钱怎么解决了！”
　　说着，傅云一顿捶胸顿足，摆出一副万分心疼的样子，一把鼻涕一把眼泪地朝着掌柜诉说自己的艰辛和不易。
　　当然，事实上并没有这么夸张。
　　饲料方面傅云确实多用了一点儿，但也真的仅仅是一点儿而已。他这白灵岩鸡之所以能长这么肥壮，主要还是因为饲养技术过硬。
　　掌柜何曾见过如此专业的演员，见他这模样顿时信了，眼珠一转，安慰地拍了拍他的肩膀，笑道：“要不我来出个主意，毕竟十斤以上的白灵岩鸡十分少见，要不这两只鸡我这里给门派还是按照九斤报上去，到时候我自会去找别的鸡来代替。至于这两只鸡嘛，我这里其实还有些渠道可以出手，他们给出的价格要高不少，一只十二斤的白灵岩鸡能卖到十五枚灵石。先按九斤的标准给你八枚灵石，多出来的七枚灵石嘛，我们二一添作五，一人一半如何？”
　　第一百三十五章 灵石果然是罪恶之源
　　看着掌柜笑嘻嘻的模样，傅云自然是门清。
　　不得不说，对于掌柜的这个建议，他没有什么回绝的理由。
　　毕竟他自己是没有这方面的渠道的。
　　虽然掌柜嘴上这么说，但他实际上能赚多少，那便没有人知道了。
　　不过这也是他的本事，傅云懒得去管，对他而言，两只鸡能多赚七枚下品灵石，已经很不错的。
　　“哎呀！老板您真是救苦救难的菩萨，这下我的饭钱总算是有着落了。”傅云连忙拱手作揖，然后手掌一伸，不客气地一把接过了掌柜递过来的七枚下品灵石，另外还有一张交易记录单。
　　在傅云的记忆里，似乎以前他和谢老师一起过来的时候，掌柜似乎也提起过相似的建议，不过被谢老师给拒绝了。
　　换做是他的原身之前，也不会这么做。
　　毕竟他只是个小小的杂役弟子，胆敢这般挖师门的墙角，那不是找死嘛。
　　不过傅云就不一样了，他明白了灵石对于修炼的重要性。
　　在修真的世界里，不存在什么公道，只有不断追求自身的强大才能纵横世间。
　　傅云看了看交易记录单，上面写得清清楚楚，两只鸡写的都是九斤。
　　拿着这张记录单，就可以到资材堂另一边的管事那里领取剩下的十六枚下品灵石了。
　　将到手的下品灵石小心揣到兜里，傅云虽然表面镇定，小心脏忍不住还是如小鹿乱撞般砰砰直跳。
　　这可是七枚下品灵石啊，自己什么都不用干，就平白多了不少收入。
　　十二斤的白灵岩鸡交上去，也是按照十斤的处理，不过拿到一共十八枚下品灵石的奖励。
　　如今自己什么都不用干，轻轻松松地就黑到了七枚下品灵石，再加上门派奖励的十六枚灵石，就是二十三枚下品灵石了。
　　凭着他脑袋里记忆的那些养殖知识，将白灵岩鸡养到十二斤以上应该并不是什么难事儿。
　　只要喂料时间、饲料配比得当，不用多费太多功夫可以达到，只是不知道门派为何会规定超过十斤以上的没有多余奖励，傅云猜测可能是他们的养鸡技术不到家，压根就没见过十斤以上的白灵岩鸡所致。
　　傅云琢磨着，等回去了再钻研下技术，把白灵岩鸡养的更肥一些。如果能养到十四、五斤的话，可操作的空间就更大了，自己能分到的钱也更多。
　　当然，这掌柜其实比自己还要轻松，都不用自己动手，就中间倒腾一下，灵石就滚滚而来了。
　　这么仔细一想，赚钱似乎也没有这么难嘛。

第159节
　　傅云脸上绽放出灿烂的微笑，揣着灵石朝着资材堂外的坊市走去。
　　既然多赚了灵石，就得花嘛，在傅云看来，钱就是王八蛋，要懂得赚更要懂的花，万万不能一味地存着，那是和自己过不去。
　　他先找了一家修炼馆，开了间静室，坐在里面安静地修炼起来。
　　他修炼的依然是木灵诀，虽然已是三重修满，但只是没有技能罢了，对于滋养体内灵气还是有效果的。
　　之所以要在这里待着，主要是因为傅云要去的店铺只在晚上开放，现在去了也是白搭。
　　半天之后，待傅云从修炼馆里出来，天色已经几乎全黑下来。
　　此时，市场里却是亮如白昼。每家店铺的屋内门上都镶嵌着不少散发着淡淡白光的珠子，就连那些摆地摊的小商贩也要在面前摆上一两颗，便于招揽生意。
　　这珠子颜色各有不同，除了最普通的玉白色发光珠子，也有红、绿、蓝、紫等不同色彩的珠子，甚至还有些多种色调混杂期间的多彩珠子。
　　这些珠子一个个犹如小孩拳头般大小，闪烁出炫丽夺目的光芒，把坊市点缀的非常漂亮，宛如梦幻般的仙境。
　　这便是坊市里的夜市了。
　　每家店铺门前最少都会站上一个伙计，有些门面大的店，门口站上四五个店员，有男也有女，均是擎着招牌，扯着嗓子用力招呼着生意，或者搔首弄姿，一颦一笑吸引着顾客。
　　这架势，似乎与傅云印象里的原本世界，似乎并没有什么不同。
　　灵石果然是罪恶之源，傅云心中不禁感慨。
　　看那些店铺门口卖力招揽顾客的店员，特别是大店门口的店员。修为比傅云的高的，比比皆是。可是为了生计，也得不得不硬着头皮干这种俗套的事情。
　　“本店出售各类攻防灵宝，货品齐全，物美价廉。无论您是气修还是体修，也无论您是新人还是高手，本店都能为您量身定制，满足您的一切需求……”
　　一家比较大的店铺门前，齐刷刷的站着四个伙计。四个人都穿着一身整齐的黑色甲胄，各持兵刃，打扮的跟守门金刚一般，一看就是正规而且有实力的武器防具店铺。
　　四位伙计这身制服可不敢小觑，不管是身上的鳞甲，还是手里的刀枪剑戟，那都是正儿八经的灵器，而且是中品灵器。
　　像这么大的店铺傅云根本就不会往里进，一来他还用不上这么好的，二来里面的东西都贵的要死，就算是进去了也买不起，白白浪费时间罢了。
　　更何况这大店的日常开销费用太大，所以货品定价都不便宜，而且还不好砍价。
　　逛了一大圈，傅云找到街边一家不起眼的书店，迈步走了进去。
　　进去后先不说话，转悠着看了看货架上摆的各种法诀书的标价。没费劲就找到了木仙法玉简所在的位置，因为他之前就来过几次了，早就轻车熟路了。
　　在这个修真世界，最低阶的法诀有些会用书籍抄录，而稍微有些层次的，便都是用玉简进行记录了。
　　而且不只是这家店，别的店铺傅云也去看过不少，只是价格都比这家小店要贵上一到两枚灵石。
　　店里只有掌柜一个人，没有店伙计，看来是老板自己亲自站柜台。这位老板跟其他店的不同，见有人进来并不着急上火地前来招呼，而是自顾自忙着，任由傅云在书架前逛游观看。
　　第一百三十六章 灵符界的革命？
　　傅云看着书架上摆着的一个个玉简，馋的口水都快流下来了。不光有木仙法、唤雨诀等种植中能够用到的法诀玉简，还有火球术、冰箭术、土盾术等等攻击防御型法诀，甚至还有些稀奇古怪的迷幻阵、困兽阵、地陷阵等等阵法玉简。
　　掌柜坐在另一边，兀自手握着一根羊毫符笔，正在聚精会神的画符。看这位书掌柜的面容，像是四十来岁的中年人，但面容却是十分光洁，一丝暗纹都看不见。一袭白色长袍光洁如新、一尘不染，还真有几分世外高人的模样。
　　此时他正在画的，是通常练手用的一种低阶防御灵符，唤作土盾符。
　　不管多么高明的符师，就算画的的是最低阶的符咒，也必须集中精力、心无旁骛，因为画符这种事情，只要有一笔出了差错，哪怕只是稍微笔划偏了一点点，或者灌入的灵气不均匀，就会导致整张灵符完全报废。
　　傅云看完玉简，便来到掌柜身旁，看了一阵子他的画符，只觉得这一笔一划的画符太费劲了，如果能把符纸放到打印机里一张张打印出来，那就方便了。
　　在傅云的记忆里，他的前身对这灵符之术也有过了解，只是由于太过繁琐而放弃了。
　　看着看着，傅云不禁想到，用自己前世那种练毛笔字的方法来学，似乎更有效率一些。
　　直接买一张成品的灵符，然后在上面摊上一张透明的纸临摹，待灵符形状完全复制得分毫不差了，然后反刻到一枚印章上去。
　　有了这枚印章，之后只要蘸着画灵符用的颜料往空白的符纸上盖一下，就是一个成品的符咒了。只要这印章雕的平整标准，那盖出来的符咒也绝对标准。
　　这不就是单字般的印刷术嘛！
　　傅云看着这掌柜，一笔一笔的画得是很认真，但失败率却是不低，一个不小心就会废掉一张符纸。笔画容易错不说，从起笔到收笔，全程都的均匀的灌入灵气，真要活活把人累死。
　　而如果自己的这个想法能够成为现实，无疑将是一场革命！
　　一旦有了这个想法，傅云就忍不住想弄一张符来试一试。
　　只是这个书店货架上看起来并没有灵符出售，也不知道老板自己画的符卖不卖。
　　“老板，您店里的木仙法怎么卖？”傅云在一旁静静地等了许久，看到店掌柜收笔了，这才出声问道。
　　“就是标价的十五枚下品灵石，小友可是要买一本？”店老掌柜看到傅云态度不错，没有一进来就大叫大嚷着要买这买那的，而是耐心的等他画完了符，对其印象自是不错，语气间很是和善。
　　木仙法卖十五个下品灵石，说实在话真不贵，至少在这个市场已经是最低价了。可是傅云本着“能省一分是一分”的精神，和掌柜来了一顿谈天说地的神侃……
　　好说歹说之下，结果还是没把价格给降下来，不过倒也不是全然无用，至少问老板要到了一件赠品，一张他刚画好、还热乎着的土盾符。
　　土盾符虽然是低级防御符，但一张至少也值一枚下品灵石了，换言之，傅云要到了这张赠品，变相地也就等于是省了一枚下品灵石。
　　然而傅云还不罢休，继续死缠烂打：“老板，您就行行好再给一张吧，您这符是自己画的，本来就没多少成本，而且你看店里这么冷清，也就我陪您老人家说了这么多话了，你看我说得嘴唇都发干了。”
　　说着傅云还用舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　傅云说的话其实没有半分道理，但老板还是被这位幽默的客人给逗乐了。
　　符纸是他批发来的，确实也没有多少成本，这土盾符原本就是自己用来练手画的，根本没想着还有人买。
　　于是大手一挥，干脆就又送了一张给傅云。
　　“老板，您真是大善人，一定财源滚滚。”说着傅云连连作揖，随即飞快地递上了十五枚下品灵石，同时接过了木仙法玉简和两张土盾符。
　　拿了东西傅云却不着急走，眼睛盯着桌上的符纸，问道：“老板，我还想请问一下，符纸从哪家店买比较合适？”
　　“哦？小友是要学制符？”掌柜眉毛一扬，显然对傅云这个问题很感兴趣。
　　他本是深谙符道之人，而一个喜欢制符的人遇到另一个爱好制符的人，那就跟见了亲人似的。
　　“是啊！我是一直对制符很感兴趣的，只是一直没下定决心，老板这里可有什么简单易懂的入门书籍，适合一窍不通的新人学制符的？”傅云眼巴巴的看着桌上那一摞符纸。
　　“你可以去看一看《灵符初窥》，这里面的内容比较浅显，而且也很全面，适合新人看。”店掌柜热情推荐道。
　　“那书多少钱？等我攒够了灵石就来买。”提到价格，傅云不免有些尴尬，没办法谁让自己囊中羞涩呢。
　　不过这倒不是什么大问题，等他下面再来卖白灵岩鸡的时候，应该就有钱了。
　　“这书不贵，只要十枚下品灵石。等你下次来买的时候，我可以再送你几张成品的灵符作为参考。”掌柜老辣的很，早就看到傅云那清澄派杂役弟子的腰牌了。
　　门派的杂役弟子说起来是弟子，其实基本上就是个杂役，一般都是拼命工作勉强维持生计，而这位年轻人能有钱来买木仙法，显然是快要混出头了，看来不久之后就可以成为外门弟子了。
　　“符纸我这里有不少，可以先送你五张，你要是还需要的话，出门右转向前一百步那边有一家百灵阁，专门批发零售各种细碎的杂货，你可以去看看。”掌柜说着，顺手递给傅云五张符纸。

第160节
　　“这怎么好意思啊？”傅云面露尴尬之色，手却是一点都不慢，赶紧接过来揣了兜里。
　　“请问老板您贵姓？”傅云收了人家的东西，连忙问道。
　　毕竟总不能连人家姓什么都不知道，那样就太失理解了。
　　“免贵，姓陈。”
　　第一百三十七章 仙路漫漫
　　“那就谢过陈老板了，改日再来拜访。”
　　傅云连忙拱手作揖谢过。
　　告别了陈老板，傅云又去到百灵阁转了一圈，买了一摞普通白纸。
　　这白纸薄薄的半透明，价格便宜，正好适合铺到符上用来临摹。
　　至于符纸，傅云只是打听了下价格，但并没有急着买。
　　他现在还是一个制符新人，脑海中的那个伟大计划能不能实现还是未知之数，没有必要这么早就投入太多。
　　当务之急，是先把临摹练好了，其他的再说。
　　更何况陈老板已经送了五张免费的符纸了。
　　眼下他还是一个穷人，灵石这种东西自然是能省则省。
　　待他从百灵阁里出来，天色已经彻底黑了下来，而相对应的，市场上用以照明的珠子便更加的炫丽起来，甚至比起霓虹灯来都不遑多让。
　　傅云这次过来卖掉了两只白灵岩鸡，自然还得要补充两只回去。
　　他来到了卖灵兽幼兽的店铺，准备采购两只白灵岩鸡幼崽。
　　挑选幼崽的活儿，傅云还是很有自信的。这些有关养殖、种植等等的信息，就好似天生就在他的脑袋里存在着一般。
　　一只健康的雏鸡，外表看起来要羽毛清洁、有光泽、内部干燥。
　　体重符合品种要求，活泼，叫声响亮清脆，眼大而有神。
　　站立稳健，反应灵活，将它握在手中的时候有弹性和较强的挣扎力。
　　还有一点，便是喙、眼、腿、爪等部位正常，无畸形。
　　傅云的一番精密的挑选，顺利的把店里最好的两只白灵岩鸡崽给挑走了。
　　这两只小鸡虽然年龄还小，但是是喙红额白，身板比例适中，两只小眼睛长得不大却明亮有神。只要好好饲养，长到十三斤往上是毫无问题的。
　　傅云选好鸡崽，在门口签了个字之后就可以带走了。
　　买灵兽幼崽的钱是不需要杂役弟子出的，成年鸡门派按较低的价格回收，买鸡崽的钱自然也由门派负责解决。
　　杂役弟子原本拿到的奖励就很少，若是既要租地方又要买饲料还要买幼崽，那根本就是入不敷出的。
　　店铺老板只是做个记录，确认身份核对无误后就把鸡崽交给了傅云。
　　别看白灵岩鸡长大了后，体型肥硕重十来斤，但鸡崽却是轻飘飘地几乎没有重量。即便是像傅云这么身材瘦弱的人，也可以轻松地带个几十只。
　　傅云出了店门，便祭出蒲扇，拿出一颗用来照明的白玉珠子放在上面。
　　随着他捏了一个法诀，蒲扇便载着他和小鸡崽悠悠飞了起来。
　　没有了来时两只成年白灵岩鸡的负担，蒲扇终于发挥出了它作为飞行灵器快捷的特性，比来时的飞行速度快了好几倍，爬坡升高转向也变得灵活了许多。
　　来的时候他们是一路下坡，偶尔一个小上坡就把傅云累的直冒汗，而回去的时候虽然一路上坡，但是载重量的减少使得蒲扇爬起坡来轻松自在。
　　速度提升所带起来的夜风吹在身上，微微的还有一丝清爽的凉意。
　　“小鸡、小鸡你快快长大，长大了咱好换钱花。”
　　傅云在蒲扇上盘膝而坐，把两只活泼好动的小鸡崽放在他的大腿上，两手轻轻拍着它们松软的绒毛，一边拍嘴里一边念叨着。
　　他这可不是胡乱拍打，而是在给鸡崽检查一下身体，看看有没有什么其他隐患了。
　　若是半路发现了其他隐患，还可以调头回去换，如果过了今天才发现，那就只能自认倒霉了。
　　很快，傅云和鸡崽便到了杂役弟子的居住区域，回到了他的鸡棚。
　　灵兽就是灵兽，就算是专门畜养食用的肉食类灵兽那也比一般的野兽强得多，像这么小的鸡崽已经完全独立了，直接就可以自己吃饲料。
　　傅云把小鸡崽单独放到了旁边的培育栏里，暂时不和成年的白灵岩鸡一起住。
　　因为他个头太小，吃料的时候肯定抢不过它们，更何况万一不小心被那些大家伙给挤死了，那就亏大发了。
　　门派对于这些养殖过程中出现的意外是不管的，那灵石钱是要杂役弟子自己赔上的。
　　就比如养肉食粉红猪的老李来说，攒了好几年的钱想买本好一些的法诀书，结果猪棚意外塌了一角砸死了一只小牛，这就把两年多的积蓄给赔上了。
　　门派的杂役弟子基本都不受重视，而他们中的大部分人都没有机会转正。
　　若是在修为上没有什么大的突破，就只能去闯一闯门派的通天塔。只要能够闯过第一层，就可以鲤鱼跳龙门，直接转为外门弟子。
　　但通天塔的难度却是极高的，一百名杂役弟子前去，都不见得能有一人成功。
　　而更多的杂役弟子，修为始终没有突破，又闯不过塔第一层的，最后大多受不了这种苦日子，干脆就退出了师门，进去到世俗之中。
　　其实即便是杂役弟子，基本都有着炼气期的修为，在门派里混不出名堂，在凡间却是可以风风光光的度过一生。
　　仙路漫漫，孤独而又艰险，非有大毅力者，很难坚持下去。
　　傅云的师傅谢老师就属于很执着的人，他直到死也没离开清澄派，不肯到那凡间沦落红尘。
　　而杂役弟子要想像傅云这样，才来杂役堂几年就有闲余的灵石，还能买上法诀玉简，那如果没有背景，就一定是得有头脑又勤劳才行的。
　　安排好了小鸡崽的事，傅云便睡下了。
　　第二日一早，便去了老李那里。
　　老李除了养殖粉红猪之外，也租种了几块灵田，种上了血芝草，傅云便是去给他的灵植施法的。
　　木灵诀对傅云来说早就烂熟于心，随着他的施法，田里的血芝草长势好了许多，眼看着便要进入开花期了。
　　一旁的老李乐地嘴一咧，冲着傅云直翘起大拇指：“兄弟这一手真是没话说，太感谢了！”
　　傅云抹了抹额头的细汗，笑道：“都是自家人客气什么，没事儿我就先走了。你记得这两天多施些灵肥，这样灵植会长得更好。”
　　“对了老李，你这灵肥还够吗？需不需要我借你些？”
　　老李笑道：“云老弟不必担心，明天我就去卖猪了，这一头能赚不少呢……”

第161节
　　说着，他突然停住了口。
　　傅云一眼瞥见，旁边猪棚里一头颇为肥壮的粉红猪，显然远远超过了师门要求的份量。
　　第一百三十八章 通天塔
　　傅云瞥了老李一眼。
　　只见他显然是知道自己说漏嘴了，尴尬的看着傅云，挠了挠头，大嘴咧开着一个劲地冲他傻笑。
　　要说以前傅云还真不知道能赚不少这句话的含义，但是经历了今天和回收白灵岩鸡的老板平分灵石的事情，显然知道了老王这咽回去的后半句话是啥意思。
　　老李上次死了一头小猪赔了不少，不过这次看来应该就能赚回来了。
　　傅云自然是不会去举报老李的事，反正大家自个儿干自个儿的，彼此都心里明白就行。
　　两人各怀心思，傅云为了避免尴尬，随口聊了几句随即便离开了。
　　他对于此事并不在意，回屋研究下刚买的木仙法是正事儿。
　　回到小茅屋里，傅云关好了门窗，这才小心翼翼的掏出了记录着木仙法的玉简，捧在手里看着精致的造型还真有些不舍得用。
　　不过想到等自己修炼了木仙法，便能种植更高级的灵谷、灵粮，也就能赚到更多的灵石了。
　　到了那时候，想买啥法诀玉简都行。
　　想到这里，傅云不再纠结，把把玉简贴到自己的额头上。
　　随着一道柔和的白光亮起，无数关于木仙法修炼的信息便如潮水般一下子涌进了傅云的脑袋里。
　　仔细体味了一番，傅云立即了解了个七七八八。
　　原来这木仙法跟他之前学的木灵诀还颇有些相似之处，毕竟两者是同属性的法诀，作用也是相似。
　　所不同的是，木仙法需要更多地调动身体的灵气来施展，使用起来自然难度也就更大。
　　既然已经初步掌握了木仙法，接下来，也就是勤加练习的事儿了。
　　傅云宁神静气调整了一下自己的身体状态，随即挪步来到了自己那片种植灵植的灵田边。
　　俗话说，肥水不流外人田嘛，这木仙法可是要消耗灵气的，在别处试的话那是大大浪费，要试也要到自己的灵田里试才是正理。
　　随着傅云灵气的运转，一道淡淡的青色气团渐渐在他掌心生成。
　　随着傅云将气团放到面前的一株细茅草上，细茅草鹅黄色的长杆微微颤抖着，随即开始缓缓向上伸长，随着高度的增加，主干中渐渐抽出一根根青翠的嫩芽。
　　傅云不由暗赞：这木仙法果然不同凡响，见效如此之快，远不是木灵诀所能比拟的。相比木仙法，木灵诀更像是在给灵植挠痒痒。
　　依照法诀要领，傅云不断的运转着灵气，在灵田的其他灵植上一一施展。
　　一圈兜下来，傅云一屁股坐到在地头上，手扶着地，累的呼哧呼哧直喘粗气。
　　这木仙法对灵气的要求太高了，而且又是刚学会，他运转起来也不熟练。对于修为才炼气三重的傅云来说，目前还有些捉襟见肘。
　　而且之前他还去老李那边帮忙也消耗了不少灵气，心想着今天忙了一天确实也累了，暂且回去休息一下，待灵气恢复了再来继续。
　　炼气三重这个境界非常的低，就连那些店铺招待客人的店小二不少都是炼气四、五重的修士了。而像有一些排场较大的店面，甚至有炼气六重以上的修士充当伙计。
　　作为清澄派的杂役弟子，其实就是一个苦力，待遇其实还不如商铺的店小二。店小二只需要站在那里招呼一下客人，就能每个月拿到灵石俸禄。杂役弟子则需要辛苦地畜养家禽家畜或是栽种灵植，干一些脏活儿累活儿，而且还不能旱涝保收。
　　杂役弟子要想出头，就必须想办法成为外门弟子才行，只有成为了外门弟子才算是踏上修炼之路的正式弟子。
　　正式弟子每个月就算啥也不干，也可以每个月从门派那里领到灵石。而且外门弟子，每个月都有一次机会去闯师门的通天塔，根据闯过的关数获得相应的门派积分。
　　这门派积分的作用就大了，可以用来在门派里兑换各种丹药、功法、灵符，甚至灵器。
　　通天塔共分九层，每层都设有九道机关。
　　杂役弟子一年才有一次闯通天塔的机会，如果能够闯过了第一层的全部九关，那么就可以转为外门弟子。
　　就拿饲养粉红猪的老李来说，在门派里已经呆了十来年了。每年都去闯一次通天塔，可是至今都没闯过第一层去。
　　可想而知，这塔并不是那么容易闯的。
　　作为杂役弟子，并没有系统学习攻防类的法诀，而且修炼时间也不够，更没钱去买武器防具加强自身，基本上连第一层的第一关都很难闯过去。
　　傅云今年达到了炼气三重的修为，已经有了闯通天塔的资格了，不过他并不着急现在就去闯。
　　他目前除了木灵诀，还没有一样保命的本事。就连木仙法，都还用的不顺手。
　　当然，就算木仙法也熟练了也没啥用，根本没法用来战斗。
　　所以想要过关，自己最起码得学会几样带杀伤力的法诀，还得有些保命的防御手段才行。
　　想到此处，傅云不再做逗留，赶忙起身回到自己屋里。
　　累了一天真不想动，但是想到今天从陈老板手里弄来的两张土盾符，傅云顿时就来了精神。
　　关好了门，悄悄的把土盾符掏了出来。
　　捧在手心里是看了又看，这可是保命的宝贝啊。
　　土盾符一旦使用，可以瞬间在身前生成一道淡黄色的土系防护罩，可以抵挡炼气三重修士的全力一击。但如果对手修为更高的话，防御效果便能削弱。
　　要是能够自己学会制符的话，不但能够在关键时候保住小命，还能拿出去卖钱，平白增加一份收入。
　　另外如果学会制符，那到时候闯通天塔的成功率便大了一分，如果能够过关，就能成为外门正式弟子，不仅每个月都有灵石领，还能分个带着灵田的独院小宅。
　　傅云遐想着自己没事儿种种灵谷、灵菜，养点儿小动物，闲下来在院里摆个石桌，啃着香喷喷带着灵气的烤肉串，再喝壶清醇的小酒，那是多么惬意的生活啊！
　　第一百三十九章 洛悠
　　傅云遐想了一阵，深吸了口气，便开始着手临摹制符。
　　为啥要临摹而不是直接学习画符，很显然是想要省时省力简单方便，用一个字概括那就是“懒”，用两个字表达就是“偷懒”。
　　他把一张土盾符在桌子上铺平，然后上面盖一张半透明的普通纸张，用符笔蘸足了朱砂红，正襟危坐，提笔悬腕。
　　就如练习描红一般，这样一笔一划的，照着陈老板的土盾符临摹了起来。
　　人一旦精神集中起来，就不觉得时间过得快。要不是因为窗外照进来的光线变得暗淡，傅云都不知道自己已经临摹了很长时间了。
　　太阳西斜，要想制符这点儿亮度显然已经不够了。
　　傅云伸手朝着桌上摆放照明用的珠子注入了些许灵气后，很快珠子便如电灯泡般闪亮起来。
　　傅云数了数纸张，不知不觉间已经临摹了一百多张了，和陈老板给的原版仔细对照下，自己临摹出来的符文已经很像了。
　　当然还仅限于临摹，要是让傅云真的拿张空白纸来自己书写的话，还是不知如何行笔。

第162节
　　画符是讲究笔顺的，也就是所谓的起笔和收笔。只有找到了起笔，这个符才算是真正的开始了，否则就算在符纸上画出了一模一样的符，也发挥不出威力来。
　　至于收笔，那就更加的重要了。
　　起笔一旦起好了，只要中间笔画别出错，这个符就算是成功了一半。
　　通过符笔将灵气均匀的注入到符中，此时灵气中所蕴含的力量就会在符纸上逐渐储存起来。
　　若是一个符画好了，却在最后的收笔处错了，那么这张符就会“轰”的一下产生自燃，而后烧得只剩一堆黑灰了。
　　制符入门书傅云还没买回来，目前阶段就只有靠自己自行摸索了。
　　虽然难了一些，但是只要成功一张，翻刻到印章上之后，就可以无限量的制造灵符了，而且这么做的好处便是绝不再错，因为印章是固定的，不存在像人力这般不稳定的问题。
　　制符的事不能一蹴而就，就算是有临摹这种简单方法，也不敢说一天就能制造出标准的咒符来。
　　傅云放下符笔，伸展了一下有些僵硬的后背，一股疲劳感袭来。
　　简单洗漱了下，爬到床上倒头就睡。
　　不知道不是因为今天白天太过劳累的关系，他这一夜睡得特别舒服。
　　平常是要早起给白灵岩鸡喂食饲料的，却是直接睡过点了。
　　砰！砰！
　　傅云隐约的听到一阵不算急促的敲门声，翻了个身，还想继续睡。
　　砰！砰！
　　这敲门声还是这么有规律，跟暗号似的不急不慢的，这下傅云终于睡不着了。
　　窗外阳光挥洒进来，刚睁开的眼眸给光线照的又眯了起来。
　　傅云立时想起一件事。
　　糟了！睡得太死，忘了喂猪的事了！
　　他一下从床上蹦了起来，匆忙跑过去打开门：“谁啊？大清早的来敲门。”
　　只见门外站着一个女孩子，个字不高，比瘦高的傅云矮了将近一头。
　　女孩子长得十分清秀，梨窝浅笑，穿着一身碎花衣裳。裤腿儿有点短，露出了好看的脚踝。两腮微红，低着头，两只手不断拨弄着衣角。显然是因为吵到了傅云睡觉，有些不好意思。
　　“原来是洛师妹啊，有什么事吗？”傅云正了正衣襟，露出灿烂笑容。
　　洛悠与他一样同为杂役弟子，由于相隔不远，平日里多有交集。
　　能是傅云灿烂的笑容给她很大鼓舞，洛悠不再那么拘谨了，两只手也停止了摆弄衣角：“傅师兄，今早你该给我灵田里的灵植施法了，咱之前说好的。”
　　傅云一拍脑门：“哎呀！你看我这记性，昨天太累睡得啥都忘了。你稍等一下，我给鸡喂好饲料就去你的灵田那边。”
　　说着翻身起床，披上一件外衣，带上门迈步就往鸡棚那里走。
　　洛悠默默的跟在后面，她也不好意思让傅云先去灵田后喂鸡，毕竟还是喂鸡的事要紧，灵田晚一会儿并无大碍。
　　洛这个姓氏，若是放在好早以前。别说是清澄派了，就是在整片苍穹大陆那也是响当当的。
　　洛氏本是上古大族，几万年前他们的祖先是一位上古大能。人类能够在群山林立妖兽盘踞的苍穹大陆上，开辟出一片适应人类生存的土地来，洛家的祖先可谓功不可没。
　　可是时过境迁，自从这位大能飞升之后，洛氏一族就开始逐渐衰败下去，不知道是不是本事都被祖先用光了。洛氏子孙的根骨是越来越差，别说是满的九星根骨了，就连五星以上的根骨也很少出现。
　　到了洛悠爷爷那一辈，干脆就剩下一星根骨了，只是勉强能够炼气而已。
　　傅云身为杂役弟子，根骨够差了吧。那也有两星根骨。
　　根骨的星数类似于沟槽，根骨星数越高，身体吸收天地间灵气的速度就越快，自身对于灵气的储存量也越大。特别是在冲击境界瓶颈的时候，这一点至关重要。
　　洛悠可倒是够干脆，直接一条根骨都没有，简直与凡人没什么两样。
　　她的爷爷洛擎拿出祖上留下的令牌，找到了当时修真门派的首脑，这才给塞到了实力一般的清澄派来当个杂役弟子。
　　虽然没有根骨，但修真门派内的灵气充足，就算不能提高修为，起码也能延年益寿。
　　万一凑巧碰到个什么机会，说不定还能练出个一两手本事来：洛擎当初是这么想的，纯粹是一种破罐子破摔的思维。
　　至于什么上古洛族血脉，早就被他抛之脑后了。
　　不过，洛悠这小姑娘可不是来混日子的，别看她长得一副弱不禁风的样子，自从来到清澄派，就想尽一切办法提升自己。
　　这不看到傅云自己种了灵植配置饲料，可以节省一笔购买饲料的钱。于是她也有样学样，租了一小块儿灵田，也照样种上了灵植。
　　可是她和傅云不同，并不会木灵诀这门法诀，而外门的灵井并不准杂役弟子用，杂役弟子平日里只能长途跋涉去山下拎水，来回浪费时间不说，累死也浇不了多少田。
　　所以她就跟傅云讲好了，擎他帮忙给自己的灵植施法。每个月三次，三个月一结每次支付一枚下品灵石。
　　第一百四十章 小反派出场
　　不得不说，洛悠这小丫头年纪虽小，还是很会算账的。
　　这样算下来，一年虽然要多花费四枚下品灵石，但是省下的料草钱却远不止这个数了。
　　给白灵岩鸡添加饲料，傅云那是驾轻就熟，很快就弄完了。
　　昨晚睡得特别踏实，感觉今天状态不错，体内的灵气似乎有所增长，看来是与昨天练习的木仙法有关系。
　　饲料一撒下去，白灵岩鸡们都凑了上来，大口大口的吃了起来。为了能多抢到食物，它们的身躯经常会碰撞在一起，发出啪啪的声音。看到白灵岩鸡们疯狂的抢食吃，显然一个个都劲头十足，傅云也就放心了。
　　洛悠的灵田他也不是第一次去了，就离自己的灵田不远。不用她带路，傅云迈开大步头前走着。
　　别看傅云身材瘦弱，脚步可是真不小，这步伐迈开了，一步顶洛悠两步。一旦放开了走，洛悠还得小跑着才能跟上。
　　很快的，两人就来到了杂灵田区。这杂灵田连一级灵田也算不上，但毕竟还是灵田的一种，不是普通的土地能比拟的。
　　这杂灵田上种出来的灵植，不管是喂猪羊牛这些常见的家畜，还是喂梅花鹿这种娇贵一些的肉食灵兽。只要是肉食性的灵兽都喜欢吃。若是用凡俗田地的杂草喂，那它们是绝对不吃的。别说是杂草了，就算拿农民辛勤收割的粮食蔬菜喂，也是不会吃的。
　　原因很简单，凡俗田地里种出来的东西，是不含有灵气的。
　　来到杂灵田区的门口，两人都拿出了身份令牌。别看只是区区的杂灵田，也不是随便让进的，有着专人看管。
　　傅云和洛悠都是预先交过了地租的，这才有了里面杂灵田的使用权。
　　确认无误，门口看管的护卫这才放两人进去。
　　“傅云，你的田租还有一个月就到期了。别忘了续租，不然地里的东西可就被没收了。”看管的护卫好心提醒了一句。
　　“谢谢了，元叔。”傅云露出他灿烂的笑容来，把这句“谢谢”衬托的特别真挚。
　　人家好意提醒，他也回以善意。让别人心里舒坦，也能给自己带来方便。

第163节
　　刚进到灵田区，迎面碰上一个人。
　　“傅师弟，什么时候帮我的灵田施法啊？我又不是付不起灵石，你老是不帮我，是不是存心跟我过不去。”就见一个人迎了上来，横眉冷对，冲着傅云便是一顿呵斥。
　　此人唤作邱鸣，入门并不比傅云早，同样是炼气三重的修为。只不过为人比较自大，逢人都喜欢自称为师兄。
　　“原来是邱师兄，灵田施法的事儿我实在是没有时间。你也知道我养了不少鸡，自己也有块田需要照顾，真是挤不出时间来。”傅云微微皱眉，不过还是以平常的语气回道。
　　“那这小娘们是怎么回事儿，你没空给我的田施法，怎么有空给她的灵田施法了？”邱鸣双目怒瞪，伸出右手食指指着洛悠。
　　见到邱鸣气势汹汹的样子，洛悠躲到了傅云的身手。低着头，两只手叉在一起，不敢与他对视。
　　“洛师妹身体比较弱，无法下山挑这么多灵水，再说她也是付了我灵石的。”傅云依然嬉皮笑脸，他虽然不想得罪邱鸣，但也丝毫不惧他。
　　“呵呵，你这话就不对了吧，这小娘们付得起灵石，难道我邱鸣就付不起灵石了吗？傅云我告诉你，师兄我不差钱，叫你给我的田里施法那是给你面子，可不要给脸不要脸，还真以为自己会个什么木灵诀就了不起了。我实话告诉你，我哥哥邱林可是外门的正式弟子，我也很快就要进入外门了，你现在不帮我，以后有你求着我的时候。”
　　邱鸣越说越激动，弹眼落睛张牙舞爪地伸手比划着，一副要冲上来拼命的样子。
　　眼瞅着邱鸣的手都要伸到眼前了，傅云依然心平气和，一副淡然处之不为所动的神情。
　　邱鸣这样的人他也见过不少了，表面上喊得厉害，没什么真本事，胆子更是小的很，只会虚张声势。
　　他丝毫不担心邱鸣会扑上来动手，要知道这灵田区可是有着管理员坐镇的，容不得他胡来。
　　果然，有人发话了。
　　“肃静！谁敢在此处闹事，小心我打断他的狗腿。”
　　刚和傅云打过招呼的元护卫转过头来，两眼一瞪，一句话立即震住了正在咋咋呼呼的邱鸣。
　　被元护卫一训，邱鸣立即如泄了气的皮球般，老实了许多。
　　他也不过是炼气三重的修为，而且没有啥杀敌保命的真本事，在人家管理的地盘上，要是真被元护卫揍了，那也是白揍。
　　“哼，一个看门的，有什么了不起。也不过是跟我哥哥一样修为的外门弟子，我哥跟外门首席可是好朋友。等我去了外门以后，有你好看的。”
　　不过这话邱鸣当然不敢在元护卫的面前说，而是走出了一段距离后小声嘀咕。
　　“刘师兄说得对，咱邱林哥哥跟首席那是铁哥们，一个护卫算个啥。”和邱鸣走在一起的另一名杂役弟子，连忙上来拍马屁。
　　“滚一边去，别拿我哥当你哥。那个傅云我也不会放过他，下个月我就要闯关了。我哥给我准备了灵符，说是保我能过第一层。等我成了外门正式弟子，哼哼！傅云和那个小丫头我会好好收拾他们的。”
　　邱鸣甩手给了那位拍马屁的人一个耳光，眼中透出狠辣的目光。
　　“是！是！傅云那小子蹦跶不了几天了。”这人挨了一个耳光，不但不生气而且赶紧顺着邱鸣的话说下去。
　　“哼哼！蹦跶，我要他……”
　　说着邱鸣伸出右手，比划了一个抹脖子的动作，眼中的凶狠之色更甚。
　　跟班的杂役弟子，吓得缩了缩脖子，他只是跟风说几句，却没想到邱鸣居然这么狠。邱鸣和傅云之间说到底也只不过是杂役弟子之间小小的矛盾罢了，本以为也就是私下打骂几句就得了，却没料到他竟然动了杀心。
　　第一百四十一章 安全措施
　　邱鸣暗暗盘算的这些，傅云全然不知，他来到洛悠的灵田旁，仔细观察下田中灵植的长势。
　　看着不由点了点头。
　　洛悠种的灵植长势不错，明显比一旁别人家灵田里的长的高一些，茎干也更加的粗壮。
　　灵田的土地有明显翻动过的痕迹，不用说肯定是偷偷跟傅云学的。
　　给灵植翻地、浇水、施肥，在傅云来到这里之前根本就没有人会去做这种事，在其他杂役弟子看来，这活干得根本就是出力不讨好。
　　只有洛悠这小丫头特别的精明，她观察到傅云灵田里的灵植长得特别茂盛。在仔细看过了之后，发现土地有翻整过。再加上傅云定期给灵植施法助长，这些都被这小丫头记到了心里。
　　给灵田里的灵植们施法当然不会像用水桶浇水那么轻松，这么大的面积，傅云也得走到近前一个个施展木灵诀，好在木灵诀他已经修炼到了三重顶峰，施展起来十分轻松，耗费的灵力也比较少。
　　而且傅云还发现，昨天自己练习过木仙法之后，再施展起木灵诀来就更加轻松娴熟了。当然傅云今天是不会在这里施展木仙法的，一是因为此时正是白天人多眼杂，若被有心之人看到就不好了，二则是因为木仙法自己还没熟练掌握，不宜擅自施展。
　　以傅云目前施展木灵诀的速度，其实并不算太慢，只是需要一株株灵植挨个过去比较费时间，过了许久终于将洛悠的灵植全部摸了一遍。
　　傅云绝对不是收了灵石不办事的人，工作做的特别认真。
　　一番施法下来，洛悠的灵植高度都快超过旁边灵田里植株将近一半高度了。
　　看着绿油油长势喜人的灵植，洛悠心里乐开了花，红扑扑的脸蛋上泛出两个深深的小酒窝，连连作揖道谢：“谢谢傅师兄，之后也请师兄多费心了。”
　　说着便直接塞过来一枚低品灵石，这两天正好是三个月到期了，应该支付后面三个月的费用了。
　　傅云坦然接受了这一枚低品灵石，他可不像洛师妹那么害羞就连笑起来也是低着头红着脸，小心地放好灵石，脸上露出来灿烂的笑容，仿佛刚收的不是一枚而是一千枚灵石似的。
　　“走！我们再去你的兽棚看看？”
　　傅云做了个手势，却并没有头前带路。肉食灵兽饲养，属于门派分配给每个杂役弟子的任务。每个弟子都有自己负责的区域，不像灵田区这样公用对外租赁。
　　洛悠应了一声，连忙走到前面带路，兽棚离这里也没多远，一会儿功夫就到了她养铁角羊的地方。
　　到了羊栏一看，洛师妹畜养铁角羊的数量并不多，只有不到十只，不到傅云养鸡数量的二分之一。
　　羊的食量要比鸡大得多，所以自然养不了这么多，但羊有一点好处，就是除了成年的羊可以直接卖钱之外，定期剪下来的羊毛也可以换取灵石。
　　傅云转了一圈，便知洛师妹把这些羊照顾的很不错，并没有生病或是亚健康的迹象，而且调制的料草也很丰富。
　　检查完毕，傅云便不多做逗留直接告辞回屋去了。
　　一是想快些再好好研究一下制符大业，二来在洛悠这里逗留的时间长了，毕竟是孤男寡女恐怕会引来一些流言蜚语，自己是个大男人倒也无所谓，只怕会波及到洛悠。
　　傅云回到屋里关上了那扇单薄的木门，突然想到一个问题，那就是这个小破屋的安全措施似乎有些疏忽了。
　　虽然说这里破破烂烂平时没啥人来，但并不是永远没人来，今早正睡着觉的时候洛悠来敲门这件事情便很好地提醒了他，必须要想出一个方法来，以免以后在制符或者练功的紧要关头有人突然闯进来，那就麻烦大了。
　　其实最安全稳妥方法自然是布阵，就像笼罩住门派前部的那个山门大阵就很厉害。
　　不过以傅云目前的能力和财力，要摆出那种大阵根本是不可能的，别说大阵了，就连罩住自己这屋子的小阵他都还不会摆呢。
　　傅云还没打算去学这阵法，毕竟自己精心有限，不可能什么都学，眼下还是先把制符给学好才是最要紧的。
　　至于安全措施，下次去卖鸡的时候顺路去市场看看，先买个带有警示功能的现成小阵用用，凑合着使就行了。
　　傅云考虑清楚，稳定了一下心神，便摆开灵符、白纸、朱砂，手执狼毫符笔，继续临摹起来。
　　这次他使用的是站姿，悬肘平腕，一笔一划地临摹书店陈老板画的土盾符。
　　今天白天精神状态良好，临摹了一会儿感觉差不多了。将白纸铺在桌子上，不再放在灵符上了。透过白纸来临摹，始终只是一种描的方法，并不是在写画。
　　直接在白纸上画符，果然比铺在成品灵符上描要难。起笔才写了几笔，傅云便发现明显有点歪了。
　　符文这东西毕竟太复杂了，傅云也没有基础，光是描红还可以，但要真正自己写起来那就完全是另一回事了。

第164节
　　不过这也难不倒傅云，他的小脑瓜里多的是主意。
　　他直接在白纸上用直板比着，按照符文的大小依葫芦画瓢给画了一个。
　　这种虽然简单，但是在练字的时候非常好用。上下左右的距离，还有中间位置往四角的比例，全都规范化了。
　　简单地说，就是把一个符文细分为一根根笔划，然后分段练习。
　　有了这种练习方法，效果当真是立竿见影。再耗费了几十张白纸之后，傅云感觉自己的符文画的已经是有模有样了。
　　摆脱了画了几张符文试试，大小长短都挺合适。拿起来铺在成品的灵符上比对了一下，透过白纸观察，应该是没有不同之处了。
　　然而看着是一样了，但不代表灵符就是成功了。毕竟一直以来都是画在白纸上，并没有在符纸上画过。
　　傅云深深地吸了几口气，稳定了一下情绪，小心翼翼的铺开了一张符纸。
　　第一百四十二章 刻章我很专业
　　这符纸一枚下品灵石可只能买五张啊，他还真有些不舍得用。
　　傅云拿起狼毫毛笔，沾了沾朱砂红料，手在符纸上方比划了半天也没往下落。
　　犹豫了半天，还是决定拼，毕竟舍不得孩子套不到狼啊，学习技术就要付出代价，灵石花了还可以再赚的。
　　其实也不能怪傅云抠门，以前谢老师活着的时候，除了吃饱饭之外手上基本没有灵石可花。直到他仙逝了，傅云才得了他可怜巴巴的一点儿遗产。加上前日卖白灵岩鸡弄到的外快，这才买了本木仙法。
　　这五张符纸可是厚着脸皮跟东郭先生要的，若是都报废了下次去了还真有点儿不好意思开口了。
　　然而，也许是因为天赋使然，抑或是压力化为了动力，接下来的事情居然比想象中进展的要顺利得多。
　　笔锋顺着符纸龙走蛇飞，一道符文一会儿功夫就要成功了。
　　当然这不是一道合格的土盾符，作为一道合格低品防御符应该自始至终都灌入炼气五层水平的灵气，而且在画符过程中自始至终的灌入。
　　傅云现在不但没有灌入炼气五层以的灵气，就连自身的炼气三层也没全力施展。因为全力施展开的话，灵气会消耗太快，那样下笔的力度就不容易控制了。
　　傅云刚才只拿出了炼气一层的水平，均匀地灌入灵气就显得稳健很多了。
　　而且画这道符主要是为了印证自己的笔画是否正确，至于效果方面傅云从来也没指望过。
　　画符进行的异常顺利，土盾符一气呵成。提腕收笔，随着狼毫符笔离开符纸。一小片土褐色的光微微泛起，而后全部收敛进了符纸里。
　　土盾符带着一个土字，显然是土属性的灵符。
　　五行之中，金属性灵符防御力更强，但却有着两个弱点。一是金属性的低品防御符，只能固定在一点使用，一旦张开施符人就不能移动了，只能站在原地。二是金属性的防御符不管是下品还是中品上品，其持久力都及不上土属性的防御符。
　　这一道符成功了，傅云并没有着急画下一道符。坐到椅子上上擦了擦额头滚滚的汗珠，画符这活儿可是够累的，这还是只用了一层的灵气画了道劣质的符。
　　怪不得一道低品防御符就能卖上一枚下品灵石，符纸明明是一灵石能买五张，狼毫符笔和朱砂更是耐用的东西。原来这价格贵，其实还是贵在人工上，贵在这耗神耗力上。
　　有了这一道成功的符就够了，傅云就不会再费时费力的画下一道了。
　　毕竟他现在的目标还不是想要学会画符，这道画成的土盾符其实还是为了刻制符文印章所做的准备。
　　而接下来，才是制符大业的重头戏——翻刻灵符印章。
　　经过一番打坐休养之后，感觉体内灵气恢复的差不多了，傅云掏出一枚土属性的下品灵石，用衣袖蹭了蹭。
　　这是一枚成色比较好的灵石，不过为了以后赚更多的灵石，只好先牺牲它了。
　　傅云早就想好了，既然土盾符这种常用防御符是土属性的。那么用土属性的灵石作为印章的基座，应该是没有问题的。
　　将这块平滑的土属性灵石放在桌子上，然后把一张画有符文的纸反铺在上面。拿起精巧的小刻刀，拔了根头发试了试。嗯！够锋利，应该没问题。
　　灵石这种东西，质地并不是很硬。用锋利的刻刀雕刻起来，也不需要用多大的力量。可是傅云的手此刻却是无比的慢。
　　刚刻了没几个笔画，他就停下手，抬起头张开嘴，做了几个深呼吸。
　　他不但额头出汗了，就连后背都湿透了。
　　实在是太紧张太刺激了，要知道这可是在往灵石上刻东西啊，要是失败了，好好一块灵石就白费了。
　　当然，若是成功的话，直接单车变摩托，就可以批量生产土盾符了。
　　傅云不禁畅想着，等有了钱先换个高档些的飞行灵器，比如之前见到的楼船之类，这样就可以载更多的货物了。
　　蒲扇现在他带上两只白灵岩鸡就已经很勉强了，飞起来贼慢，非常影响效率。
　　不得不说傅云确实没见过啥钱，作为一个贫困的杂役弟子，这些年跟着谢老师这日子过得真够苦的。就这样其他杂役弟子还羡慕他呢，若是让那些天才弟子们知道了，恐怕要笑掉大牙。
　　稳定了一下情绪，傅云继续开始刻章。别看他手指长得纤细，刻刀拿的却是非常的稳。刻刀顺着符文，透过纸一笔一划的刻到了灵石上。
　　这次的进度快了一些，直到印章刻到一半的时候，傅云才停了手。再歇息一下，喘口气儿放松一下。
　　这活儿虽然不是个力气活，却是个标准的精细活儿。若是精神不够集中，稍微一偏就会失败。
　　再次调整了一下状态，傅云继续开始刻章。还好这是刻章不是画符，中途是可以停下来休息的。若是画符的话，那是必须一气呵成的。
　　这也是为什么，傅云画符的时候没敢调动炼气三重全部灵气的原因，如果画到一半灵气跟不上，那就前功尽弃了。
　　动作虽慢，胜在稳健。虽然小刀一下下的刻画，许久后第一颗符文印章终于制成了。
　　傅云休息一下，收起激动的心情，下面这件事才是最重要的。
　　那就是，印符。
　　傅云在桌子上平整的铺开了一张符纸，右手拿起雕刻有符文的印章。这块用下品灵石雕刻成的印章，此刻显得特别沉重，重到傅云不得不把左手搭在了右手背上，以使得右手保持稳定。
　　随即调动全身的灵气往手上涌去，再通过手全部注入了这颗印章之中。
　　傅云两手一起发力往下按，印章结结实实的按在了符纸之上。全身的灵气继续通过右手，往印章灌输过去。然后又通过印章，灌输到了符纸之上。
　　直到一片土褐色的光华泛起，傅云这才收了手，拿起印章离开了符纸。
　　此时，泛起的光华顿时散开，把整个屋子都给照亮了。
　　第一百四十三章 初获成功
　　傅云原本是为了保密才关窗关门的，不过也算歪打正着，不然符文泛起的光华散溢出去，亮度已经远远超过了照明珠子，肯定会引起别人的注意。
　　随着土褐色光华的收敛，一道灵符终于成功了。
　　这是第一道用印章制作的土盾符。
　　傅云一屁股坐在了床上，靠着身后的墙半点儿都不想动弹了。
　　实在是太累了，而且由于神经过于紧张，此时一下子松弛下来，顿时有种虚脱的感觉。
　　不过傅云的心中却是充满了无尽的喜悦。

第165节
　　成功了！印章制符终于成功了！
　　以后就可以批量的生产灵符了。
　　本来是一个不切实际的大胆想法，没想到就这么成功了。幸福来的太快，以致于他心理上还有点儿不适应。
　　歇了好一会儿，傅云这才重新站了起来。
　　看了看桌上，还有三张符纸没用，此时正好趁热打铁都做成灵符。
　　不管是留着保命，还是拿去换钱，都是不错的选择。
　　刚才连画带刻还带印符，一波流程操作下来直把傅云累了个够呛，坐在凳子上休息了一会儿。这才开始印制灵符。
　　现在只要直接印符就行，那就没有那么累了。经过了三次灵气灌注之后，三张土盾符就制造出来了。
　　傅云此时迫不及待地想去趟市场，到书店找陈老板看看这灵符是个什么水准。
　　另外还得去百灵阁那里再多买点儿符纸，最好顺便打听打听，他们是什么价收购灵符的。
　　想到这里，傅云急忙把桌上的东西一收，关上屋门，带着印好的灵符就直奔市场去了。
　　这一路上蒲扇只载着傅云一人，没有白灵岩鸡相伴，重量少了不少，再加上是下坡，速度还是很快的。
　　不到半小时，他就来到了市场，下了蒲扇便一头扎进了书店，直扑掌柜的柜台。
　　“陈老板，您现在忙吗？”
　　傅云用热切的眼神的看着这位姓陈的书店掌柜。
　　作为一家店铺的掌柜，其实不一定是这个店的老板。当然也有些店，是老板掌柜一手兼任的，不过傅云一直都是喊老板这个称呼。
　　看到傅云那迫切的样子，陈老板一愣。这是什么情况，难道符纸用完了？
　　用完了应该去百灵阁买啊。
　　还是说有了灵石了，想要买制符入门书了？
　　“啊！小友可有什么事情？”
　　陈老板毕竟是生意人，不可能直接问傅云是不是符纸用了这种问题，这不是给他机会问自己讨要嘛。
　　傅云直接把四张印出来的灵符掏了出来，放在了柜台之上。
　　还不等他开口说话，书店掌柜直接拿起了一张，放在手中仔细端详。
　　“这灵符是你画的？”
　　看了许久，陈老板面露讶色。
　　他发现这灵符非常眼熟，笔画结构符文大小跟自己画的符非常像，要不是因为灵气波动不同，还以为是自己送出去的灵符。
　　“是啊，是我自己制作的灵符，先生您看看是否合格？”
　　傅云这话说得没错，不是他画的，但确实是他制作的。画符那多费劲啊，咱这一印章下去就是一个，简单省力。
　　陈老板点点头，评价道：“下笔均匀有力，符文大小规范，灵气分配也非常均匀。
　　但是美中不足的是，注入的灵气质量不高，虽然量很充足，但只是炼气三层水平的灵气，对于符文使用起来的效果还是有不小的影响。”
　　傅云暗道：能不均匀嘛，下笔再均匀也没有印章印的均匀。灵气也是通过整个印章直接灌输，自然分布也是极均匀的。灌输的时候不用像画符的时候那样，还得边控制灵气边一笔一划的写。通过印章猛灌，自然是灵气非常充足了。
　　陈老板看着傅云，微微点头。
　　这笔法十分老道，难道这个杂役弟子竟然有着制符的天份？
　　“敢问小友，以前可有学过制符，或者练过书法之类的？”看到笔画如此老道的灵符，陈老板捋了捋下巴的胡子，提出了疑问。
　　“制符这是刚开始揣摩的，至于书法嘛，曾经练过。”傅云顺口胡诌道，毕竟总得为自己找些说得过去的理由什么的。
　　“那就怪不得了，小友这符文做的已经很好了，除了灵气层次尚浅之外，其他方面已经没有任何问题了。”陈老板给出了一个中肯的评价。
　　傅云一听立即高兴了，搓着手道：“那……这种水平的灵符能卖多少钱？”
　　这个才是傅云最感兴趣的话题。
　　“小友制作的灵符，虽然灵气层次不高，但胜在份量充足，而且符文笔画很规范。若是参照标准土盾符的价格的话，你的灵符应该在半枚下品灵石左右的价格。”陈老板稍作思考，然后给估了个价。
　　半枚下品灵石一张啊。
　　傅云心中立即打起了小算盘，五张符纸是一枚下品灵石，算上朱砂和狼毫符笔的消耗，印制五张土盾符大概一共需要不到半枚下品灵石的成本。能够卖半个灵石的话，五张土盾符就是两枚半下品灵石，总体来说赚了一倍，算是很不错了。
　　陈老板之所以给估价半个下品灵石，是因为傅云的符文确实非常规范，手法非常的老道。特别在灵气的均匀度上，比起他这个老手来也是不遑多让。
　　均匀度在防御符的应用中，是比较重要的一个方面。有一些炼气六七层的修士，也会制作下品防御符，但做出来的防御符虽然灵气层次高，但是灵气灌入不够均匀，与人对战时放出的防御护罩也就显得不均匀，有的地方承受能力强，有的地方则十分脆弱，若是正好被敌人攻到了薄弱之处，那可是会要命的。
　　傅云印出来的土盾符，虽然抵挡不住炼气五重修士的全力一击。但是抵挡炼气三重修士攻击的话，挨个四五下还是没问题的。
　　当然，一张标准的土盾符，是可以接住炼气五重修士的全力一击的。
　　决定一张防御符的防御能力，最主要的还是符文本身的等级高低，至于灵气的层次和符文的规整度，都是一些次要的条件。
　　第一百四十四章 猛火符
　　既然已经知道了自己所印制灵符的售价，傅云也就不多做逗留了，赶紧去买符纸回去批量生产才是正事。
　　当即对着陈老板作揖道：“谢谢老板了，等我攒够了钱就来买《灵符初窥》。”
　　“且慢！小友若是真对制符感兴趣，可以先看看我写的这本制符心得。不是玉简没啥成本，就不要你钱了。”
　　说着陈老板从桌子里拿出一本线装书籍，厚厚的边缘用针线订起来的。
　　这位书店掌柜早就看出了傅云这小子抠门的很。所以先说了这本书不要钱，不然这小子肯定会以为是要向他推销书。
　　傅云接过陈老板递来的书，翻了几下看了看，书籍封皮上没写书名，只是在右下角写着“陈桦著“三个蝇头小字。
　　粗略的看了一下书的内容，大部分是文字，另外还配有一些图画。
　　玉简记载的东西，只要贴到额头上一会儿里面的信息就会进到识海，不需要一字一字的读记，学会之后剩下的就只是熟练度的事儿。
　　而看书就不一样了，需要用心的去读去记，还得一点一点去琢磨理解。
　　不过白赚了一本书，还是让傅云心里乐开了花。
　　露出他那招牌的灿烂笑容，跟陈老板个谢，急匆匆的出了书店。
　　接下来，便是去百灵阁了。
　　百灵阁，别看只是一个杂货铺。规模可真是不小，不但数量大而且品种全，在市场里绝对属于规模最大的那一类商铺。

第166节
　　在这里，你可以找到各种稀奇古怪的杂货，而且都可以批发或是零售。
　　不但符纸能够在这里买到，就连一些灵符也有出售，价格方面和一些专门售卖灵符的店差不多，一些日常用得比较多的灵符还会便宜一点点，只不过是制作人不同而已。
　　灵符店里的灵符，一般是由符师统一制作的。
　　而百灵阁里售卖的灵符，来源则是五花八门，有客户寄售的，有灵符店伙计练手的，还有典当铺过了期限之后挂出来的。
　　傅云今天来，除了要买符纸。还有两件事要做，一是试着卖掉两张自制土盾符，看看到底能卖多少钱。二是买一张其他攻击类的灵符，回去继续仿制。
　　“老板，给我拿二十张符纸，包起来，谢谢。”
　　傅云一进门，便对着柜台叫道。
　　他一贯称呼别人为老板，其实这么大的店，老板根本不可能亲自站柜台。
　　“哟！这位小哥，您可别喊我老板，我只是店里的伙计。您买这么多这是要回去制符啊，若是制好了想要出售的话也可以考虑来我们店，价钱不比外面低。”
　　这位伙计朝着傅云恭敬道。
　　傅云点点头：“是啊，我在研究符道。对了，你顺便看看我这符能卖多少钱？”
　　说着，就把四枚下品灵石和两张自制土盾符递了过去。
　　不买只卖的话，傅云总觉得不够地道，所以把买符纸的钱一起递过去，先混个脸儿熟。
　　店伙计收起灵石，接起灵符一看，不由眼前一亮。
　　这符文的笔风跟那边陈记书店老板很像啊，难不成是他新招的徒弟？抬眼端瞧这位顾客，左手里还捏着一本书，正是陈桦著的那本制符经验。
　　傅云不知道自己已经被误会了，也不知道这店伙计是啥身份，跟陈老板是朋友还是仇人。他现在最关心的就是，自制的土盾符到底能卖多少钱。
　　“这灵符还不错，可惜灵气层次不够。这样吧，两张灵符按一枚下品灵石算，另外我们店可以多送您两张符纸。”店伙计眼珠子一转，就算好了帐。
　　傅云一听，果然和陈老板说的一样。
　　“好！灵石就不用给我了，直接给我二十七张符纸就好了。”
　　四枚下品灵石买二十张，加上刚才的一枚再买五张和送的两张，正好是二十七张。这种小帐，傅云根本不需要仔细计算，随口就来。
　　“好嘞！”
　　能多卖几张，店伙计自然是求之不得，麻利地就给包了起来。
　　接过了二十七张符纸，傅云并不着急走人。凑到店伙计近前打听道：“对了，请教下在下品灵符里，哪种攻击力最强？”
　　店伙计一愣。
　　怎么陈桦连这个都没教他？难道我想错了，其实不是他徒弟？
　　店伙计心思急转，但是脸上看不出任何变化：“五行之中火系攻击最为爆炸，所以对应到下品攻击符中，当属猛火符的攻击力最强。不过虽然威力强大，消耗却也是最快的，一张猛火符全力一击之后就直接报废了。不像其他有些符文可以多次使用。”
　　傅云连连点头，这位店伙计看着其貌不扬，讲解得倒是真详细，业务素质非常不错。
　　“原来如此，那你们店的猛火符，还麻烦小哥给推荐一下。”
　　“这边请。”
　　说着店伙计做了个请的手势，领着傅云走到了一处货架前。
　　傅云抬头望去，货架上摆着好多下品灵符：土盾符、落雨符、缠丝符、木枪符、猛火符……
　　光是傅云想要的猛火符就有五种，是由不同的渠道来的，价格还都不一样。
　　“您不管是为了防身，还是为了制符参考，我都建议您买贵一点儿的灵符。”店伙计热情的推荐着。
　　要是换了别人，或许觉得店伙计是在宰客，但傅云可不这么想，他好歹也是半个制符师了，灵符的好坏还是能看出个大概的。
　　那种四枚下品灵石能买五张的猛火符，看符文规整度真是不怎么样，显然是新人练手画的，效果肯定要差不少。
　　而一枚下品灵石一张的猛火符，看上去就跟专门灵符店卖的基本一样，属于标准版的猛火符了。
　　再上面，也是最吸引傅云的，便是两枚下品灵石一张的猛火符，比标准的猛火符贵了整整一倍。
　　有句话说的很对，好货不便宜，便宜没好货。
　　虽然自己也没钱，但傅云非常认可这句话。
　　既然仿制，那就得模仿最好的。
　　“两枚下品的那种，给我来一张，哦不，两张都要了吧。”货架上这份价格最高的猛火符，一共就只有两张，傅云考虑一下还是全都买下了。
　　这么好的东西，只能我来仿制，万一被别人仿制去了岂不是挡了我的财路，这可不行！
　　傅云心中邪恶地想道。
　　第一百四十五章 书中自有黄金屋
　　对于傅云这个选择，店伙计显然很满意，屁颠屁颠儿的把两张猛火符从货架上去了下来，伸手递了过来。
　　“您这眼光真是毒辣，好东西绝对不一样的。我跟你说，刚才有个人就差多了，花了四枚下品灵石买了五张那种劣质灵符，看腰牌也是你们清澄派的杂役弟子，还是老弟你有眼光啊！”
　　店伙计不失时机的夸赞傅云的决定。
　　看那店伙计笑的那么鸡贼，傅云不由暗暗腹诽：自己不会是被宰狠了吧。
　　掏出四枚下品灵石，傅云不禁有些肉痛。
　　不过就当是先期投资的，要想致富总得先投点钱的。
　　心中暗暗祈祷着，这次仿制猛火符可千万要成功，不然亏到姥姥家了。
　　想要的东西都到手了，傅云也就不多做逗留，出了百灵阁，跳上蒲扇迅速地往回赶。
　　太阳当空照，朝着地面尽情地挥洒着热烈的光线，傅云发现他还是头一次大白天的往回飞。以往带着白灵岩鸡逛游到市场就傍晚了，交易完了就是晚上了，都是趁着夜色回去的。
　　而且以往带着白灵岩鸡来的时候都是小心驾驶，回的时候天就黑了，还真没好好注意这山脚下的景色。现在看下去可真够热闹的。
　　只见各式各样的人行色匆匆，有到市场兜售东西的，也有正在离开的。还有居住在附近的修士，带着一家大小逛着玩儿的。
　　有时候觉得散修也挺幸福的，虽然没有门派势力依靠，但是自由自在的，少了不少束缚。
　　倏然间，傅云看到下面有个熟人正在匆忙赶路。
　　“咦！下面正在赶路的那个人背影看着好眼熟，不就是长年跟着邱鸣的那个跟班吗？”
　　傅云不禁想到方才店伙计说过的话。
　　难道刚才店伙计说的，买了廉价猛火符的人就是他？

第167节
　　但仔细想来又觉得有些不对，以他的收入水平，就算是最便宜的灵符也买不起。
　　算了，还是不管那么多了。
　　傅云端坐在蒲扇上，掏出了陈老板给的那本书翻看起来。
　　这架势，遥遥看去还颇有几分高人的味道。
　　比起傅云来，下面赶路的王成可就惨得多了，来给邱鸣跑腿儿买灵符不说，也没个飞行法器，这一路虽然用了疾行符，又哪能比得上坐在飞行法器上的傅云舒服又快捷。
　　唯一让他心情舒缓的，便是那百灵阁有便宜灵符，五张猛火符加五张土盾符本该花十枚下品灵石，结果只花了八枚就买到了。
　　为了让邱鸣闯八宝机关塔成功，邱林给了邱鸣十枚下品灵石让他去买灵符。这些灵石对于外门弟子根本不算什么，但对于杂役弟子来说就是一笔巨款了。
　　也就是傅云这种会做生意又擅长开发业务的杂役弟子才敢花十五灵石去买法诀，就连猛火符都买二灵石一张的，在杂役弟子当中真不是一般的壕。
　　王成虽然抱怨着，心里其实在偷着乐。
　　光跑个腿儿就赚到两个灵石，多亏邱鸣那草包懒得要死，自己才有这个机会。
　　端坐在蒲扇上的傅云，翻开这本书，循着目录很快便找到了有关猛火符的介绍。
　　猛火符，下品攻击符。激活后投掷出去，便会形成球状火焰攻击敌人。攻击距离三十尺，属于一次性消耗品。一旦使用后，灵符就会彻底消失，无法回收。
　　由于火属性是五行之中最不稳定的，因此制作猛火符的难度也比同品级其他属性的灵符要大不少。下笔时注意灵气一定要均匀，否则很容易失败。失败时可能产生爆裂效果。
　　看到此处傅云心里有点儿数了，怪不得自己买的两张张猛火符值二下品灵石。原来猛火符这么不稳定，制作过程中不敢全力灌入灵气。
　　不过印章可没有这个毛病，只要刻制成功了，一章盖下去就可以全力灌入灵气了。绝对不存在灵气不均匀这一说。
　　俗话说，书中自有黄金屋。
　　书这东西果然是宝贝，陈老板这本书籍里，不但有讲到制符方法，还讲到了很多需要注意的细节。
　　傅云甚至还考虑，有了这本书，《灵符初窥》的玉简还有没有必要买。
　　不过考虑再三，觉得还是有必要买的。很多灵符的符文他都还不认识，要是挨个照着书学要耗费不少时间。而玉简这种东西，往额头一拍就全知道了，要方便很多。
　　收起了书，傅云在蒲扇上打坐调整了一番状态。
　　制符是个累活儿，即便是仿制也不轻松。蒲扇虽然不宽，好在傅云个子比较小，坐在里面还是挺稳的。
　　一番打坐休息之后，纸船已经飞近山门了。王成还在路上卖力的跑着，傅云已经进了山门回到了鸡棚。
　　白天人多眼杂，始终有点儿不方便，傅云便先去做些杂事。
　　给白灵岩鸡们喂了饲料，又去灵田里给自家灵植施展了一遍木灵诀。
　　这些事忙完，傅云见天色尚早，便干脆就在灵田里练习一下木仙法。
　　这事儿倒是不怕别人知道，即便被其他杂役弟子知道了只会更加疯狂的向傅云献殷勤。只要这木仙法修炼得等阶够高，就连那些种田的外门弟子，也得求着他给灵植施法。
　　练习了近一个小时，傅云感道有点儿疲倦，便早早的回到茅屋，在床上放了个蒲团，盘膝而坐。
　　木仙法作为一门法决，除了能够加快灵植的生长速度，还有一个作用就是提升自身的修为。傅云如今炼气三层的修为，都是靠着最基础的启灵诀练起来的。
　　到了炼气三层后，启灵诀的效果就不明显了。这种最低级的炼气功法，最多就只能练到三层顶峰。要想突破到炼气四层，就得修行好一些的功法。比如外门弟子配发的灵元诀，就是一本提升基础修为的好功法。
　　木仙法区别于灵元诀的地方，在于它不是一门专门提升基础修为的功法，而是一门有着特定木属性的功法。在提升修为方法比灵元诀稍差一些，但是比启灵诀强多了。
　　第一百四十六章 小酒馆
　　修炼果然是一件最耗费时间的事情，要不是肚子直提抗议，傅云根本没发现，不知不觉地天都已经黑了。
　　他这一打坐，感觉修为并没涨太多，几个小时就悄然过去了。
　　启灵诀，按照法诀说明是能够一直修炼到炼气四层巅峰地，但那是指的根骨资质好的人所能达到的最高水平。而像傅云这种只有两星根骨的，灵气本身凝练的就慢，自然是卡在了炼气三层。
　　傅云起身，感觉了一下体内充沛的灵气，不由感慨木仙法玉简这十五灵石果然没白花。
　　停滞了大半年的炼气三重，隐隐有了松动的迹象。
　　内心不由一阵感慨。
　　谢老师啊谢老师，你可真是太老实了。当初如果多弄点儿灵石，买本好的功法书。又怎么会一直停留在炼气四重，一直到死都没突破。
　　不过再想想，他老人家曾经受过伤，而且年老体衰，也许买了功法书也不一定能再进一步了。
　　傅云换了件衣服，然后出门弄吃的去了。
　　这件衣服通体黑色，紧腿儿紧身。配上傅云这修长的身材，黑夜里行走，活脱脱就是一飞贼。
　　傅云灵兽肉吃不起，门派的灵粮还是吃得起的。至于肉嘛，可以吃点儿普通野兽肉解解馋。今天心情不错，本来还想喝一壶来，考虑到晚上还有制符大事，还是算了。
　　杂役弟子有个好处，就是不怎么受门派约束。没有师傅督促着练功，弟子之间还没那么激烈的竞争，只要每个月好好喂养灵兽、完成门派任务，剩下的时间都由自己支配，爱干啥干啥。
　　之所以如此，傅云此时才能优哉游哉地去饭馆潇洒。
　　他要去的这家饭馆唤作小酒馆，在清澄派弟子之中人气算的很高的，经常有外门弟子三三两两地在那里聚餐。
　　进了酒馆，傅云没有着急点菜，而是先到厨房找到了主厨。这家酒馆的掌柜只负责管理，真正的老板不怎么露面，喜欢窝在后面管着厨房。
　　傅云来过好几次，这一点儿早就摸清楚了。
　　今天来后厨找老板，是和他商量个事儿。
　　之所以选择今天来，是因为自己的木仙法也算是小成了。而酒馆老板有一块儿种着灵果的灵田，需要找人施法。
　　说起来其实小酒馆的特色并不是菜，正是这灵果酿制的灵果酒，喝起来甘醇清甜，十分爽口。
　　杂役弟子里没人会木仙法，而外门弟子他又请不动，一个一个拽得鼻子朝天跟大爷似的。
　　老板虽然老早就贴出告示，但至今也没招到。
　　木仙法毕竟是高一等的法诀，当然不会像木灵诀那样一个月十次、三个月才赚一枚下品灵石这么凄凉。
　　别看小酒馆老板这块儿一级灵田只有二亩大小，一个月也只需要浇三次。但是每个月的报酬却是三枚下品灵石，三个月就能弄到九个下品灵石，算起来要比木灵诀多赚近十倍了。
　　最让傅云满意的是，小酒馆这田正好是一级灵田，如果是二级灵田他就搞不定了。
　　他毕竟练习时日尚短，现在的木仙法也不过是一重火候，正好可以为一级灵田浇水。
　　“给田里的施完法，再帮我院子里那几盆花也给照顾下吧。”酒馆老板捻着胡子笑道。
　　毕竟是生意人，精明得很，自然不会放过这么好的机会。雇佣杂役弟子，果然便宜，想法再让他多干点儿活。
　　傅云撇了撇嘴：“那得给加钱，你那哪是几盆，是十几盆花吧。”傅云的抠门可是出了名的，哪肯无缘无故白白付出。
　　其实相对于灵田里的灵果数量来说，院子里那些花儿都是小事儿。

第168节
　　一番唇枪舌战讨价还价之后，两人说的口干舌燥，终于达成了协议。
　　傅云一个月来三次，灵田施法的工钱先预支一个月的。
　　至于院子里的事儿，有空就干。只要干好了，当天饭馆的灵菜和普通的野兽肉敞开肚皮随便吃，虽然美酒和灵兽肉等珍贵的东西不包含在内，但能免费吃饱也很不错了。
　　这个协议听上去两个人都不吃亏，灵田里的一个瓜就长得好大，做成菜能吃好几顿，对于老板来说没有多大的成本。对于傅云来说举手之劳就能吃饱饭，比自己点菜吃可合算多了。灵菜虽然没多大成本，但若是每天都来这小酒馆点菜吃，还是不便宜的。
　　说到底还是傅云沾了光，这么多顿饭要是花灵石吃，那可是不小的费用。讨价还价方面，在傅云记忆之中还从来没输给过谁。
　　一切谈妥，傅云直接开干，花了不到半小时就把灵田料理完了，顺手将院子里那些祖宗也都照顾了一遍。一趟下来灵气消耗得七七八八，人也是累得满头大汗。
　　不过心里却是很高兴，因为接下来就是享受成果的时间了。既然照着约定都服务好了，那吃食方面当然就不客气了。
　　到大厅里找了个位子坐下，点了两素两荤，翘着二郎腿优哉游哉的吃了起来。
　　别看小酒馆开在杂役弟子聚集地，实际来这里吃饭的还是外门弟子居多。杂役弟子手头都紧巴巴的，不少人平时一般都是弄点干粮吃吃就行了。偶尔来酒馆吃点灵粮、灵谷做的馒头、米饭，那是为了让身体吸收点儿纯净的灵气。至于说点两道灵菜纯粹为了满足口腹之欲，那是到了过年才有一次的奢侈行为。
　　也就是谢老师那种异数，才会经常过来点个小菜烫壶小酒什么的。
　　傅云吃着美味的灵菜，不由地就想起了谢老师。
　　唉，老谢啊老谢，要是你还活着多好，沾我的光，灵菜我管饱，野兽肉畅吃，就连这酒也是请的起你的。
　　虽然老谢也很抠门，偶尔还是会带傅云过来消费一番。结果这灵果酒，傅云喝了没几次就上瘾了，那股飘飘欲仙的劲头，的确很令人陶醉。
　　傅云今天刚预支了三枚下品灵石的工钱，如果不是想到晚上还得仿制猛火符，他就想烫上一壶灵果酒，在这里慢悠悠地喝起来了。
　　第一百四十七章 吃霸王餐都没人管了？
　　在座的大都是外门弟子，傅云一个也不认识。要说认识的外门弟子，那只有酒馆老板。酒馆老板名叫郑卫东，是外门资深弟子。这个资深并不是说他修为高，而是因为在外门呆的时间足够长了。
　　快四十岁的人了，炼气八重也不指望突破了。干脆娶了一位同门师妹，就紧挨着师门开起了酒馆。
　　后来还有了一个女儿，经营的就更加卖力了。赚了灵石拼命地往女儿身上投资，自己没能成就的梦想，准备要在下一代身上实现。
　　也不知道谢老师有没有在傅云身上寄予厚望，这么低的天赋估计也没太指望，即便是在清澄派这种实力一般的门派里，两星根骨也根本算不上是有天赋。
　　他老人家若是在天有灵，见到傅云现在大吃大喝的，一定会吃惊不轻。
　　傅云正油渍嘛哈地痛快吃着，门外走进一个人来。
　　他抬头看了一眼，立即认了出来。
　　进来的这人也是杂役弟子，傅云记得他，就是那个整天跟在邱鸣屁股后面，低头哈腰的狗腿子王成。
　　能来酒馆吃饭的，肯定是有点小钱的。
　　不过一个杂役弟子，而且是一个混的不怎么样的杂役弟子，居然能来这里消费，傅云不由得多看了两眼。
　　王成进门后同样看到了正在吃饭的傅云，扫了一眼他面前摆着的菜，心中吃惊不小。三步并作两步走到傅云桌前，大刺刺的就在他对面坐了下来。
　　“伙计，来两个好菜，烫一壶好酒。”王成故意扯开嗓子，高声招呼起店伙计来。
　　在这里一壶酒就要一枚下品灵石，王成出手这么大方，那还是多亏了那个蠢货邱鸣。得了他哥哥给的灵石，竟然懒到连买灵符都不肯自己去，还让王成给他去跑腿。结果王成自然是买了最便宜的，顺便黑了他两个下品灵石。
　　酒菜很快就上来了，王成有意向傅云使了个眼色。自然是想展示一下他的财力，一壶酒一枚下品灵石，那两道菜加起来也得一枚下品灵石，一共就得两枚下品灵石了。
　　而傅云面前的菜虽然数量较多，但都是普通菜色，一共也才一枚半灵石。
　　傅云跟他不熟，自然也懒得搭理他，自顾自的吃着盘里的菜，不时的还吧唧吧唧嘴，吃的十分投入。
　　“再加一个菜，加一壶茶。”
　　很快就吃光了两盆菜，傅云向店伙计吩咐了一声，而后美美地吃起红烧兔肉来。灵菜虽然高级，但真是不经吃。还是野兽肉过瘾啊，吃的满嘴喷香，唇边嘴角沾上了不少红油。
　　王成看得两眼圆睁，他自然是不知道傅云的菜是免费来的，还以为这小子发了什么横财，跑到这里来装大户。
　　看到傅云竟然还加菜，酒馆掌柜小郭不免有些心疼，但是老板已经吩咐过了今天这个小子只要不点灵兽肉和灵果酒其他的都不要钱，只能硬着头皮吩咐店伙计又给傅云上了一道灵菜。
　　“老弟，认识我不？我和邱鸣是朋友，外门里大名鼎鼎的邱林那也是我哥。”看到傅云又加菜，王成凑上前来套近乎。
　　“哦！有什么事吗？”傅云看着王成，眯着双小眼腆着个麻子脸那副样子看着就很欠揍。
　　心忖：这货不会是想套近乎，趁机蹭我的菜吃吧。
　　“你看你这么瘦，点了这么多菜也吃不完，不如咱俩一起吃吧。”
　　还真被傅云猜中了，王成就是那么不要脸的人。
　　也不等傅云答应，边说便边将筷子伸了过来。那副样子就像认识了多年的朋友，一点儿都不客气。
　　随着“啪”的一声筷子相撞的清脆声音，王成伸过来的筷子，被傅云给毫不客气地敲了回去。
　　“想邀请我一起吃，也应该是我先尝尝你的菜吧，最好再给我斟上点小酒。”傅云岂是那种会被占便宜的那种人，说着作势要去拿他的酒壶。
　　王成赶紧一把将酒壶护住，然后把盘子也往自己身前挪了挪，紧张的好像别人要抢他的孩子似的。
　　好不容易坑了两枚下品灵石来这里潇洒一次，他哪能舍得给傅云吃喝。
　　王成脸色顿时阴沉下来：“告诉你傅云，别太猖狂了！邱鸣下个月就要去外门了，到时候有你好看的。还有那个洛悠，鸣哥想要弄到手就肯定跑不了，你就等着哭吧。”
　　”噢？邱鸣对洛师妹感兴趣啊，那应该好好去追人家，干嘛跟我较劲啊？”傅云觉得一阵莫名其妙，说完从桌上的木盒里抽出一根细长的竹牙签，不紧不慢的剔着牙。
　　“跟你较劲？呵呵，你好好吃吧，蹦跶不了几天了。做个饱死鬼，总比饿着强。”说着王成直接拿着他的酒菜，换到另一张桌上去了，他还真的怕傅云喝他的酒。
　　傅云本来没怎么把邱鸣的事情放在心上，只不过就是没答应给他灵田浇水，就是有意见，也不至于这么针对自己。
　　现在听王成这么绘声绘色的一说，而且还牵扯到洛悠师妹，这事儿还真得掂量掂量了。
　　不紧不慢地最后一盘菜，打了个饱嗝，抹掉了嘴边的油，傅云抬步往外走去。
　　“掌柜的，他没结账！”
　　看到傅云不付钱就往外走，王成顿时一阵惊喜，心想着傅云这穷光蛋原来是想吃霸王餐，也不看看这里的老板是谁，那可是比邱鸣的哥哥邱林修为还高的外门老牌弟子啊。
　　看到掌柜对他的话根本没反应，恍若未闻，王成更加急了：“掌柜的，他没结账啊。就是那个往外走的人，他叫傅云，是个杂役弟子。”
　　不知道是怕掌柜的没听见，还是怕认错了人。王成扯着嗓子喊得声嘶力竭，小脸憋的通红。上面的麻子这会儿都活了起来，像是要蹦下来一般。
　　掌柜的用看傻子的眼神看了看王成，心想这小子真多事。
　　店里这么多人都没吱声，偏偏就你喊得这么来劲。
　　老子在这儿也干了好多年了，谁给没给钱我还不清楚嘛，用得着你大呼小叫的？
　　直到傅云走出了店门，王成才停止了喊叫，气得一屁股坐下，狠狠地喝了一口酒，结果喝的太急呛得一阵咳嗽。
　　心想着今天还真是有些邪门了，难道这小酒馆的生意做得这么大，连吃霸王餐都没人管了？

第169节
　　第一百四十八章 这是制符还是玩命？
　　不过甭管有没有人管，反正王成他自己是不敢尝试吃霸王餐的。
　　他就是这么个小人的性格，在背后搬弄是非、落井下石有一手，让他冲在前面是打死都不干的。
　　再说这小酒馆的老板可是炼气八重的外门弟子，根本不是他这个区区杂役弟子能惹得起的。
　　而且听说那老范的女儿天赋异秉，修为已经超过了他老爹，眼看着就要被选去内门了。
　　王成一边喝着闷酒，一边琢磨着怎么去邱鸣那里挑拨是非。
　　哼哼！傅云这臭小子，鸣哥本来就有灭了他的意思，这次死定了。
　　酒足饭饱的傅云回到了小石屋，打坐片刻调整了一下状态。
　　灵菜中富含着丰富灵气，逐渐被身体吸收，傅云感觉现在的状态非常之好。
　　点亮了一颗照明珠，高高的摆在桌子旁。小心翼翼的拿出了二枚下品灵石一张的猛火符，平铺在桌子上。
　　毕竟是高价买来的，这张猛火符怎么看怎么顺眼。
　　虽然都是一样的符文，但是画的特别的规整流畅。不是考虑到实在太贵，傅云真想激发一张，看看这张猛火符的威力。
　　傅云铺好了半透明的白纸，狼毫符笔沾足了朱砂红，还是先从临摹开始，一笔一划的来。
　　猛火符的符文更复杂一些，即使是临摹，也不是那么容易的。
　　写完了一百张白纸，傅云看了看自己画的符文，却总感觉还是有些不那么顺溜，与原版的符文总有一些差距。
　　起身活动了一下肩膀，伸展了伸展手臂。左右交替揉了一下微微有些发麻的手腕。
　　唉，临摹这活儿也不轻松啊。
　　不过反正白纸多的是，放松了一会儿，傅云坐下来继续临摹。
　　随着一张一张白纸的使用，狼毫符笔走得越来越顺，
　　渐渐地傅云也找到感觉了，这一处拐角出处，原来是这样拐过去的。这一下原来是在这里回笔，再往另一边横拉。
　　临摹真是个好东西，只要写得足够多，一遍遍下来，总能找到原版创作人的规律。
　　又写了一百章白纸之后，傅云停下了笔，拿起自己刚临摹好的一张纸，并排放在原版灵符的旁边。
　　大小笔画都差不多了，看不出有什么突兀的地方，可以开始抄写了。
　　这种不用符纸不注入灵气的抄写有个好处，就是不用那么费劲，而且不会因为失败而自燃，造成浪费。
　　结果画了还没有几下，傅云就停笔了，发现自己掌握的果然还是不到家，刚写没几个比划就开始偏了。
　　重新把白纸铺到原版猛火符上，这次不是要临摹，而是照着原版符文，制作田字格。田字格打好了以后，透过白纸可以观察到底下的符文与田字格上下左右，以及中间十字线的距离比例。
　　用田字格纸，写了几遍以后，符文确实比之前规整多了，但还是达不到合格的水平。
　　这张猛火符果然不是那么容易模仿的，但是傅云不一点儿都不怕。重新去了一张白纸铺在原版灵符上，这次弄得不是田字格，而是比田字格更精细的网格。田字格一个字分四个格，这次的网格分十六个小格。
　　有了网格作为参照，符文写起来就顺了许多。在练习了几十张之后，符文终于是写得有模有样了。
　　傅云舒了口气，将照明珠取下来，注满了灵气。
　　接下来就该进入重要的步骤了，往符纸上画符。
　　手执狼毫符笔沾足了朱砂红，坠肘平腕，还是用了最有把握控制的炼气一重灵气注入。
　　起笔果然没有错，经过这么多次临摹练习，效果显著。
　　努力控制着灵气的稳定性，傅云写得很慢。
　　一会功夫，额头就有汨汨细汗流了下来。有一部分流进了眼里，刺激的眼睛有些疼。
　　这种关键时刻，自然是不能停下来擦汗。猛火符的符文可真是难啊，就算是用炼气一层的灵气灌入，都有些不受控制。
　　傅云突然感觉到灵气有些紊乱，一把抓起桌上的符纸扔到了墙角。
　　随着“轰”的一声闷响，一片火焰带着滚滚热浪，把墙角处烧的焦黑一片。一张小木方凳没能幸免，直接变成了木炭碎了一地。
　　傅云抽了抽嘴角，这哪里是自燃，分明就是小型爆炸啊。
　　还好反应够快，若是在桌上爆开了。那么其他的符纸也要跟着倒霉，狼毫符笔和盛装朱砂的砚台恐怕无一幸免。那可都是灵石买的啊，还不得心疼死。
　　这一下把傅云惊的够呛，制符还真不是闹着玩的，特别是猛火符这种攻击性强的灵符。
　　这还仅仅是未完成的猛火符爆炸，而且只输入的炼气一重灵气。
　　试想如果是完成版的猛火符文，炼气五重灵气满满，这炸开来还不得把这个屋子给掀翻了。
　　也不怪傅云吃惊，是因为他还不知道。猛火符的威力，主要取决于符文的水准和灵气的量。至于是炼气一重的灵气注入还是炼气五重的灵气注入，影响并不是很大。
　　刚才那是符文不完整，灵气也刚灌入了没多少。不然依照这张符文的水准，一旦炸起来，怕是要小命不保。
　　傅云拍了拍狂跳的小心脏，这也忒可怕了！
　　这哪里是制符嘛，简直是在玩命啊！
　　那原版的猛火符到底是谁制造的，不是个大师就是个疯子。这下傅云不敢轻易尝试在符纸上画符了，还是在白纸上多练练再说。
　　在画有网格的白纸上又练了几十次，直到感觉下笔真是一点儿问题都没有了，原版的猛火符放在一起对比，也看不出任何区别。
　　除了没有灵气波动，两张纸看着简直就像在照镜子一般。
　　傅云看着自己都有点儿佩服自己的模仿能力了，什么大师之作嘛，几个时辰就被我模仿到手了。
　　这次留了心，给狼毫符笔沾足了朱砂以后。就把砚台符纸啥的都放到了一旁，只留一张符纸在桌子上。调整了一下身姿，重新开始撰写符文。
　　将灵气控制到极低，符笔行走的非常缓慢，生怕有一丝不稳。
　　然而写得越慢时间就越长，人也会感觉更累，不一会儿傅云的胳膊开始有些打颤了。
　　第一百四十九章 再次爆炸
　　傅云闭住呼吸，动作利落地收笔、抓符、抛出，起身后跃一气呵成。
　　“轰”！
　　这次声势更大，震得屋顶上都掉了不少茅草。还好四周墙壁是石头做的，不然准得塌了。
　　这次倒是没有什么家具遭殃，墙角唯一的一个木凳刚才就已经变成灰了。
　　到底是哪里错了，傅云有些迷茫了，思来想去都找不到原因。

第170节
　　按理说自己的画符水平已经很高了，仿造得一模一样。
　　要不今天就先睡了，明天出去找个地方再试。
　　再这么轰下去，早晚得把房子轰塌了。
　　更要紧的是，傅云担心动静太大，会惊动别人。
　　正想收拾收拾一下床铺，准备睡觉。看到今天带回来的包袱还扔在床上，陈老板给的那本制符经验书露在外面。
　　“对了，反正闲着也是闲着，找找看书里有没有写！”
　　傅云立即拿起书翻找起来。
　　不多时，竟然真的找到了。
　　“猛火符，制符过程中最忌不稳定，以水灵气灌入最为稳妥，土灵气次之，但威力相应减弱。”
　　“火属性根骨修士，制造猛火符时容易出现不稳爆裂，木属性根骨修士更甚危险，因木能生火，威力随之加强。”
　　傅云不由有些懊恼。
　　先前在路上的时候怎么没看到这段，只看了前面一些就以为自己全学会了。
　　看来基础知识还是很重要的，特别是制符经验方面。
　　临摹虽然能够事半功倍，但基础知识的积累也是必不可少的。
　　傅云是两星根骨，分别有着木属性根骨和水属性根骨，木灵根在“干”，水属性在“支”。
　　这木灵气灌输到猛火符文中去，那要不引起爆裂真是很难的。
　　不过既然找到原因，那就好办了。
　　按照书上所讲，如果以水灵根为主灌入灵气，那么猛火符就会变得很稳定。
　　傅云再次铺好了符纸，重新提笔开始撰写。
　　这一次，他以“支”灵根在前，换之将水属性灵气源源不断的输入到符笔，而后进入到符纸中。
　　这一次就明显要稳定了很多，而且感觉就算是用炼气二重灵气灌入，都能控制的住。
　　当然傅云不会真的用二层灵气灌入。这毕竟只是用来做实验的灵符，没必要灌入太多灵气，他只是为了证明这张猛火符撰写正确而已。
　　符文撰写的异乎寻常的顺利，下笔不再像之前那么慢，胳膊也不抖了。
　　随着一片红光泛起，而后迅速的收敛进了符纸里，终于大功告成。
　　最危险的一步完成，接下来的刻章就没有这么大危险了，只需要足够细心就行。
　　傅云打坐调息，调整了一下状态，掏出几枚下品灵石摆在桌面上，对比了一下挑出其中最平整光滑的一个。
　　猛火符文对平整均匀度要求很高，傅云可不敢儿戏。
　　刻章就是个功夫活儿了，讲究的是慢工出细活，在耗费了将近一个时辰后，印章总算是刻好了。
　　看着刻制好的猛火符印章，傅云深深地舒了一口气，今天就到这里吧。
　　虽然知道这枚印章的平整度均匀度方面应该是没问题，但为了稳重起见，还是明天出去找个地方印制吧。
　　如果再出什么意外，这小石屋可真的折腾不起了。
　　精神一旦放松下来，疲惫感就趁虚而入，傅云立时感觉浑身乏力，胳膊都抬不动了。
　　衣服也懒得换了，直接钻进被窝里睡觉。
　　一觉醒来，天已大亮。
　　傅云急匆匆地来到鸡棚，还好情况没有想象中糟糕，白灵岩鸡们没有饿的直撞栅栏，看来昨晚去饭馆前给它们喂的那顿量还算足。
　　傅云熟练地搭配搅拌好饲料，便撒了下去任由它们哄抢。
　　回到小石屋，随便吃了些干粮，便拿上印章、符纸等东西，翻身上了蒲扇，准备出门找个地方印制猛火符去。
　　不多时，便来到了一处山洞。
　　说起来吗，这个山洞还是傅云之前无意间发现的，当时正乘着蒲扇低空飞行，发现一只肥壮的大白兔在下面跑。
　　嘴馋的他急匆匆下了蒲扇一顿猛追，结果追到这个山洞处就不见了兔子的踪影。
　　傅云手持照明珠，挪着碎步小心翼翼地往山洞里走。
　　先前来时没有深入探索，今天一探发现里面空间还真不小。
　　深入山体内二十丈有余还没走到头，入口处虽然只有锅盖大小，但是进到里面上下大概有两丈左右的距离，而且越往里越高。
　　山洞里是没有桌椅板凳什么的，但这难不倒傅云。一番搜索，便寻到了一处平整的小石墩。
　　这小石墩还真不错，整体呈圆柱形，大概有傅云膝盖这么高，表面光滑平实，像是一根柱子被绝世宝刀拦腰斩断，留下了底下这么一截。
　　傅云石墩左看右看，越看越是满意，这地方非常适合仿造翻印，就算弄出再大动静也不怕了。
　　他用一个细卡子把照明珠别在衣服左肩下方的位置，在石墩上铺好了一张符纸，右手拿起猛火符印章，左手捏住了一张土盾符。这张土盾符不是他自制的那张，而是当初陈老板给的两张灵符中的其中一张。
　　傅云已经想好了，一会儿万一失败了。要是来不及扔出去，就向旁边一跃，同时激活土盾符抵挡。
　　准备妥当，傅云便将按照水生木、木生火的顺序，调动灵气从“支”灵根到达“干”灵根，而后透过火属性灵石雕刻的印章，传到了符纸之上。
　　刚开始时还有点顾虑，不敢用太多灵力，符纸上的红光是淡淡的颜色。过了一会儿见没啥问题，傅云逐渐加大了灵力的输入。随着越来越多的灵力涌入，符纸之上的红光越来越盛。
　　很快，符纸泛起的红光便把大半个山洞都映的鲜红通亮，亮了几瞬之后，便迅速收敛全部进入了灵符之中。
　　一张灵力充沛的猛火符，终于制成。
　　感受这灵符里澎湃的灵力，傅云高兴地差点儿没蹦起来。心中暗做盘算：原版猛火符两枚低品灵石一张，这仿制的差一些，不过怎么也得值一枚灵石吧。
　　这么算下来，一枚低品灵石买的五张符纸，都制成猛火符便能换五枚灵石过来，去掉杂七杂八的成本，收益至少也有三枚灵石，三倍的利润很不错了。
　　第一百五十章 威力惊人的下品灵符
　　这次赚了钱，就去小酒馆好好吃顿灵兽肉，再来壶灵果酒，好好犒劳下自己。
　　想到那灵果酒的美妙滋味，傅云不禁浑身都是动力。
　　山洞中泛起一阵一阵的红光，傅云奋力地制符。
　　还好此山洞比较隐蔽，又是在深处制符。不然这一阵一阵的红光，再有人当成是什么宝物出世了。
　　由于修为较低，他每制一张符就要调息一阵子，就这样断断续续的，剩下的十七张符纸也全都变成猛火符，傅云这才收了手。

第171节
　　也不知道这自制的猛火符威力到底如何，傅云压制不住内心的好奇，还是决定用一张测试一番。
　　这个山洞倒是个测试的好地方，越往里越宽敞。而且四壁都是石头，不容易崩塌破坏。要是在外面的树林里测试，恐怕会引起森林火灾。
　　傅云又往山洞深处走了走，寻得了一处好地方。
　　这里足够宽敞，最重要的是右侧山体上鼓出来一块巨石。就像凸出来的一面石墙，用来藏身那是再好不过。
　　下品灵符只能掷出二十步的距离，标准的猛火符波及的最大范围就是二十步。也就是说扔出去如果达到最远距离，那么不向后退正好波及不到自己。当然波及威力，到了二十步距离的时候已经很小了。如果在过近的距离使用猛火符，那么自己也难免会被波及到，由此可见，这猛火符真的是一种威力强大甚至危险的灵符。
　　虽然不知道这张仿制得来的猛火符波及范围是多大，但小心些总是没错的，傅云决定一会儿还是躲避一下比较稳妥。
　　他深吸了一口气，随即激活了捏在左手里的猛火符，而后手腕微动就将灵符扔了出去。
　　同时他的右手里，则是捏着一张土盾符以防万一。
　　猛火符不是石头，不需要多大力气往外扔，只要激活了就能到达指定位置。
　　“轰”！
　　猛火符到达了二十步以外的地方后，迅速的爆开。
　　熊熊火焰夹带着炙热的气流，向着傅云席卷而来。
　　太快了！
　　眼睛还没适应过来那耀眼的红光，炙热的火焰就已经到了近前。
　　还好傅云大半身体藏在凸起的巨石后面，只漏出了半个脑袋。
　　见状赶紧把脑袋缩回来，紧紧贴到石壁内侧。
　　双臂护在脸前面，通过两只胳膊间的缝隙向外观瞧。
　　只见一条火焰长龙席卷过了傅云所在的距离后，就前行直掉四十步的地方才缓缓消散。
　　不愧是两枚下品灵石一张的猛火符，这威力还真是标准猛火符的两倍。
　　不知道这符是哪个疯子设计的，释放距离二十步，波及范围却有四十步。
　　如果提前没有准备的话，岂不是连释放者自己也得被烧着。
　　傅云想伸衣袖擦擦汗，这才发现两只衣袖都破了。刚才双臂护在前面，火焰经过时候的余热把衣袖给烤焦了，就差那么一点就激活手里的土盾符了。
　　好悬！
　　傅云这会儿看到自己烤焦的衣袖，额头滴下豆大的汗珠来。
　　这猛火符真的是下品灵符吗？这威力也太恐怖了吧！
　　他下意识又用衣袖擦了擦脸，结果蹭了一脸黑灰。
　　不过随即想到这种猛火符可能带来的价值，刚才害怕的情绪就被扔到了九霄云外。那张抹的跟小鬼儿似的灰脸上，绽放出灿烂的微笑。
　　这次出来随身没有带可以换的衣服，傅云只好穿着烧去衣袖的衣服回去。
　　刚到门口，就听到背后传来公鸭嗓的声音。
　　“哎哟，这不是咱源大少爷嘛，怎么今天又要去吃霸王餐啊？这幅样子，不会是被人揍了吧。”
　　傅云衣服破损，脸上还有一层炭灰。加上被汗一冲，样子的确是够狼狈的。
　　闻声望去，便见王成仰着一张麻子脸，正斜着眼看着他。
　　王成一直没想明白，那天傅云怎么不给钱就能出了门，想来想去觉得可能是提前付了钱，故意在他面前充大爷。
　　一旦确定了这个想法，就越来越觉得有道理。
　　傅云这小子，肯定是拿老谢的遗产出来吃喝。
　　哼，看他能吃到什么时候！
　　这会儿正好撞见傅云灰头土脸的样子，自然不会放过。
　　傅云自然不知道王成的一番心思，就算知道了也不在乎。
　　今天实在是忙的没空，不然午饭也想去小酒馆吃。
　　先到鸡棚添好了饲料，回到小屋换了身衣服，拿了点儿干粮就急匆匆出门了。
　　傅云这么着急出门，自然是要去市场。
　　猛火符的威力是知道了，但能卖多少钱一张，心里还是没底。
　　二十张符纸废掉了两张，又用掉了一张猛火符做测试。剩下的自制猛火符是十七张，加上原版的两张，一共还有十九张。
　　傅云现在也算有点儿自保的手段了，光是手里的猛火符和土盾符，练气五重的寻常外门弟子也奈何不了他。
　　可是他想的，根本就不是怎么用这些灵符跟外门弟子争斗。而是怎么换到更多灵石，买更多符纸，然后印制更多灵符。
　　等咱有了钱，就买个大大的楼船，再雇上十来个年轻貌美的女修，给爷斟茶倒水，揉肩敲腿，弹琴跳舞……
　　坐在飞往市场的小蒲扇上，傅云满脑子胡思乱想，想得口水都快顺着嘴角淌下来了。
　　外门弟子虽然牛，那也只是相对于杂役弟子而言的。
　　比起那些有钱有势的大门派大世家来，别说是外门弟子了，就算是清澄派的内门弟子、门派长老也不上数。
　　市场因为处于清澄派山脚下，因此直接由门派管理。但市场毕竟是个自由贸易的地方，来往的客人也不尽是清澄派的人。
　　上次从傅云头上飞过去的那艘楼船，它的主人就显然不是清澄派的人，也不知道是其他地方哪个大门派或是世家的公子哥。
　　忙制符的事忙了一上午，傅云也饿了，坐在小蒲扇上从包袱里拿出来一些干粮，就着清水就凑合着吃了。
　　没办法，好酒好菜，只能等到晚上回去再说了。
　　进了百灵阁，傅云便直奔二楼去找上次那个招待他的店伙计。
　　第一百五十一章 妖孽
　　百灵阁虽然卖的是杂货，但店铺规模却是不小，上上下下一共分了七层，堆放着的货品琳琅满目令人目不暇接。
　　下面四层是开放区域，所有客人都可以随便逛，区别只是卖的东西不一样而已。
　　而最上面的三层，那是只有贵宾才能上去了。特别是最顶上的第七层，就算是店掌柜也没权利擅自放人进去。必须是持有贵宾卡而且提前预约过的贵客，才有权利进入。
　　傅云去的只是第二层，自然是没什么人阻拦，顺利的找到了上次看起来很机灵的那位店伙计。
　　“小哥，我有些灵符想出售，你给帮忙看看值什么价呗？”傅云掏出一张自制的猛火符，递了过去。

第172节
　　店伙计拿起猛火符仔细端详了几秒，眼眸间立时闪过一道精光。
　　“老弟，我先和你打听个事。对街书店的陈桦，你可认识？”
　　店伙计不着急给估价，却问起了另一件事。
　　傅云一愣，不过他脑子转的飞快，立即想到既然店伙计知道陈老板的名字，那必然是有所了解的。再说两家店本来就隔得不远，看来是有所交集。
　　“认识啊，我这制符手法便是从陈老板的书上学来的哪。”
　　他正愁不好解释大量的猛火符怎么来的，这下被店伙计这么一问，正好顺坡下驴。
　　店伙计一副果然如此的神情，点头道：“老弟这猛火符做的可真是不错，笔划娴熟，灵气均匀，就是灵气层次低了点，我这边以一枚下品灵石一张的价格收购，哦不，一枚半下品灵石一张的价格收购。”
　　店伙计眼珠一转，给了一枚颇为不错的价格。
　　一枚下品灵石价格还在傅云预料之中，因为这张符毕竟是仿照二枚下品灵石一张的符制作的，应该是要比售价一枚下品灵石的标准猛火符贵一些。而店里开出收购价是一枚下品灵石的话，那么售价肯定是要高一些的。
　　而如今给出到收购价一枚半下品灵石一张，就有些让人吃惊了。
　　收购价都这么高，那卖的话得多少钱啊。
　　难不成他画的这这猛火符，已经达到了原版的水平了，也能卖两枚下品灵石？
　　狐疑归狐疑，既然有钱赚自然没有不赚的道理，傅云赶忙又掏出十五张自制猛火符，一并递给了店伙计。
　　出售十六张猛火符，共计二十四枚下品灵石。
　　灵石到手还没捂热，傅云转手便花了出去。
　　花二十灵石买了一百张符纸，又花四枚灵石买了两张顶级的土盾符，两枚灵石一张的那种。
　　有了这一次的经验，他已是知道，看来还是仿造高价灵符更有赚头。
　　东西都买好了，傅云也就不再逗留，急匆匆地离开了。
　　就在傅云离开后不久，那位店伙计也匆匆的离开了百灵阁，进到了对街的书店里。不一会儿，书店就关上了门，挂上了休业木牌。
　　“周胖子，今天怎么有空来我这里了。”陈老板显然跟这位又矮又瘦的店伙计很熟，但不知为什么却喊他周胖子。
　　“嘿嘿，有样好东西给你看看。”
　　说话间，这位矮瘦的店伙计，身上噼噼啪啪发出一阵骨节脆响的声音。
　　再看他时，哪还是什么又矮又瘦的店员。分明就是一个中等身高、体型滚圆的胖子。
　　肚子鼓得比胸口高出两拳，下巴脖子上堆积着一坨坨的肉。
　　这架势哪里像是杂货铺店员，倒像是一位家财万贯的员外。
　　周宁掏出一张猛火符，递给了一脸迷茫的陈桦。
　　“嗯？这不是清雨师姐做的灵符嘛，你小子还收藏着啊。”
　　陈老板看了看那张猛火符，捋了捋下巴的山羊胡子。
　　“呵呵，你再看看……”
　　周胖子用戏耍的眼神看着陈桦。
　　陈桦将信将疑地再度看去，立即发现了不对。
　　“咦！不对！这是有人仿制的，是什么人居然能做的这么像，你是怎么弄到手的。”陈桦脸色顿时变得凝重，急切的问道。
　　“你还问我，这不是你的好徒弟画的符吗？你这老狐狸啥时候收了这么个好徒弟，也不告诉我一声。”周宁继续调侃陈桦。
　　“我的徒弟？我一生都未收过弟子，哪来的好徒弟。”
　　陈桦对于周胖子这句，感到莫名其妙。
　　“我刚才还见他呢，高高瘦瘦的清澄派杂役弟子，你给了他一本书，是也不是？”在周胖子看来，陈桦纯粹是揣着明白装糊涂。他若是没有送给人家，难道还能是抢的不成。
　　“这个倒是有的，不过我那书也是刚给他几天，难道这符是那位小友画的？”陈老板显然有些不信，可是又觉得周胖子没有必要骗他。
　　“就是他，这位老弟昨天拿走清雨师姐的猛火符，今天就来卖灵符了。我看到时也吃了一惊，这也太像了。要不是因为灵气有所区别，我都分辨不清。”周宁越说越激动，脸上的肥肉一颤一颤的，唾沫星子都喷出老远。
　　“这！这灵力居然是水灵根导入的，怎么可能。”陈老板显然是被惊到了，也顾不得躲避周胖子喷过来的口水。
　　周胖子之所以这么激动，除了因为这张猛火符之外，还有脑海里映出来清雨师姐那火辣的身材。那水蛇细腰，配上暴涨的胸脯。想到这里，周宁不由咽了一下口水。
　　枫清雨制造的猛火符之所以这么稀有，除了因为符文规整度高，最重要的就是灵气是以火灵根导入的。而如此不稳定的属性，能够成功的做出火灵符，不仅是撰写符文的能力超群，对于灵力的控制更是细微到了极致，高明至极。
　　可是傅云居然用完全相反的水灵根导入灵力，更何况他是初学制符。一个只有炼气三重的年轻的人，只学了几天制符，凭借一本制符经验的书和一张成品的灵符，就做出了难度如此高的猛火符，甚至连最基本的《灵符初窥》玉简都还没有买，这简直太不可思议了。
　　“妖孽啊！”
　　周胖子和陈老板不约而同地出声道。
　　第一百五十二章 醉月楼
　　得出了这个结果，这俩人就凑到了一起。研究起了这制符的妖孽人物傅云，应该如何观察、如何交往、如何拉拢……
　　“阿嚏！阿嚏！”正在往回飞的傅云，连打了两个喷嚏。
　　心忖怎么搞的，难道是今天风大吹感冒了？
　　但不应该啊，自己好歹也是炼气三层巅峰、快突破到炼气四重的人了。
　　想着，紧了紧身上的衣服。
　　傅云正想着，周围还真就起风了。
　　只觉东南风越刮越大。还好是顺风，不然这蒲扇可有的受了。
　　傅云赶紧给小蒲扇加大了灵力的注入，眼看天色不太好，得快点儿赶路了。
　　不出他所料，很快天便阴沉了下来，一场大雨即将来临。
　　轰隆隆！
　　随着天上响起炸雷，接着狂风暴雨席卷而来，比傅云所想来的更快。
　　狂风咆哮着，把路旁的一棵棵树吹得东倒西歪。雨哗哗得下着，地上很快就有了小水洼，雨点打在水洼里泛起了水泡。
　　傅云赶紧降了下去，收起了小蒲扇。
　　就算如此，这飞行灵器还是有点儿淋湿了。
　　只有等天好了晾干再试试了，不行的话就得找人给修补了。

第173节
　　疾风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往傅云身上上抽。本来就紧身的衣服，这下彻底贴在了身体之上。一根根排骨都凸显了出来，隔着衣服都能数的一清二楚。傅云不由暗骂：这贼老天说变脸就变脸，还没到夏天咋下这么大的雨。
　　雨越下越大，很快就像瓢泼的一样，看那空中的雨真像一面大瀑布！
　　一阵风吹来，这密如瀑布的雨就被风吹得如烟、如雾、如尘。
　　还好他落下的位置不算陌生，此去不远就是傅云曾经藏身过的山洞了。
　　多亏了他带的包袱材质是羊皮的能够防水，不然一百张新买的符纸可就惨了。
　　傅云把包袱顶在头上，撒开丫子往山洞的方向使劲的跑。
　　这雨要是不停，今晚就不能去小酒馆吃饭了。
　　跑进了山洞，傅云第一个想到的却是吃饭问题。
　　“咕噜噜……”
　　刚想到这里，肚子就不争气的叫唤了起来。
　　中午只在路上吃了点儿干粮，根本不耐饿，加上刚才一阵跑动，这会儿肚子里早就饥肠辘辘了。
　　傅云翻了翻包袱，连点儿干粮渣都没剩下。
　　这雨要是不停，今晚就得饿着肚子睡这阴冷的山洞了。
　　就在傅云又冷又饿的时候，周宁和陈桦两个人却正在醉月楼大吃大喝。
　　醉虾、醉蟹、叫花鸡、四喜丸子都是用的肉食性灵兽材料，瓜丝儿、龙须菜、炝冬笋、玉兰片，也全是用新鲜的灵菜做的，一桌子菜摆上来灵气四溢。
　　“老陈，这事儿就这么定了。我看那小子只是个外门弟子，应该不难拉拢。”周胖子拿起一只大虾，一口吞了进去，连壳都不剥，。
　　“这也不一定，若他执意要留在清澄派，我也不好勉强。”
　　陈老板吃东西就斯文多了，用筷子夹起一块儿玉兰片，慢条斯理地吃着。吃着东西，还不忘用左手捋一捋下巴的胡子。
　　“什么不一定，小小的清澄派，就算我们抢个人来，他们又能怎么样。”周胖子又开始激动了，于是掰下一条鸡腿猛啃。
　　边啃边发表言论：“他们派没有什么高手，就是掌门也就是我这水平吧。”
　　陈桦放下筷子，捋了捋胡子皱起眉头：“清澄派现在虽然没落了，但以前好歹也是百大门派之一。若不是经历了那次灾难，东洲大陆也不会只剩下了九十九个大派。”
　　“嘁，我看你多虑了，吃吃吃。”
　　周胖子觉得一条鸡腿不过瘾，干脆抓起整只鸡。张开那四方海口，毫不客气的吃了起来。满手满嘴的全是油，就连鼻子也蹭上了油腻。
　　“就知道吃，还有，我给你说以后还是少打清雨师姐的主意。米老板可是个爱吃醋的人，惹火了他咱就捞不着在醉月楼这么吃了。”陈桦对于这个周胖子是很无奈，放下手里的筷子好心的嘱咐周宁。
　　周胖子和陈老板正在吃饭的这个雅间，名叫米湘阁。这间贵宾房是酒楼老板专门用来招待贵客的，能进里面吃饭的人，不管点啥菜都不用付钱。
　　醉月楼是大酒楼，不是小酒馆那种饭馆可比的。正在大吃大喝的两人，和老板米湘自然是非同一般。这位米老板追求枫清雨那是有些年头了，周边的人没有不知道这事儿的。
　　偏偏周宁这个死胖子，见到美女就拔不动腿。特别是清雨师姐这种身材火辣到不行的，更是看得他两眼发直。
　　“吃你的吧，我心里有数，这叫欣赏美懂不。”
　　周胖子说话一点不耽误吃东西，这会儿功夫那只鸡被他吃进去了。拿起一只醉蟹来，大嘴一张一下子扔了进去，这也不用剥壳，牙口真是够好的。
　　“咕噜噜……”
　　就在两人大吃大喝之际，山洞里的傅云肚子又提出了抗议。
　　这会儿天色渐晚，雨却是不见停的样子。
　　“啾啾……”
　　山洞口传来声响，傅云赶紧俯下身子屏住呼吸，向外瞧去。
　　只见一只肥硕的兔子蹦蹦跳跳地跑了进来，可能也是来避雨的。
　　这只兔子可真是不小，有一般的野兔三倍那么大，怕是有三四十斤。褐色的毛发略微泛起一点儿金色，两只通红的眼睛四处打量。
　　傅云认得这种兔子，这可不是一般的野兔，而是一种低等的灵兽，名字唤作褐金兔。
　　褐金兔幼年是通体褐色，随着年龄增长从毛发尖端开始出现金色。若是毛发通体变为金色的话，那恐怕要有百多岁的年龄了。
　　现在这种褐色里略带金色，应该也是有点儿年数的兔子了。兔子天生胆小，在这种打雷的夜里更是怕的不得了，小心翼翼的往山洞里挪动，两只眼四处打量着。
　　其实兔子的眼神都不太好，不然它早就该发现藏在一旁的傅云了。
　　可是这会儿从山洞口进来一已经好一段距离了，快要靠近了都还没发现旁边藏着这么大个人。
　　第一百五十三章 灵兽肉
　　傅云突然蹿出来，趁着兔子没反应过来，一下子来到了洞口，堵在那里不让褐金兔出去。
　　到了洞口，他迅速激活了一张土盾符。
　　这是自己当初练手时画的那张，反正也不值几个钱。
　　一枚土褐色鸡蛋壳形状的罩子迅速张了起来，把洞口堵了个严严实实。
　　褐金兔受惊，连忙朝着洞外逃去，却慢了半步，一头撞在了土灵罩上。
　　“砰”！
　　把土灵罩撞的一颤，并没有破，自己反倒向后跌了回去。
　　这张土盾符，是临摹后画的那张，只用了炼气一层的灵气灌入，连印制的那些也比不上。
　　这兔子还不死心，使出更大的力气撞过来。
　　它感觉到了危险，拼命地想要逃出去，把土灵罩撞的颤抖更厉害了。
　　傅云一看顿时大急。
　　可不能让它这样一直撞下去，万一把土灵罩撞开了，就抓不住它了。
　　这兔子的速度是非常快的，大锅盖宽的洞口，以傅云瘦弱的身材也没法全堵住。露出个空隙来，褐金兔就会逃掉。
　　第二下明显撞的有些重，这只肥兔跌回去后有点儿晕。
　　然而以傅云的身手，过去抓它难度实在太大，可是他又不会什么攻击型法诀，只能干着急。
　　人们常说关门打狗，而此刻的傅云则是在堵门打兔子。
　　傅云想了想，当即摸出了猛火符，选出了练笔时候的那张，迅速激活。
　　心忖着，这张猛火符输入的灵气比较少，应该不至于把兔子直接炸成灰吧。

第174节
　　虽然是这么期盼的，但想想那条被炸的成灰的木凳，其实他心里也很没底，只能尝试一下了。
　　猛火符一激活直接扔了出去，却没有扔在褐金兔的身上，而是扔在它旁边。
　　“轰”！
　　这次的效果显然是比印制成功的那张符差远了，毕竟灌入的灵气量小，而且是用水灵根为主导入的。可是用来对于一只兔子，还是绰绰有余的。
　　熊熊火焰洗卷起来立即包围了褐金兔，滚滚的热浪一下把肥硕的兔子给掀起老高，重重地摔在了山壁上。
　　一股诱人的肉香味立时传来。
　　傅云过去一看，不由有些汗颜。
　　竟然这就烤熟了！
　　这下倒是省功夫了，原本火源可真不好找，用一张成品灵符引火又有些舍不得。再说那么猛的猛火符不好控制，点个火说不定把整个山洞都点着了。
　　傅云用小刀割下来一块烤兔肉，美美的吃了起来。
　　这可是灵兽肉啊，傅云还是头一次吃到这种肉。
　　灵肉那是不是一般人能吃的起的，他馋了好几年了都没捞着吃。
　　这要是让王成知道了，估计脸上的麻子都能气的蹦下来，再在地上打几个滚。
　　妈呀！太好吃了！
　　一块儿兔肉入口，鲜嫩滑香那叫一个美，比梦里吃过的肉还好吃。
　　不但口感极佳，吃着腹中还生出一股暖流。竟然是丝丝灵气在体内产生。
　　别看傅云瘦，吃的可是一点都不少，不一会儿便吃下了半只烤兔。
　　只是这兔子太肥了，剩下半只怎么也吃不下了，傅云恋恋不舍地放下另外一半烤兔，就地盘膝打坐，消化起吃进去的灵气来。
　　越来越多的灵气在从腹部生起，经过傅云的引导慢慢继续起来。上次因为练习木仙法已经触摸到炼气四重壁垒，渐渐出现了松动。
　　傅云不紧不慢，逐步将灵气蓄积压缩，而后一举冲了过去。
　　一股清凉从头顶百会穴降了下来，途径膻中一直降到丹田，而后散开传遍全身。周身传来一阵舒爽的感觉，整个身体都似乎变的轻松不少，傅云终于突破到了炼气第四重。
　　傅云没想到，灵兽肉对于修为提升竟然这么有效果，真是好东西啊！
　　不过这种好东西别说是杂役弟子了，就连外门弟子也不是经常可以吃到的。
　　就拿清澄派的外门弟子来说，吃饭一般都是吃灵菜居多，灵兽肉一个月最多也就吃个一次两次。
　　也有些弟子为了吃到更多的灵肉，于是跑到灵兽较多的地方去狩猎。运气好的能够打到肉食类的灵兽，比如今天傅云吃的褐金兔之类。
　　而运气不好的，就可能碰到食肉类灵兽了。
　　“肉食”、“食肉”这两个词听着差不多，其实差别大了。
　　食肉灵兽在为经过驯化之前，跟妖兽的区别并不是很大，暴躁的性格加上强悍的身体，碰上的人不是受伤就是丢命。
　　而那些有能力捕捉食肉灵兽的人，都是修为境界较高的修士。
　　而捕捉那种灵兽来自然也不是为了吃肉，而是要训练成灵宠，帮助自己战斗。
　　灵兽肉太难吃到口，但是却有太好吃太有用。于是就有了圈养肉食性灵兽的产生，清澄派的很大一部分收益，就是向外出售肉食性灵兽。
　　说到底，要想多多吃到灵兽肉，就得有钱才行。。
　　毕竟，不可能每次都这么巧，正好在山洞里堵到褐金兔。
　　想到这一点，傅云休整了一下，赶紧开始印制猛火符。
　　修为提升了一重，体内的灵气量更加充沛，傅云制起符来也更为轻松了。
　　休息的时间少了，一定时间内能制造的灵符数量自然会增加。
　　这个风雨交加的夜里，在黑漆漆的洞穴里，一个满脑子想着灵石的杂役弟子，疯狂的挥舞着手中的印章。
　　洞内闪烁的红光与洞外狂躁的雷电相互辉映，灵符在红光中一张张诞生。
　　不知过了多久，一百张符纸终于全都被印制成了猛火符。
　　这可是一百五十枚下品灵石啊！
　　傅云小心翼翼的将符纸叠好全部装进包袱，搂在怀里，在洞里找了个干燥的角落，睡了过去。
　　被刚才那张猛火符一烤，山洞里没有那么阴凉了，傅云这一觉睡得十分安稳。
　　他做了一个梦，梦到自己印了好多好多符，换来了大把大把的灵石。终于买到了心仪已久的楼船，在楼船里大块吃肉大口喝酒，还有一位美丽的女修走过来坐到他腿上。
　　正想仔细看看这位女修长的什么模样，突然一下子梦醒了。
　　第一百五十四章 闯关报名
　　山洞外依稀传来叽叽喳喳的鸟叫声，照进来的微弱光线表明此时已是第二日的清晨了。
　　此间早晨的空气有些凉，傅云打了个哆嗦，搓了搓有点麻木的手，坐起身来。
　　昨天吃剩的那半只烤兔早就凉了，但是并不妨碍傅云把它吃完。
　　灵兽肉入口，身体顿时有了丝丝暖意。
　　炼气士层次比较低的时候，身体素质要比练体士弱很多。虽然一般不会得风寒感冒之类的小病，但也是要注意养生的。只有到了聚灵期后，身体经过淬炼排除了杂质、清除了暗疾，身体没有凡人的弱点，才能够寒暑不侵。
　　半只烤兔吃罢，肚子饱饱，傅云顿时觉得浑身都精神了。
　　拿出蒲扇看了看，已经干了，似乎还能用。
　　出了山洞，翻身上船，急匆匆的往回赶。
　　对于自己晋阶到了炼气四重，傅云并没有太多的兴奋。
　　对他而言最大的好处就是，在印制灵符的时候可以节约一些时间了。
　　至于炼气四重的境界，在本领上倒真没有多大的提高。
　　跟练体四层的修士动手的话，除非有好的灵器在手，否则必败无疑。
　　要成为清澄派的外门弟子，最低的标准是炼气五重，五重是一个小的飞跃，和四重大不相同。炼气四重的修士，体内灵气只比炼气三重只多了五成而已。但是炼气五重的修士，体内灵气却是四重修士的两倍。
　　另外一个成为外门正式弟子的方法，那自然就是闯通天塔。塔里每层都会有奖励，炼气三重进去如果能闯过第一层，会得到珍贵的进阶丹药。吃了以后最少也能晋级到炼气五重，出来后肯定能够符合外门弟子的标准。
　　而傅云这人对修炼并不感兴趣，他就是喜欢种种田、养养鸡，闲暇时候吃点好菜喝个小酒什么的。

第175节
　　就算想去闯通天塔，那也是看中了外门弟子的待遇而已。
　　其中最吸引他的，是成为外门弟子之后可以领到一块一级的灵田。
　　等有了一级灵田，就可以种灵菜、灵果了。
　　灵果可以用来酿酒，到时候就有喝不完的酒了。
　　还有三天就是下月初一了，现在正好是通天塔闯关报名的时候。驾着蒲扇回到门派，傅云顾不上喂鸡，先到通天塔闯关报名处，报了个名。
　　报名处的负责人，也就是外门管事王江华，是一位聚灵期的修士，年纪其实比养牛的老王还小几岁。
　　三十多岁就有了聚灵期的修为，在清澄派也算是天赋比较高的了。
　　当然比起那些十几岁有着极高的天赋的内门弟子，或者二十来岁就达到聚灵期的精英弟子还差得远。
　　外门管事也算比较肥的差事了，杂役弟子和外门弟子都得拍他的马屁，看他的脸色行事。
　　其实每一个要想来参加闯关的杂役弟子，大都会给王管事送礼。就拿住傅云隔壁、每年都来闯一次关试试的老王来说，一部分费用就是花在了送礼上。
　　傅云来报名，王管事倒是没刁难他。
　　而之所以没有刁难，那还是跟小酒馆老板郑卫东沾的光。
　　这郑卫东虽然只有炼气八层，而且是个外门弟子，但是他的外甥女范冰厉害啊，小小年纪已经是精英弟子。
　　而且他的大外甥竹雨，更是一个中型门派的长老。年纪轻轻就当上了长老，那天赋自然不是王管事能比的。
　　傅云干活从来都是尽职尽责，郑卫东对他印象不错，正好老范又跟王管事熟，曾经提起过傅云该参加闯关的事儿。
　　这一次傅云前来报名，是在王管事预料之中的。给他安排了初一上午第二个进去的位置，排在这么前面，也算给足了老范面子。
　　哐哐哐！
　　刚走近鸡棚就听到白灵岩鸡们撞栅栏的声音，一夜多的时间没吃食，这些家伙们是真饿急眼了。
　　傅云赶紧一阵忙碌，给它们撒上了饲料，。
　　通天塔闯关是在三天后，眼下最要紧的事情自然是提高自身的实力。
　　傅云作为一枚炼气士，一个攻防型法术都不会，剑诀什么就更是别提了。
　　像他这样的居然有胆子闯关，在别人看来那简直就是不知死活。
　　普通的杂役弟子，积攒了一点点灵石都用来提升修为，没有人会舍得买一堆灵符用。因为灵符这东西可是消耗品，不像法术可以反复施展。
　　而傅云偏偏不走寻常路，不学法术，不买飞剑，首先弄了一堆灵符。
　　他就是准备要用大量的灵符来闯关。
　　要是被一向节俭的老谢知道了，不知道会不会气的吐血。
　　傅云乘着蒲扇飞速的往市场赶，趁着还有三天时间他还有一个重大计划要实施。
　　三天的时间不算长，但也不算短。可以印制不少的灵符，除了留下自己用的，可以换到一些灵石。有了足够的灵石，傅云要买一样东西。
　　对！是符纸，是他一直以来发财的凭仗。但这次傅云要买的不是普通符纸，而是中级符纸“毛头纸”。
　　制作低级灵符，原本是用不到毛头纸这种中级符纸的。这种纸是由羊毛制成的，就是洛悠养的那样白山羊的毛。成本自然是比较高，售价也是高了许多。
　　雨过天晴，今天一路上都没有风，蒲扇平稳的飞行着。
　　趁着这个功夫，傅云掏出制符经验的书阅读起来。买的那张了价值两枚下品灵石的土盾符还没有仿制，先读一读有关土盾符制作的知识还是有必要的。
　　不得不说，陈老板这本书写的太好了，傅云读的非常入迷，若不是前方传来了吵杂的声音，都不知道已经到了市场了。
　　傅云下了蒲扇，辨认了下方向，急匆匆地便走进百灵阁杂货铺。还是直奔二楼找那个熟稔的店伙计。
　　只是不知道这次能收多少张灵符，毕竟不是专门卖灵符的店，傅云也不确定这里会不会大量收购同一种灵符。
　　“老弟，来了啊？”还没等傅云看到店伙计，这个瘦子早就发现了他。
　　“贵店还收猛火符吗？我又做了一些。”傅云试探着问到，心里也不是很有底。
　　第一百五十五章 符纸宝衣
　　“收收收，还是上次那种品质的吗？”
　　变回了瘦子的周宁，不但体型变了。就连神情也变了个样，眼珠子一转，看着特别的精明。
　　随即，看到傅云掏出来九十张猛火符，着实把周宁吓了一跳。
　　距离他上次来时这才过去了一夜，怎么又弄出来这么多符？
　　就算是一晚上不吃不喝不休息，也没这么快啊。
　　周宁疑惑地看向傅云。
　　咦！
　　仔细观察间他立时发现，傅云的修为居然长进了，到达了炼气四层。
　　这小子难道在制符的过程中，还能突破？
　　太妖孽了！
　　这个消息得赶紧向总部反映一下。
　　瘦周宁心思急转，打上了傅云的主意。
　　九十张猛火符卖了一百三十五枚下品灵石，听着挺多，但其实一百枚下品灵石折合成中品灵石就是一枚而已。
　　傅云交出灵符，从周宁手里接过了一枚中品灵石和三十五枚下品灵石。
　　这次他没有着急把灵石都换成符纸，而是先跟店伙计打听起了事儿。
　　“小哥，我问你个事儿，贵店可有中级符纸出售？”
　　傅云这句纯粹是客套话，这么大的店怎么可能没有。
　　“有有有，跟我来。”
　　周宁领着他走了几步，就在旁边一个货架旁边停了下来。
　　这里摆着大大小小各式各样的好多种符纸、
　　傅云一看，这些符纸统统都是中级符纸“毛头纸”。
　　之所以有大有小，是因为毛头纸不仅可以用来制作中级符，还可以用来制作比较大型的东西，比如傅云用的那面蒲扇。

第176节
　　那蒲扇上的符文其实很粗糙，一看就知道是一位新晋升的中级制符师的练手作品。中级符的符文要比低级符文复杂得多，必须经过大量的练习，笔风才会逐渐成熟。可是中级符纸又这么贵，练笔产生的不完美作品不舍得扔掉，于是就有了蒲扇这种商品的产生。
　　傅云在货架前看看这个，摸摸那个，挑选许久最后选中了一张中等大小的符纸。这张符纸大概有八仙桌桌面那么大，呈正方形。
　　看到这位老弟挑选的居然是制作中级灵符用的符纸，周宁大感吃惊。
　　中级灵符一般是炼气七重以上的修士才会开始练习制作，能够成功制作出标准中级灵符的，大都是炼气八九重的修士了。
　　修为若是太低的话，符文画到一半就坚持不下去，那灵符也就算废了。
　　如今这才炼气四重的傅云不但要买中级符纸，而且还要买这么大张的，怎能让周宁不吃惊？
　　这小子难不成要自制符器，若是真能成功的话那也不用向总部反映了，直接叫着陈桦老狐狸去清澄派要人得了。
　　然而，周宁显然是想多了。
　　傅云虽然有翻印符文的手段，但是中级符文他压根就还没见过，又何谈制作。
　　至于符器就更不用说了，那不光是会画符文的事，还涉及到多个符文间的相互作用。
　　就拿傅云的蒲扇来说，虽然归为飞行灵器类别，但从他的运行原理仔细分类的话其实是属于符器的一种。
　　符器虽然本身材料比较脆弱，但若是符文运用得当，威力也不可小觑。
　　比如他前些日子见到的那艘大楼船，就是一件非常了不起的符器。
　　就算灵器中以攻击著称的飞剑，也不能轻易破开它的防御。
　　中级符纸可是真不便宜，一小张就得一枚下品灵石，足足是低级符纸的五倍价格。而傅云买的这么大张的中级符纸，价格更是高达二十枚品灵石。
　　听到这价格傅云不禁有些咋舌，这东西可真够贵的，若是换做以前的自己想都不敢想。
　　而他之所以买这么贵的东西，当然是为了三天后的通天塔闯关。
　　经过深思熟虑，傅云有了一个新的想法，准备用这大张的中级符纸裁剪一件衣服，上面盖满了土盾符文。
　　若是这想法让旁人听到，绝对会惊讶得下巴掉到地上。
　　只听说过把符纸拿在手里释放的，还没听说有谁会剪了符纸穿在身上。
　　穿在身上基本都是防御灵器，而且大都是金属类铠甲，或者是一些比较珍贵的纺织类软甲。
　　那些东西基本依靠材质本身强悍的防御，就能达到保护穿戴者的目的。而在其中灌入灵气的话，防御效果就会更好，防御力就会更持久。
　　傅云想要制作的宝衣，那纯粹是消耗品。土灵罩一旦破一层，符文就会崩溃一枚。所有的土灵罩都破了的话，整张中级符纸做成的宝衣也就等于废了。
　　但是不得不说，这种奇思妙想非常的省钱，成本与那些防御灵器低得多。对于能够翻印符文的傅云来说，这东西自己很快就能弄出来，比较容易实现。
　　防御类的灵器，随便一件就得上百下品灵石。最关键的是，防御灵器的效果，和自身灵气水平有关。除了灵器自身材质外，修士要不断的注入灵气，来维持防御效果，对于修为尚浅的傅云来说难度太大。
　　而灵符就不一样了，灵气都是提前储存好的，不需要战斗的过程中消耗灵气来维持。在其他修士都把灵符当成是辅助攻击手段的时候，傅云却把它当成了主要的防御手段。
　　卖完大张中级符纸，傅云又花了四十枚下品灵石买了二百张低级符纸，但总觉得还是少点儿什么。
　　他继续到低级灵符的货架转悠，不一会儿便发现了一种缠绕符。这缠绕符可以放出细长坚韧的藤蔓，可以在一定时间内限制对方的行动。若是实力不足的修士，有可能直接被缠绕的藤蔓直接勒死。
　　傅云不禁想到，如果遇到打不过的强敌，可以扔个缠绕符拖延住他，然后自己赶紧逃跑。
　　这个灵符确实不错，他狠了狠心直接买了五张高价的缠绕符。
　　眼下距离通天塔闯关只有不到三天时间了，不一定来得及仿制这缠绕符了。
　　顶级缠绕符二枚下品灵石一张，五张又花去了十枚下品灵石。
　　刚赚来的一百三十五枚灵石，就这会儿转了一圈就花出去七十枚，直把一向抠门的傅云给心疼了得不行。
　　第一百五十六章 酱香灵牛肉
　　“老弟，你买了这么多，我送你些朱砂吧。”
　　看到傅云心疼地脸都绷紧了，脚步都有些不稳，精明的周宁赶紧送上了一份免费的朱砂。
　　白得了一份朱砂，傅云那紧绷的脸顿时放松开来，嘴角往上微微翘起，又露出了灿烂的笑容。
　　“谢谢啦，贵店一定生意兴隆。”
　　“客气客气，老弟若是有其他灵符的话，可以继续来这里出售。不过这猛火符够了我们就先不收了，你如果还有的话，可以试着到市场摆摊卖卖看。”
　　其实周宁收了傅云一百张猛火符已经是很给面子了，灵符这么贵本身买的人就少，而且猛火符这种低级灵符卖得也慢，一百张可以卖好久了。
　　对于店家来说，同一种货物一下囤积太多，总是不合理的。
　　至于他建议的市场摆摊，傅云不是没想过，只是摆摊卖起来速度太慢，他目前没有那么多时间耗在这里。
　　市场上的摊位他也考察过，那些大店门前都是不准人摆摊的，只有偏僻点的地方才没人管，而那种地方又没啥有钱人去。
　　不过陈老板的书店门前倒是可以考虑，等有空了找他商量商量。
　　现在傅云也顾不得去书店了，一堆东西把包囊装的满满的，扛着就坐上蒲扇飞快离去了。
　　眼下时间宝贵，得赶紧回去准备了。
　　回到门派的时候已经是中午了，傅云进屋先把包裹藏好，然后急匆匆的赶往小酒馆。
　　路上不由想着自己要是有乾坤袋就好了，这些东西放进去也不占地方，随身携带方便又安全。
　　要想有这个，就得努力成为外门弟子才行了，因为成为正式弟子以后门派会给发一只乾坤袋。虽然只是最低阶的那种，那也比现在的包裹强多了。
　　到了小酒馆，傅云立时开始干活，将灵田和院子里的那群祖宗们挨个照顾了一边。
　　一阵忙完，跟老郑知会了一声，便来到大厅找了张靠窗的桌子，大咧咧的坐了下来，开始享用自己的免费午餐。
　　把店小二叫过来，点了两道灵菜和一道酱香灵牛肉，又要了一壶茶。。
　　灵菜和茶都是免费的，不过这灵牛肉不是普通牛肉，不属于免费范畴，是要自己付账的。
　　为了过通天塔，这点投入还是必要的，而且傅云现在也算是有点小钱的人了，这灵兽肉还是吃得起的。
　　灵牛肉入口，傅云的眼睛顿时眯了起来。
　　这味道真是极美，比上次的烤褐金兔肉好吃的多。
　　那兔肉没有经过烹饪，只不过是被火烤熟了而已，而这次酱香灵牛肉可是小酒馆的招牌菜之一，根本没有可比性。
　　随着灵菜和灵兽肉入肚，傅云感到体内生起了一股股热流。
　　真舒服!这个时候要是再来一壶灵酒，那就太完美了。
　　不过今天傅云还是不能饮酒，因为下午他有重要的事情要做。

第177节
　　菜足饭饱之后，傅云付了三枚下品灵石，不禁有些心疼。
　　这一盘牛肉就要三枚灵石，好贵啊！
　　这要是顿顿都吃灵兽肉，谁吃的起啊。
　　傅云一边感受着灵肉带来的充足灵气，一边暗自惆怅着花出去的灵石。
　　制符卖目前来看还是比较赚钱的，但也不是长久之计。就拿猛火符来说，百灵阁就暂时不收了。这种东西都有个饱和度，不可能靠翻印一样东西就永远不愁了。傅云想着等成为了正式弟子以后，还得在灵田种植方面多多努力。
　　他一边想事一边走着，一会儿功夫便回到了家，给鸡棚补了把饲料。
　　自己下午到晚上恐怕都没空，所以趁现在一并准备好了。
　　随即踱步来到了杂灵田租赁区。
　　傅云没有给快到期的杂灵田续租，因为一旦成为了外门弟子，就能有很大一块一级灵田，就不用再租这里的了。
　　看着这些长得又高又粗的灵植，傅云从田地头上的土里，抠出来一把用皮革包裹好的镰刀。
　　今天他要把这些全都收了，到期后也就不怕会被没收了。
　　收割灵植这可真是个体力活儿，没有任何花巧，割了还不到一半傅云就累的气喘吁吁了。
　　这还是因为修为提高到了炼气四层，体质方面有所改善。
　　傅云正坐在地头休息，租赁区入口处又进来一个人。不是别人，正是养猪的老李。
　　太好了！真是瞌睡了就有人送枕头啊
　　“老李，救命啊！”傅云连忙伸手打招呼。
　　老李体格健壮，干农活绝对是把好手。而平时傅云一直免费帮他的忙，割草这种小事情老李自然是不会拒绝的。
　　不得不说老李真能干，一会儿功夫，剩下的一半灵植就都割了下来，并且整整齐齐的捆成了堆。
　　老李张开双臂，两个肩膀上一边扛着一捆灵植。
　　这一捆灵植得有三尺来高，如果是傅云自己扛的话估计骨头早就散架了。
　　傅云跟在后面，抱着一小捆灵植，两人有说有笑的来到了鸡棚。
　　“傅老弟这是不打算续租了？”老李是老牌杂役弟子了，看到傅云把灵植全收了，已经猜到了是怎么回事。
　　“嗯！下月初我要参加闯关了，这杂灵田不续租了，干脆就全收了。”傅云没有什么好隐瞒的，老李又不是没参加过闯关，只不过是一直没闯过而已。
　　“啊！看来傅老弟很有把握，那我提前在这里恭喜了。”
　　“谢谢啊！”
　　老李今年的闯关名额还一直没有使用，也是一直在做准备。这次他想好了，有把握了再闯，不能一次一次的白瞎报名费了。
　　忙完了鸡棚和灵田的事情，傅云回到了小屋。借着刚吃的灵菜灵肉劲头儿，一番打坐调息，把身体调整到了最佳状态。
　　准备完毕，他拿出二枚下品灵石一张的高价土盾符，仔细观察起来。
　　这上面的符文跟陈老板的那张基本相同，同样是土盾符本就没有本质的区别。只不过是规整度更高，有些细节处注意的更好。
　　观察得差不多了，便将土盾符放到桌上，，拿出了半透明的白纸铺在上面，开始临摹起来。
　　第一百五十七章 灵田出事
　　之前已经有过一次土盾符的画符经验了，这次临摹难度就小得多了。
　　只用了十几张白纸，傅云就感觉差不多了。
　　放平了自制的独特“网格”白纸，垂肘平腕，手执狼毫符笔，一笔一划的开始画符。
　　不得不说，这张高价的土盾符确实精致。符文的一些细节处，全都在网格纸的精准比例下，一一体现了出来。
　　原来同样的一枚笔画，这一笔可以这么走，同样的一枚转折，这个弯可以这么拐。这一练就是上百张网格纸，知道感觉有十足把握了，傅云这才停了笔。
　　铺好了一张符纸，这次是来真格的了。白纸上练得再好，不画到符纸上也是不会有效果的。
　　傅云手执狼毫符笔，垂肘悬腕，还是只灌入炼气一重的灵气，尽力保持着稳定性。本来就有过土盾符的制符经验，再加上网格纸的精密练习，这张灵符完成的比较顺利。
　　呼！放下符笔，傅云呼了一口气。虽然完成的比较顺利，但画符确实是个累活。
　　有了成功案例，后面的事情就好说了。找出一块儿平滑的土属性灵石，随着刻刀一下一下的雕刻，一枚新的土盾符印章被制造了出来了。
　　拿出一张符纸，运足了全身灵气，一章盖了下去。随着灵气的不断灌入，土褐色的光华泛起，逐渐变大，而后收敛进了符纸之中。
　　炼气四层的修为，再加上刚吃了灵肉灵肉，体内灵气充沛，印制土盾符果然比以前快多了。
　　更高的符文规整水平，加上更充沛的灵气，令得这新制土盾符的防御能力也得到了提升。
　　放下手中的印章，转头看了看门已经关好了，傅云万分谨慎的从包囊里取出了那张中级符纸。
　　这可是二十枚下品灵石啊，怎么能不谨慎。
　　把桌子上的其他东西都清理掉，给照明珠注入满了灵气。把一大张中级符纸，全部铺开在桌面上。这次没用狼毫符笔，而是拿起一只普通的画笔，在纸上画出了一枚个线条。
　　这线条当然不是画符的线条，而是剪裁衣服之前画的基础线。根据基础线，可以设计出衣服的大体造型。
　　这种制造衣服的方式，并不是制作灵铠、灵甲的方式，倒是凡间的裁缝常用的方法。
　　他下笔非常的快，几下子就勾勒出了一件衣服的轮廓。
　　这件衣服造型并不复杂，是一件开襟的马褂。所谓开襟马褂，就是类似马甲造型的一种衣服。没有袖子，前面敞着比马甲略长一些。
　　中级符纸“毛头纸”虽然是用羊毛做的，有一定的韧性。但毕竟是纸，没法缝纫。因此傅云直接做的，是最简单的这种开襟马褂。
　　剪裁好了之后，拿起来抖了抖，穿了身上试了试，还挺合身。
　　里面穿个贴身的衣服，套上这个符纸的开襟马褂，最后外面穿件宽松的衣服一遮，都看不出任何痕迹了。
　　脱下来重新把开襟马褂铺好，下面要开始最关键的部分了，要在这件马褂上印满土盾符文。
　　一般的修士不会这么疯狂，直接多带几张土盾符用就是了，只有傅云别出心裁，竟然要制作一件满是土盾符的衣服穿着。
　　“啪”！
　　傅云运足灵气，拿起印章狠狠地盖在了符纸马褂上，拼命地注入灵气。直到土褐色的光华绚丽泛起，而后迅速收敛了进去，这才抬起手来。
　　这么大一件马褂，想要印满了符文，需要不少的时间。这会儿傅云反而不着急，这是要用来保命的东西，要保证每一次印下去都有充足的灵气。
　　每印完一枚，他都会停下手，稍作调整，以保持自己的灵气处于最佳状态。
　　符文是从最边上印起的，每一枚都紧挨着前一枚。这样就可以印的更多，并且可以瞬间一起触发。

第178节
　　翻印符文要比画符文省劲的多，但这么大的马褂要想印满也不是短时间能完成的事儿。
　　随着一道道红光闪起，傅云奋力挥着印章。
　　偶尔擦一擦迷住了眼的汗水，虽然很累却是很兴奋。
　　一下午的时间就这么过去了，天渐渐暗了下来，这时候已经印了一半了。
　　傅云坐在凳子上大口大口的喘着气，衣服都被汗水浸透了。
　　打开窗正想透透气，便看到一个人，正往着屋子这边走过来。
　　糟糕！
　　傅云赶紧重新把窗户关死，迅速拿起马褂塞进了桌子的抽屉里。接着把印章、符纸、狼毫符笔等东西也迅速地藏了起来。
　　砰砰砰！
　　刚藏好就听到了敲门声，也不知道是谁这个点儿来打扰。
　　傅云本来还想一口气把符文衣服印完再出门，这下被打断了。
　　“谁呀？”
　　这才傍晚就关门关窗的，傅云故意装作午觉刚睡醒的样子。
　　“傅师兄在啊，我是小酒馆的伙计。”
　　很少有人喊傅云叫师兄，目前为止只有洛悠喊过，这位伙计算是第二个。
　　“有什么事吗？”傅云一副慵懒的口气，语气间满满的透露出老子困着呢别来烦我的意思。
　　然而，事情却偏偏不如他所愿。
　　“郑老板的灵田有点儿事，请你过去一下。”
　　这位伙计的语气间透出一丝焦急。
　　看来不去是不行了。
　　“稍等，我换件衣服就来。”傅云看了看四周，确实没有什么东西忘在外面了，取了件衣服换上，这才打开了门。
　　门外站着一个二十多岁的伙计，长得中等身材，模样普通。头上带着一顶雪白的厨师帽，看来是小酒馆帮厨的伙计。
　　都说厨师各个膘满肉肥，小酒馆老板郑卫东那体格更是跟个狗熊似的，可是这位帮厨却瘦的跟没吃饱饭似的，还好他的个子不算高，所以看着还好。
　　帮厨伙计头前急匆匆的走，傅云迈开大步轻松跟上。本来也没多远的路，一会儿就到了。
　　灵田就在小酒馆后边，此时老郑早就等在地头上了。蹲在那里看着地里的灵菜正在发愁哪。
　　“傅兄弟，你可来了，快来帮我看看这菜，究竟出啥问题了？“
　　这位平时大大咧咧的老板，此时却是眉头紧皱，面露焦急之色。
　　第一百五十八章 冰丝诀
　　傅云一眼看去，便见阔叶类的灵菜明显看出来枝叶有些枯萎，瓜果也有点儿瘪。挖出一株灵菜的根部来看了看，并没有发现什么问题。
　　“郑老板，依我看这应该是虫害。”
　　傅云左手托着下巴，右手拿着一片菜叶观察后说道。
　　“那怎么办？我刚才向外门搞种植的打听过，他们也说是虫害，需要杀虫。”郑卫东身为外门正式弟子，又是饭店老板，人脉还是很广的。
　　“那他们可有说过怎么杀虫？”傅云问这个问题的时候，脑袋里突然蹦出一个想法。
　　农药！
　　然而这个想法刚冒出来，就被他否定了。
　　首先不知道这里的虫子怕哪种药，其次药性对修士有没有伤害也没谱，这个还得从长计议。
　　“金丝诀可以杀虫，可是施展起来比较麻烦。傅老弟你能学吗？买法诀玉简的钱我来出。”郑卫东终于说出了他的真实想法。
　　虫害这东西要看运气，有可能一年不遇一次，也可能几天就一次。
　　请外门搞种植的弟子来杀虫，首先得看人家有没有空，另外收费也不便宜。
　　若是一次见效还好，要是过阵子再犯，那又得花钱。
　　而金丝诀又是极其冷门的法诀，战斗用的话不如荆棘术好使，生活用的话虫害又很少发生。因此很少人愿意浪费时间和灵石去学这门鸡肋法诀，外门中也只有那么两三个人学了。
　　“这个……有点难度，对了，有没有水属性法诀能治理虫害的？”傅云的这个问题不是乱问的，因为他没有金属性根骨，金丝诀很难学到高层。
　　“有！冰丝诀也能治理虫害，可是比较难控制，傅兄弟你是水灵根？”老郑看到傅云没有拒绝，紧皱的眉头舒展了一点儿。
　　郑卫东自己是土属性根骨，金丝诀和冰丝诀都学不好。
　　而他店里的伙计都是资质极其普通的杂役弟子，连木灵诀都难有学会的，更别说是更高一层的法诀了，思来想去就傅云比较有希望。
　　“我是水木双灵根”傅云如实回答。
　　金丝诀他练起来确实有难度，但如果是冰丝诀的话应该问题不大，无非就是费点时间罢了。
　　“好好！那傅云兄把玉简拿去吧，顺便这个培木诀你觉得有用的话，也可以学。”老郑说着一抖乾坤袋，倒出来一堆法诀玉简，挑出来冰丝诀和培木诀，双手递给傅云。
　　郑卫东不愧是饭店老板，一直叫傅云傅兄弟而不是傅师弟。兄弟和师弟虽只有一字之差，但听起来显得要亲切的多。
　　“这两个玉简都送给傅兄弟，这地里的菜还得麻烦你……”
　　傅云暗道：果然天上不会掉馅饼。
　　这三十五枚下品灵石一本的法诀玉简，一下就送两本，代价就是得帮郑老板把这虫害给搞定。
　　“这样吧，我免费来除虫十次，若是培木诀练好了也免费为您这田里施法十次。”傅云脑袋转的飞快，毕竟除虫这种事情没法按时间计算。若是答应三个月，可能三个月就一次虫灾，也可能十次虫灾。
　　而按十次除虫来算的话，对两人来说都不吃亏。
　　“好，就按傅兄弟说的办。”郑老板爽快的答应了。
　　傅云也不再啰嗦，先拿起冰丝诀玉简贴在脑门直接就学了，紧接着把培木诀玉简也用了。
　　用完之后，便原地盘腿打坐，开始熟悉冰丝诀的用法。
　　虫害越早处理损失越小，如果拖的时间长了，这一批灵菜、灵果可能都要废了。
　　而傅云的马褂已经盖了四十多个印章了，闯关应该够用了。再说还有两天半时间，盖满符文完全来得及。
　　眼下还是先解决虫害的事儿，毕竟郑老板直接把玉简都给你了，不能辜负了人家的信任。

第179节
　　用过玉简后，傅云马上开始依照要领开始练习。
　　一会儿功夫，手上就出现了丝丝白色的寒气。
　　当然只是有寒气还是远远不够的，还得学会控制。如果这一掌寒气过去，不光害虫被杀死了，灵菜恐怕也受不住。
　　傅云就这样一声不吭的连续修炼了一个多时辰，晚饭都没顾得吃。肚子饿得咕咕直叫，然而聚精会神的他都没注意到。
　　还是范老板为人精细，见状连忙吩咐厨房给做了两盘上好的灵肉。
　　一盘是傅云上次点过的酱香灵牛肉，另一盘是炸羊排。
　　这羊排是用洛悠养的那种白山羊做的，也是小酒馆的招牌菜之一。
　　菜端上来，原本还没感觉的傅云闻着诱人的肉香气，这才感觉饿了。
　　他这不断施法练习对于灵气的消耗十分严重，此时正需要吃灵兽肉补充一下。
　　傅云也不客气，直接就在田边吃了起来。
　　这可把郑卫东给感动的够呛，没想到为了他的这两亩灵菜，傅云竟然这么卖力。
　　吃完之后，傅云继续练习冰丝诀。
　　本身就有修炼木仙法的基础，冰丝诀学起来就容易了许多。到深夜的时候，傅云已经可以聚出一指长的冰丝了。
　　寒气先从掌心聚集，而后顺着五指产生五根冰丝。非常的细，比头发还要细一点儿。冰丝并不是硬的，而是有柔韧性的半透明丝，与蚕丝有几分相似。
　　冰丝诀若是第一次大成，应该能产生一丈长的丝线。若是三层大成，只需要在田边上发动法术，冰丝就能把整片灵田都覆盖过来，一举绞杀所有的害虫。
　　不过法诀大成需要修炼不少时间，目前灵田这种情况肯定是等不起的。
　　傅云来到靠着灵田边缘的一颗阔叶灵菜前，伸出手指慢慢靠近菜叶。
　　只见五根冰丝伸长出去，在灵菜上仔细地探索着，试图找出藏在里面的害虫。
　　很快，便发现藏在菜叶背面的几只害虫。
　　傅云心念一动，冰丝立即毫不客气地扎了过去。
　　那害虫是一种绿蚜虫，个头很小全身绿色，藏在菜叶里很难分辨。被冰丝瞬间冻僵以后，立即被冻得变成了白色，跟芝麻似的啪啦啪啦掉下来。
　　郑卫东往地上一指，地面轻轻一震，立即把这些冻僵的绿蚜虫都震碎了。炼气八层的自身修士，对法诀的控制力果然够强悍。
　　只是绿蚜虫一般在二级灵田比较多见，很少出现在一级灵田。
　　这里突然出现了这么多绿蚜虫，这件事引起了老郑的警惕。
　　但此时没功夫考虑缘由，先配合傅云除掉害虫再说。
　　第一百五十九章 震地诀
　　郑卫东震碎蚜虫的法诀，唤作“震地诀”。
　　震地诀是中级土属性法诀，对战之时突然发动起来伤敌效果明显。
　　这法诀其实非常厉害，同样是炼气八层修士，也有很多人学不到这么好的法诀，老郑还是跟自己外甥女竹冰沾了光才学到的。
　　如今这么强悍的法诀，竟然干起了杀虫的事来，若是传出去让那些被震地诀伤过的修士听见了，不知会是什么表情。
　　说来也有些运气，多亏傅云学的是冰丝诀，先把绿蚜虫冻僵，而后老郑来杀死。若是学的是金丝诀，一时半会还真杀不死这害虫。
　　绿蚜虫的壳非常的硬，金丝诀若是层次太低，根本攻不破它的硬壳。而且这种害虫生命力旺盛，就算刺穿了也不一定能杀死它。
　　像他们这般先冻僵而后震碎的配合，其实正好完克绿蚜虫。
　　随着一颗颗灵菜上的绿蚜虫被杀死，傅云的冰丝诀越发熟练了。如今手指上伸展出来的冰丝，已经有了小臂那么长。而且不再是五根了，而是整整多了一倍，变成了十根。
　　随着傅云动作快起来，郑卫东的动作自然也就跟着快起来。
　　只见他手指向下虚点一下，地面就是一下震动。
　　不仅动作飞快，攻击范围也控制的非常好，正好可以震死落下来的蚜虫，又不会伤到周围的灵菜。
　　不过这灵田的灵植数量实在是不少，两人一直忙到第二天蒙蒙亮，一缕微光在远处的山峰亮起，终于把灵田里的害虫给处理干净了。
　　待到忙完，傅云累的一屁股坐在地上，两手向后撑着地面，大口大口的喘着气。
　　为了控制好冰丝，他一直是小心翼翼地控制着呼吸不敢大口喘气，就怕一不小心冰丝穿透了菜叶。
　　“哈哈！傅兄弟快起来，地上凉。到我店里喝壶酒，暖暖身子。”
　　老郑一把扶起了傅云，不由分说就把他拉进了饭馆。
　　这次他们倒是没有去大厅，而是去了后厨房旁边的一个单间。
　　这个单间是郑卫东专门预留出来，用来招待一些身份特别的贵客的。
　　清晨这个时段饭馆里的厨师都还没起，郑卫东烫了一壶灵酒让傅云先喝着，自己则亲自下厨去炒菜。
　　趁着老郑做菜去了，傅云打量起这单间来。
　　屋顶镶嵌着五颗照明珠，每颗珠子都足有人头大小，亮度远不是自己房间那颗拳头大小的珠子能比的。
　　墙壁上挂着一副画，画的什么傅云看不明白，不过有点儿像地图的样子。
　　傅云正想走进仔细看看这幅地图，老郑端着食盘推门进来了。
　　“傅兄弟，来尝尝这羊奶。不是你们养的那种白山羊，这可是马耳羊的奶，你平时喝不到的。”
　　说着老郑就给傅云倒了满满一碗，接着也给自己倒了一碗。
　　马耳羊也是一种灵兽，长着羊的模样却有一对马的耳朵。
　　而且它还有一个特点，就是跟马一样跑的特别快。
　　对于这种灵兽傅云只听说过却从未见过，更别说是喝到羊奶了。
　　肉菜在锅里热着，老郑也不去厨房，先陪傅云喝羊奶。
　　好香！
　　一口羊奶喝进去，从未有过的香气立时在口中弥漫开来，层层冲击着傅云的味蕾。
　　紧接着，一道热流从腹部升起，一直涌到头顶百会穴。
　　这奶的味道简直比灵酒还美，比灵肉蕴含的灵气还丰富。
　　傅云也不客气，端起大碗咕咚咕咚的喝起来。

第180节
　　放下碗，傅云深呼一口气。
　　果然有付出才有回报，这一晚算是没白忙活。
　　不但学了两本法诀，还喝到这么好的羊奶。
　　看着老郑手里的奶壶，傅云尴尬地笑了笑，人家不给添他自然也不好意思开口讨要。
　　他知道这东西绝对便宜不了，就刚才那一碗怕是比一壶灵果酒要贵得多。
　　“怎么样，傅兄弟，这奶好喝吧？”老郑见傅云喝完了一碗，也放下自己手中的碗问道。
　　“好喝，太好喝了！以前从来没喝到，让郑老板破费了。”傅云摸了摸嘴角沾的羊奶，满脸堆笑的回答。
　　“嘿嘿，好喝那就再喝点儿。”说着郑卫东又给傅云倒了一碗。
　　一奶壶也就能盛三碗羊奶，给傅云倒上这碗以后，壶里也就空了。
　　这马儿羊奶是真不便宜，就是老郑自己也不是经常能喝的到。正巧他家那匹马耳羊到了产奶期，这才让傅云沾了光。
　　第二碗马耳羊奶傅云喝的就没那么急了，小口小口慢慢品着香味，那叫一个美啊。喝完以后还打了两个饱嗝，拍了拍肚皮，竟然感觉有点撑了。
　　“郑老板，我饱了。饭菜你就不要弄了，要吃不下去了。我回去还有事儿，就不打扰了。”
　　傅云起身告辞，眼神直往酒壶那里飘。
　　“傅兄弟不要着急走嘛，菜我都热上了，若不嫌弃就留下来吃。”郑老板热情挽留，同时发现傅云的眼神扫向桌上那壶灵果酒。
　　“真的有事儿，再过几天就要通天塔闯关了，我要去准备一下。”
　　“既然如此，我就不多做挽留了，祝傅兄弟顺利过关。这壶酒也没来得及喝，就顺便带上吧。”郑卫东拿起桌上的酒壶，直接递给了傅云。
　　“这怎么好意思呢……”傅云嘴里说着不好意思，小手早就伸了出去，接过酒壶揣了怀里。
　　这可是一整壶灵果酒啊，哪有不要的道理。
　　由于酒刚热过，捂在怀里还暖呼呼的。
　　起身告辞，傅云迈开大步急匆匆往回赶。
　　傅云当然不是着急回去喝酒，而是估摸着鸡棚的那么白灵岩鸡们又该发飙了。
　　砰！砰！
　　果然刚走近鸡棚，就听到撞栏杆的声音。
　　这些白灵岩鸡们的套路他已经很清楚了，一饿就喜欢撞鸡棚的栏杆。要不是栏杆足够结实，早就被撞断了。
　　还好仓库里饲养的原材料还储备得够多，傅云赶紧拿出来调好给这些鸡祖宗们撒上，比平时还多撒了一些。
　　没办法最近事情实在是有点多，的确有些亏待它们了，自然应该给些补偿。
　　照料完白灵岩鸡，傅云回到屋里把门一关，倚着被子半躺在床上，手里还捧着暖呼呼的酒壶。
　　第一百六十章 项凯
　　傅云不由感叹：一大清早就有灵酒喝，这才是生活该有的样子啊。
　　一口酒下肚，他不由咧了咧嘴。
　　嘶！
　　好家伙，这酒劲还真不小。
　　傅云发现自己似乎搞错了，这壶酒应该是灵粮酒，不是自己以前喝过的灵果酒。
　　马耳羊奶虽然好喝，但酒自有酒的意境。比较起来，傅云还是更爱喝酒。
　　他半躺在床上一小口一小口的喝着酒，立时感觉这小日子也挺滋润的，早知道就不这么着急报名闯关了。
　　傅云本就没有太大的抱负，喝着酒脑子里便冒出了这般没出息的想法。
　　不过想归想，既然报名了就必须得去参加，而且得尽全力才行。
　　只是现在一壶酒下肚，就是天塌下来他也得先睡一觉再说。
　　等傅云再睁眼时，太阳都快落山了，这一觉睡得确实够结实的，整整一天就这么睡过去了。
　　傅云隐约感觉身体好像有点不一样，难道是因为酒喝多了？
　　他试着运转了下灵气试了下，流畅无比，但似乎有些——
　　过于流畅了？
　　傅云皱眉再将灵气运转一周天，这才发现，原来是自己已经到了炼气四重中期了。没想到从昨天晚上到今天早上，吃了两盘灵肉、两碗马耳羊奶、一壶灵酒再加上使用了一夜的冰丝诀，这就从四重初期直接到了中期了。
　　看来，外门弟子炼气五重的要求也不是很高嘛。
　　傅云不由得意的想道。
　　起来照料了下白灵岩鸡，傅云便回屋关上门，准备把剩下的土盾符文给印完。
　　整件中级符纸做的马褂上面，已经印了一半的符文了。印完整件衣服，恐怕又得下半夜了。
　　可是这会儿，肚子又不争气的叫唤起来了。
　　心想着要不要再去小酒馆吃一顿，但早上刚在那里吃了，这会儿又去似乎有点不好意思。
　　傅云一琢磨，立即想到今天还没给院子里的那些灵花施法，这个理由应该很充分了。
　　于是，傅云又大摇大摆地去了饭馆。
　　将院子里的灵植照顾一遍，来到后厨却发现郑老板不在，便直接来到前面大厅里坐下了。
　　今晚他是想着要把那半件衣服的土盾符文都印完的，所以先好好补充一下灵气才行。
　　点了两素一荤，傅云发现自己是彻底爱上了这里的菜式了。
　　这会儿也不心疼灵石了，荤菜直接点的炖羊肉。这羊肉是用灵兽白山羊烹制的，价格三枚下品灵石一盘。
　　看了看柜台上摆着的浆果灵酒、五粮神酿、稻米香灵酒，傅云馋的咽了口唾沫，最后还是忍住了没点。
　　傅云一遍一遍地在内心劝说自己，不能喝酒误事，等后天通天塔过关以后，再来好好喝一回！
　　菜很快就上来了，傅云埋头吃起来，毕竟吃完了得赶回去忙正事。
　　此时，一阵酒香气飘了过来。
　　傅云闻到这股味道，立时心有些痒痒的，不由咬紧了牙。

第181节
　　是谁这么损啊！这不存心勾引人嘛！
　　显是有人点了一坛稻米香灵酒，正在畅快地喝着。
　　他抬头顺着酒香气看过去，便见到西南角那一桌，不知啥时候坐了一位壮汉。
　　他坐在那里就像尊铁塔般。臂膀上的肌肉如花岗岩般块块垒起，手指般粗细的血管似蚯蚓条条凸起，充满了爆炸力。
　　好一条壮汉，看这样子站起来怕要有两米高，可能是嫌碍事，此时身上的铠甲脱下来扔在一旁。
　　傅云越过他宽大的身影，隐约看到那人旁边的一人有点儿眼熟。
　　咦！那不是洛悠师妹嘛！
　　他们两人似乎正在说着什么事情，可惜离得太远听不到。
　　只是此时洛悠的样子让傅云感到有些陌生。
　　这哪里是土里土气一说话就害羞的师妹。看那冷若冰霜般的脸，严肃而不拘谨的表情，分明就像一位高贵的公主。
　　这一看之下，立时让傅云吃惊不小。
　　洛师妹事情他也听说过不少。
　　洛家不知何故突然就没落了，树倒猢狲散，以前的依附家族纷纷离开，而洛悠则是被硬塞进清澄派的云云。
　　让傅云更为震惊的是，这壮汉的修为他根本看不透，肯定是要比自己高得多。只是他那体型，真想不到居然是个炼气士。
　　他们在说的，可能是事关洛家的什么秘密，傅云并不想去打听。
　　自顾自夹起一块羊肉来塞到嘴里，慢悠悠的嚼着。
　　反正天塌下来也没他什么事，自己只要有肉吃就行。要是再有酒喝就更好了。
　　傅云想着，忍不住又看了看那位大汉身旁的酒坛子。
　　那可是整整一坛酒啊，可不是一壶。傅云估摸着，这至少得上百灵石了。
　　“傅师兄！”
　　虽然有意无意，但一个劲往人家那边儿打量，到底还是被发现了。
　　洛悠热情的像傅云招手，示意他过来一起坐。
　　这会儿看到洛师妹那纯朴的笑脸，哪里像什么高贵的公主嘛。
　　傅云不由用力揉了揉眼睛。
　　难道是自己睡了一天，眼花看错了？
　　既然人家都出声邀请了，傅云自然是却之不恭，当即端着自己剩下的两盘菜，嬉皮笑脸地走到了洛悠和壮汉所在的桌旁。
　　“你好，我叫项凯，以后咱就是同门了。”
　　这位壮汉伸出蒲扇般大手，主动要和傅云握手。
　　抬头细看这位壮汉，原来年纪并不大，也就二十五六的样子。
　　眼眶深邃，鼻梁挺直，棱角明朗的脸型充满着阳刚气息。
　　傅云放下盘子，犹豫要不要和他握手。
　　不是他对这项凯有什么意见，而是看到他那蒲扇般地大手，再看看自己纤细的手指，心忖着他不会一握手把我的手指给握断了吧。
　　不过幸好，他臆想中的桥段并没有出现。
　　项凯完全没有用力，真的只是礼貌性的和傅云握了握手。
　　“对了，傅师兄下月初一可是要闯关吗？我看你田里的灵植都收割完了。”洛悠这丫头是够聪明的，一看到田里的情况就猜到了傅云的目的。
　　“嗯！我觉得可以试试，毕竟来这里都三年了。”
　　傅云挠了挠后脑勺，感觉有些尴尬。在门派里除了已经入土的老谢，和他最熟的可能就是洛师妹了。不过也不算太熟，就是比别人来往的多一些。
　　这会儿看到人家俊男美女坐在一起，自己杵在这里似乎有些过于亮眼，顿时浑身不自在。
　　第一百六十一章 醉酒印符
　　“傅师兄你这么厉害，一定行的，加油！说起来我下月初一也要闯关了。”说到这里洛悠有些兴奋，精致的小脸上泛起一抹绯红。
　　“嗯，都准备好了吧？”傅云礼貌性的顺口问了一句。
　　话刚出口，便感觉自己问的纯粹是废话。有这么一位高手坐在旁边，肯定是都给准备好了。
　　“放心吧，老弟。”
　　项凯到是自来熟，拍一拍傅云的肩膀，大咧咧的回道。
　　哎呀妈呀！
　　给他这么一拍，直接把傅云拍得一阵趔趄，好一阵呲牙咧嘴。
　　被洛悠斜了一眼，项凯赶紧收回自己那蒲扇大手，不好意思的冲傅云咧嘴笑笑。那意思好像在说，我真的没使劲，只是随便拍拍。
　　“来来，一起喝酒。”项凯拿起酒坛，就往一个空碗里倒满了酒。
　　“谢谢项师兄了，不过我晚上还有事儿，不能喝酒。”
　　傅云想到还有半件马褂的符文没印完，连忙婉言谢绝。
　　“诶，喝这点儿酒又不会耽误事儿。来来来，我先干为敬。”
　　说着项凯端起大碗一饮而尽，喝完还砸吧砸吧嘴，回味酒的香甜。
　　这下把傅云看的眼都直了。
　　这么大一碗得有大半壶了，这喝着简直太过瘾了。
　　项凯师兄敬酒已经全干了，作为师弟的一点儿不喝真有点不好意思，傅云顿时有些进退两难。
　　“别为难傅师兄了，他还得准备闯关的事儿，我替他喝了。”
　　洛悠见状，连忙上前帮傅云解围。
　　“我相信以傅兄弟的实力，闯关这点儿小事没问题的，再说闯关不是后天嘛，耽误不了。”
　　项凯拦住了洛悠伸过来的手。
　　有师妹给挡酒，傅云感到一阵小幸福。但是看到项凯那信任的眼神，再看看那满满一碗酒。

第182节
　　不管了，先喝了再说，不就是个闯关嘛。
　　当即端起大碗，咕咚咕咚一口气给干了下去。
　　说起来傅云还从来没有这么痛快的喝酒，大碗和小杯果然不是一种感觉。
　　太爽了！
　　“好！够爽快！”说着项凯拎起酒坛子，一人又给倒了一碗。
　　“干！”
　　这回，两人同时举碗互相一碰，然后一饮而尽。
　　“再来！”
　　越喝越爽，傅云顿时控制不住自己了，主动邀起酒来。
　　“好！”
　　项凯自是来者不拒。
　　两人一碗又一碗，喝了个昏天黑地。
　　把旁边不少吃饭的外门弟子，看的一愣一愣的。
　　项凯是新来的，那些外门弟子根本就不认识他；而傅云是杂役弟子，外门弟子基本也没在意过他。不过这会儿两人这一顿拼酒，却给众外门弟子留下了深刻印象。
　　那一坛子酒怕是有二十斤吧，就这么被两人你一碗我一碗给喝没了。
　　这可是稻米香灵酒啊，灵酒不是普通酒，是无法用灵气化解酒力的。
　　不管你的修为多高，只要酒量不够高，灵酒下肚照样会醉的五迷三倒。
　　这么多碗酒下肚，项凯脸上也泛起了红色，而傅云更是不堪，这会儿摇摇晃晃地都有些站不稳了。
　　“两位，我就先告辞了，咱们下月初一见。”
　　傅云舌头有点儿打结，晕乎乎的跟项凯和洛悠告辞。
　　“傅兄弟走好，等后天闯关过了以后，咱再坐下好好喝。”
　　看样子项凯还没过瘾，还想约傅云再喝。
　　“先祝傅师兄闯关成功。”洛悠还是头一次见到傅云这么猛，不禁有些愣神。
　　在她印象中这位师兄一直是小心谨慎，做起事情来稳重的很。
　　傅云一步三晃，没直接回他的屋子，而是来到了鸡棚。
　　可能是多年养鸡养成了习惯，不知不觉的就走过来了。一边晃着还能一边给鸡们撒饲料，这门技术还真是不简单。
　　搞定了鸡棚的事儿，傅云继续晃悠着回到了屋子。
　　照明珠的投射下，就见一个高瘦的身影，原地晃悠走着交叉步，手里拿着一颗印章，举得高高的，然后狠狠的往下砸。
　　伴随着“砰砰砰”的声音，一阵阵刺眼的光泛起，很快便又归于沉寂。
　　过了好一阵子，这敲章的声音终于消失了。
　　屋子里只剩下了均匀而粗重的呼呼鼾声。
　　一觉醒来，天已大亮。
　　傅云醒来，伸了伸懒腰。
　　昨晚稀里糊涂的就睡了，此时发现自己连衣服都忘了换。
　　“啊呀！喝酒误事啊！”
　　傅云一拍脑袋，想起还剩下一半土盾符文还有印。
　　一抬头，便看到到桌上摆着的马褂。
　　咦！啥时候符文印满了？
　　傅云揉着还有些发胀的太阳穴，仔细回想。
　　想了好一会儿，终于依稀记起，昨晚回来以后自己似乎做了些什么。
　　难道自己在喝醉的状态下把活儿给干完了？
　　傅云大惊，立即扑到桌前拿起马褂仔细看了起来。
　　“还真是……”看着马褂上印满了的符文，傅云不由自言自语道，“难道我就是传说中的天才？”
　　他突然一眼瞥见旁边摆着几张奇形怪状的符，不由拿起来仔细看了看。
　　看形状，这应该是裁剪马褂的时候，裁剪下来的中级符纸的边角料。
　　待看清楚上面印着的符文之后，傅云猛的清醒过来。
　　其中一张符纸上，赫然印有三个猛火符。
　　而且三个符文紧紧的挨着，差一点点就挤不开了。
　　看来是昨晚醉酒之后自己还想着印符的事，于是回来后一顿狂印。印完了马褂上的土盾符文，又看到了剩下的边角料，于是顺手又印了几张猛火符。
　　最猛的是，自己居然还在一张不规则的符纸上，紧挨着印下了三个猛火符。
　　这三个符文哪怕再挨近一点距离，便可能会直接连环爆炸开来。
　　万一爆开了，这桌子还在不在，这屋子还在不在，自己的小命还在不在……真的很难说。
　　傅云越想越后怕，直觉得后背嗖嗖发凉。
　　赶紧脱下后背有些潮湿的衣服，换了一套宽松干爽的。
　　将马褂收了起来，其他东西都处理干净，傅云便出了门，先去鸡棚看看。
　　这一次白灵岩鸡们没有撞栏杆，看来昨晚喝醉酒鸡后给它们投了不少饲料。
　　傅云看了看棚里饲料的余量，又给加了一些。
　　忙完之后，傅云突然发现，自己今天似乎无事可做了。
　　第一百六十二章 福兴楼防具店
　　昨晚趁着醉酒，已经把防御用的马褂和攻击用的猛火符都给弄好了。

第183节
　　而要说提高修为的话，这一天时间再怎么修炼似乎也顶不了什么用。
　　修为这种东西，是依靠平时的不断磨练积累起来的。
　　即便那些在关键时候突破的，也是因为平时积累够了的缘故。
　　傅云自问，自己平时忙于生计，为了赚灵石就忙的不可开交了，根本就没有刻苦修炼。
　　一个资质平平、又没什么背景的杂役弟子，想要通过闭关勤奋修炼成为外门弟子那纯粹是扯淡。
　　先不说那样肯定完成不了门派布置的养殖任务，就算吃饭都成问题。
　　再说没有好的法诀，没有丹药支持，想快速提高修为是根本不可能的事情。
　　对于那些异想天开的偶然事件，傅云从来也不指望。
　　既然闲来无事，那不如去交易市场逛逛，说不定能碰上啥有意思的事情。
　　然而去市场逛游，那是需要花钱的。
　　想到这里，傅云先回屋，乒乓乓乓一阵狂盖，又制造了一堆猛火符和土盾符。
　　昨晚喝的那些酒到现在还有些余力，这顿忙活愣是没怎么休息，灵酒的余劲儿一直给供给着灵气，很快就干完了。
　　喝酒的效果这么好，闯关的时候要不要也喝上点儿？
　　这个念头在傅云的脑袋里一闪而过。
　　不过想想还是算了，因为闯关不光是靠灵气充足就能搞定的，到时候还得靠着头脑反应、眼疾手快才行，而喝酒之后反应速度肯定会大幅下降，显然不利于闯关。
　　临出门前，傅云数了数马褂上的土盾符文，整整印了八十一枚。
　　七为阳数，九为成数，这九九八十一枚土盾符文，看数字就很吉利。
　　既然已经做好了，那干脆就穿上吧。
　　傅云将马褂套在了里面，外面套上件衣服，就全然看不出来了。
　　乘着蒲扇一路下行，路上傅云暗自琢磨，突然想到了一件事情。
　　灵符是个好东西，但是符纸却有个致命的弱点，就是在激发之前是怕水的。
　　虽然说灵符激发后威力惊人，但是不用的时候放在那里还是怕被水湿了。
　　平时灵符都是放在包囊里自然不用担心，可是这件马褂穿在身上。如果在使用之前，被淋了一身水的话，那就失去作用了。
　　看来，自己还得去买一件防水的外套穿着才行。
　　想到这里，傅云催动蒲扇加快了速度。
　　到了市场，傅云首先去了书店。
　　和陈老板一提摆摊的事，本没抱太大指望，没想到陈老板却是一口答应了。
　　而且陈老板很够意思，不但答应傅云可以在他店门口摆摊，而且还可以帮着傅云代卖。
　　当然了，代卖是要抽成的，比例是十分之一。
　　但这样一来，就不必天天守在这里了。
　　傅云几乎没怎么考虑，立时同意了代卖这个提议。
　　猛火符就先参考百灵阁的价格，卖两枚下品灵石一张。
　　这样的话就算去掉抽成，也比直接出售给百灵阁的一枚半灵石的价格要高。
　　至于土盾符，陈老板看了之后，给出的参考价是一枚半灵石一张。这个价格高于傅云的预期，他当即同意了。
　　商量好之后，傅云一股脑将猛火符和土盾符都给了陈老板，而陈桦也大方地预支了五十枚下品灵石给他，作为灵符的预付款。
　　有了这些灵石，傅云便能买件不错的衣服了。
　　买衣服当然还是去防具店最方便，虽然杂货店也有些防具，但终究不如防具店的货来的齐全。
　　书店出了门右转，前行五十步对街是百灵阁，再往前走大概一百步便是福兴楼防具店了。
　　福兴楼三层楼的店面规模比起百灵阁的七层来是大大不如，但在防具店里已经算是很大的了。
　　“道友，请问您需要买些什么？”
　　门前的两位伙计，见到傅云走过来，马上微笑着迎上前来打招呼。
　　这两位伙计中等身材，模样也算俊俏，跟傅云一样炼气四重的修为。
　　要是以前傅云也许会羡慕他们的工作，站着说说话就能有不错的收入，工作不累，薪水比一般的杂役弟子还要高。
　　但是自从学会制符之后，大印一挥，大把的灵石便滚滚而来，让傅云深深地知道了，科技才是发家致富之道啊。
　　“我想买件衣服，防御不用太高，但要能防水的。”傅云也不拐弯抹角，直接说出了自己的要求。
　　门口的伙计应了一声，马上把这个需求转告给店内的伙计，接着就有一个伙计上前接待傅云，领着他到了一排防具前。
　　这一排防具以衣物类为主，有背心、短衫、长衫等。
　　其中一件黑色长衫，一下子吸引了傅云的目光。修长的衣身，底下有个类似燕尾的开叉。特别是收腰的部分，做得特别细致。
　　这件衣服材质便是防水的，竖起的衣领里可以拉出一枚兜帽。至于防御能力方面，可以承受炼气五重修士的三次全力一击。而且价格不算高，三十枚下品灵石。
　　当然，这价格价不高是相对比其他防具来说的，就这件衣服的整体性能来说却是不低的。
　　首先，承受炼气五重修士的三次全力一击，也不过相当于三张标准版土盾符的水平。三张土盾符才多少钱，区区三枚下品灵石而已。
　　其次说到防水功能，其实一颗避水珠就可以解决这个问题。避水珠是大路货，才五枚下品灵石而已。
　　综合来说，这衣服的价格要比土盾符加避水珠的总和贵了一倍左右。
　　然而傅云却不这么想。
　　不管是土盾符还是避水珠，那都得激活后才能发挥作用。而他想要的就是在平时就一直有着防水作用的，而如果顺便带点儿防御能力那是再好不过。
　　这件造型修长的衣服，正合了他的意。
　　店伙计见傅云看中了这件衣服，不失时机的又介绍了靴子和手套给他。
　　这靴子和手套跟这衣服看来是一整套，色调全是纯正的黑色，从种种细节来看似乎是出自同一人之手。
　　第一百六十三章 砍价达人
　　靴子与衣服相比，防御能力比较低，不过内部布置了一个小型的疾风阵法，激活之后可以提高行进速度。

第184节
　　而手套比较特别，虽然没有多高的防御能力，但是内部布置了一个水行阵法，游水的时候能够提高划行速度。
　　这个布置让大多数人都不太理解，平常大家入水的话一般都是带颗避水珠，用珠子形成的光罩直接把水全部排开，压根就不用游水。
　　衣服三十枚下品灵石，手套十五枚灵石，靴子也要十五枚灵石，一套加起来就是六十枚下品灵石。
　　当然，傅云不会真的就给六十个灵石。
　　虽然他非常中意这套衣服，但直接付账不砍价可不是他的个性。
　　“啧啧，这衣服看着式样还行，但这防御力也太差了吧，还不如两个土盾符合算。”
　　傅云毫不客气，一上来就指出了这衣服的致命伤。
　　“你看这靴子这么高的鞋帮，穿起来也太不方便了吧，就算是你弄了个疾风阵法，也掩饰不掉这设计上的缺陷啊。”
　　“至于这手套就更不用说了，也太胡搞了吧，按的什么水行阵法，难道我还要戴着它去游泳啊？能加快游泳速度又如何，又不能代替呼吸，没法潜水根本就没用，怪不得挂在这里卖不出去啊。”
　　逼逼叨，逼逼叨，傅云的毒舌一说就是一大串，唾沫星子乱喷，根本就不给店伙计解释的机会。
　　他也是真够大胆的，挑了人家一大堆毛病，一点也不怕把店家给说恼火了。
　　“这样吧，三件一共五十枚下品灵石，我看你这是一套拆开了也不好卖，就当帮你解决困难了。”
　　一顿挑毛病之后，傅云直接给了一个杀得不算太狠的价格，其实他也看出来这套衣服成本并不低，就是有些方面过于别出心裁了，所以价钱才卖得比较便宜。
　　“稍等，我去问一下掌柜的。”
　　店伙计被他说得一脸愁苦相，用衣袖擦了擦汗，心想这杂役弟子可真能说，再说下去恐怕就得免费送他了。
　　“还商量啥呀，这还不是你一句话的事，卖掉了你就有提成，无非是少拿点儿提成罢了。”
　　傅云不由分说便将五十枚下品灵石塞给店伙计，接着自己伸手取下衣服来直接试穿起来。
　　“这个……灵石得去柜台交……”
　　店伙计对这位自来熟的顾客，简直头疼的要死，哪还顾得上什么提成，只要不赔钱就行，赶紧打发走他。
　　“走，你和我一起去柜台，放心掌柜不会怪你卖低了。这种稀奇古怪的东西，能卖出去他肯定得好好表扬你。”
　　傅云顺手拿下来靴子和手套，给了店伙计一个放心的眼神。
　　店伙计低着头跟在后面，已经对拿提成失去了的信心，被傅云这一说又重新找回来一点儿。
　　果然不出傅云所料，店掌柜还是同意了五十下品灵石的价格。
　　这冷门的一套东西，一直压着也不是个事儿，能卖掉就不错了。
　　拿着包好的衣物，傅云出了门跳上蒲扇就往门派赶。
　　明天就要闯关了，得好好打扮，哦不，准备一下。
　　回到屋里，傅云迫不及待地换上了新买来的一身衣服，当然忘不了把马褂套了里面。
　　衣服收腰挺合身，高筒靴子配上笔直细长的腿，再带上黑皮手套，照一照铜镜，顿时感觉整个人都精神了很多。
　　“果然是人靠衣装啊！”
　　傅云来到院里，开启了靴子上的疾风阵。
　　嗖！这一步迈出去，足足移动了有五步的距离。
　　效果还不错，堪比疾行符了。虽然需要注入灵气，但胜在可以反复使用。
　　傅云觉得这个在明天闯关的时候，应该能派上用场。
　　回屋脱掉这一身宝贝，又换回原来的衣服，在闯关之前，该干的活儿还得干。
　　出了门，先奔鸡棚。
　　“各位鸡祖宗啊，等我成了外门弟子，就给你们换个大点儿的宅子。”傅云一边撒饲料一边唠叨着，也不管白灵岩鸡们能不能听懂。
　　外门弟子可以分到一间属于自己的院子，院子里带有灵田，和养殖所需要的牲口棚。
　　至于所分到院子的位置大小，则和闯关的成绩直接挂钩。
　　在闯关之前还得吃顿好的，今晚傅云自然是不会亏待自己。
　　到小酒馆一顿忙活，随即到大厅落座点了两素一荤，再加上一壶菊花茶。
　　灵兽肉这次要的是烤赤凤鸡，毕竟吃东西不能总盯着一样，换着花样吃才过瘾。
　　吃饱喝足后，傅云回到屋里便早早的就睡了。
　　灵符和装备已经准备好了，至于临阵磨枪练个法诀啥的，显然很不现实，也没那必要。
　　成为外门弟子后，会有相应的法诀配送，就不用再浪费灵石。
　　现在提前买法诀玉简多贵啊，而且成了外门弟子门派也不会给报销。
　　当然，说一点儿不紧张那是假的，可能也因为昨晚睡得比较早，今儿个傅云醒的特别早。
　　天还没亮就爬起来，給白灵岩鸡们添好了饲料，早早的就来到了通天塔。
　　不过他并不是最早的，通天塔前已经站着不少人了，看来大家都挺紧张的。
　　不过其实来的早并没什么用，因为这个闯关顺序并不需要排队，是由王管事直接安排好的。
　　在拥挤的人群中，傅云看到了几个熟悉的身影。
　　其中最显眼的，当然是身高两米、肩膀有旁人两倍宽的项凯师兄。
　　和项凯站在一起的，自然是洛师妹。
　　这时候洛悠也看到了傅云，招手让他过去。有项凯当肉墙，挡住拥挤的人群倒是个不错的选择。站在这尊肉墙旁边转头看时，又发现了几个熟人。
　　麻子脸狗腿子的王成，此刻正陪着他的主子邱鸣。在邱鸣旁边站着一位衣着显贵、傲气十足的青年，面容跟邱鸣有几分相似，自然就是他的堂哥邱林了。
　　还有一个人傅云是再熟不过了，那就是小酒馆的老板郑卫东。
　　昨晚去小酒馆吃饭时他还不在，也不知道是啥时候回来的。就见他此刻正和王管事聊得热火朝天，俨然是副考官的样子。
　　第一百六十四章 闯关顺序
　　看着周围，如果不是早知道今天是通天塔闯关的日子，还以为这是逛庙会呢。大家三五成群，一个个聊得都很起劲。傅云自然也不落后，和身旁的项凯一顿海侃。
　　“大家肃静！”
　　随着王管事敲了敲手中的小铜锤，全场顿时安静了下来。

第185节
　　闯关的时辰快到了，他要准备安排弟子们入场了。
　　“王涛，第一个！”
　　说着王管事递过一枚令牌，交给了一名个子不高的少年。
　　这少年不是别人，正是王管事的本家侄子，今年才刚来清澄派，由于资质一般没能直接入选正式弟子。经过大半年的修行，这会儿终于够着了炼气三重的要求，王管事就赶紧给他安排了这次闯关。
　　至于他给弟子的这令牌，有两个作用。一是用来进入通天塔，还有一个作用也很重要，那就是用来保命。在里面坚持不住的时候，立即触发这枚令牌，就会直接被传送出来，可以捡回一条小命。
　　“傅云，第二个！”
　　说着王管事又拿出一枚令牌。
　　傅云被安排第二个进入，显然大家都很吃惊。
　　通常关系越硬、打点越是到位的弟子会被安排得越靠前，而傅云显然两者都不是。
　　王成和邱鸣此时均是一脸惊讶，嘴张得老大，都快能吞下个鸡蛋了。
　　就连自认为比较了解傅云的洛悠也有些意外，没想到这位抠门师兄还有这层关系，这么长时间都没看出来。
　　只有一旁的郑老板冲傅云挤了挤眼，这一切自然是他安排的。
　　凭着傅云的资质，还有那点可怜的资历，又抠门的不知道送礼，如果没有郑卫东安排，他这个月能不能排上都是问题。
　　“第三个邱鸣……第四个洛悠……第五个……。”
　　王管事自顾自一个个点名，然后挨个发令牌。
　　不多时，九十九个令牌就发完了。
　　至于那些没有拿到令牌的，今天就没机会闯关了。
　　至于为什么报名了却不让闯关，这个只有王管事知道原因。
　　每个月只有初一，是专门留给杂役弟子闯关的日子。
　　其他日子则是开放日，除杂役弟子之外的其他人可以自由申请闯关，当然待遇是各不相同的。
　　外门弟子一个月有一次申请机会，内门弟子一个月三次机会。至于精英弟子除了初一之外天天都可以申请闯关。
　　不过修为到了一定的层次后，频繁闯关就没什么意义了，所以精英弟子反而是来的最少的。
　　杂役弟子每个月初一都可以报名，一年就有十二次申请机会，只要今年还没闯关的就可以提交申请，当然能批准进入的只有一次。
　　然而毕竟整个门派这么多杂役弟子，就是这一次也不是那么容易排上的，不送点礼往往就会一拖再拖，不知拖到几月份去。
　　通天塔共分八层，第一次闯关的人要从第一层开始。
　　每次只能进入一个人，不过当第一个人触发机关之后，第二个人就可以进了，并不需要等前一个人出来。
　　第一个闯关的王涛，脸长的圆滚滚的，身上到是不胖，满脸稚气，看着也就十四五的样子。
　　虽然有伯父王江华给安排好了一切，毕竟年纪小不免还是有些紧张。
　　被王管事瞪了一眼，他才硬着头皮，拿着令牌走进了塔门里。
　　刚进去就触动了机关，塔身马上闪起一道光，代表他已经开始闯关了。
　　看到王涛开始闯关了，王管事才放下心来，朝傅云看了一眼，示意他可以进去了。
　　傅云长舒了一口气，腰板挺着笔直，迈开大步走到塔门前。
　　平时自己一个人待着的时候不必注意什么，但眼下有这么多人在一旁看着，那就得注意形象了。
　　他的神情可比王涛轻松多了，心态也不错，好歹怎么说在门派呆了三年了，平日里也没和其他杂役弟子少打听，也知道这通天塔的一些基本常识，最起码至少知道这闯关是死不了人的。
　　拿出令牌径直走过了塔门，傅云随即感到眼前暗一暗。
　　他紧张之下，马上激活了一张土盾符，然后定睛四下打量。
　　待看得清楚，这才松了口气。
　　原来就在他进门的地方，脚下画了一个圆圈，圆圈内部涂着一层绿色。
　　这颜色表明，此刻自己所在的是一块安全区域，只要不走出去就没有什么危险。
　　而安全区的外面，一片昏暗，极尽目力都看不到什么。
　　既然如此，就先把衣服换好。傅云原本还担心一进塔就进入战斗来不及穿戴装备，幸好这通天塔还是设置得挺人性化的，免除了他的后顾之忧。
　　解下包裹取出衣物，先穿上燕尾长衫，再蹬上高腰靴子，最后带上黑皮手套，从衣领里拉出来兜帽，把脑袋罩住。
　　傅云发现兜帽还有一项功能，里面还能扯出一截面纱来，可以挡在脸前。
　　他不禁暗忖：想的这么周到，这衣服不会是专为飞贼设计的吧。
　　就在他换衣服的当口，可把外面的邱鸣给急坏了。
　　傅云虽然进去了，但塔身的公告牌里却迟迟不显示闯关信息。
　　这就意味着，傅云还没开始闯关。
　　“王大人，我抗议！这小子不会是胆小不敢闯了吧，这不是浪费我们的时间嘛，我看赶紧让他滚出来吧。”邱鸣急的直跺脚，频频伸手向王管事抗议。
　　“就是就是，我看肯定是进去后，直接被机关给吓晕过去了。”王成麻子脸一仰，不失时机的拍上了马屁。
　　“稍安勿躁！闯关者入塔后都是有准备时间的，你着什么急！”
　　王管事狠狠瞪了邱鸣一眼，直接驳回了他的抗议。
　　先前王涛一进去就触发了机关，他正担心这小子闯的太毛躁，心烦之际邱鸣还莫名其妙地搞什么抗议，肯定不会给他好脸色看。
　　过了一会儿，塔身终于闪出亮光，代表傅云开始闯关了。
　　而此时，傅云却遇到了麻烦。
　　塔内，穿戴整齐的他刚一脚迈进闯关区，耳边陡然响起呼呼两声风响，随即便见两根碗口粗的大铁棍迎面砸了过来。
　　第一百六十五章 快速通关
　　傅云一愣，根本没反应过来。
　　砰！砰！
　　伴随着两声闷响，身前瞬间亮起的土灵罩立时被砸的嗡嗡直颤。
　　傅云这才看清，原来是不知从哪里窜出来的两个机关人。

第186节
　　刚才站在安全区的时候一点儿都没发现，还好提前激活了土盾符，不然这两棍子就能直接把他给整出局了。
　　傅云不由一阵害怕，都说闯关没有生命危险，可是这机关人看着也太刚猛了吧。方才若是没开土灵罩，那两粗铁棍子下来真的砸不死人吗，他表示极度怀疑。
　　就在他思虑之时，机关人的攻击可一直没停，伴随着“砰砰”闷响两根大铁棍继续往土灵罩上使劲地抡着。
　　这只是第一层的机关人，可看着就够吓人的了。
　　见机关人暂时破不了防，傅云定下神来看了看前方，只见眼前不远处的左右两侧整整齐齐站着的，全是两米多高的机关人。
　　一个个全身精钢打造，手里拿着碗口粗的大铁棍。
　　看来要想走过这条通道，定然会触动这里所有的机关人。
　　傅云大约数了一下，至少有三十多个。
　　傅云往前走了几步，马上又有两个机关人加入了战斗，这会儿就变成了四条大铁棍砸在土灵罩上，颤动更加的明显。
　　还好他用的是后期制作的土盾符，规整度高，质量也过硬。
　　就算如此，在四只机关人的围攻之下，也感觉到了强大的阻力。
　　机关人出手很有数，每一枚的力度都控制的恰到好处，杀伤力相当于炼气三重的修士施展出标准型法术的威力。
　　傅云又往前迈了几步，第五和第六个机关人马上也扑了上来，加入了战团，哦不对，是胖揍傅云的队伍。
　　机关人庞大的身体发出咯吱咯吱的响声，这些用精钢铸成的庞然大物，动作却是一点儿都不笨拙。
　　六个机关人的出手很有顺序，也不会互相影响，显然是有着一定的配合。
　　傅云大约估算了一下，现在的土灵罩最多能抗住八个机关人同时出手的一轮攻击。若是再加一组的话，就要直接崩溃了。
　　现在只要不再往前走，后面的机关人就不会激活。
　　但前面的机关人一旦激活了，就会一直追杀，不会因为离远了而退回的原位置。
　　此时，第三个入塔的邱鸣也开始闯关了，他的脸上此时写满了自信。
　　原因很简单，第一层机关人的情况，他的堂哥邱林早就告诉过他了。
　　只需要打开个土灵罩护住自己，然后扔出去猛火符，就能够摆平前八个机关人。
　　这些机关人并不需要彻底摧毁，只要给予它的攻击达到了炼气三重巅峰的标准，机关人就会自动停止攻击。
　　只有最后的那一个总机关人比较难对付，需要相当于炼气五重修士全力一击的攻击力才能摆平。
　　不过邱鸣有着堂哥给的杀手锏，一点都不担心。
　　而这一边，傅云并不清楚后面的机关人是不是跟前面的一样的攻击能力。为了安全起见，他直接激活了马褂上的符文。
　　嗡！嗡！嗡！
　　随着八十一枚符文个个被激活，层层的土灵罩立时飞快地向外延伸。巨大的扩张力把扑上来的机关人直接给顶飞了出去。
　　不得不说，这印满了符文的马褂非常凶猛，明明是防御装却打出了强悍的攻击效果。
　　傅云踱步而行，就见冲上来的机关人一个个被顶飞，劈里啪啦的摔了一地。
　　足足八十一层土灵罩，叠加起来的力量不可小觑。
　　一会儿工夫，就把三十六个机关人全部顶飞，此刻傅云已然走到了关底处。
　　杀！
　　此时，隐藏在暗处的总机关人口吐人言，挥舞着大刀跃了出来。
　　这总机关人身披着一袭墨绿披风，看起来比前面那些光秃秃的普通机关人顺眼了许多。手里握着一把带长柄的砍马刀，总长接近一丈，刀背厚实，刀锋锐利，刀身之上还雕刻着复杂的图案，一看便知不是凡品。
　　只见它挥舞长刀的速度极快，带着刺耳的刀风向傅云杀来。
　　随着“砰”的一下劈在了光罩之上，直接把傅云最外层的光罩给劈碎了。
　　这总机关人的攻击，相当于炼气五重修士法术的全力一击，威力显然超过了土灵罩的承受能力，只需一击就能让一张土盾符失效。
　　不过光罩巨大的反弹力，震得机关人向后翻滚，但长柄大刀始终被他紧紧握住，并不曾脱手。
　　刚才总机关人从暗处突然跃出劈出一刀，傅云毫无防备，如今看清楚了也就不再犹豫，趁着机关人被震后退之时，直接一张猛火符扔了过去。
　　轰！
　　虽然之前在山洞里已经见过一次猛火符的威力了，这次还是让傅云吃惊不小。
　　瞬间满眼亮起一片火红，其他啥都看不到。
　　若不是自己有着马褂的层层防御之后，否则早就被热浪给掀翻了。
　　饶是如此，土灵罩也被猛火符所波及，又被轰破了一层。
　　至于那总机关人，早就轰到了墙角，浑身冒着黑烟，躺在那里一动不动了。
　　有了自制的超强防御版马褂，加上威力凶猛的顶级猛火符，傅云这第一层过的非常轻松。
　　“傅云，第一层闯关成功！”
　　此时，塔外的公告牌上，灵光一闪，马上跳出了相关信息。
　　这条公告消息一出，塔前顿时一片哗然。
　　最震惊的并不是其他人，正是此次的考官，外门管事王江华。
　　因为第一关的难度没有比他更清楚了，给侄子王涛所配备的东西他也很清楚，没想到这个叫傅云的弟子，第二个进去的却是第一个闯关成功。
　　这闯关的速度，也太快了吧！
　　王管事转脸看了看郑卫东，想从他那里看出个所以然。
　　然而郑老板一摊手，给了他一枚无辜的眼神，意思是告诉王江华，此事与他无关。
　　至于塔外的其他杂役弟子，看到这条信息已是忍不住议论纷纷起来。
　　此时离傅云进入通天塔还没多长时间。第五个人也不过是刚刚进到塔内，这名第二个进入的杂役弟子居然就闯关成功了。
　　“这个叫傅云的是谁啊？你认识吗？”
　　“他在杂役处是负责什么的？”
　　“他背后到底是哪个家族支持的？”
　　……

第187节
　　第一百六十六章 倒霉的邱鸣（一）
　　随着第一层通关，尽头处缓缓升起一张青石圆桌。
　　桌面上摆着两只白玉瓷瓶。一只瓷瓶里装着五十粒养气丹，另一只瓷瓶里装着两粒培元丹。
　　养气丹是炼气士日常服用的丹药，效果比食用灵粮要强一些，与灵兽肉的效果差不多。但是丹药服用之后需要一个炼化吸收的过程，不能像灵肉一样顿顿吃，所以每个月的消耗量也不算太大。
　　至于两粒培元丹可是好东西，成功闯过通天塔第一层的弟子，之所以能够保证提升到炼气五重的修为，依靠的正是这两粒培元丹。
　　一粒培元丹足以让炼气三重的弟子提升一重修为，两粒便可以稳稳进阶到炼气五重。
　　傅云打开瓷瓶，鸽子蛋大小、通体乳白色的培元丹散发着阵阵香气。傅云倒出来一粒，直接送进嘴里吞了下去。
　　他原地盘膝而坐，精心感受着丹药带来的澎湃灵气。这种灵气的冲击力，胜过之前吃过的任何一种灵肉，也强过任何一种灵酒。
　　强劲的灵气热流没有按照小周天运转的方式行走，而是直接从他的丹田爆开，瞬间涌向了四肢百骸，丝丝渗透到他的肌肉骨骼之中，改善强化着他的体质构造。
　　傅云不禁沉醉于这种温暖通透的感觉中，全然不知此时外界的变化。
　　不久之后，公告牌上再次有一道灵光闪过，这次是第一个进去的王涛闯关成功了。而后塔身一道白光闪过，正是王涛激活了令牌，退出了通天塔。
　　“伯父，我拿到了。”
　　王涛手里拿着两个瓷瓶，掩饰不住心中的兴奋之情。
　　“好孩子，先回去吧。记得先服用五天养气丹，而后再服用一粒培元丹。修为要稳步提升，不要浪费了大好机会。”
　　王江华抚摸着王涛的头，耐心的嘱咐着。慈爱之情，溢于言表。
　　“傅云怎么还没出来？”郑卫东略一沉吟，马上就明白了，“看来这小子是想继续闯第二层。”
　　他能想明白不代表别人能想明白，此刻第八个人刚进塔。
　　一般情况下，第一个人出来的时间正好和第八个人进的时间差不多。
　　只是这次出现了傅云这个特殊情况，竟然那么快就闯完了第一关。
　　“那个叫傅云的怎么还不出来？”这时人群中出现了疑惑的声音。
　　“我认识傅云，他是养鸡的，和我一样养的也是白灵岩鸡。”一名同样养鸡的杂役弟子扯着嗓子嚷嚷，仿佛傅云跟他多熟似的。
　　“难不成……他要继续闯第二关？”
　　不知是谁首先提出了这个想法，立时就像油锅里扔进了一枚火苗，在人群里炸开了锅。
　　“第二关？不可能吧，听说第二关非常难，炼气五层修士都撑不了多长时间。外门有个炼气七重的师兄，在关底的时候也败退了下来。”一个年纪稍大些的杂役弟子立即否定道，侃侃而谈起来。
　　他这话一出口，周围立时一片惊讶。
　　不远处有一个人，却是狠狠地瞪了说话的这名杂役弟子一眼。
　　这人正是邱鸣的哥哥，邱林。
　　他现在正好就是炼气七重的修为，上次闯关时，也正是他在第二层关底没打过守护的机关人。
　　这会儿被别人在大庭广众之下提起，邱林的火气蹭的就窜了起来。要不是因为人多嘴杂，他现在就想去把那个杂役弟子暴揍一顿。
　　其实别人并不知道此时提到的炼气七重的修士就是他，只不过邱林的气量同他的堂弟一样的小，怎能受得了这种气。
　　傅云还不知道他的选择引起了外面这么大的轰动，此刻他正处于冲击炼气五重的紧要关头。
　　他进塔的时候就已经是炼气四重中期了，刚才一粒培元丹服下后。澎湃的灵气一遍一遍冲击着四肢百骸，经脉被不断扩充。
　　随着经脉的变粗，里面充斥的灵气也跟着增多。经脉经受不起这种冲击，逐渐出现了细小的裂纹，而后又快速的修复。这种感觉就像有千万根针在不断扎自己的身体，但体内灵气却是因此越存越多。
　　“给我破！”
　　随着傅云一记怒吼，灵气热流一下子突破了障壁，将他推上了炼气五重。
　　傅云站起来伸了伸腿，又晃了晃胳膊。感觉全身无比的舒服，就像刚喝完了一坛子不上头的美酒。
　　这培元丹真是好东西，干脆把这一粒也吃了。
　　想着傅云就把第二粒培元丹从小瓷瓶倒了出来。放在口中一仰脖，咕咚吞了下去。
　　再次盘膝打坐消化药力，这会儿灵气热流的冲劲儿就没上次那么猛了。因为经脉变粗了，可以让更多的灵气流过，自然就不会感觉那么急了。
　　就在傅云消化第二粒培元丹的时候，邱鸣也闯到第一层的关底了。
　　之前的机关人，因为需要炼气三重水平的攻击就可以摆平。所以他一直也没觉出，王成帮自己代买的灵符有什么不妥。
　　来到最后，总机关人同样的暴起偷袭，傅云没能提前发现他，邱鸣同样也躲不过。
　　砰！
　　护体光罩应声而碎，接着长刀余力未尽继续劈向邱鸣。
　　这下子可把邱鸣给吓坏了，按照堂哥邱林所讲，大刀机关人虽然能够打碎土灵罩，但是长刀应该会被反弹回去才对。
　　而此时的情况，完全超乎了他的预料。
　　不过邱鸣这小子本来就贪生怕死，一早就有准备，手里一直捏着一张备用符。大刀眼看就要砍到肩膀上的时候，总算是激活了灵符。
　　新的光罩升起，挡住了下落的大刀，将机关人弹了出去。
　　邱鸣这小子虽然胆子小、脾气大，但反应还真不慢。机关人弹出去的时候，他马上就激活了一张猛火符扔了出去。
　　轰！
　　猛火符爆开，熊熊烈火卷起热浪，将总机关人给掀了出去。
　　可是它刚一落地，马上就站了起来，似乎并没有什么大碍，稍微调整了下动作，随即舞了个华丽的刀花，猛的高高跃起，飞身举刀朝着邱鸣继续扑了上来。
　　见状，邱鸣可真的慌了。
　　第一百六十七章 倒霉的邱鸣（二）
　　邱鸣记得堂哥明明说过，一张猛火符正中目标的话，是足以让总机关人失去活动能力的。
　　可是为啥它又活蹦乱跳地冲上来了，难道是自己灵符扔出的位置不对？
　　当即也顾不了那么多了，只好又激活了一张猛火符扔了出去。
　　这次扔出去的猛火符，并不是王成帮他买的那批灵符。而是堂哥邱林给他准备的猛火符中的一张，当然邱鸣自己并区分不清楚。
　　轰！
　　这一次，总机关人真的被掀飞了，不过同时被掀飞的还有邱鸣本人。

第188节
　　由于总机关人刚才扑上来的速度太快，邱鸣仓促间激活猛火符对敌，而两者距离太近，致使他自己也没能躲开猛火符的波及范围。
　　更倒霉的是，他目前激活的这张土盾符，正是劣质灵符中的一张。
　　随着总机关人倒下，塔身上的公告牌出现了邱鸣闯关成功的消息。
　　堂哥邱林看着正高兴，突然见白光一闪，浑身焦黑的邱鸣被扔垃圾一般甩了出来。
　　由于劣质灵符生成的土灵罩瞬间崩溃，滚滚热量直奔邱鸣而来。
　　凭着他的那点修为，没有防御符的保护，根本就扛不住这么猛的火，情急之下直接激活了令牌，逃出塔来。
　　邱林上前接住邱鸣，发现邱鸣手里并没有拿着丹药瓷瓶，不禁一愣。
　　“丹药呢？”
　　“我……我……”邱鸣伤势不轻，还没等说明白，就晕了过去。
　　这通天塔第一层邱鸣算是通关了，奖励的两瓶丹药也在总机关人倒地之后浮现出现。可是邱鸣光顾着逃命了，哪里还想得到去取什么丹药。
　　闯过了关却没有拿到奖励，邱鸣也算是一个非常倒霉的个例了。
　　就在人们窃窃私语讨论邱鸣这件怪事的时候，塔身公告牌再度一闪，杂役弟子洛悠第一层闯关成功。
　　就在大家以为，又是一个浑身焦黑的人被甩出来的时候，却见洛悠稳稳的传送了出来，只是衣服有些破损，头发稍显凌乱。
　　别人或许不知道，但项凯清楚得很。虽然洛悠也带了点儿灵符进去，但她闯关依靠的却是自身的实力。
　　毫无花巧、极其纯粹的暴力对抗，硬生生地将机关人都给干倒了。
　　如果傅云知道，平时喜欢害羞的洛师妹竟然敢和机关人硬抗，不知道他是惊多一些，还是喜多一些。
　　“我成功了!”
　　洛悠晃了晃手里的两个瓷瓶，高兴的走到项凯面前。
　　她之所以能闯关成功，项凯有着不可磨灭的功劳。因为之前项凯故意进去闯了一遍，把机关人的特点摸了个清楚。
　　当然项凯不需要任何灵符，也不使用任何法术，凭他的本事三下五除二就可以全部搞定。不过为了给洛悠侦查好机关人特点，他故意一个个慢悠悠地打过去，把第一层的特点摸透了，然后全部详细告诉洛悠。
　　“好！我们一起等傅兄弟出来，等他闯过第二层一起去喝酒。”项凯对于洛悠能过关，没有任何惊讶，一切在他预料之中。
　　“啊，傅师兄在闯第二层啊？”
　　洛悠慌忙抬头看公告牌，发现第二层机关还没触动。
　　“应该快了，这小子是最快通过第一层的，估计正在消化培元丹的药力。”
　　项凯可是老江湖，随口一说把情况猜了个八九不离十。
　　听到这里，洛悠咬了咬嘴唇，粉拳攥紧，心里暗暗为傅云加油。
　　看到洛悠这样柔弱的小姑娘，都闯关成功拿到了丹药，邱林眼睛闪出一丝阴霾。对着邱鸣的脸蛋劈里啪啦一顿耳光，然后一束清水泼在了他头上。
　　“哥，我……”邱鸣悠然醒来，想要解释一下没拿到丹药的原因。
　　就在这时。塔身白光再闪，这次是有人闯关失败跌了出来。
　　见状，邱鸣不禁喜极而泣。
　　哈哈！哈哈哈！
　　他一边大笑一边流泪，自己在塔里糟了罪还差点把命丢了，倒霉的是都这样了还没拿到丹药，这会儿连最亲的堂哥都不待见他了。
　　原本他的心情低落到了极点，可此刻见到有人闯关失败，郁闷之情一扫而光。
　　人就是这种可悲的动物，在落魄的情况下，就会想到看着比自己更惨的人来安抚自己受伤的心灵，特别是爱跟自己身边的人比。
　　这次闯关失败被甩出来的，正是同为杂役弟子、而且跟邱鸣还比较熟的钱毅。
　　塔外热闹非凡，塔里却是一片宁静。
　　傅云这第二颗培元丹吸收起来，明显要比第一颗快得多，一会儿工夫药力就全部吸收了。
　　可惜并没能帮他突破到炼气六层，就连第五层都只是到了中期而已。
　　炼气五重之后，修为提升就变得慢了起来，需要的灵气也越来越多，培元丹的效果就会越来越差。
　　更何况傅云的资质本来就不高，只有两星灵根，提升起来必然要更慢一些。
　　不过他还是非常高兴，至少这次闯关的目标已经达成，炼气五重中期算是不错了，自己施展起木仙法来就能更加轻松了。
　　傅云这人知足常乐，那么艰苦的杂役弟子生活都过来了，如今闯关成功便可以成为外门弟子了，生活自然会更加滋润。
　　他站起来，活动下身体，整理了下衣服，为了分到更大的灵田、喝到更好的灵酒，开始朝着通天塔第二层迈进。
　　不出所料，第二层刚进入时也有一块安全区。
　　傅云并不着急开打，先停下来对着周围观察起来。
　　“快看，有人上二层了。”
　　这时候塔外广场上，众多等候着的弟子看到二层闪过一道白光。
　　这标志着，有人通过第一层后传送去了塔二层。
　　“不知道是谁，你们说会不会是第一枚通过一层的傅云。”那位喜欢唠嗑的中年人，开始大胆猜测。
　　“马上就知道了，等那人触动机关后，公告牌上会出现弟子信息。”
　　项凯对着洛悠呲牙笑了笑，不用说他也相信肯定是傅云上的第二层。
　　前几位进入的关系户都已经出来了，就这小子还在里面。
　　而再晚进去的那些人，资质根本就不行，能闯过第一层就谢天谢地了，哪还敢去第二层。
　　洛师妹仰着脸，大眼珠子一转，心里不知在盘算啥。
　　对于这位傅师兄，她是越来越看不透，也越来越感兴趣了。
　　第一百六十八章 通天塔二层
　　傅云虽然用足目力，但还是什么都看不到。
　　这应该就是通天塔的布置，不让闯关者有从容观察的机会。
　　深吸一口气，傅云一脚迈出了安全区。
　　呼！呼！

第189节
　　两个火球立时呼啸而来，直接就轰碎了两层土灵罩。
　　第二层的机关人，最低的也是炼气五层巅峰水平。而且火球术在同类法术中属于攻击力较高的，这样一直砸下去的话，就算傅云的防御层再多恐怕也撑不住。
　　傅云立即知道，这一层不会像上一层那么潇洒轻松了，若是也一口气直冲下去，非得被几十个火球给烤熟了不可。
　　此时，新买的靴子终于发挥了作用。
　　有着疾风阵法的靴子绝不光是好看，阵法一开速度马上提了起来。
　　傅云身法灵活地跑出一个“之”字型，让火球很难打中他。
　　一边跑动一边不要钱似的扔出猛火符，对这些机关人进行还击。
　　从形体上看，第二层的机关人要比第一层的矮一个头，而且也没那么粗壮，整体跟真人很像，穿着红色的长袍。
　　只不过面部依然僵硬没啥表情，手中没有拿任何武器，只是掌心处开了一个洞，火球正是从这个洞放出来的。
　　别看这火球体积不大，速度可是真不慢，而且威力也不小。尽管傅云拼命躲闪，但还是被很快打掉了四层土灵罩。
　　不过傅云的还击也很厉害，扔出去的都是顶级猛火符，每一张猛火符出手，一个机关人便马上停下动作，不动了。
　　如果换成是普通猛火符的话，却是无法对这一层的机关人造成致命伤害，至少需要四、五张才能摆平一只。
　　在游走了一会儿之后，傅云很快找到了弱点。
　　这些机关人放出的火球虽然很快，但是自身移动并不快，最重要的是他们会互相影响。
　　若是一个机关人攻击时，正好有另一个机关挡在了前面，那么后面那个就会停下动作，缓缓移到方便的位置再行攻击。
　　发现了这一点，傅云就不那么狼狈了。
　　这一袭黑色长衫，小腰处的裁剪收的够可以的。再配上风骚的黑色手套和能够加速的靴子。就见一道黑影，如鬼魅般飘忽不定。
　　在傅云飞快的身影带动下，第二层的机关人很快乱了阵脚。几次调动之后，竟然拥挤到了一起，互相之间磕磕碰碰，发出阵阵“哐哐”的碰撞声。
　　这时，傅云也不着急扔猛火符了，看到机关人簇拥在一起靠得非常近了，这才扔出一张。
　　每一张灵符可都是钱啊！
　　这种时候，他依然不忘省钱。
　　傅云之所以不断变换方位，除了想要让猛火符发挥出更大的效果之外，还有一件事情令他十分在意，那就是第二层的总机关人迟迟没有出现。
　　在第一层的时候被那总机关人偷袭了一下，第二层可不能再犯这个错误了。
　　就在傅云奋战的时候，此时塔外面就跟蹲了几百只麻雀似的，叽叽喳喳的乱了套了。其中聊得最多的话题，当然是这位不起眼的杂役弟子勇闯第二层的事情。
　　“哇！二层机关被触动了，真的是傅云！”
　　“那小子坚持了好一会儿还没跌出来，说不定有戏啊！”
　　洛悠关切的看着塔上的公告牌，，咬着下嘴唇，粉拳攥的更紧了。
　　刚才已经显示了闯第二关的正是傅云，若是公告牌再出消息，那就代表着闯关成功，若是塔身闪光，那就是失败被甩出来了。
　　项凯抬手摸了摸自己没多少胡须的下巴，玩味的看向王管事。
　　对于眼前乱糟糟的场面，王管事也不去管理，任由这些弟子们叽叽喳喳吵个没完。当然后面弟子进塔的顺序，还是不容有错的。
　　“来，王管事，再添一杯。”
　　郑卫东嘻嘻哈哈的，给王管事又添了一杯茶，看似不经意的扫了一眼塔身上的公告牌，而后端起茶杯慢慢品了起来。
　　轰！
　　尽管傅云躲闪的很快，还是有被火球轰中的时候，好在有防御罩的保护，自身并没有什么损失。
　　轰！轰！轰！
　　这次是傅云连连出手，一个个红袍机关人相继被打废。
　　随着机关人数量的减少，他可以游走的空间，自然也就变得更大了。
　　当最后一个身穿红袍的机关人停下之后，傅云依然不曾停下他的脚步，加快身法不断地游走，因为按照经验，最后一个总机关人马上就该出现了。
　　然而，几番游走还不见总机关人出现。
　　傅云想了想，有意向通往下层的地方靠近了一些。
　　呼！
　　一枚蓝色的球体倏然从某处飞了出来，速度并不算快，要比之前机关人的火球还慢点。
　　但是飞行轨道飘忽不定，并不是简单的直线行进。
　　傅云定住身形没有闪避，任由这个蓝色球体打在了防御罩上。
　　第一层防御罩跟纸糊一般，瞬间就被捅破。第二层防御罩支撑片刻，也告破碎。随着第二层防御罩的破碎，这个蓝色球体的威力才随之消散。
　　傅云是故意让自己被打中的，目的就是测试一下这法术的威力。
　　这下看明白了，这蓝色的球体是水属性的攻击，一次差不多能打破两层土灵罩的防御。
　　呼！呼！呼！
　　傅云正想着，又有三个水球飞了过来。
　　速度依然不快，但是飘忽不定。而且轨迹分散，像是要用围击的方式。
　　这下傅云不敢硬抗了，后面还不知道有多少水球等着哪。
　　迅速激活了靴子上的疾风阵法，向着一侧闪避。
　　此时，，一身蓝装的二层总机关人现出身来。
　　比普通机关人略微高大的身形，穿着一袭蓝色的长袍。长袍之上还绣着金色的图案，手里拿着一根类似拐杖的东西。
　　呼！呼！呼！
　　又是三个水球放了出来。
　　这下傅云看明白了。水球就是从那个拐杖里发出来的，这东西看着跟烂木头似的不起眼，没想到这么好用。
　　之前的红袍机关人，手心的洞一次就能放一枚火球，而且中间有一段时间停顿。而这破拐杖一次居然能放三个水球，间隔时间还如此之短。
　　傅云不禁暗暗皱眉。
　　六个水球，虽然飞得不快，却是有着跟踪效果的。如果任由它这样放下去，很快自己就躲无可躲了。

第190节
　　第一百六十九章 过关
　　不管水球的走位怎么飘忽，但其最终目的却只有一个，就是为了击中傅云。因此六个散布各个方位的水球，大方向还是奔着傅云的人来的。
　　傅云利用这一点，调整了下位置，等几只水球挨得较近之时，看准时机便是三张猛火符一起出手。
　　轰！轰！轰！
　　猛火符在没接触到水球的时候就自行炸开，澎湃的火焰立时炸开，顿时将六个水球全部轰碎。
　　水克火，这个道理傅云当然懂得，因此他才没有让猛火符直接砸到水球上去。
　　虽然没能让水球完全消失，但只要将其打散开来，那就不具备什么威胁力了。
　　被轰碎的水球变成了无数的小水珠，铺天盖地向着傅云席卷而来。
　　这次可真是避无可避了，他直接被密密麻麻的水珠淋了一身。
　　还好穿了这件防水的黑色长衫，特别是兜帽的设计却是不错，让他连头发都没湿，可以保持住良好的形象。
　　傅云低头看了看全身上下，心中不由暗赞。
　　这套衣服的防水性能真心不错，不但不透水，而且连水滴都没有挂在上面。一颗颗小水珠，全都顺着衣服一路滑落到地上。
　　搞定了追击的水球，傅云马上对着总机关人还击了一枚猛火符。
　　不过，第二层的蓝袍总机关人反应一点儿都不慢，在猛火符还没有打到的时候就开始往一旁躲闪。等灵符爆开时，已经躲开了一段距离。
　　猛火符热浪波及的力量，完全不足以伤害到它。
　　不过，傅云可不想让它有再次攻击的机会，立时穷追猛打，一边跑动着一边又扔出三个猛火符。
　　却不料蓝袍总机关人一边躲闪一边也发出了三个水球，把激起的火焰全部给扑灭了。
　　这第二层的蓝袍总机关人，可比一层那位只知道用蛮力的大刀总机关人聪明多了。不但知道躲闪，还会用水球迎击火焰。
　　傅云猛火符带的再多也是有限的，这样下去的话恐怕还真耗不过总机关人。
　　这个总机关人体型不大，本身就不容易击中。偏偏移动速度又快，还会放出水球来抵消猛火符的伤害，简直就是傅云的克星。
　　傅云又一次飞快出手，三张猛火符呈“品”字形杀向蓝袍总机关人。
　　毫无悬念，三个水球迅速迎击，把飞来的火球全部熄灭。
　　然而，它没注意到一条手腕粗的藤蔓，悄然出现在了自己的脚下，而后迅速向上缠去。
　　正是傅云紧贴着猛火符偷偷释放的缠绕符。
　　正在移动的蓝袍总机关人，立时被藤蔓绊住了，笨重的身躯收势不住，不受控制地向前倾斜。
　　趁着对方不能动，傅云三张猛火符毫不犹豫的出手。
　　这蓝袍总机关人也真了得，虽然被牵绊住了腿，却还是勉强稳住了身形没摔倒。百忙之中，竟然还能还击。
　　不过这一次，傅云用的猛火符有些特殊。
　　轰！
　　磅礴的火浪，带着席卷一切的威能，瞬间将总机关人给吞没了。
　　傅云这次扔出去的，是那张用中级符纸制作的特制猛火符。
　　三个猛火符挤在同一张符纸上，威力果然是不同凡响。
　　即便是傅云，也被澎湃的火浪推得飞快后退，身前三层土灵罩一起爆开，才堪堪抵挡住了那惊人的威势。
　　随着火势渐渐褪去，再看那蓝袍总机关人，身上蓝袍已被烧得一干二净，只剩下一个黑不溜秋、冒着青烟的铁疙瘩。
　　这一番设计巧妙的连环攻击，傅云是经过了深思熟虑的。
　　除了最后那特制猛火符的威力有些超乎预料以外，一切都在他的计算之中。
　　先是扔出三张猛火符作为掩护，然后紧接着偷偷扔出了一张缠绕符。
　　蓝袍总机关人用水球打掉三张猛火符的攻击之时，缠绕符恰好发动，与此同时傅云朝着总机关人扔出了特制猛火符。
　　就在蓝袍总机关人准备用水球打散特制猛火符的时候，藤蔓一下子缠到了它释放法术的手腕上，用力往下一拉。
　　手腕立时被藤蔓带着往下沉去，随即三个放出来的水球也被带歪了，全部都朝着总机关人面前的地面上砸了过去。
　　就在此时，那张特制猛火符迎面而来，在蓝袍总机关人面前轰然炸开。
　　“那特制猛火符的威力还真是有点吓人……”
　　傅云拍了拍胸脯，心想以后再也不喝了酒制符了，这玩的也太刺激了。
　　如果这符当时印制的时候稍有差池的话，估计自己都直接没了。
　　不过这次还真得感谢这酒后印制的特制猛火符，不然以平常猛火符的威力，真的很难打败蓝袍总机关人。
　　一张白玉桌子，缓缓的从地上升起。
　　这次上面摆着一枚漂亮的青花小瓷瓶，还有一枚泛着乳白色微光的玉简。
　　看到这两样精致的东西，傅云三步并作两步来到近前，拿起来仔细端瞧。
　　打开瓷瓶，马上有一股淡淡的药香味飘了出来。这个味道很熟悉，正是第一层给过的培元丹。
　　不过这次与第一次相比就大方多了，可不是几颗，而是给了整整一瓶。
　　傅云赶紧取了一颗扔了嘴里，然后原地打坐调息，开始吸收药力。
　　之前一颗就把修为，从炼气四重提到了五重。第二颗虽然没能提到第六重，却也到了第五重中期。
　　这次再吃一颗，那就是第三颗培元丹了。
　　只是不知道，这一颗是否能够让自己一举突破到炼气第六重的修为。
　　药力的吸收有些缓慢，丹药毕竟不是灵粮、灵菜这种纯天然的东西，无法快速消化吸收，而是需要一个过程去吸收药力和排除杂质。
　　因为之前吃过两颗了，这一颗吸收自然就慢了下来。
　　这还是因为刚才战斗时前一颗的药力被消耗了不少的关系，否则吸收的会更慢。
　　就在傅云安静打坐之时，塔外面此时已经不是五百只麻雀在叽叽喳喳了，而是一千只鸭子在呱呱乱叫。
　　公告牌上显示出傅云闯第二层成功的消息后，众多杂役弟子们彻底沸腾了。
　　第一百七十章 找到了一根针

第191节
　　“傅师兄他……”洛悠欲言又止，用询问的眼神看向一旁的项凯。
　　“傅师弟这是准备要闯第三层啊，不得不说，这小子还真是有胆量。”项凯用右手大拇指抹了一下鼻子，说出了他的看法。
　　“啊！”洛悠师妹显然是被这个说法吓到了。
　　她怎么能不被吓到，第二层她都没把握闯，傅云居然要闯第三层。
　　“傅云怎么还没出来，难道还要继续闯第三层？”
　　“哎哎，看来多半是这样了，太厉害了！”
　　“你们说这个傅师兄，会不会是以后的外门首席啊？”
　　“现在可不好说，不过如果他第三关也能闯过去，那就应该是外门首席了。”
　　“是啊，现在的外门首席赵嘉军一直没有闯第三层，就是打算积攒实力一举拿到聚灵丹，好用来冲击聚灵期。”
　　亏得邱鸣伤重已经被邱林带走了，否则两人看到傅云要闯第三层的信息，以他们的小心眼，肯定会被气得不轻。
　　“哎！”
　　王管事看了看公告牌上显示的信息，又歪头看了看一旁的侄子王涛，叹了一口气。
　　郑卫东闻声，放下茶杯，也看了看公告牌上的消息,神色有些不太自然。
　　这会儿他真有点尴尬，因为傅云正是他推荐来参加通天塔闯关的。
　　看着傅云表现出色，老郑心里自然是很高兴的，可是嘴上不能说出来。
　　这王管事的侄子第一层过的都挺勉强，他推荐的傅云这会儿都闯过第二层了，而且看样子还打算继续得意昂子，这让王管事的老脸往哪里搁。
　　“郑兄果然有眼光啊！”
　　王江华这个老江湖，只是略做叹息，马上就调整过来，微笑着向郑卫东道贺，一点儿看不出刚才沮丧的样子。
　　“哪里哪里！这小子也就是运气好点儿。第三层他是肯定过不去的，年轻人太莽撞了！”
　　郑老板那更是老江湖中的老江湖，赶忙给王管事回礼。
　　毕竟傅云进入通天塔的时候，只不过是炼气四重修为而已。而同样是炼气四重修为的钱毅，连第一层都没闯过去。
　　炼气七重修为的邱林，第二层也没能闯过去。
　　要说闯过第三层，连郑卫东自己都不行。
　　老实说傅云能穿过第二层，已经大大出乎了郑卫东的意料。
　　许久，傅云站起身来，伸展了一下腿脚。
　　磕了第三颗培元丹，还是没能提升到炼气六重，看来两星灵根的资质真是够平庸的。好在已经到了炼气五重的后期了，距离突破并不遥远。
　　虽然瓷瓶里还有九颗培元丹，但他眼下不能接着吃了。
　　身体还需要过一段时间，才能继续吸收药力。
　　傅云拿起桌上的玉简，反复的端详也看不出个究竟来。
　　这玉简也没个介绍什么的，都不知道是什么类型的法诀。
　　反正技多不压身，何况这玉简还是不花钱得来的，学了吧！
　　傅云拿起玉简，贴到了自己的脑门上。
　　柔和的乳白色光芒，缓缓的进入到了傅云的识海里。十几个呼吸之后，光芒渐渐变淡而后消失，玉简随之化为了粉末消散在空气之中。
　　居然是水系法术大礼包，水法集！
　　里面包含的内容很多，有冰箭术、冰枪术、水幕诀、冰墙诀、水龙诀等等，甚至还包括了傅云曾经学过的冰丝诀。
　　之前学习木仙法、冰丝诀等玉简的时候，光芒一闪即逝，信息瞬间就进入了识海。而这次足足用了十几个呼吸，可见包含信息量之大。
　　“这么多法诀，要是拿出去卖钱就好了，应该值不少灵石。”
　　财迷傅云知道这玉简包含这么多东西，不禁有点儿心疼。
　　不过自己本身就有水灵根，学了也不算亏，反正早晚也得花钱买，傅云自我安慰了一番，这才感觉好受了些。
　　这些法诀倒是不着急练习，就算现在学了，一时半会儿的威力也远远赶不上手里的灵符。
　　傅云低头瞅了眼，突然发现这第二层的白玉桌子可真漂亮啊。
　　桌面上已经没啥东西了，傅云伸手摸在桌面上，温润柔滑，手感十足。
　　这么好的材料，要是能拿回自己屋里用就好了。就算不能整个拿走，掰下一块儿来带走也好啊啊。
　　傅云个财迷，手掌在白玉桌子温柔的摸前摸后、摸上摸下，试图找到一处活动的地方来，可以带点儿东西走。
　　“咦？”
　　还真就让傅云在桌背面的夹缝里，摸到了一点儿东西。
　　当然不是白玉桌子真的被掰下来一块儿，而是摸到了藏在夹缝里的一根针。
　　很细的一根针，比绣花针要长一些。
　　这针还挺硬，傅云试着用手掰了几下，却是完全掰不动这细细的针。
　　用食指和拇指捏住，往地上一戳。很轻松的就扎进了青石地面，没有硬物相击的火花溅起，甚至连声响都没有。
　　傅云不由暗暗吃惊。
　　这好尖利的针啊！
　　傅云小心的收好细针，再度仔细摸了摸白玉桌子的每个地方，确实搜不出什么东西了，这才向通往第三层的楼梯走去。
　　上了三楼，首先还是在安全区准备了一番，数了数手里的猛火符。剩的也不多了。
　　盖满了土盾符文的马褂，倒还能激活不少的土灵罩，但是不知道第三层的机关人威力如何，一下能打破几层防御罩。
　　拽了拽衣服的燕尾下摆，整了整衣襟，带好手套和兜帽。不管闯关是否成功，形象是要时刻保持好的。撑着层层的防御罩，傅云小心翼翼的迈入了第三层闯关区。
　　“哇！傅师兄闯第三层了！”
　　很多杂役弟子经过先前的信息交流，现在已经对傅云很熟悉了，自动把他划归到师兄的行列，虽然傅云还根本不认识他们。
　　人群中的洛悠也是一脸紧张，眼眸直勾勾地盯着公告牌，一眨不眨。
　　看着洛师妹那一副紧张的样子，项凯耸了耸肩，摊开双手，无所谓的笑了笑。

第192节
　　当真是不必担心，傅云刚迈入第三层的闯关区，就见一道白光闪过，然后就失去了意识，啥也不知道了。
　　第一百七十一章 九爪金龙
　　傅云迷迷糊糊地睁开眼，便看到洛悠坐在桌子前，左手撑着腮正在打盹。
　　“怎么回事儿，这是在哪儿？”
　　傅云只感觉脑袋里乱哄哄额，很多记忆的碎片，拼命的往一起凑。
　　“小子，都想起来了吧。”一个声音突兀的响起。
　　“谁？”这陌生的声音，把傅云吓了一跳。
　　“傅师兄，你醒了啊。”正在打盹的洛悠，被傅云的一声喊吵醒了，用那她粉嫩的小拳头揉了揉眼。
　　“这是怎么回事，我这是在哪里？”
　　一看四周，这宽敞的房间，舒适的床，崭新的桌椅板凳，显然不是自己的那间屋子。
　　“你昏迷了三天了，听王管事说是在第三层时被伤到了神识，但没想到会这么严重。”
　　见到傅云没事儿了，洛悠松了口气。
　　这三天里。她和项凯两个人轮流过来看护傅云。
　　期间郑老板过来几趟，但他毕竟还需要忙酒馆的事，不能长时间呆在这里。
　　王管事来过一趟，看傅云的情况稳定了死不了，也就没再来了。
　　“我没事儿了，你回去休息吧，这些天谢谢你了。”傅云起身看到了床头柜上，摆着的外门弟子身份牌，就明白这是什么地方了。
　　闯塔成功了，看来这就是给自己分配的住处了。
　　已闯过第二层的成绩，分的地方自然是很不错的。
　　除了身份牌，床头柜上还有一只不起眼的小布袋，这个应该就是乾坤袋了。
　　“你没事就好，那我先走了，顺便去告诉一下项凯你好了。”
　　洛悠见到傅云确实没问题了，起身告辞。
　　看到洛师妹头发有些凌乱，傅云真想好好谢谢她。但话到了嘴边，又咽了下去。光是一句谢谢，太苍白无力了，以后多为她做点什么作为补偿吧。
　　洛师妹那么努力养羊、种田，应该是很缺灵石吧。
　　可看她和项凯的关系，借到灵石应该不难啊。那位项师兄，一次买一整坛酒喝，肯定是个有钱人。
　　女孩子的心，真是让人搞不懂。洛悠同意项凯闯塔，帮她考察好塔内状况，但是却不肯要他一块儿灵石。
　　对于洛悠跟项凯到底是什么关系，傅云也不想去打探，他只想做好自己该做的事就行。
　　他站在门口，倚着门框看着洛师妹离去的背影。
　　“小子，发什么愣！”刚才那个声音又响起。
　　这次傅云听清楚了，这个声音就在自己脑袋里响起，特别的近，近到不可思议。
　　“你是谁？你在哪儿？”
　　就算傅云再大大咧咧的一个人，突然脑袋里有人说话也惊了个够呛。
　　“我在你的识海里，你把注意力集中到前额就能见到我了。”这个神秘的声音，不紧不慢的解释道。
　　傅云闭上眼，尝试着让自己的精神力集中到前额的位置。
　　隐约间看到了一片大海，海上雾蒙蒙的看的不是很清楚。
　　识海原来还真是海啊，咦！怎么还有条黄色的虫子？
　　“那条虫子就是你吗？”傅云好奇的问。
　　“什么虫子，我是九爪金龙，跟你来自同一个世界，你仔细想想。”识海里的金龙气的直打滚，堂堂支撑三界的金龙被当成了虫子。
　　当记忆碎片拼凑了起来，傅云真的想起了很多。
　　自己原本身在九州国，有着父母还有一个弟弟，过着幸福的生活。
　　“死虫子，我过的好好的日子，怎么会到这个鬼地方来。这种穿越的事情，是不是你搞出来的。”
　　傅云现在明白是咋回事了。
　　“再说一遍，我是九爪金龙，支撑三界的金龙。你以为你那幸福的生活还能过多久，那个位面一旦崩塌，别说是你所在的九州国。就是整个世界，乃至三界都要泯灭。我让你来，是为了想办法拯救那个位面。”
　　金龙见对于这个没心没肺的瘦小子，也很是无奈。
　　“一条屎黄虫子，什么九爪金龙。你既然能支撑三界，干嘛把我弄到这里来，我又不是道士。”
　　傅云通过努力学习努力工作刚刚让家里过上了好日子，压根也没想做啥拯救世界的英雄。
　　“因为我支撑不了多久了，所以要选个人来到这里修行。至于为啥选你，其实就是随便那么一选。”
　　金龙在雾蒙蒙的海面上飞了几圈，浓雾消散了几分。
　　这会儿傅云看清了，这条龙确实是金色的，样子看着好像还挺威猛。
　　傅云想要看仔细些，意识自动的就靠近金龙。距离越来越近，金龙就变得越来越大。
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞。
　　还真是一条正儿八经的龙来。
　　随着距离的拉近，这会儿九爪金龙已经大到不可思议了。掉下一枚鳞片来，都能把几间房子砸没了。胡须比大树还粗，整条龙怕是有万米长。
　　屎黄虫子！屎黄虫子！
　　傅云心中暗暗咒骂这条金龙，既然那么大本事为啥不自己搞定。就算要选英雄，也该选个威猛点儿的。
　　我一介书生，从小只爱学习不爱运动，送到这里来喂妖兽，都嫌没肉好吧。一道耀眼光芒忽然从左前方直刺而来，耀的傅云眯起了眼。还没等看明白是怎么回事儿，就觉得一股冲天的剑气袭来。
　　全身被锁定，一动都不能动。
　　完了！完了！
　　这么强的剑气，非得被斩成渣渣不可。傅云害怕极了，可是偏偏无处可躲，也无法抵抗。
　　如霜剑气从遥远天边刺来，带着破天之势，从消瘦的身体上斩了过去。
　　“啊！——咦？我竟然没死？”

第193节
　　傅云这才想起来，现在是自己的识海里。虽然全身撕裂的疼痛感无以复加，但不是真的身体被斩碎。但是听说神识被伤，可能会变成白痴的。
　　试着想了想事情，好像没变成白痴，还是那个聪明的瘦子。
　　傅云正想问问金龙这到底是怎么回事。就见那道剑气，掉头又回来了。
　　他的脸色顿时变了。
　　虽然不会死人，但是那种全身被斩碎的感觉，却是真真切切的。
　　“啊！”
　　伴随着惨叫，他又被剑气毫无悬念的斩成了渣渣。
　　“停停！有事儿好商量啊，别动手啊！”
　　第一百七十二章 清澄剑诀
　　傅云快被逼疯了，识海里无缘无故的多了条金龙也就算了，至少还是能交流的。
　　这道剑气算是怎么回事，上来就对着自己穷追猛打，也太不给自己面子了。
　　嗖！
　　然而，剑气就是剑气，它压根也不知道啥叫商量，毫不客气的又把傅云在识海里的投影斩了个粉碎。
　　啊！
　　啊！
　　……
　　傅云的惨叫声不绝于耳。
　　剑气足足把傅云的投影斩碎了十次，才终于停了下来。
　　那么一瞬间，傅云看到巨大的金龙露出一丝奸笑。
　　这是什么情况，难道是他
　　它捣的鬼？
　　“怎么回事，那剑气是不是你弄出来的？”傅云气的七窍冒烟，冲着金龙吼道。
　　“一条屎黄虫子跑了我脑袋里，就够让人恶心了，还弄道剑气来折磨人，还有没有良心了？”
　　“什么支撑三界的金龙，我看你肯定是被仇人追杀，躲了我这里的。”
　　“我不跟你收保护费就不错了，你还敢跟我调皮捣蛋？把我惹火了，你信不信我撞破脑袋，让你也呆不成！我发起疯来连我自己都害怕！”
　　“快说，那道剑气是不是你仇家发出来的，赶紧想法给我弄出去。”
　　傅云上嘴唇碰下嘴唇，劈里啪啦一顿吐槽，狠狠的发泄着心中的不满。
　　金龙也不着急插嘴，甚至还打了个哈欠，看到他讲够了才回答：“什么屎黄虫子，搞清楚本尊是九爪金龙。那道剑气是你师门的通天塔里的，要不是有我在，你这会儿已经被它弄成白痴了。”
　　“别跟我胡扯，本门弟子都有烙印，通天塔是不会伤害本门之人的。”
　　傅云现在是一点儿不相信这条金龙，特别是看到它心不在焉的样子，气不打一处来。
　　“通天塔是按照弟子能力来调节攻击的强弱，但你小小的炼气五重弟子却跑到第三层去，要知道那里的总机关人可是有着聚灵期的能力，所发出的剑诀具有对神识的伤害力。你仔细回想一下，自己在第三层的时候是不是被清澄剑诀给击中的？”九爪金龙伸出前爪，捋了捋嘴前那右边的三根胡须。
　　被金龙这么一说，傅云不由仔细回忆，立时想起自己似乎确实是被一道剑光击中，而仔细端详起这停在半空的剑气，这冷冽如霜的颜色，不正是师门正式弟子和长老们都会的清澄剑诀嘛！
　　可是，这本门剑诀啥时候变得这么猛了啊？
　　“不对，不对！通天塔既然是按照弟子能力来攻击，我炼气五重怎么会挨上这么狠的剑诀攻击。”
　　傅云脑筋一转，马上想到了问题所在。用不善的眼光，看向九爪金龙。
　　“别看我，你是得了便宜又卖乖。确实是因为我把你的识海弄这么大，第三层总机关人才会一上来就全力施展剑诀。但你这不是没事儿嘛，而且你现在集中精力想象刚才剑气攻击的样子，会有惊喜哦！”金龙眨了眨那巨型的眼，巨大的嘴里冒出来的话，总让人觉得那么不可信。
　　刚才那道剑气，想象一下应该没事吧？傅云不由自主的，想象起刚才剑气攻击时的样子。
　　“嗖”的一下，一道剑气凭空出现在身前，如霜的白色透着丝丝寒气。
　　怎么回事？难道这道剑气是我自己发出来的？
　　傅云这下真吃惊了。
　　不可能啊，他可从来没有学习过剑诀。
　　看眼下这道剑气，虽然没有那么磅礴的气势，但是凝练度着实不低，就像是练了十来年似的。
　　“小子，感谢我吧。只要是攻向你神识的东西，都会被本尊收进来。刚才斩杀你十遍，已经让你学会了清澄剑诀第一层。”
　　九爪金龙吹了口气，像是在朝着傅云表功。
　　傅云试着控制剑气，果然向前斩杀过去。速度非常之快，正是奔着庞大的金龙去的。
　　然而剑气很快就停在半空中，一动不动了。
　　“没用的，在这无边识海里，本尊离着你不是一般的远。你可以试着用意念靠近我，也许还有惊喜哦！”金龙又露出一丝奸笑。
　　傅云这会儿可不上它当了，看来识海中自己可以自由的到达每个角落。就是不知道靠得那条金龙太近的话，会不会被它吃掉。
　　“这么说来，你让那道剑气再斩我十次，是不是我就可以学会第二层剑诀了？”有这种便宜师傅，傅云自然是不问白不问。
　　虽然疼了点，这要是能一口气把清澄剑诀学到最高境界，自己岂不是要发达了？数不清的灵田还有法宝、丹药……
　　傅云是越想越美，嘴角不自觉的勾了起来。
　　“想得美，想学会第二层就得斩你一百下，第三层一千下，而且就你现在的神识强度，挨十下就是极限了，再多了你想变白痴啊？”九爪金龙毫不客气的打击着傅云。
　　“啊呸，你把我识海弄得乌烟瘴气的，一层清澄剑诀就想打发我啊。跟你说门都没有，有啥逆天法宝乖乖给爷交出来。”恢复了记忆的傅云，讨价还价的能力更是暴涨，直接狮子大开口。
　　听说穿越者都得有一两件逆天法宝，不是说还有个老爷爷贴身指导嘛，这给我弄条懒虫子算怎么回事儿，打发叫花子啊？
　　傅云此刻是满腹牢骚，一心想着怎么从九爪金龙身上榨出点儿好东西来。就算没有逆天法宝，给本无敌功法也成啊。
　　“别琢磨了，啥都没有。”九爪金龙晃了晃两个前爪，又晃了晃硕大无比的脑袋，毫不留情的打击着傅云。
　　“滚蛋，赶紧从我脑袋里滚出去，你这条臭虫子。啥都没有还敢说是支撑三界的金龙，我看就是一条穷龙。”
　　傅云一听啥都没有，火气就更大了。
　　还什么九爪金龙，穷得连个法宝都没有，资质又是平平，在这个世界里怎么混啊。
　　就这熊样，还指望修成正果去拯救九州国所在的位面，无异于痴人说梦。

第194节
　　“你确定要赶我走吗？有我在可的话，是能保你元神不灭的。”
　　闻言，傅云顿时眼前一亮。
　　元神不灭？那不是传说中的最高境界吗？
　　第一百七十三章 新的宅院
　　傅云听到这个，顿时来了兴趣、
　　元神不灭啊！难道这就是传说中的大福利。
　　“别得意，你的元神只是因为有我存在而不灭，并不是强大到了不灭。整个世界能杀掉你的人，多的都数不过来。”九爪金龙总在关键时候出言打击人。
　　“那我这元神不灭有啥用，你给我说清楚！”傅云气的要蹦了，好不容易来点儿惊喜，难道又是一场空欢喜。
　　“好处自然是有的，若是有人攻击你的神识，那就是自讨苦吃。不管多大强大的神识攻击，也摧毁不了你的元神。你的识海有多大，自己也看到了。”金龙的表情突然严肃了起来，开始认真的解释起了这件事情。
　　“简单来说，就是如果你的肉体被毁了，可以重新夺舍一个身体。即便是夺舍不成功，也可以考虑转世投胎。”金龙的表情变得更加的严肃，但傅云总觉得这背后有更大的阴谋。
　　傅云现在基本搞清楚状况了。
　　自己的识海之所以这么大，是因为被那条破龙给撑的。
　　所以才会被第三层的剑修总机关人全力攻击，还差点儿丢了小命。
　　而识海搞这么大，好处就是别人很难伤到他的神识。
　　可他的神识强度，并没有跟着识海的面积而提上来，因此现在还无法调动自己的神识去攻击别人，想夺舍自然是难上加难。
　　那样的话，死了岂不是要成游魂野鬼，等着被拘魂使者抓了去受一顿酷刑，然后转世投胎吗？
　　唯一算得上福利的，恐怕就是被剑气反复斩杀可以提升剑诀层次这一条了，可就是太遭罪了。
　　“那什么时候才能回去啊？”傅云问出了这个很关键的问题。
　　“你现在回去也没用，就是去送死的，所以先好好安心修行吧。”九爪金龙好言相劝。
　　“我要见家人，死也要死了一起，再过个百八十年的回去，他们早就不在了。”傅云当然不想死，不但不想死而且要想办法救亲人朋友，此刻吵着要回去就是看看这条金龙能不能拿出啥好东西来。
　　至于说维持三界的稳定，当了救世主大英雄，那只是顺便的事儿。
　　“放心吧，这里一百年那边才过一年而已，暂时还撑得住。不和你聊了，我得保留精力支撑三界的稳定。”九爪金龙说着打了个哈欠。
　　傅云对于这条懒龙也很是无奈，一时半会儿也回不去，还是先瞅瞅院子里的灵田再说吧。
　　傅云退出识海，起身推开门来到屋外。
　　很快，他就发出了连连惊叹。
　　嚯！好宽敞的院子啊！
　　嚯！好多灵田！一级灵田五亩，二级灵田两亩。
　　嚯！还有两座灵兽饲养棚和一泓水池子，既能养家畜又能养灵鱼了。
　　此刻傅云看得两眼冒光，早已把那条折磨他的金龙忘却到九霄云外去了。
　　原先鸡棚的白灵岩鸡已经都被转移到院西边的灵兽棚里了，看来这几天应该是洛师妹帮着喂的。
　　东边的灵兽棚看着更高档一些，要养点什么呢？
　　而灵田里要种些什么，他暂时也没有想好。
　　傅云想了想，磨刀不误砍柴工，还是先把修为提到炼气六重比较重要些。
　　反正还有九颗培元丹，肯定能够达成了。
　　修为上去了，木仙法和其他法术施展起来就更为轻松了。
　　不然这么多灵田一起种上灵植的话，照顾起来还真是挺累的。
　　回到屋里，傅云这是第一次正式查看自己的屋子。
　　进门正对着的是宽敞的客厅，摆着一张八仙桌子，旁边有八个方凳。靠边还有一张茶几，上面摆着一套紫砂茶具和一把银色的酒壶。
　　西间是大卧室，是书房和休息两用的。
　　再往西一间还是卧室，就是之前傅云躺着的地方。
　　东边是条走廊，通过走廊往里走，穿过一扇门就来到了后院。
　　后院暂时都是空着的没什么东西，可以按照傅云自己的爱好随意布置。
　　要说恢复记忆之前，傅云可能会请洛悠吃顿饭感谢她一番。现在恢复了记忆的他，自然知道请吃饭，不如送小礼物来的走心。
　　对啊，明天去市场转转，看看有什么好东西可以送给洛师妹的。
　　后院一侧有一座厢房，要比正屋矮一些，屋内光线略微有些暗。
　　走进去，地上放着三个蒲团，看样子应该是某种灵草编织而成的。
　　这应该就是练功房了。
　　傅云来到中间的蒲团前，一屁股坐了下去。
　　取出青花瓷瓶倒了一颗培元丹到手心里，放进嘴里，一仰脖吞了下去。
　　他昏迷了三天，还没来得及去门派藏经阁挑选功法。
　　不过这倒不着急，之前在通天塔第二层得过一枚玉简，里面的中级水系功法都很不错，就先练着吧。
　　坐了一会儿，傅云感到屁股下钻上来的丝丝暖流，不由有些好奇。
　　起身看了看蒲团，并没有什么特别之处，再掀起蒲团看了看地面，也没啥特殊之处。
　　傅云换到旁边两个蒲团上，分别试了一下，并没有那股奇怪的暖流。
　　重新在中间的蒲团坐下，尝试着运功，马上那股暖流就从尾闾一路上行。这种微微麻痒的感觉很舒服，比平时练功时效果好很多。
　　不用说，这个蒲团下肯定是有一小道灵脉分支经过。可能跟外面那两亩二级灵田有关系，因为灵田之所以带着灵气，也是因为有着灵脉的分支经过。
　　蒲团下这一小股灵气虽然很微弱，但品阶不低。恐怕是三级甚至四级灵田中心才能达到的灵气标准。
　　应该是从地下深层某处透过来的，只是面积太小，不太容易被发现。
　　随着培元丹药力的化开，充沛的灵气立即在体内散发开来，与地下传上来的灵气暖流汇聚到一起。
　　灵气热流汇集于丹田位置，而后一路上行，过膻中后直冲百汇。

第195节
　　傅云此刻面红耳赤，脑袋嗡嗡发胀。
　　他觉得有些奇怪，这是什么情况？之前服用培元丹并没有出现过。
　　这会儿却感觉整张脸都涨大了，脑袋仿佛要炸开的样子，就像是里面烧开了一壶水似的。
　　第一百七十四章 精英弟子竹冰
　　轰！
　　傅云突然觉得头顶处仿佛滴入了一滴甘露，那种胀痛感瞬间消失。全身的每个骨节，乃至每个毛孔都放松了开来。头顶聚集的那股热流，随着这滴甘露缓缓下降，一直降到了丹田之中存了起来。
　　这么就到炼气第六重了，突破的有些突然。
　　傅云没想到培元丹的药力加上蒲团下的灵气热流，合并在一起的效果竟然这么生猛。
　　从全身又胀又疼，到突然的清凉舒爽，这种反差极大的感觉实在是令人难忘。
　　修为突破到六层后。傅云感觉到自己的木仙法也有了突破的痕迹。
　　趁热打铁，傅云立即开始练习起木仙法来。
　　不出所料，一炷香的功夫之后，木仙法便顺利进阶了。
　　木仙法二层，就代表着可以为二级灵田的灵植浇水了。二级灵田可以种高端一些的灵果树、炼丹用的灵草之类的，那样赚钱更多。
　　另外那几片一级灵田可以多种些餐馆常用的灵菜，学郑老板那样就行。
　　至于灵粮、灵谷虽然产量高、管理简单，可是价格低，少种点儿够交门派任务的就行。
　　借着这股劲头，傅云又从水系法术中挑了一个种植养殖时用得上的灵雨诀，练习起来。
　　一切进行的异乎寻常的顺利，可能是因为自身有着水灵根的关系，灵雨诀几乎没费什么功夫就练到了第二层。
　　只是他一时练得兴起，却忘了此时是在屋里，厢房的地面上都被灵雨诀给弄得湿漉漉的。
　　傅云不由想到，看来还得学个简单的火球术才行，不然需要点火的时候还真不方便。
　　而且一些小事儿不能用猛火符来解决，特别是像烘干地面或者点火烤肉这种事情，猛火符用起来威力实在是没法控制。
　　傅云走出屋子，来到灵田旁，顺手施展起灵雨诀来给灵田里浇水。
　　一边施雨，一边脑袋里想着各种美好的未来。
　　等灵田种上东西赚钱了，努力提高修为再弄套更大的宅子，努力提升修为的时候享受人生，这才是生活哪，啧啧。
　　“傅师弟，好有闲情逸致啊。”
　　一个高大的身影出现在大门口，不是旁人，正是要请傅云喝酒的项凯。
　　“哈哈！哪有师兄自在，怎么师妹没一起来？”
　　傅云自然是记得和他喝酒的约定，不过现在才刚下午，还不到吃晚饭的时间。
　　“才这么一会儿就想师妹了啊，怎么也不想我。”
　　项凯的刚毅的脸，笑起来总让人觉得不适应。
　　被一枚浑身肌肉疙瘩的家伙，问想不想我，傅云感觉背上一阵发凉，直起了不少鸡皮疙瘩。
　　“想，都想。不过我更想小酒馆的酒了，还从来没尝过五粮神酿哪。”
　　小酒馆酒馆里最贵的酒就是五粮神酿，傅云一直是干看可从没捞着喝。
　　“走，这就喝去！”
　　项凯倒是爽快，对于请喝那么贵的五粮神酿一点儿都不心疼。
　　走上前来，一巴掌拍在傅云的肩膀上，好悬没拍趴下。
　　被蒲扇大手一拍，傅云发现一件事情，自己的体质好像增强了一些，似乎勉强能经受住这位项师兄的热情掌击了。
　　炼气士的体格虽然没法和练体士比，但随着修为的增长体质必然也跟着增强。修为层次越高，增强的也就越明显。有一些修为高深的炼气士，体格也不比练体士弱。
　　不由想着回头去交易市场看看，买本练体的书修炼玩玩。
　　现在有了私人小院，又有了灵田资源，后面的日子就变得好过多了。
　　虽然是个没心没肺的人，傅云也知道，要开始想办法提高自己的实力了。
　　“先练神识，神识增强了可以多挨几次剑气，剑诀自然就强了，笨蛋！”金龙慵懒的声音，冷不丁的从脑袋里响起。
　　说的好有道理，不过傅云知道，增强神识的功法可不好找。
　　倒是有一些珍贵的丹药等东西能增强神识，可是好贵啊。
　　这死龙，说完一句话就又睡觉去了。就不能给点儿实惠的东西。
　　不过幸好还有酒喝，生活还是多姿多彩的。
　　傅云整了整衣襟：“走，师兄，喝酒去。先说好，喝多了你可别心疼。”
　　“臭小子，灌不死你。”项凯撇了撇嘴。
　　他哪会在乎这点儿小钱，五粮神酿再贵又怎么能和昂贵的法宝、丹药等东西相比。
　　说起法宝，傅云的那套装备勉强可以算上了。只是可惜在闯通天塔第三层的时候直接被打烂了。
　　那个剑修总机关人也是真狠，傅云一脚刚迈出他就出手了。而且力度把握的极准，正好把所有的土盾符全部击碎了，又把黑色长衫给打得粉碎了才收手。
　　现在，他只好穿着一件白色长衫，和项凯两人大步流星地往小酒馆走去。
　　由于时间尚早，两人来到小酒馆时，吃晚饭的客人们都还没到。
　　没了众多酒客的喧闹，整个大厅安静了许多。
　　下午的阳光从窗户照进来，斜射在古木材质的桌椅上，泛出一种特别的韵味。
　　迈步往里，就见郑老板正在和一个人说话。
　　这是一位女修，正确的说是一位女孩。
　　白皙的脸略带几分娇羞，大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，再加上一头可爱的自来卷，身形娇小玲珑，看上去也就十五六岁的样子。
　　这是哪来的女孩子，长得还挺可爱。
　　傅云正琢磨着，一眼扫到了她那块“精英弟子”的腰牌。
　　竟然是聚灵期的前辈？这怎么可能？

第196节
　　傅云揉了揉眼睛。
　　就这卷发小女孩，怎么看都是邻家女孩。一点儿都不像远离红尘的修真界前辈啊。
　　难道说是用了什么保持外貌的秘法，只是外表看着年轻，实际上却是个老妖婆？
　　“傅兄弟，你来啦！正好，快来认识一下，这是我外甥女。竹冰。”
　　郑老板看到了进门的两人，立即伸手，热情的招呼着傅云。
　　“师……师……”
　　傅云顿时有些犯难了，真不知道该叫什么好。
　　这是他第一次见到精英弟子，按照修为来说应该是叫师叔的。
　　修真界不论男女，只要比自己高一辈的，都应该叫师叔或者师伯。
　　但这么叫的话，不知道对方会不会生气。
　　第一百七十五章 灵雨诀
　　外门长老之中有很多达到聚灵期修为的，都是师叔师伯辈。
　　而精英弟子比较特殊，属于门内弟子，但是修为却是到了聚灵期。
　　“叫师姐就行了。”这女孩转过身来，微笑着跟傅云打招呼。
　　“师姐好。”
　　这招呼打的真够尴尬，傅云和郑卫东称兄道弟，但又叫他外甥女叫师姐。
　　这还好还没叫师叔，不然得乱了好几个辈分。
　　“师姐好。”
　　傅云叫师姐，项凯也就跟着喊师姐。
　　二人目前都是外门弟子。他倒是看不出任何的尴尬，可能江湖阅历比较深厚，所以脸皮更厚一些。
　　“嗯，你是新加入门派的吧。”竹冰本来面带笑容的脸庞，突然一冷。看向项凯的眼神中带着一丝警惕。
　　项凯则是点点头，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　对于聚灵期前辈的问话，也并不怎么在意。依然是一副玩世不恭的样子，和他的体型倒是格格不入。
　　郑老板这个老人精马上打圆场：“来来来，两位兄弟先坐，我这就吩咐厨房给烧菜。”
　　“不着急，最近都没帮你照顾灵田了，我先去后面看看。”
　　傅云这人虽然爱财，但说出去的话还是算数的，当初承诺了给照顾灵田和院子，现在就算是升为了外门弟子，约定还是要遵守的。
　　而且正好自己的木仙法修炼到了二层，还学会了灵雨诀施法就更轻松了，只是不知道郑老板看见了会不会有什么表示，比如多送两道荤菜什么的。
　　金色的太阳，照在绿油油的菜地里。闻着泥土的芬芳，看着丰满的各种灵菜。这是傅云三年来一直想要的生活，现在总算自己有灵田了，如果再有郑老板这么一家酒馆那就更完美了。
　　“傅兄弟，你的法术竟然晋阶了，而且连灵雨诀都会了！”
　　当丝丝灵雨降下，郑卫东显然看出了不同。
　　“郑老板，其实我也是今天刚学会的。”傅云说的是大实话，再加上那无邪的笑容，不由得老郑不信。
　　这么一说，郑卫东这才注意到，这傅云的修为又提高了，几天不见竟然已经到了炼气六重。
　　不禁有些惭愧，自己快四十来岁的人了才炼气八重修为。这傅老弟才几天功夫，就从炼气三重一路飙升，再过阵子说不定就要超过自己了。
　　不过修为提升了，不先学点保命的攻击法诀，反而一个劲地学习生产系的法术，大概也就是傅云这种怪物才会干出这种事。
　　清澄派的大多数人都在拼命想着提升修为和战斗力，好在修真界挣一席之地，而他挖空心思想着的则是怎么多赚灵石，让自己过得更滋润些。
　　随着灵雨诀施展开来，雨水的清新混合着泥土的芬芳扑鼻而来，植株全都卖力的张开叶子，承接这充满灵气的雨滴。
　　郑卫东看得两眼冒光，仿佛已经看到了瓜果满地、灵菜猛长的场面。
　　傅云也不管发愣的老郑，灵雨接着又密密麻麻的在院子里下了一遍，那一盆盆灵花在蕴含充沛灵气的雨水浇灌之下，更加娇艳动人了。
　　“傅兄弟，你简直神了！过阵子要是再学会了三层木仙法，我都不敢说认识你了。”老郑乐的合不拢嘴，对傅云实在是太满意了。
　　这小伙儿是真不错，现在就有了闯过通天塔二层的实力，很有前途啊。
　　人虽然瘦了点儿，但相貌颇为不错，老郑不由琢磨着怎么让自己外甥女跟他深入交往一下，如果能蹦出什么火花来就更好了。
　　傅云此时不知郑老板的想法，聚灵期修士对他来说那可是前辈高人，只是看到老郑那傻乐的样子，还以为他是对自己的施法感到相当的满意。
　　“得瑟啥，大男人的修为还不如人家十几岁的女孩子。”
　　一个突兀的声音从脑袋里想起，正是九爪金龙又不失时机地在打击人。
　　“睡你的觉，死黄虫子。”
　　傅云刚泛起的一点儿小得意，立即被金龙给打击了回去。
　　狠狠地回了它一句，内心却不由的有几许失落。
　　幸亏傅云足够乐观，想到马上有免费的美酒喝，立时便将这份失落抛之脑后了。
　　“傅兄你们先喝着，我去厨房给加几个菜。”
　　郑老板心情大好，晃着膀子往后厨走去。
　　傅云来到大厅，就见项凯一个人坐在桌子旁，竹冰师姐已经不知去向，也不跟她舅舅打声招呼就走了，可真拿亲戚不当外人。
　　“傅兄弟，来坐。”
　　此时桌子上已经摆着两盘简单的凉菜，一盘是煎鸡蛋凉拌的木耳，另一盘是老醋花生米。还有一大坛子酒，正是五粮神酿。
　　酒坛子还没开封，看来是在等着傅云。
　　酒真是好酒，只是项凯的笑容有些勉强。看来是有啥心事，偏偏这会儿傅云心情也一般。这一坛酒，怕要是一场愁酒。
　　“干了！”项凯也不多说，给两人各自填了满满的一大碗，端起来就一饮而尽。
　　傅云也不甘示弱，憋足了劲儿一口气干了下去。
　　要说不想家那是假的，那可是他最亲的人啊。只是眼下肯定回不去，九爪金龙的话说的轻松，其实只是在苦撑。
　　傅云也不是不着急提升修为，但他知道着急是没有用的。
　　作为一个理智的人，他自然知道要怎么做才是正确的。

第197节
　　项凯又何尝不愁，堂堂一个淬体期的武修，战斗力绝不弱于聚灵期的炼气士。
　　偏偏要来这没落的清澄派，当一个炼气期的外门弟子。
　　苦苦追求洛悠，但对方却不给她一个答案。现在看到洛师妹跟傅师弟关系有些密切，作为曾经洛家护卫的后代，他又不能多说什么。
　　没落的洛家，要论实力根本就不如现在的武修项家。
　　但感情这东西，根本不是实力能够说清的。
　　“干！”
　　这次是傅云主动邀酒，两个海口大碗往一起一碰。咕咚咕咚，全都是一口气干了进去。
　　这俩人用的可不是小巧的酒盅，而是海口大碗。这一碗就相当于普通酒壶的小半壶，两大碗下去二人皆是面不改色。
　　“再来！”项凯那蒲扇大手，一把抓起酒坛子。给两人的碗都填的满满的，由于填的太急还洒出来一些。
　　“干了！”两只海口大碗一碰，第三碗酒又咕咚咕咚灌了进去。
　　三碗酒下肚，两人皆是舒了一口气。
　　第一百七十六章 纪长峰
　　一连三碗酒下肚，项凯的脸色不由舒展了开来，不再是先前那副抑郁的样子。
　　傅云也不那么愁了，毕竟发愁是解决不了问题的，做人还是应该看开些。
　　喝酒就得有酒肴，两人凉拌木耳和花生米边喝边吃，聊着修真界的轶闻趣事，一会儿功夫两盘凉菜就清光了。山鸡蛋味道也不错，可惜就是不经吃，几筷子下去就没了。
　　好在这时，厨房的菜烧好了，店伙计先给端上来一盘麻辣鸡丝。这鸡丝正是用灵兽红尾山鸡做的，跟山鸡蛋一样的出处。
　　傅云夹起一根鸡丝送入口中，肉质鲜嫩，麻辣爽口，不由眯起了眼睛。
　　可惜自己没有郑老板这份厨艺，不然可以养上一些山鸡，自己做麻辣鸡丝吃。
　　两人吃的正欢，一盘冒着热气的铁板牛柳又端了上来。
　　傅云看着不由咋舌，项凯不会点的全是荤菜吧！
　　这一顿吃下来，可不便宜。
　　他抬头看看项凯，做了个手势，示意让他先吃。
　　项凯却耸了耸那门板宽的肩膀，两手一摊，表示这道菜不是他点的。
　　“老板说这道菜是他送的，两位请慢用。”
　　店伙计一发话，两人这才搞明白。
　　“那就甭客气了，项兄开吃吧。”
　　傅云馋的口水都快流下来了，光闻这香气就知道，这道菜肯定好吃。
　　铁板此时还是热的，牛柳在铁板上滋滋地冒着热气。傅云也不怕烫，夹起一筷子来就往嘴里填。项凯作为练体士，自然是更不怕烫。别看手大，筷子用起来那是相当的灵活。
　　“来来，再干一个。”
　　肉吃爽了，怎么能忘了酒。傅云放下筷子，主动邀酒。
　　厚实的酒坛子，加上酒分量可是不轻。傅云得用两手抓着，才好往碗里填酒。
　　项凯见状，哈哈笑着一把将酒坛抢了过去。
　　填酒这活儿，还是粗胳膊大手的人干起来比较顺溜。胳膊一甩，海口大碗又给满上了。
　　“干了！”咕咚咕咚，两人又是一饮而尽。
　　不知不觉，已经到了晚饭时间，酒馆里陆陆续续的进来了一些食客。
　　两人这种喝法，自然是引起了众人的注意。
　　“哟，那是新晋升外门的傅师兄，我和他是同一批闯关的。”
　　有位外门弟子认出了傅云，这人也是本月刚闯关成功的。对于这位身形消瘦却能连闯两层的师兄，印象还是很深刻的。
　　“这小子很富裕啊，看来有些家底，怪不得能闯过第二层。”看到两人桌子上的酒菜，另一位新晋升的外门弟子提出了自己的看法。
　　这人名叫纪长峰，根骨资质划算不错。有六星灵根，本应该是内门弟子的人选。可惜根骨属性不好，几条根骨属性相克，影响了发展。
　　这种情况的人，在突破大瓶颈的时候比较容易走火入魔。
　　纪长峰是个心高气傲之人，他通天塔第一层闯的很轻松，第二层栽在了蓝袍总机关人手里。入塔之前是炼气四重的修为，用第一层的两颗培元丹就提升到了炼气六重，这资质确实比傅云强多了。
　　而像他这般有些资质的年轻人，好不容易才混到了外门，这才刚刚能到小酒馆吃上点儿灵菜。如今看到傅云这样的，居然在大块儿吃肉大口喝酒，那心里哪里能平衡的了。
　　“少说两句吧，没看到旁边那个大块头嘛。新来的外门弟子，刚到就占据了外门的二席，你惹得起吗？”
　　同一桌上，一位在外门呆了多年的弟子，显然要比纪长峰这位新人会看山水得多。
　　“切，原来是有人扶持。咱首席赵嘉军要是扶持我的话，我不比他强多了？”纪长峰嘴一撇，更加做实了傅云是依靠项凯的扶持才闯过通天塔二层的。
　　这位新晋升的弟子，嘴里虽然还是不服，但说话的声音显然是变小了，还是害怕会被项凯听到的。
　　正说着，傅云这边一只烧烤得焦红油亮、异香扑鼻的烤乳猪上桌了。
　　这道菜可真是不便宜，不得不承认还是大块头能吃。傅云算是瘦子里非常能吃的了，灵肉吃下去消化吸收的特别快。但比起这位身高两米、肩膀有他两倍宽的项师兄来，还是差了不少。
　　“来，尝尝这个！”
　　项凯一把掰下一条猪腿，直接递给了傅云。也不管上面冒出的热油，沾了满满的一手。
　　傅云看着这猪腿油光发亮的皮色就忍不住口水直流了，这时候也顾不得保持形象，接过来张口就啃。
　　乳猪肉肥而不腻，还有一股浓浓的酱香味。
　　郑老板的手艺简直绝了，桌前的两人吃的不亦乐乎，当然，时不时的还得给两只海口大碗倒上满满的酒，咕咚咕咚一饮而尽。
　　两人放声大笑，丝毫不在乎他人的眼光。大厅和雅间的区别就是够热闹，没有啥秘密事情商量的话，还是在大厅喝酒更有气氛。
　　傅云他们吃得酣畅淋漓，一旁看着本来就很饿的纪长峰，肚子忍不住发出了抗议。
　　咽了口唾沫，看向一旁的外门师兄。
　　“师兄，咱也叫壶酒吧，就一壶也行啊。”
　　“你还年轻，还是留着灵石买丹药吧。吃得苦中苦，方为人上人，只要把精力用在修炼上，以后不一定比他们差。”
　　已经在外门呆了多年的炼气八重弟子铁星波苦口婆心地规劝着。

第198节
　　纪长峰的资质在外门之中，确实算比较不错的了。
　　就连外门首席弟子赵嘉军，也不过才五条灵根。
　　灵根属性相克，走火入魔的几率确实大，但突破境界本来就是不可捉摸的事情，六条灵根始终还是有优势的，因此铁星波对于这位师弟给予了厚望。
　　“哎！师兄说的是。”
　　纪长峰叹了口气，随之冷静了下来。他也知道自己现在的条件，不能学人家大口吃肉大碗喝酒。
　　这其实也没什么了不起的，那些内门弟子不光是灵肉、灵酒，就连丹药都是天天不要钱的吃。主要是傅云的资质实在一般，体格又这么瘦弱，却能在通天塔闯关上高出自己一筹，纪长峰这才生出了攀比之心，觉得自己怎么都不比这瘦子差。
　　第一百七十七章 外门管事处
　　以项凯的修为，又怎么会听不到纪长峰他们的谈话。即便是小声的嘀咕，也逃不出他的耳朵。只不过对于这种小人物的抱怨，他是不放在心上的。
　　“来，傅兄弟，再给你填一碗。”
　　他蒲扇大手抓起酒坛子，哗啦啦又给填满一碗。填的太急了，还撒出来一些。
　　回手给自己也满上了，迫不及待的举起大碗。
　　“敬你一个，来到门派，也就傅兄弟最合我脾气了。”项凯主动敬酒。
　　“应该我先敬师兄的。”傅云也端起碗，举得要比项凯低一些，互相碰了一下。
　　为表诚意，两人又是一饮而尽。这一碗下去，傅云感觉酒有点多了，脸颊发烫眼皮发胀，舌头好像也不是那么利索了。
　　项凯又抓起一块儿乳猪肉，大口大口的吃起来。
　　傅云则用筷子夹着麻辣鸡丝，吃点辣的爽爽口。
　　这会儿两人喝的就不那么急了，一边聊着天一边吃着菜。
　　不时地举起碗，互碰一下，喝上一口酒。
　　纪长峰他们那桌菜点的本来就不多，再加上没有酒，一会儿功夫几人也就吃完了，临走前还不舍地看了看傅云桌子上摆着的大酒坛子。
　　五粮神酿，傅云这也是第一次喝这么贵的酒。
　　这酒的劲儿比稻米香还要大，刚才太兴奋了。这会儿慢下来，更觉得有点晕乎乎了。
　　“项、项师兄……”已经开始大舌头的傅云，还想主动敬个酒，但怎么说都说不利索，端着海口大碗的手都有点儿晃。
　　“干！”
　　项凯倒是不客气，碗主动往前一碰，这就喝上了。
　　后面还说了些什么，傅云就不记得了。
　　当他再睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了。
　　不用想也知道，自己肯定是项凯送回来的。
　　这次是真喝大了。
　　傅云用手揉了揉依然有些麻木的脸，拿起铜镜，看了看自己那半睡不醒的样子。
　　洗了个澡又换了身衣服，这才感觉舒服了一些。
　　紧身的衣服虽然比较帅，但还是宽松的衣服穿着舒服啊。给白灵岩鸡喂过了饲料以后，便带着自己的乾坤袋，迈开大步往外门管事处走去。
　　“王管事，早上好！”
　　来到外门管事处，首要大事便是向王江华报道。
　　王管事朝他点了点头，又自顾自忙去了。
　　傅云径自走进去，逛了起来。
　　外门管事处，是外门弟子领俸禄、领任务，以及兑换东西的地方。
　　屋子看着不怎么样，里面却是大有乾坤。
　　武器、防具、丹药、功法书等等，应有尽有，都可以用师门贡献来换。
　　而傅云现在也只能是眼馋，他才刚入外门，一点师门贡献还都没有呢。
　　傅云一眼瞥见，清澄剑诀一层，售价二百个贡献点。
　　原来这门剑诀不是免费配发的，还得用师门贡献换，这管事处可真够黑的啊。
　　不仅如此，明明是一门剑诀偏偏还得分开卖，第一层就要二百贡献点，第二层则要一千贡献点儿。
　　至于第三层……
　　傅云看来看去也没找到第三层，反正也买不起，就先不找了。
　　反正自己识海里那道剑气可以帮忙免费修炼清澄剑诀，听九州金龙那意思至少到第三层是没问题的。
　　这么一算，傅云感觉还是合算的。反正那条龙养在识海里也不吃不喝的，等于是不花本钱就赚了几千贡献点了。
　　傅云看着看着，又看到一个熟悉的东西。
　　水法集，售价五十个贡献点。
　　这不就是当初在通天塔二层得到的那种法决嘛。
　　原来这么不值钱，还不如清澄剑诀第一层呢。
　　傅云是纯属得了便宜又卖乖，五十个师门贡献点其实也不是那么容易得到的。若是按正常标准完成养殖任务，要积攒上好一阵子才够。当然若是能超额完成任务，那自然就不一样了。
　　水法集这种功法玉简，花灵石去外面买也是可以买得到的。用师门贡献点来换取的话，显然有些不合算。
　　但有些东西，就不是那么容易买到了。比如清澄剑诀，就是不外传的。
　　凡是有写想法的弟子，都会积攒着贡献点，先不买其他东西，够了一百点以后直接买第一层的清澄剑诀。
　　正所谓一剑破万法，剑诀自然是众多法决中威力较强的，若是再配上一把不错的飞剑，同阶对战中就会大占优势。
　　乾坤袋和外门弟子手册，是之前洛悠与项凯二人帮他领回去的。而这个月应发的俸禄，傅云还没有领。
　　清澄派外门弟子，每个月都可以无偿领到十枚下品灵石。
　　另外各自负责的农作物，除了完成交给师门的那部分，剩下的可以自己留着，也可以卖给师门。如果选择自己出去卖，能够多卖一些钱，但卖给师门的话有个好处，就是可以赚到贡献值。
　　这对傅云来说，绝对是一个好消息。
　　种植和养殖那都是他擅长的事情，完成师门规定的量那是轻而易举的事情，多余的产量就可以正大光明的归到自己的荷包里了。若是有看上什么东西，那也可以多赚些师门贡献点来换，真是一举两得的好事。

第199节
　　“你记得，以后每个月可以到通天塔闯关一次，如果错过的话当月就作废了，不可以累积，可别忘了。”
　　王管事这边忙完，特意将傅云叫过去嘱咐了一句，一是看在郑老板的面子上，二来他也比较看好这个年轻人。
　　傅云连忙道谢：“谢谢王管事提醒。”
　　他领完了十枚下品灵石，也就没有什么别的事儿了。
　　他打算去趟市场，买些灵菜、灵粮的种子来，另外还有给洛师妹的礼物。
　　“还有件事，一年之后会有一场门派比武。外门排名前十的弟子，可以参加秘境试炼。”
　　王管事本来是不想提醒傅云的，因为他才炼气六层修为而已，在短短一年时间里再怎么天才也不可能提到多高，拿到前十名次的机会微乎其微。
　　不过想想反正他早晚也会知道，不如早点告诉他，顺便卖个人情，说不定还会有什么奇迹产生。
　　第一百七十八章 剑气
　　傅云再次谢过了王管事，便告辞往外走去。
　　对于比武这种窝里斗的事情，傅云其实并不怎么感兴趣。
　　要说为了增加实战经验，还不如出去历练一番。再说门派还有通天塔，既能锻炼又不会死人。关键是闯的好了，还会有奖励。
　　而门派比武，是跟自己的师兄弟打斗。打赢了吧，那肯定要得罪人。打输了吧，那就要被人嘲笑。大家平时抬头不见低头见的，这事情还真是麻烦。
　　而傅云这人最怕麻烦了。
　　这要是比斗的时候遇上洛师妹咋办，让他怎么能下的了手。
　　要是遇到项凯师兄咋办，想想他那体格就瘆得慌。炼气十一层的修为纯粹就是幌子嘛，明眼人一看就知道他是体修，也不知道师门是怎么把他放进来的，呆在外门弟子里那纯粹就是欺负人啊。
　　不过最后听到秘境试炼，傅云倒是来了兴趣。
　　秘境可不是一般的地方，不是想进就能进去的。对于修道者来说，往往需要几十年才有一次进入秘境机会。里面有好宝贝自然是不必说了，运气好了有可能一步登天。
　　外门弟子里，现在修为最高的就是首席弟子赵嘉军了。
　　炼气十二重的修为，已经到达了炼气层次的顶峰。若是无法突破到聚灵期的话，那就一辈子都不会有长进了。
　　那些资质卓越的内门弟子，在炼气九重的时候就会尝试冲击聚灵期。自身优秀的资质，再加上丹药的支持，成功率还是很大的。
　　至于资质一般的外门弟子，在炼气第九重冲击成功的几乎没有。突破不到聚灵期，于是就只好在第十重的时候再冲击一次。若还是不成功，就在十一重的时候再次冲击。
　　赵嘉军就属于这种情况，多次冲击未果就成了如今炼气十二重的修为。这个外门弟子里最高修为，是一种骄傲同时也是一种耻辱。
　　前一阵子，外门排名第二的弟子韩玄，从炼气十一重一举冲击到了聚灵期。原本是赵嘉军的师弟，这会儿却成了他的师叔了。
　　而秘境试炼，只允许炼气期的弟子进入，相当于体修的练体期修为。看项凯师兄那样子，应该早就不是练体期那么简单了，所以基本不会去抢夺进入秘境的名额。
　　倒是洛师妹，以她那要强的性格，这次机会她多半是要拼一拼的。
　　看来项师兄加入门派，也是为了在比赛中给洛悠制造机会。
　　这件事情，已经被傅云猜了个八九不离十。
　　秘境试炼，对于炼气期的弟子来说那是绝佳的机会。若是别人提前知道了这件事情，怕是马上就拼命练功去了。
　　偏偏傅云还晃晃荡荡的往外走，准备去市场逛逛。
　　外门弟子居住的地方，不像杂役弟子区那样可以随意飞行。出了禁飞区，这才招出蒲扇翻身跳了上去。
　　蒲扇自己往前飞着，傅云一身雪白的袍子随风飘荡，端坐在其中。闭着双眼，盘腿打坐，俨然一副世外高人的样子。
　　这一路闲的没事儿，傅云便进入识海看看那懒龙是啥情况了。
　　刚进去还没等看到九爪金龙，就见那霜白的剑气直奔而来，一瞬间就到了跟前，接着从身上斩了过去。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，傅云投影毫无悬念的被斩了个粉碎。
　　不用想也知道，肯定是那道在识海里捣乱的剑气干的好事。
　　“停！停！”重新聚集在一起的傅云投影，拼命地喊着。
　　但剑气哪懂这个，掉过头又斩杀了过来。九爪金龙倒是听得懂，但它怎么会去管傅云。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　惨叫声不断，如霜剑气根本不给傅云一点儿喘息的机会，一剑剑斩下去毫不留情。被斩中了虽然不会真死，但那种被撕成片轰成渣的痛感，比死还难受。
　　所谓求生不得求死不能，就是此刻的感受。
　　别看傅云修为不强大，但意志力确实挺强。经历了肉体穿越的磨练，果然还是很耐折腾的。
　　识海内傅云的投影被斩的粉碎，识海外的他面目扭曲狰狞，豆大的汗珠顺着脸往下淌。双拳攥的紧紧的，十个指甲全都陷进了肉里。
　　由于用力过度，指关节处都有些发白了。
　　十次，坚持够十次就可以了。
　　他内心不断鼓励着自己，一定要撑过去，一天就来十次，挺住就好了。
　　终于，十次斩完之后，剑气在前方停了下来，再不停下来要到极限了。
　　霜白的颜色，彗星般的剑气看上去圣洁而优雅。
　　让人完全想象不到，它就是刚才那个斩人不眨眼的刽子手。
　　傅云终于松了口气，想问一问金龙自己家人的情况。
　　然而下一刻，那圣洁而优雅的剑气，突然又展现出刽子手的本质，无情的斩杀了过来。
　　什么情况！简直欺人太甚！
　　傅云咬着牙，凝结出一道剑气，向着它对斩过去。
　　虽没有霜白剑气那么气势磅礴，却也透露着几分森然之意。
　　蓦地，傅云睁开了双眼，刚才虽然拼命反击了，但还是被拿到霜白剑气无情的斩成渣渣，紧接着他就被强行赶出了识海。
　　一睁开眼，眼前的场景可把他吓坏了。
　　只见一道凌厉的剑气从自己跟前发出去，直直的斩向前方正在飞行的二人。
　　或者说，是正在飞行的一人一兽。

第200节
　　这下可闯大祸了！
　　看那人御剑飞行，就知道修为肯定不低。再看看他脚下踏着的飞剑，还有身边跟着的类似大猩猩的怪兽，显然不是善茬啊。
　　“快躲开！”傅云急喊道，生怕剑气斩到对方惹出莫名的事端。
　　话刚喊出口，剑气就已经到了，也不知道对方听到没。
　　那背对着他御剑之人，根本就不见有任何动作，却是那大猩猩转过身来。伸出毛茸茸的大手，对着剑气轻轻一捏。
　　没有发出任何声响，那道看似犀利的剑气立即就烟消云散了。
　　傅云看过去，立时发现那大猩猩居然长得是一张标准的人脸。
　　这是什么情况，体修或者是妖修？总不会是化形期妖兽吧。
　　傅云感觉心里发毛，身上泛起一层鸡皮疙瘩。
　　第一百七十九章 方毅
　　“手中无剑心中有剑，兄台挺厉害啊。”巨大的飞剑停了下来，那位御剑的人慢悠悠的转过身来。嬉皮笑脸的跟傅云讲话，看不出一点儿生气的样子。
　　唇红齿白、身材适中、眉清目秀仪表堂堂，身穿一袭白衣还烫着讲究的金边。真是一表人才啊。
　　只是，头发上斜插着的粉红小花是怎么回事儿？
　　此人脸上带着邪笑，背上插着把扇子，就差手里拎着鸟笼子，哦不，手里不正牵着大猩猩嘛。
　　傅云瞬间给这位兄台下了定义，标准的花花大少。
　　“误会，误会。小弟刚才偶有所悟，一时不查这才失了手，还请兄台见谅。”
　　傅云拱手作揖，刚才的情况他也没想到。原本十次斩完了应该停下的。没料到那霜白剑气突然又斩来，下意识的与之对了一剑。没想到这剑气直奔这位兄台去了，还好没造成啥伤害。
　　那位长的像大猩猩的兄台，也真够生猛。空手接剑气，完全不费力气。这身体的强度绝对不在淬体期之下，实力不会弱于聚灵期的修士。
　　傅云还不知道自己刚才那一道剑气，带来了怎样的效果。虽然只是第一层的清澄剑诀，但包含的剑意确有种高深莫测的感觉。
　　站在飞剑上的两人，对眼前的傅云不由刮目相看。
　　莫不是什么大派的天才弟子？可腰上却挂着清澄派的外门弟子腰牌。
　　啥时候清澄派这么有实力了？炼气六层就能发出剑意的天才，竟然只配在外门？这太离谱了吧！
　　也许是哪个大派安插进来的人，早就听说清澄剑诀威力非凡。只是在门派落寞后就一直没有人能够用好这门剑诀了，没想到却被一个外人偷学了去。
　　看来清澄派这次真该灭亡了，估计那通天塔也要保不住了。
　　“小事一桩，兄台不必在意。本人姓方单名一个毅字，敢问兄台高姓大名。”这位叫方毅的白衣剑修，说话间很是客气，一点都没有小瞧傅云的意思。
　　“在下清澄派弟子傅云。”既然对方这么客气，自己当然不能失了礼节。
　　清澄派弟子，鬼才信你！
　　方毅心中暗暗想道。
　　清澄派没落多年，剑诀玉简也已经不完整。就是派中聚灵期的长老，也没几个人的剑气携带剑意的，更何况是如此浓郁的剑意。
　　这分明就是某个大剑修的后代，被安插到了清澄派窥探剑诀去的。
　　早就听说通天塔内，有完整的剑诀玉简。可清澄派自从没落以来，这么多年也没有人能把这门剑诀使好。没想到被这个小子偷学了去。
　　方毅眼珠一转，计上心来，打算好好和这个貌不惊人的瘦子套套交情。
　　其实也不能怪方毅误会，只因为傅云发出的那道剑气带着古朴的剑意。
　　到底有多古朴呢，就跟通天塔的存在一样久远。
　　至于为何会有这么古朴的剑意，这就要归功于睡在他识海里的那条懒龙了。
　　通天塔三层的剑修总机关人，是在塔刚建造时就存在的。它所使用的清澄剑诀，自然也是当时最正宗的。
　　剑气被九爪金龙原样照搬进来，对着傅云的神识直接开斩。那古朴的剑意，自然也深深的烙印了进去。
　　傅云如今施展出来，带着如此浓郁的古朴剑意，也在情理之中。
　　“傅兄弟，看你这方向可是要去市场？不如我们同行。”方毅热情地招呼道。
　　“这样也好，还请方兄一路多关照。”傅云看向那位长的像大猩猩的人，眼神中透露出一丝为难之色。
　　“哈哈！傅兄弟不必在意，他是我的一位好朋友，不是妖修。”方毅明白了傅云的意思，笑着解释道。
　　“俺叫星星。”人脸猩猩口吐人言，果然是个人。
　　这下傅云放心了，也就不再客气，把蒲扇靠近了，然后跳到了宽大的飞剑上。
　　猩猩，星星。傅云也不知道他这名字是真的，还是随口说的。
　　这位叫星星的兄台和猩猩长得实在太像，一身暗黄色的毛，当胸还有一撮紫毛。除了那还比较方正的脸，怎么看都像一只大猴子。
　　星星伸出毛茸茸的大手，看样是想握个手。
　　傅云拱手作了个揖表示回礼，避免了和这毛茸茸的大手握在一起。
　　开玩笑，刚才就是这只毛茸茸的手，把犀利的剑气一把就捏没了。这要是捏人，还不跟玩儿似的。
　　方毅撇嘴一笑，这傅云还挺小心的。
　　飞剑并不是专门的飞行灵器，但飞行能力却丝毫不差。随着方毅的催动，速度是越来越快。
　　凛冽的风刮在脸上，扫的有点儿疼，不过这还是小事儿，关键是傅云这会儿已经有点儿站不稳了。
　　飞剑到底不是飞行灵器，没有那么舒服。想那楼船那才叫正宗的飞行灵器，坐在里面那叫一个滋润。
　　方毅手臂微扬，打了一个响指。这姿势这派头，像足了大街上调戏良家妇女的花花大少。
　　不过效果立竿见影，傅云身上立即多了一层光罩将狂风隔绝开来，这下一点儿都感觉不到风吹脸庞的疼痛了，脚下也站的稳稳的。
　　方毅暗忖：这炼气六层的修为境界始终还是太低了，有着如此高的剑道悟性，身体却如此羸弱，先前那破蒲扇也很有个性，既然装穷就干脆别弄飞行灵器了。
　　其实傅云并不是装穷，而是真穷。
　　但方毅此时已经把他当成高人的后代、大派的天才，怎么看都觉得他是在装穷。
　　“方兄，这是要去市场买东西吗？”傅云为免尴尬，首先打开了话匣子。
　　“嗯明天有个拍卖会，今儿个先去玉翠楼玩玩。傅兄弟去过没，要不要一起去玩玩？”说到玉翠楼，方毅抬手摆弄了一下头上别着的粉红小花，随口回道。
　　呃.傅云一下子被噎得没话说了。

第201节
　　玉翠楼他虽没去过，但是知道那地方，因为那是远近男修最爱的地方，娱乐放松的好去处，同时也是双修的圣地。
　　只要有足够的灵石，就算比自己修为高的女修士也召之即来。
　　第一百八十章 蓬莱仙盟
　　傅云听他这么一说，这下更加肯定了自己的判断，方毅绝对是花花大少无疑。
　　去玉翠楼，说得这么理直气壮，就好像是去匡扶正义救人于危难之中一般，竟然还要叫着自己一起去，那意思好像是他要请客。
　　只是他旁边这位星星兄，难道也是去玉翠楼的？
　　傅云脑补一番，顿时感觉一阵恶寒.
　　“噢！什么样的拍卖会？”
　　不是傅云有意岔开玉翠楼的话题，而是因为他对这个拍卖会非常的感兴趣。
　　在清澄派待了三年也不是新手了，市场这边更是经常来。
　　大大小小的店铺，以及地摊啥的他都逛过，但这拍卖会还真没参加过，就连听都没听过。
　　方毅暗暗腹诽：装！再装！潜伏到清澄派来，会不知道这里的拍卖会，打死我也不信。
　　“那傅兄弟不如跟我一起去玉翠楼玩玩，明早正好一起去参加拍卖会。”方毅邀请的是这么自然，仿佛早就知道对方也想去玉翠楼似的。
　　“呃，玉翠楼就不去了，我今天还要买一些东西。”傅云毫不犹豫的拒绝了他的邀请。
　　他可不想进那地方。本来就这么瘦弱了，进去还不得被榨干了。
　　“那好，你明天一早到百花楼门前找我，我带你去参加拍卖会。”方毅也不强人所难，跟傅云约了个时间地点。
　　星星站在一旁一声不吭，雄壮的身躯站在快速的飞剑上，就像是一块儿磁石吸在上面，非常的稳健。身上的毛也够硬的，这么大的风居然吹不动。要不是眼睛偶尔眨一眨，还以为是一座雕塑。
　　蒲扇的速度真的不能和人家这飞剑相比。
　　就两人聊天儿的这会儿功夫，已经到了市场了。
　　“多谢方兄搭载一程，我要买些东西，就先告辞了。”傅云抱拳示意，露出灿烂的笑容与方毅告辞。
　　“那我们明天不见不散。”方毅的邪笑，怎么看都不像正经人。两眼微微一眯，仿佛能看透大姑娘的花衣服似的。
　　飞剑缓缓降低，傅云赶紧跳了下去。被方毅的眼神看着，总觉得有种被看光光的感觉，瘆得慌。
　　进到书店，抬眼便看到货架上自己的灵符已经全卖光了，这才放松了开来。
　　傅云这一下来就进了陈老板的书店，又引起了方毅的一个误会。
　　他是蓬莱仙盟的人？
　　像方毅这种八面玲珑的人，自然是知道陈桦的身份，也知道这家书店是仙盟接头的地点之一。
　　蓬莱仙盟总部位于一处内湖岛，而这个湖本身就在密林深处，人迹罕至，平时很少与外面的人交往。
　　除非是有大金主带着大量的灵石或者稀世的宝贝，为了想要买谁的命求上门去，这时候蓬莱仙盟才会派人，以意想不到的方式杀死目标。
　　所以虽然名字说是仙盟，倒不如说是杀手联盟更确切些。这个盟的实力至今也没人猜透，虽然存在了不过几百年，比那些动不动就数千年历史的名门大派要短得多，但是绝对没有人敢小觑它。
　　就拿这书店老板陈桦来说，方毅就摸不透他到底是啥修为。反正店面一直开在这市场上，也没见谁来找过事儿。
　　蓬莱仙盟杀死的人当中，有大门派里的人物，有暴躁的妖修，也有残忍的魔道修士，可以说是百无顾忌。
　　可至今这个组织，依然屹立在内湖岛上，岿然不倒。
　　相反的，仙盟在外围的据点儿却是越发展越多，他们不断的从外界挖掘人才，用重金宝物或用稀世珍宝进行拉拢。
　　各式各样的人物，就这样被拉进了组织。就连脾气暴躁的妖修和喜怒无常的魔道修士，也有不少参加了这个组织。
　　只是奇怪的是，这么长时间以来，加入了蓬莱仙盟的人竟然没有一个反水当叛徒的。这让很多以正义自居的门派唏嘘不已，甚至百思不得其解，也让一些以残忍手段著称的组织感慨万千，就算他们的手段也制止不了叛徒的出现。
　　其实最着急拉拢傅云的人，并不是陈桦，而是百灵阁的那个店伙计，也就是周宁。虽然那张双倍威力的猛火符，是由清雨师姐制造的，但其实周宁才是仙盟里的正牌制符师。
　　清雨师姐和陈老板制符，那纯粹就是业余爱好而已。而对于制符人才的挖掘，还是以周宁的意见为主。
　　自从他见了傅云制造的猛火符，就动了挖人才的心思。特别是这个傅云制符的速度快的不可思议。一张猛火符拿回去一夜，第二天就大量制造出来，拿到店里兜售，这速度就是周宁也做不到。
　　而陈老板的意见，是要再观察一段时间。
　　对于傅云到底是个怎么样的人，他还真有些摸不透。
　　“陈老板，灵符卖的还不错吧。”傅云笑的那叫一个灿烂，货架已经空了，他一进门就看到了，此刻说的纯粹是客气话。
　　“卖光了，小友若是有可以再拿些来。”陈老板捋了捋他的山羊胡子，淡淡的回道。
　　这态度一点儿都不想一位做生意的老板，做生意的人哪有不关心钱的。既然这么好卖，就应该赶紧催着多拿些来卖才是嘛。
　　但陈老板的语气却是一点儿不着急，那意思仿佛是说，你愿意拿来就帮你卖，不愿意拿我也无所谓。
　　“有有有，还得麻烦老板您多费心了。”傅云连忙从乾坤袋里掏出其余的灵符，热情的交给了陈老板。
　　与陈桦的淡然不同，他可是从来不嫌钱多的。
　　一边收起了陈老板递过来的一大堆下品灵石，心里美滋滋的。
　　还是赚钱的感觉好啊。
　　想到明天要去参加那什么拍卖会，估计到时候肯定又要花灵石，光靠卖灵符这点儿钱恐怕还不够。
　　傅云不由想到，既然是拍卖会，那一定也是可以寄售的。
　　正好，他有东西要寄售。
　　傅云在书店逛了逛，买了本普通的火球术玉简，顺手就学了。
　　这东西别看威力不大，好处在于易学易控制，作为生活技能很不错，点个火啊，烤个肉啊都用得着。
　　出了书店，傅云直奔斜对面的百灵阁，轻车熟路来到二楼找到了熟稔的店伙计。
　　“最近可有啥好的灵符，推荐一下？”
　　第一百八十一章 赌牛
　　傅云对这位精明的店伙计印象不错，当初那威力翻倍的猛火符就是他给推荐的。当然，他完全不知道这店伙计的真面目，与眼前所见大相径庭。
　　“又要好的灵符啊……要不要试试中级灵符？”
　　看到傅云已经炼气六重了，瘦周宁眼珠一转，便直接推荐中级灵符。
　　“中级灵符还是等过段时间再说吧，现在我的修为还没稳定下来，中级灵符恐怕驾驭不了，有没有特别点的低级灵符？”

第202节
　　傅云想了想，还是婉言拒绝了他的好意。
　　虽然炼气六层理论上确实可以开始尝试制作中级灵符了，但那只是勉强达到的最低标准罢了，这点自知之明傅云还是有的。
　　况且他原本就不是那种喜欢冒险的性格，四平八稳才是他喜欢做的。
　　真正想要安全稳定地制作中级灵符，那至少得接近聚灵期的修为才行。
　　当然，傅云有着刻章翻印的方法，自然是不必接近聚灵期的修为也能够印出中级灵符来，但是这样容易引起别人的注意，所以向来以低调自居的傅云现在并不急于研究中级灵符。
　　“要不你看看这张地缚符吧，土系低级灵符，不过效果比缠绕符还要强一些。”瘦周宁递过一张符文复杂的灵符，向傅云推荐道。
　　傅云看了下觉得不错，又看到货架上还剩一张，便按老规矩两张一起买了，顺便又买了两张大的中品符纸和一些低品符纸。
　　买好符纸，傅云在市场里继续随便逛逛，看看给洛师妹买个什么礼物。
　　逛着逛着，就来到了收购肉食灵兽的店门前，也就是上次和他“分赃”的那家。
　　傅云心想着，反正都走到了，不如进去和店老板打声招呼，随着养殖规模的扩大，以后需要合作的地方还多着哪。
　　跨过门槛，便见到有一名中年男子正顶着张满脸愁苦的表情站在那里。
　　在他身旁，是一头瘦骨嶙峋、半死不活的灵兽。
　　竟然是一头火眼独角牛！
　　傅云之所以认识，是因为见门派长老骑过。
　　这碧眼独角牛乃是正宗的灵兽，根本不是他们杂役弟子养的肉食类牛能比的。
　　奇怪的是，这店可是收购肉食性灵兽的啊，怎么把一头坐骑灵兽给牵过来了。
　　“老板，您就帮帮忙，把它当肉牛的价格给收了吧，不然就太可惜了。”
　　这中年人好声好气的，和店老板苦苦商量着。
　　火眼独角牛本来应该很强壮，是一种非常不错的坐骑。凡间的汗血宝马，能够日行千里，而这火眼独角牛的脚程至少要翻一倍，能够日行两千里以上。而且那一双火红色的眼睛，能够照亮周围大片范围，即便是赶夜路也如同白昼一般，十分方便。
　　可是眼前这头牛却是瘦骨嶙峋，一副苟延残喘的样子，一看就知道是头病牛。
　　“不行啊，不是我不肯帮你，店里收购的灵兽可都是要供给各家饭店和门派食堂的，你这病牛我绝对不能收，收了不是坑人嘛！”
　　这牛的状态随便谁都能一眼看出问题，更别说是阅牛无数的店老板了。
　　即便是当肉牛的价格论斤出售，他也还是不肯收。
　　这位中年散修攥了攥拳，虽然他修为比店老板高，但还是没敢发作。
　　这里可是清澄派的势力范围，能在这里开店的多点少点都有点门派背景，有的店是清澄派里管理人员的亲戚朋友开的，还有一些则是其他中型甚至大型门派安插的落脚点。
　　无论是哪一种，都不是他一介散修惹得起的，除非他不打算要这条命了。
　　傅云观察了一番，凑了上去，朝着这位中年散修拱手一拱手。
　　“敢问您这头牛，打算卖多少灵石？”
　　“啊？”这位一时没反应过来，先是愣了一下，而后才反应过来，连忙回答道，““只要六十枚下品灵石就行。”
　　“老弟，这头牛活不了多久了，你可想好了，病牛肉没人收的。”
　　店老板见是傅云，立即劝道。
　　他对傅云印象不错，尤其是在上次两人“分赃”之后关系更进一步，此时自然不愿意看着他吃亏。
　　“行，我买了，这是六十枚灵石，您收好。”傅云没有丝毫犹豫，说买就买，直接取出六十枚下品灵石，递给了那位中年散修。
　　有些秃顶的中年散修捧着灵石，激动地有些说不出话来。
　　这头火眼独角牛陪了他几十年了。自从得了不知什么怪病后就越来越瘦。为了给它治病他也费了不少心思。
　　原本火眼独角牛是有很强的自我治愈能力的，就算是皮开肉绽，隔了一段时间之后就能自我恢复过来。
　　可这次得的怪病却是怎么都不见好，他找人看了还给牛吃了挺贵的丹药，也是不见好转。
　　再这样下去，恐怕自己都要被它给拖垮了，无奈之下才想到来卖牛。
　　可没想到就算当肉牛贱卖，店老板也不肯收。
　　眼前这位清澄派的小兄弟，竟然连价都不还就买了下来。感动他眼角都湿润了，不由连声道谢。
　　中年散修得了灵石，把牛交接给傅云就匆匆离去了，看来是等着钱有急用。
　　至于傅云为啥要买下这头病牛，因为他发现这头牛的症状很像是体内长了牛黄。而灵兽体内的牛黄啊，那可是要值不少钱的。
　　所以他出钱把这头瘦骨嶙峋的火眼独角牛买下来，就当是帮了这位中年散修一个忙，顺便也赌一把看看。
　　别人是赌石，他倒好，别出心裁来了个“赌牛”。
　　当然傅云不会伟大到直接白给一个陌生人六十灵石，或者直接告诉他这牛可能是体内有宝贝。
　　况且他自己都不是百分百肯定，这牛就是长牛黄了。若是这把赌输了，好几天的辛苦就白费了，只好继续从头开始慢慢翻印赚灵石了。
　　傅云牵着火眼独角牛，慢悠悠的往外走。
　　走到门口时还不忘回过头，迎着店主那不解的眼光，给了他一个灿烂的笑容。
　　这孩子不会是疯了吧。
　　店主揉了揉脑门，更加的不解了。
　　上次跟着年轻人合作的挺好，还以为他是个挺机灵的人，只是不知这会儿是怎么了。
　　原本应当重两千多斤的火眼独角牛，这都瘦成不到六百斤了，眼看着离死不远了，真不知道他买来干啥。
　　第一百八十二章 手术
　　傅云自顾自把骨瘦如柴的火眼独角牛赶上了蒲扇，就载着它往回飞。
　　这一次不是赶着要回门派，而是要去上次躲雨的那个山洞，那里十分隐秘，方便他做一些事情。
　　多亏这牛瘦的只剩六百斤了，不然蒲扇还真托不动它。
　　即便如此，增加了牛的份量后，蒲扇立时被压得吱呀吱呀的响。
　　牛主人已经把契约交接给了傅云，此刻火眼独角牛倒是很听话。趴在蒲扇上一动不动，任由傅云带着它飞。
　　蒲扇晃晃悠悠的，这还是第一次载重爬坡，虽然不是贴着地走，但还是能感觉出十分吃力。
　　傅云使劲灌注着灵气，努力维持着蒲扇的平衡。

第203节
　　不由心想着，这破扇子也许真该淘汰了，看人家方毅的飞剑飞起来那是多快多稳，再想想上次那艘大楼船，根本就不用人力操纵便来去如风，这差距实在太大了。
　　心中暗暗祈祷着：老牛啊老牛，就靠你让我发笔小财了。
　　蒲扇晃悠了好一会儿，总算是驮着一人一牛到了地方了。
　　傅云领着牛下了蒲扇，来到山洞洞口。
　　洞口被一些树枝遮挡着，这是傅云有意弄地，为的是不让别人发现他这个好地方。
　　牵着牛走进了山洞深处，看着瘦骨嶙峋的牛儿，傅云心中有些小小的犹豫。
　　按照他的经验，牛黄就是牛体内的胆结石，若是取得好自然不会危及性命，还能把它这病治好；但如果弄不好，这头老牛可就要没命了。
　　但再一想，如果自己放任不管，老牛恐怕也撑不了多久，倒不如拼一把博取一线生机了。
　　他在山洞里找了一处平整干净的地方，先安抚了一下这头火眼独角牛，老牛本来就病的有气无力的，一番安抚之下昏昏沉沉的睡了过去。
　　傅云从乾坤袋里掏出了四颗照明珠，注入了足够的灵力，在四周不同方位安置好，以保证自己一会儿动手的时候，需要有足够的光照。
　　“牛老兄，千万挺住啊。”
　　说完傅云也就不再犹豫，十条纤细的冰丝从指尖冒出，而后缠绕到了火眼独角牛的身上。
　　随着冰丝温度的不断降低，老牛昏睡的更沉，很快就基本上没有什么知觉了，进入了类似于麻醉的状态。
　　傅云随即掏出来一样宝贝，就是在塔二层白玉桌子后面摸到的那根针，在牛腹部轻轻一刺。
　　随着一针刺下，老牛腹部立即就开了一个小小的洞。
　　不过这洞实在太小，连血都没流出，可称得上是微创手术了。
　　傅云随即操纵着一条冰丝灵活地钻了进去，沿着预想的路线寻找牛黄的所在。 很快便在胆管附近，碰到了一个硬物。
　　心忖着这牛黄幸好是在胆管处，若是其实地方则需要破胆摘取，那这头牛怕是要性命不保。
　　搞清楚位置，傅云先停下了动作，稳定了一下情绪。
　　随即操纵着第二条冰丝从小洞轻轻地进入了牛腹中，也来到了胆管附近。
　　要想去除牛黄，就得让它和胆管分离，有了冰丝就很方便了。
　　傅云用一条冰丝固定住了胆管，防止拽拉时受伤，同时也能起到麻醉和止血的作用。另一条冰丝则缠绕在牛黄与胆管的接触点上，猛地一收缩，便将牛黄勒了下来，紧接着立即用冰丝缠住，慢慢的从牛肚子里带了出来。
　　由于这一路上总是碰到些脏器血管，本应该失去知觉的老牛身体不由自主地颤抖了几下，不过很快就没有动作了。
　　傅云观察了一下，还好没有死，可能是痛得晕了过去。
　　傅云身上没有什么疗伤的好药，只有师门给配备的金疮药，他撒了点儿灵雨把药化开，让冰丝沾着药水，细细的给牛敷上了一些之后，才把那一条固定胆管的冰丝也收了回来。
　　将取出来的硬物用灵雨清洗赶紧仔细端详，才看清楚果然是牛黄。
　　令傅云喜出望外的是，这牛黄的颜色有些奇特，还不是普通的黄褐色，而是金黄色，甚至还泛着几分金属光泽。
　　傅云觉得，这牛黄恐怕是这么多年来吸取了牛的全身精华凝结而成，怪不得这可怜的火眼独角牛瘦成了现在这副模样。
　　现在取掉了这个累赘，老牛也安稳地睡了过去。
　　傅云也不打扰它，自己往山洞深处走去。走到之前的那个石墩旁，这才停下脚步。做完手术，接下来便是要制造灵符了。
　　之前那张连锁爆破的猛火符，给他留下了很深的印象。
　　三个猛火符彼此紧挨着盖在了一张中品符纸上，爆破时的恐怖威力至今历历在目。
　　防御符文或是坚固符文画在同一张纸上，这是常有的事。
　　但是攻击性符文画在同一张符纸上，而且是紧紧挨在一起，傅云还没听说过谁会这么干。
　　原因无他，因为这样太危险了。
　　猛火符本身就不稳定，就算单独画一个也很考验功力。若是在旁边再画第二个，那么其不稳定性就会提高一倍，一个失手就会自爆。与其冒这种险，不如多画几张单独的猛火符用。
　　然而傅云想的却是另一方面。
　　三张单独的猛火符加起来的威力，绝对比不上一张符纸上画三个猛火符文的威力大。而且三张灵符始终要激活三次，虽然所用时间很短，但也比不上只激活一张来的快。
　　而对敌之时，往往瞬间就会决定胜败，而失败常常意味着死亡。
　　所以，三连猛火符应该还是有很大的市场潜力的。
　　不过在制作连锁猛火符之前，傅云还有一件事要做，那就是先做一件和上次一样、印满土盾符文的防御马褂才行。
　　毕竟制作猛火符是一件危险的工作，而三连猛火符就更不用说了，那就是玩命的活儿啊！
　　上次的连锁猛火符，他是借着酒劲制造出来的，说得好听点那是无心插柳，说得难听点那就是在刀尖上跳舞。
　　到现在傅云想起这事儿了，还是一阵后怕。
　　这次可不能再那么冒险了，得先准备好了保命的手段才行。
　　第一百八十三章 四连猛火符
　　比起前一次来，这一次傅云有了炼气六层的修为，再加上有养气丹的支持。制作起防御马褂来可谓是轻车熟路，没用多长时间就做好了。
　　把马褂套在衣服里面，傅云顿时感觉心里安稳多了。
　　在制符之前，傅云先把剪裁马褂剩下的边角料整理了下，将稍微大一些、足够印一个符文的都留了下来。
　　毕竟这可是中级符纸的边角料.不充分利用起来太浪费了。
　　傅云整理好，再将准备好的符纸也拿了出来，便开工印了起来。
　　印单个符文的自然不必担心什么，有印章在手那是比符笔直接画符安全了无数倍。
　　不过印两个并排符文的时候，傅云就得小心翼翼的了。
　　右手持着印章，左手贴在衣服上，只要发现任何不对劲，随时准备激活八十一层土灵罩。
　　说起来酒真是个神奇的东西，当初喝了酒，就敢把三个猛火符文盖在了一起，而且是紧挨着盖。现在没喝酒，脑子清醒得很，却是缩手手脚，生怕自己盖偏了。
　　犹豫许久，傅云深吸了一口气，将手稳住。一鼓作气便将第二个猛火符文盖了下去。
　　还好位置还算正确，没有感觉到什么不稳定的波动。
　　有了几次经验之后，傅云就没有那么紧张了，动作也利索了起来。
　　这两个符文的猛火符，傅云并不打算去拍卖会寄售，因为比起普通猛火符来威力高的不明显，卖不出太好的价钱来，不如留着自己用。
　　有了两连猛火符的经验，接下来印制三连猛火符的时候，就没那么紧张了。

第204节
　　傅云拿起印章，沾足了丹砂。运起了灵气，“啪啪啪”三下，在灵气的持续注入下，一张三连猛火符就这样诞生了。
　　像这种连在一起的符文，在最后一个符文印下去的时候灌入灵气，就可以让灵气三个符文平均分配，十分方便。
　　只是这样一次灌入三倍的灵气量，对于炼气六重的傅云来说还真是够累人的。
　　没盖几个，傅云便不得不放下手中的活儿，取了几粒养气丹吞服了，打坐恢复一下灵气。
　　一旁火眼独角牛睡得很沉，应该是很多年没睡得这么好了。制造猛火符时泛起的红光那么亮眼，却是丝毫没妨碍到它的沉睡。
　　山洞没有隔音，相反还会把声音放大，印章的石墩距离老牛有一段距离，在傅云在这边依然能够清楚地听到它的呼噜声。
　　其实对于灵兽来说，这牛并不老。它的年龄甚至连中年都不到，可以说还是一个年轻的小伙子。
　　只是被这牛黄折腾了好几年，才会虚弱成这样。
　　傅云想着，等这火眼独角牛身体康复了，应该就可以让它来驮重物了。
　　一番调息之后，他的灵气状态又回到了巅峰。
　　站起来伸展了一下胳膊，继续干活。
　　这会儿傅云拿出了第二张中级符纸，不过这次不是要剪裁马褂，而是要剪开全部制成灵符。
　　这一次他要尝试的，是四连猛火符。
　　一旦成功了，在拍卖会就有点儿底气了。
　　傅云先剪了张正方形的符纸，规规矩矩的铺在石墩上。
　　略微观察了一下，感觉不是很有把握。
　　三连灵符之前有过例子，照着弄就行了，而四连符文还是头一次制造，还是稳着点儿好。
　　还好随身携带有白纸，，傅云便拿出来，照着符纸的大小剪好了几张正方形的白纸，随着在纸上打上田字格，将一张白纸均匀地分成四个小正方形。
　　傅云事先看好了，这小正方形正好比一个猛火符要大一些。
　　随即紧挨着边线，第一个符文印了下去。
　　虽然纸张稍微大了一点点，但并不影响印符。
　　啪！啪！啪！
　　随着印章挥动了三次，又是三个符文印下去。
　　用普通白纸印符文，是不需要注入灵气了，因此不怎么消耗时间。
　　沿着内边线，四个符文紧紧相挨，完全达到了预期的效果。
　　傅云满意地点了点头，随即沿着这白纸上的四连符文，在外围紧贴着画了个正方形。
　　这样画出来的正方形，才是最完美的四连猛火符的大小，只要贴着边印，就能保证四个符文都是紧挨着的。
　　傅云又依样剪了好几个大小一样的大正方形，通过反复练习来寻找距离感。
　　用掉了几十张白纸之后，傅云感觉差不多了，便照着白纸的大小，剪好了一张中品符纸。
　　这次可不能在纸上划线了，符纸上面除了符文啥都不能用。
　　傅云回想着练习时的动作，先把第一个符文缓缓印了下去。
　　没问题，正好占据了左上角四分之一的面积。
　　有了这第一个符文作为参照物，其他三个就容易多了。
　　在对面的右下角又印好了一个猛火符之后，这个符就等于成功了一大半了。
　　其他两个符文，只要手不抖，就紧挨着内边印就行了。
　　就这样，傅云很快就接着印了第三个，而后是第四个符文。
　　第四个符文印下去的同时，就需要灌入大量的灵气了。
　　随着大量灵气的灌入，四个符文同时泛起了红光。
　　这红光越来越盛，宛如四团火焰一般，刺得傅云眯起了眼睛。
　　可四连猛火符需要的灵气太多了，一时半会儿还好不了，傅云右手持印章，左手搭在右手上，拼命地灌注着灵气。
　　这会儿傅云已经睁不开眼了，一是因为符文泛现的红光实在太强了，刺的眼睛疼。二来额头的汗水此时也直往下淌，不闭着眼就要直接流进眼睛里去了。
　　终于，在傅云站着的双腿都开始打哆嗦、眼看就快坚持不住之时，符文也发出它最耀眼的光亮，而后迅速的收敛进了符文里。
　　傅云一屁股坐在地上，大口喘着气。一动都不想动，此刻哪怕是动一根手指头都觉得十分艰难。
　　终于成功了！
　　就为了印制这一张灵符，傅云感觉自己都被掏空了一般。
　　眼下已经不是打坐能够解决的问题了，傅云的体力也到了极限，唯有睡一觉才能缓解。
　　傅云闭上眼睛，很快进入了梦乡。
　　他和火眼独角牛，一人一牛的呼噜声时高时低此起彼伏，仿佛一首和谐的安眠曲。
　　第一百八十四章 小周天功法
　　傅云正睡得香甜，突然感觉有什么软乎乎的东西爬到了自己的脸上，还有些湿哒哒的……
　　一惊之下，顿时醒转过来，一睁眼，便对上两只铜铃般的大眼。
　　原来是火眼独角牛在舔他的脸。
　　傅云一阵汗颜，推开牛头，从乾坤袋里拿了几颗养气来给它吃。
　　这老牛现在身体虚弱，吃了这灵气丹应该能够更快地恢复过来。
　　若是让旁人看见他的这一举动，非得把一双眼睛惊得弹出来不可，给灵兽喂养气丹吃，可真是够奢侈的。
　　说起来傅云也很奇怪，有时候算计起灵石来十分抠门，但有的时候又出手极其大方。
　　给牛喂完丹药，接着他又干了件更大方的事，给自己倒出一颗培元丹，一口吞服了下去。
　　培元丹原本是用来进阶的，却被傅云拿来恢复灵气用了。
　　他的理由倒也充分，这不是正在印符嘛，磨刀不误砍柴工，得尽快把灵气提上来才行，这一颗培元丹就当是前期投资了。
　　培元丹果然对得起它的价格，一颗下肚马上有着股股灵气热流蜂拥而出。

第205节
　　而傅云的身体此刻正是疲累到了极点，疯狂的吸收着这些灵气，不肯有一丝的遗漏。
　　这原理和运动之后通常吃得更多是一个道理，只有在充分的消耗之后，才能够更为疯狂地吸收。
　　不过以傅云的性子，要让他练功练到精疲力尽，那还真是有难度。
　　其实谁又天生爱吃苦，每天能坚持练功的就是很勤奋的了。
　　修炼真的是为了什么大道吗，又有谁知道啥叫大道，大道究竟长啥样。
　　对大多数人了来说，修炼是为了更有地位，而后就能更好地按照自己的意愿去生活。
　　此时傅云感受着各条经络丝丝充盈的感觉，实在是太爽了，忍不住又吞了一颗培元丹。
　　然而第二个丹药下肚，就感觉不对了。
　　丹药虽好，可身体能够吸收的总量是有限度的，就算把体内的所有灵气都去除掉，傅云目前也承受不住两颗培元丹的药力。
　　若是慢慢吸收还好些，可以转化一部分，而偏偏这时候吸收的特别快，很快傅云就感觉灵气充实过头了，经脉有种随时要胀裂开来的感觉。
　　灵气热流隐约有着快要暴走的迹象，一些细小的经脉已经有了崩溃的前兆。
　　再这样下去，自己怕是要爆体而亡了。
　　傅云顿时急得额头冒汗。
　　“神龙，快来帮忙，别睡觉了。”
　　关键时刻，傅云想起了睡在自己识海里的九爪金龙，这会儿也不喊他懒虫了，恭恭敬敬的喊神龙。
　　毕竟有求于人，总得有点态度啊。
　　“废物，让两颗小药丸就撑成这熊样。”
　　九爪金龙翻了翻眼皮，毫不留情的鄙视傅云。
　　“别说风凉话了，快想想办法，我死了对你也没好处啊！有啥转化灵气的功法，赶快教教我。”
　　傅云被培元丹充沛的灵气这么一鼓，这会儿看着好像稍微胖点儿了。
　　“笨蛋！加快功法的运转，让灵气进入到主脉循环。”
　　九爪金龙会的都是神兽修炼的功法，还真没有啥好传给傅云的，不过基本原理它还是懂的，立即指导道。
　　傅云急道：“我已经试过了，但我的功法品级不高，运转起来效果还是太慢，还有啥办法没？”
　　识海里傅云投影这会儿真着急了，周身剧烈的疼痛感愈发强烈，要不是他毅力够强，此刻早就晕过去了。
　　“要不……你试试这个小周天功法吧，不过成不成我也不敢说。”九爪金龙对于这个莽撞的家伙十分无语，只能拿出一套功法让他试试。
　　说着，一道白光便落到了傅云投影之上。
　　与此同时，傅云投影的记忆里立即多了一套功法的运行路线，气起会阴过曲骨、关元、石门、气海..而后直冲而上突破膻中、玉堂到达承浆穴……
　　傅云此时也顾不得多想，立即照着这路线如法炮制起来。
　　效果却是极好，很快傅云便感觉身体胀的没那么疼了，取而代之的是一阵透心凉的清爽，瞬间消去了先前的燥气。
　　呼！
　　运行了几周天，傅云松了口气，总算没事儿了。
　　灵气热流不再暴躁，温和地滋润着身体的每个角落。
　　他意外地发现，经过这么一折腾，自己竟然到达炼气六层中期了，这修炼的速度快得有点吓人。
　　暗忖：刚才要是再多吃几颗培元丹，不知道会是啥效果。
　　“对对，你刚才把瓶里的小药丸都吃了，说不定就直接精气神合一，三花聚顶了！”九爪金龙不失时机地说着风凉话。
　　傅云翻了个白眼：“呸!你这是想我死啊，两颗培元丹都差点儿要我命了，还都吃了！”
　　经过这番亲身经历，他又哪会不知道刚才有多么凶险，多吃几颗只是随便想想。
　　仔细感受了下现在的身体状态，灵气充盈，心想着不如趁此机会多制造些灵符。八十一层防御的马褂是不舍得卖给别人的，不过连锁猛火符倒是可以试着卖一下，尤其是四连的。
　　傅云看着这一大张中品符纸，裁剪得当的话应该能做二十张四连猛火符，这下能大赚一笔了。
　　想到这里，他就更来劲了，盖起章来眼准、手稳，灌入灵气的时候也是毫不吝啬。 然而事情通常都没有想象中那么美好，傅云才印了五张四连猛火符，培元丹的药效就被消耗的差不多了。
　　转运小周天功法对于药力的转化确实有奇效，可是丹药毕竟不是可以连续大量服用的东西，眼下就只能先做这些了。
　　将印好的四连猛火符收起来，对于这符到了拍卖会上面到底能卖到什么价格，傅云满怀期待。
　　不过眼下，还得去下市场，看看那金色牛黄究竟能卖个什么价钱。
　　看着还没有半个手掌大的牛黄，泛现着晃眼的金色光泽，傅云已经可以想象得到，大把大把的灵石进入自己的乾坤袋里了。
　　傅云让火眼独角牛暂时待在洞里，自己翻身上了蒲扇，飞快地朝着市场掠去。
　　第一百八十五章 百草斋
　　这会儿没有带着老牛，傅云感觉蒲扇头一次这么快速。
　　很快，便来到了市场。
　　牛黄这么好的东西，必须找一家大的药店去卖。而百灵阁虽然规模不小，但毕竟是杂货铺啊。二楼那位热情的瘦伙计，负责的不是药品类，不然倒是可以找他帮忙给估个好价。
　　傅云心中盘算着，去哪里把这枚金色牛黄卖个好价钱。
　　正思虑间，突然感到眼前的地面暗了下来。
　　这是怎么回事，难道又要下雨不成？
　　傅云抬头看去，发现并不是乌云，而是让他心里念叨过无数遍的那艘楼船。
　　还是那么的引人注目。
　　他细细欣赏间，但见船身蓦地亮起七彩霞光，照得正在下面仰望的众人眼睛都眯了起来。
　　傅云不由扯了扯嘴。
　　这肯定是故意的！专门来到人多的地方放光，这种行为太不低调了！严重鄙视之！
　　突然间，楼船转了个方向，朝着远处直直驶了过去。
　　傅云一看楼船的朝向，不由一惊。
　　咦！这方向莫不是是要去玉翠楼？

第206节
　　这位兄台，你自己都带着这么多女修，还要去玉翠楼？这么招摇真不怕被人打死吗？
　　傅云也不知道那位方毅兄此刻是不是在玉翠楼，会不会跟这楼船主人为抢女修争风吃醋起来。
　　想起他头上斜插着的那多粉红小花，还有那位奇葩的星星兄。也许一会儿就有好戏看了。
　　可惜傅云没空去看，他现在当务之急是去卖牛黄，手头儿正紧着哪。
　　在清澄派也呆了好几年了，市场的情况他早就摸得差不多了。
　　思来想去，还是决定去药铺。
　　这市场里最大的药铺，便是百草斋了。
　　别看名字叫百草，其实店里的药草种类足有上万种，不但有草药、奇果，还有妖丹、兽骨等物品出售。
　　百草斋门前站着两位药童，年纪不大，着一身灰袍。
　　见到傅云走近来，他们连忙上前招呼。
　　“客官您要买些什么，我们店里只要与药沾边的，应有尽有。”
　　站在左边的这位药童，殷勤地抢先说道。
　　他先前一眼就看到了傅云的外门弟子腰牌。
　　虽说百草斋的后台是药王谷，作为中型门派势力比如今的清澄派还要大些，但毕竟是在人家的地盘上开店，还是要给几分薄面的。
　　“你们店牛黄怎么卖？”傅云不提出售的事儿，先打听打听价钱，免得卖的时候被坑了。
　　“牛黄在二楼，您直接上去就行，会有伙计为您介绍。”
　　药童做了一个请的姿势，将傅云让进门内。
　　走进店内，傅云扫了一眼一楼的药品，全都是草药类，有初级和二级的。
　　柜台前不少人正在抓药，生意还挺好。
　　牛黄属于动物结晶类，远比这些草药要稀有得多，因此被安排在了二楼。
　　楼梯弄得还挺讲究，好似是一棵活着的藤蔓类植物。也不知道用的啥方法，让它长得跟楼梯似的，折出一个个台阶的模样，正好供人走路。
　　傅云不由感叹：真有钱啊！连一个楼梯都弄得这么讲究，看来医药这一行还真是暴利啊。
　　他摸摸光滑的藤蔓扶手，踩踩结实的天然台阶，两眼放光，这模样就跟刚进城的土包子似的。
　　“客官您需要点什么？”
　　傅云光顾着看楼梯了，没注意自己已经走到了二楼，说话的是一位圆脸的药童，正笑嘻嘻地看着他。
　　傅云这会儿有点儿不好意思了，连忙转移话题：“咳，我来看看牛黄。你们这里的牛黄都是啥品质的，给报报价。”
　　他尽量摆出一副大爷的架势，努力在气势上压倒对手，生怕被人家看出自己其实根本没钱。
　　“客官您里面请，本店都是明码标价。”
　　圆脸药童撩开门帘，做了一个请的手势，还是一副笑嘻嘻的样子。
　　傅云左右一看，二楼的东西也够全的，鹿茸、虎骨什么的一应俱全。
　　很快他就找到了牛黄，一看价钱，可真是不便宜啊。
　　一钱重就要十枚下品灵石，一两就是一百枚灵石了。
　　傅云估摸着自己手里这块牛黄，怕是要有半斤多重，按这么算的话，至少能卖五百多枚灵石了。
　　就算是收购打个折，应该也不会低于三百灵石吧。
　　再仔细观察一下，傅云又发现有些不对。
　　这里摆着的牛黄，呈现的只是普通的黄褐色。从色泽上判断，绝对不如自己那块亮金色的牛黄。
　　他决定再仔细打听一番，看看会有多少差价。
　　“你们这的牛黄只是普通的吧，有没有金色的那种。”
　　傅云凑上前去，朝着站在柜台的一位中年人问道。
　　这位正是百草斋的二楼掌柜，比一般的店伙计权利要大一些，人自然也是精明的多。
　　听眼前这人如此问话，他就已经猜了个八九不离十了。
　　“金色的牛黄比较稀有，而且要的人也多，最近店里缺货，您要是有的话倒是可以卖给我们。”
　　他也不绕圈子，一句话就直指重点，不愧是掌柜的，眼光够毒。
　　“呃……”对方这么一说，傅云自然知道自己被看透了。
　　“就是这块牛黄，您给个价吧。”当下也不再啰嗦，掏出来递给店掌柜。
　　其间还有意无意的让自己的外门弟子腰牌漏的更明显一些，生怕自己被坑了。
　　“好，我先给称称。”掌柜的看到这半个巴掌大小，泛着金光的牛黄，眼睛不由一亮。
　　他称的很仔细，傅云也使劲盯着秤杆子看。
　　不多不少，正好六两。
　　“八枚中品灵石，您看怎么样。”掌柜伸出两个手指，做了个“八”的手势，用商量的眼神看着他。
　　傅云的脑子转的飞快，普通牛黄一百枚下品灵石一两。六两应该是六枚中品灵石的出售价，而收购价肯定要低于这个数。
　　自己这金色的牛黄，六两收购价就有八枚中品灵石，也算不错了。
　　“嗯!马马虎虎，看你们店开的这么大，就卖给你了。”
　　傅云尽量让语气显得平静，不让自己显得太高兴，免得被人家看出来。
　　心中暗想着，八枚中品灵石啊，就是八百枚下品灵石，自己还从来没这么富有过哪。
　　第一百八十六章 奔狸
　　傅云接过八个中品灵石收好，大摇大摆的往外走，两条手臂摆动的幅度老大了，活脱脱一副有钱大爷的样子。
　　心忖着：这百草斋也不给张贵宾卡什么的，看来这八枚中品零食对于他们这么大的店来说，根本算不上什么。
　　唉，果然我还是个穷人啊！
　　正思虑间，便来到了防具点门口。

第207节
　　“客官您里面请。”防具店门口的一个伙计，立即热情的招呼道。
　　傅云看了他一眼。
　　这次怎么特别的热情，难不成是看出来我有钱了？
　　傅云废话也不多说，一头钻了进去，直奔上次买衣服的那个柜台。
　　走过去便看到，有着一套跟之前样式非常像的衣服，此刻正挂在原先的位置。
　　粗看与原来那件很像，但似乎又有些不同之处，傅云仔细端详之下立即发现了异处。
　　“客官好眼力啊，这套是新送来的。跟您上回买的是一样的款式，但是材质更好了，做工也更加精妙。”
　　还是上次这位伙计招待的傅云，这会儿一眼就把他认出来了。
　　毕竟傅云长得还算有点个性，主要是比较瘦，想不认出来都难。
　　伙计继续口若悬河地介绍道：“这款新衣服，同样具备了防水的能力，同时防御力提升了一倍多。”
　　“这靴子里的疾风阵法也加强过，速度比原先那双还要提升了三成。”
　　“这手套就要为您重点介绍下了，不但保留了原本划水的功能，同时增加了防火隔热的效果。”
　　这位伙计，上次被傅云叨叨叨叨一顿神侃，把衣服地价钱给砍到了最低，回去以后痛定思痛，苦练嘴功。
　　这回再见傅云，劈里啪啦跟机关枪似的，介绍了一堆这衣服的好处。
　　然而他刚说完，傅云便开始反击了。
　　“这衣服防御力提升了一倍有什么用，基数太低了，翻倍了还是弱得很啊。就是你们店的衣服，害我那天通天塔闯关地时候差点儿挂了。”
　　“还有这靴子，加速的时候还得先激活阵法。要不是我反应快，早就被机关人的火球给烤熟了。”
　　“手套怎么现在才能防火隔热，早干什么去了。上次是不是卖给我的残次品，多亏我没带着碰火，不然手烧坏了找你负责。”
　　不管是哪件，傅云都能给它鸡蛋里挑骨头，说出点毛病来。
　　这伙计哪说得过傅云，此刻已是瞠目结舌，不知所措了。
　　“这位客官你千万别生气，您若是看好了这套衣服，本店优惠价格出售给您。”店掌柜一看情况不妙，赶紧过来给伙计解围。
　　“优惠价格？你就直接说多少灵石吧，贵了我可不要。这么瘦的衣服，也就我能穿得下，我不买估计这衣服就烂在你们店里了。”
　　傅云拍拍自己的小腰，很是自豪的样子。
　　“客官，您看一百枚下品灵石怎么样？就收您个成本价，这咱得实话实说，这套衣服的材料确实要比上回的好多了。”
　　店掌柜没说谎，这衣服用的材料还真不错。可惜就是太偏门，瘦点还不要紧，衣服有点弹性，女修穿也许还可以。可关键的是，这燕尾造型还有那兜帽设计,确实是很蛋疼。
　　可是想到做衣服的人他也得罪不起，必须得给上架卖。
　　眼下能卖出去，虽然没怎么赚钱，至少不占店里的地方了。
　　“行吧，给包起来，忙着赶路没时间和你们多讲。”
　　傅云是得了便宜还卖乖，其实他知道这价格绝对不贵。
　　一枚中品灵石，就搞定了一整套装备，真的算是很不错了。
　　这会儿想着得赶紧回去，鸡棚里的白灵岩鸡们估计该饿坏了。
　　现在他是越来越忙了，老是没空喂鸡。傅云想着是不是能设计套什么装置，可以按时给鸡们加饲料的。
　　傅云略一思考，脑袋里就有了大体的图形。所需的材料应该都不值钱，干脆再去趟百灵阁。反正那边杂七杂八的啥都有，一次性买全了方便。
　　傅云进了百灵阁，也没去二楼，直接就在一楼买了。
　　因为都是些普通杂货，在一楼就能全部搞定。
　　长条方木现成就有，都不用自己回去削了；圆形的笼子也有，而且大小随便挑；铁条、铁环、铁钩、铁勺一应俱全，都是用玄铁打造而成。
　　采购完毕，傅云不由感叹，这百灵阁的东西可真是太全了，这些东西放在平时都是没多少人用的，在这儿却是都能买到。
　　这么些凡俗的东西，用修士造武器的玄铁来打造，目的就是为了卖贵些，当然也有好处，就是比普通材料的要更为耐用。
　　而且对于傅云来说，其实也没太贵。
　　干脆木质也选了比较好的铁松木，经久不腐都不用刷桐油了。
　　傅云又逛了一会儿，发现连洛河的沙都有的卖。
　　这洛河沙比普通沙要重，少用一些就行了，还可以省些地方。
　　看着这些商品，傅云真怀疑这百灵阁老板是不是还包揽建筑生意。
　　傅云原本还打算自己去河边寻些普通的沙粒石子什么的当重物，如今既然有现成的洛河沙出售，也就不必费那个劲了。
　　杂七杂八买了一堆，最后结算起来其实也没多贵，一共就花了三十五枚下品灵石。
　　傅云把一些小东西直接收进乾坤袋里，体积比较大的暂时寄存在店里，随即去往灵兽店。
　　出门左转没多远就是灵兽店，傅云来这里是要买一样关键的东西——奔狸。
　　奔狸，是一种喜欢不停奔跑的小型狸，长得和龙猫差不多大，只要醒着就会不断地奔跑。
　　这奔狸别看体型不大，腿劲儿可真不小，跑起来速度很快。修士们买了主要用于侦查、探路，由于样子可爱也有当宠物养着玩的。
　　而傅云买它不是为了侦查，更不是为了当宠物玩，而是有特别的用处。
　　顺便向店伙计打听了一下，得知这奔狸原来是吃灵菜的，而且别看一直跑动，但是饭量很小，很是经济实惠。
　　傅云对此表示很满意，就喜欢这种吃得少干活多的。
　　第一百八十七章 绝灵阵
　　奔狸虽然吃灵菜，但若是想好好培养的话，也可以给它喂灵兽粮。
　　傅云想了想，还是买了两小袋子灵兽粮。
　　带着两只小奔狸，来到百灵阁门前，让店伙计把铁松木给横着放到蒲扇上，随即驾驭着晃晃悠悠的往回飞。
　　他本来想再买些灵菜、灵粮的种子，可是这一圈逛下来，天都快黑了，必须得往回赶了。
　　当然师门里也是有种子出售的，最好是找师兄弟们买点儿便宜的。
　　此时周围已经一片昏暗，为了看清路，傅云在身前摆了一颗照明珠。
　　傅云坐在蒲扇里，双手扶住了几根木头，防止它们掉下去。

第208节
　　这些木头还真是挺重的，一会儿再加上牛兄的话，怕是蒲扇载不动啊。
　　傅云暗暗担心。
　　咕噜噜！
　　正想着，肚子突然叫了起来。
　　傅云这才觉得好饿。
　　先前在市场上一顿挑拣忙活，光顾着兴奋了，也忘了买点儿吃的东西。
　　傅云从乾坤袋里取出来一份干粮，想了想又放回去半份。
　　自己吃了半份，那半份给老牛留着，它也该饿了。
　　夜晚回师门的这条线路上，行人变得越来越少。从蒲扇往下看去，黑漆漆的一片。为了看清楚路，傅云只好把小船降的再低一些。
　　找了好一会儿，他终于到达了那个山洞。
　　山洞口掩盖的树枝没有变动，应该是没有问题。刚下蒲扇，火眼独角牛就从山洞里跑出来。
　　傅云正想卸了货拿干粮给牛吃。忽然发现它有些不对劲，两只冒着幽幽绿光的眼睛愤怒地瞪过来。
　　不是瞪自己，而是瞪向自己的身后！
　　傅云心神一凛，捏了一张猛火符，迅速转身。
　　一名青年穿着一身黑衣，站在距离自己不远了，举着剑正要动手的样子。
　　即使被傅云发现了也并不紧张，似乎是吃定了他。
　　傅云暗暗皱眉，这人竟然敢在清澄派的势力范围内偷袭自己？
　　虽然这里是荒郊野岭，但也保不准会有清澄派的人路过。更何况里师门也不算太远，一个传音符发出去的话。派内高手御剑飞来，用不了多少时间。
　　这人竟然如此嚣张，是谁给他的勇气？
　　傅云也不跟他啰嗦，便要激活一张猛火符扔过去再说。
　　然而，他很快发现问题了。
　　手里的猛火符，竟然激活不了！
　　再试了下，土盾符也激活不了！
　　威力强大的猛火符和八十一层土灵罩的马褂，一直都是自己很大的倚仗。
　　如今这两样东西都不能用了，让他怎么能不紧张。
　　“大哥，还等什么，宰了这小子咱把东西分了。”
　　此时，左侧传来一个声音。
　　傅云用眼角余光一扫，立即看清楚了左侧黑暗中冒出来的那人。
　　穿着打扮跟面前这位一模一样，就连持剑的姿势都一样。
　　“急什么，他跑不了了，这里传不出信去。”
　　被称作大哥的人不慌不忙，看着手无寸铁的傅云。
　　傅云立即想起，对方应当是在这里布置了绝灵阵。
　　绝灵阵，可以隔绝灵气相关的任何物品。
　　一般的绝灵阵便可以使下品灵符全部失效。效果十分显著，但比较麻烦的就是布置起来需要一定的时间。
　　可见他们是在这里早有埋伏，自己应该是从一开始就被盯上了。
　　呼！
　　傅云冲着右侧打了个火球，同时通过主仆契约吩咐火眼独角牛立即回山洞躲起来。 他用的是今天刚学的火球术。
　　最低级的火焰系法术而已，并没有多大威力。
　　用来烧火做饭，或者对付凡人还行，对付修士几乎没有任何作用。
　　可傅云偏偏就用的这种火球术，而且还打偏了。
　　正在夸夸其谈的两兄弟，见状嘲弄地大笑数声，同时出手。
　　二人一看便擅长一种互相配合的剑法，而且本身就有着炼气七重的修为，对付傅云简直是杀鸡用牛刀。
　　此时，傅云瞬间激活了长靴上的疾风阵，身形暴退。
　　夹击的两兄弟，一击不中并不着急追击，双剑交叉搭到一起，形成一个十字形，而后同时挥起。
　　只见一道白色剑气倏然斩出，朝着傅云急掠过去。
　　这正是二人的拿手绝招“十字斩”，杀伤力强、速度也很快。
　　有不少修士在躲过他们第一下的夹击之后，都是中了这十字剑气，陨落当场。
　　火眼独角牛见主人遭袭，本来应该退回山洞的它，竖起头上那根锥形的独角。迎着那道十字剑气，就要往上冲。
　　火眼独角牛是二级灵兽，身体强壮有力，耐受力强非常抗揍。特别是头上的那根独角是全身最结实的地方，一般的飞剑都斩不断它。
　　“住手！”
　　这一声不是傅云发出来的，而是来自于一名中年人的口中。
　　只见一道弧形刀光从侧面劈在了十字剑气上，将剑气劈散。
　　这位使刀的修士，修为竟然不在炼气九重以下。
　　这一刀使得相当的老练，时机把握相当准确。
　　傅云一看，这中年人不是旁人，正是把火眼独角牛卖给他的秃顶中年修士。
　　“小兄弟别来无恙。”中年人跟傅云打招呼。
　　两兄弟剑气被阻，气急败坏的瞪着这位使刀的中年人，也许是摄于对方炼气九重的修为，并没有立即动手。
　　中年人一眼看到火眼独角牛，眼前一亮。
　　“没想到，真的被你治好了!”
　　说着，他大大方方的向火眼独角牛走去，根本不害怕旁边的使剑两兄弟。

第209节
　　“原来是老哥啊，刚才多谢你了。”傅云也带着牛，大大方方的迎向中年人。竟然让自己侧对着偷袭他的两兄弟，也摆出一副高手的样子。
　　下一瞬，如霜剑气骤起，在这漆黑的夜里犹如圣洁的月光般亮起。
　　众人皆是一愣。
　　只见无比犀利的霜白色剑气，不到一个呼吸的时间，已经杀到了两兄弟近前。二人匆忙发出十字剑气抵挡，却如破布般被刺穿。
　　剑势不减，瞬间刺穿了那位被称作“大哥的”持剑者。
　　砰！
　　而另一边，火眼独角牛的独角一下子撞在了刀面上，让中年人朝着傅云的这一刀没能顺利斩出。
　　第一百八十八章 霜白剑气
　　这一切发生的太快，令人目不暇接。
　　刚才秃头中年人出刀帮忙，而后和傅云套近乎。两人一起关心老牛，俨然一副老朋友的样子。
　　下面的剧本正常走的话，应该是二人通力合作，对战劫财的两兄弟。
　　可一瞬之后，两兄弟中的大哥胸口被穿了一个洞，已经死的透透的了。
　　而傅云一脸凝重，右手食指，遥指向秃头中年人。
　　“误会，误会，小兄弟有话好说。”
　　中年人一边说一边后退，随时准备躲避那恐怖的霜白色剑气。
　　直到现在，这位使刀的中年人也没弄明白。傅云的那道剑气是从哪里放出来的。区区炼气六重的修士，手里也没有灵剑，却瞬间秒杀了一名修为高于自己的修士，这让他不得不小心应付。
　　那道霜白色的剑气出现时，他只感觉到身体一僵，仿佛置身于寒潭之中。
　　而后那两人发出的十字剑气就跟压根不存在似的，没起到任何阻挡作用，被剑气直接一穿而过。
　　傅云伸着食指，迟迟没有发出第二道剑气。对方有两个人，必须要找到合适的时机再出手。
　　而且看那中年人的身法，一下未必能够击中他。
　　“什么误会？老哥且说来看看。”傅云刚才因为紧张绷起的脸，此刻绽放出灿烂的笑容，就跟真的信了中年人的话似的。就连右手的手指，此刻立即转而指向了那位持剑的青年。
　　“老东西，如果不是你碍事，刚才我们已经成功了！该死！”
　　持剑的青年人气急败坏，埋怨秃顶中年人刚才阻碍了他和哥哥合力释放的十字斩。
　　而这会儿傅云又和中年人有说有笑的，手指也指向了他，让他不得不怀疑自己的这位合作伙伴，是不是在有意算计他。
　　“那是为了救我的牛，你可千万别误会了。”中年人连忙解释道。
　　他怕持剑青年此时与他反水，那样就更不好对付眼下这个清澄派弟子了。
　　“哼……”青年持剑者一听，便也知道那是个误会，只是气不过他哥就这么死了。正想说些什么，跟中年人商量一下如何弄死眼前这个共同的敌人。
　　然而他这一临阵走神，却纯粹是找死。
　　傅云平时看着没心没肺的，可真的到了这种生死存亡的时候，突然变得极其冷静，脑筋绝对转的够快，时机也把握的很准。
　　持剑青年刚要张嘴，一道剑气直接杀了过去，却是击在了防御罩上。
　　这青年持剑者也是够小心的，在讲话的时候暗暗在手里扣了一张中品防御符。
　　但正是这个动作出卖了他，让傅云知道了此时周围的绝灵阵已经解除了。
　　不过中品防御符确实厉害，如此犀利的剑气竟然也被挡住了。
　　可惜挡得住剑气，却挡不住剑意。青年的神识被剑意刺中，瞬间感觉像是一万根针扎在脑袋上，疼得他捂着头惨叫，在地上翻滚，耳朵、鼻腔中流出鲜血。
　　中年人见状，几乎没有犹豫马上施展开身法逼近过来。
　　手持中品防御符的青年，竟然也没能幸免，让他更加不敢站在原地了，即便他手里有好几张中品防御符，也挡不住凌厉的剑意。
　　毕竟是修行了几十年的人果然不简单，这身法诡异迅捷，傅云的眼睛几乎都捕捉不到他。
　　不过此时即便捕捉到他的身影，也不能连续发剑气了。刚才的两次剑气，已经消耗了他一大半的灵气。再放一次剑气，恐怕要累的瘫坐在地上了。
　　万一一击不中，就成为待宰羔羊了。
　　他立即激活了马褂上的八十一层土灵罩，刚一激活，中年人的刀就到了。
　　只见他身法灵动，转换着方位连续攻出三刀。每一刀的狠辣程度，都不弱于之前的弧光刀气。
　　不过眼下灵符能够正常使用，傅云的优势就显现出来了。
　　他手腕微抖，三张猛火符出手立即覆盖了中年人可能移动的几个位置。
　　轰！轰！轰！
　　即便是不用连锁猛火符，威力也比标准版要强得多。
　　每张灵符有着四十步的波及范围，根本不给秃顶中年人留一点腾挪的余地。 这人倒也很够狠辣，即便如此也不用防御符。身形急转向一侧躲避，同时挽刀花护住身前。
　　三张猛火符爆开，竟然只是让他衣服焦黑，看着却没受多大的伤。
　　施展身法，竟然又杀上来，竟是不死不休之势。
　　通过刚才一番试探，中年人已经估摸出了灵符的威力，虽然比一般猛火符的大，但只要闪躲得好，还要不了自己的命。
　　善于观察分析对手，这是他能活到现在的原因之一。
　　傅云虽然身上土灵罩很多，但也不会站着当活靶子让他打，右手扔出三张猛火符，左手里也扣住了一张，随时准备出手。
　　而中年人心眼真够多的，竟然躲到了那位瘫倒的持剑青年身后。虽然他神识受创暂时失去战斗力，但中级防御罩还在开着。
　　他已经看到了对方手中还有一张灵符未扔，躲到防御罩后面，虽然不如躲到里面，但也能起一定的作用。
　　不出所料，最后那张猛火符打了出来。
　　中年人有些庆幸自己的判断，若是躲得地方不对，可能会被最后这张击中，不死也要脱层皮。
　　然而，超乎寻常的火光伴随着两声惨叫，然后便是死一样的宁静。
　　傅云最后扔出的那张，并不是普通的猛火符，而是一张三连猛火符。
　　中年人虽然拥有丰富的战斗经验，但死也是死在了他的经验上。
　　到死他也不明白，区区一枚低品灵符怎么会有这么大的威力？
　　直接破开了中级防御罩，连他带持剑青年两条性命一起收了。

第210节
　　对战中决定胜败的因素有很多，在最初激活不了灵符的时候，傅云并不没有绝望。他发现右侧没人，但并没有急着从右边突围，敌人应该不会故意给留了一个口让他逃跑。如果是两人夹击的话，就更不应该让自己右侧的空隙这么大才对。
　　而右侧又看不到人，那就说明是藏起来了。
　　第一百八十九章 清点战利品
　　见傅云一个火球打过去，两兄弟果然变了脸，着急着想要杀人抢劫。
　　却不料火眼独角牛如此英勇，居然要替主人硬抗十字斩剑气，而中年人心里牵挂着牛的安危，原本想斩向傅云的刀气掉过头头斩碎了十字斩。
　　若一开始傅云没有发现右侧的异常，两兄弟进攻时，他向右躲闪，中年人暴起偷袭一刀，恐怕就要被腰斩当场。
　　即便发现了异常，如果没有老牛的英勇护主，对于傅云来说这刀剑夹击也不太好应付。
　　而霜白剑气的威力，也是超出了傅云的预料，原本只是打算抵挡一下，而后趁机躲避，心想着只要自己跑进山洞，就不会受到绝灵阵的限制了。
　　却不曾想一剑直接杀死了一人，随之改变了整个局面。
　　他手指指向持剑青年的时候，对方催动灵符的动作被傅云观察到。
　　暗暗一试，发现防御马褂果然可以激活了。
　　此时，有马褂护身的傅云已经立于不败之地，之后的攻击全部都在掌握之中了。 火眼独角牛走上前去，用锥形的牛角拱了拱地上的尸体，确认真的死了，这才乐颠儿的跑到傅云跟前来邀功。
　　傅云远远地看了一眼，心忖这老牛也是够小心的，一个当胸开了大洞，另外两个烧的一片焦黑，这它都还不放心。
　　傅云趴到牛背上，经历了一番战斗，紧张的神经放松下来顿时感觉一阵疲惫，几乎连站都站不稳了。
　　老牛驮着他，慢慢的进了山洞。
　　外面的东西暂时没力气收拾，就这么放着，一人一牛静静的趴在山洞里休息。
　　这是傅云第一次认识到修真界的可怕。
　　他仔细的回想着今天的事情，自己到底是怎么被盯上的，在哪里开始被盯上的。是那个中年大叔为了抢牛，从肉店就开始盯梢的吗？
　　不对!似乎又不对，当时他卖牛不像是假卖。明明已经出手了，他怎么知道肯定能把牛治好。
　　若是他两兄弟见财起意，那必然是知道了卖牛黄的事情。这件事情只有百草斋的人知道，那么大的店应该不会为了一点儿钱暗算客人。那就是在自己到山洞取出牛黄时，他们就已经知道了。
　　想到这里傅云不禁额头渗出冷汗。
　　好悬啊！
　　当时多亏把洞口堵死了，又是在比较靠里的位置。若是在洞口被偷袭，还真是比较危险。
　　他们当时可能还没到，绝灵阵也还没布置。
　　他们应该是在自己第二次离开后，布置的绝灵阵。
　　傅云思来想去，还有一个很大的疑点。
　　他们为何会想到布置绝灵阵呢？而且布置好后有恃无恐，仿佛知道自己只擅长灵符似的。
　　傅云一番思索，将事情分析的差不多。必然有人透露给他们消息，这是一场有预谋的伏击，而这个人显然是自己认识的人。
　　心情平复了一些，傅云起身来到山洞外。
　　铁松木散落在洞口还没来得及收进去，还好没被猛火符击中。
　　还有样东西是必须要收起来的，那就是对方的乾坤袋。
　　三个人三个乾坤袋，傅云拿起来全部系在了腰上。
　　乾坤袋是不是相互收纳的，所以只能挂在外面。
　　三个人的兵器，两把剑一把刀，都捡起来扔进了自己的乾坤袋里。
　　进到山洞里，傅云这次小心地堵好了洞口，解下那三个乾坤袋，开始清点里面的物品。
　　乾坤袋不像灵兽，需要交换主仆契约才能操纵。
　　灵兽要是没有主仆契约的交换，就算是前主人被杀死了，也不会听其他人的话，必须先制服它才行。
　　而乾坤袋只要抢到手，破去对方的禁制，里面的东西就都到手了。
　　那位秃顶的中年人修为最高，傅云先打开他的乾坤袋看看。
　　只需一丝剑气透出，禁制就被破掉了，傅云心念一动，地上随便出现了一堆东西。
　　傅云看着顿时一阵眼热。
　　好家伙！表面上看着普普通通的，却是这般富裕。
　　五花八门的法决书有十来本，傅云翻看了一下，找到了最特别的那本。
　　这是一本铁卷，不同于一般的法决玉简。玉简是一次性消耗品，一旦使用后就会消失，而铁卷是将功法信息储存在里面，可以反复的使用，制作难度比较大，售价自然也就高。
　　傅云刺破手指，滴了一滴血到铁卷上，一股亮闪闪的东西立即升腾而起，径直钻进了他的脑子里。
　　傅云脑海中，立即浮现出一整套功法信息。
　　竟然还是一套的身法法决。
　　如今出现在傅云脑袋里的，只是炼气层部分的功法，后面还有信息，目前显示不出来。他这才明白那中年修士为什么没把这铁卷卖了，肯定是想留着学后面的东西，却阴差阳错落到了傅云手里。
　　原本的杀人劫财者，如今身死道消，自己的东西反而成了人家的。
　　其他的法决书没什么特别的，就一本暗器手法书有点儿意思，还是一部手抄本，看上去应是世俗的武功秘籍之类。
　　这东西看着有点儿意思，傅云觉得先留着了，至于其他的准备放到陈老板的书店去卖了。
　　功法书看完，傅云开始摆弄那些瓶瓶罐罐的。看看有没有啥好的丹药，自己最近正缺这个。
　　很快他就看到一只熟悉的青花小瓷瓶，这不是盛培元丹的瓶子嘛。
　　他最熟悉的就是这个了，赶紧打开看看。
　　一看之下有些失望，只有三颗培元丹躺在里面。
　　至于养气丹的小白瓶就更不用看了，直接扔回了乾坤袋里。
　　傅云随即又看到一种之前没见过的小黄瓶，赶紧打开看看。
　　颗只浅黄色的丹药，一有黄豆大小，不仔细辨认的话还真以为装的是黄豆哪。
　　闻着有一股草药的香味，应该是好东西。
　　傅云将瓶子翻转过来，看到瓶底下印着两个红色的字，“岐黄”。

第211节
　　原来这就是岐黄丹，一种比金疮药疗伤效果更好的丹药。
　　傅云也只是听说过，这还是头一次见。
　　还有一只黑瓶子，一打开，一股刺鼻的腥臭立即扑面而来，闻得他一阵犯恶心。
　　第一百九十章 疯魔丹
　　傅云皱紧眉头，赶紧将瓶子拿远了点，这才感觉呼吸顺畅了些。
　　这是什么玩意儿？
　　看着和鸽子蛋差不多大小，黑红的颜色，就跟血液时间长了风干后差不多。
　　而且丹药表面还有些坑坑洼洼的，看着特别的恶心。
　　这一只黑瓶子里就这么一粒，看来还挺金贵。
　　傅云将瓶子翻过来，瓶底上也没有写。
　　在门派呆了三年多了，很多东西都听说过，而且这种丹药看着挺有特点的，按道理应该是知道的。
　　傅云仔细的回想，终于有个名字在他脑子里一闪而过。
　　疯魔丹！
　　这是一种瞬间增加修为的丹药。
　　炼气九重的修士，服用此丹药后可以在一段时间内与聚灵期修士对抗。但是药效过后，身体会变得极度虚弱，需要一个月的时间才能恢复正常。
　　若是身体本身就有些虚弱的修士，服用了此丹后可能导致脉络受损。
　　没想到这中年修士竟然有这种东西，还好他刚才没有服用。若是被他服用了，即便是自己八十一层的土灵罩，怕是也抵挡不了太长时间。
　　想到这里，傅云不禁一阵后怕。
　　这东西太可怕了，必须得好好收起来才行。
　　这东西虽然样子丑了点，气味也很难闻，可关键时刻可以保命啊。
　　那位中年修士太相信自己的推算了，若是早些服用了这颗疯魔丹，谁胜谁负还真难说。
　　傅云又在乾坤袋里翻找一番，杂七杂八没啥用的东西翻到一堆，另外还翻出半袋了灵兽粮来。
　　哞！
　　火眼独角牛看到灵兽粮，两只眼睛中的绿光登时更加地闪亮。
　　“拿去！都归你了！”
　　通过主仆契约，傅云已经知道了老牛此时有多渴望着想吃这东西了，反正就它能吃，随手就扔给了它。
　　看老牛那馋样，应该是有段时间没吃到这灵兽粮了。估计是中年修士看到它治疗无望，也就不给它喂了。
　　火眼独角牛对主人倒是很忠诚，只认和它有主仆契约的人，今天帮着傅云与它的前主人战斗，那是一点儿都不含糊。 咦!这老牛吃了灵兽粮，怎么感觉容光焕发。就连干瘪的身体，就变得丰满了几分。
　　中年修士的乾坤袋里，除了还有三张中品防御符，其他也就没啥好东西了。
　　傅云拿起另外两个乾坤袋，解除了禁制，把东西全倒在了地上。
　　发现这两个人要穷得多，竟然一本法决书都没存下，只有一些培元丹，稍稍抚慰了一下傅云的心灵。
　　两个瓶子凑起来又多了五颗培元丹，可以吃上一阵子了。
　　其他的主要就是灵石了。
　　两人的乾坤袋里有好几百枚下品灵石，还有五枚中品灵石。而那中年人的乾坤袋里却是一枚灵石都没，就连卖牛得来的六十枚下品灵石也不知去向。
　　“他们应该不会是为了抢劫来杀我的，我一个炼气六层的小修士能有啥好东西。看样子，是有人许诺了他更大的利益，这才铤而走险。”傅云心中暗想。
　　中年人修士留下来的乾坤袋虽然没有灵石，可袋里的空间却是大得多，傅云把所有东西全都倒腾到这一个袋子里都还有很多富余的空间，把铁松木一并扔进去也还没放满。
　　这下，傅云终于不用担心这些沉重的木头如何运回去的问题了。
　　他看了眼老牛，思忖着要不要带着火眼独角牛一起飞回师门。
　　这家伙可够沉的，带着它飞恐怕要后半夜才能到。
　　再仔细一看，发现这老牛变得有些壮了。
　　这半袋子灵兽粮下肚，火眼独角牛明显大了一圈，看来那灵兽粮还真是够有营养的。
　　怪不得灵兽店的伙计说，奔狸一次吃一粒就够了，长期吃的话还能进阶。
　　傅云看它如今的这个份量，即便没有一千也早超了八百斤了。再加上傅云自身的重量，蒲扇根本驮不动了，也就断了带它回去的心思。
　　“只好委屈你自己在洞里呆一夜了。”
　　傅云拍拍牛头，安慰着它。
　　火眼独角牛老眼冒光，摇摆着头。向主人传递着信息，表达它跑得很快，尤其是在晚上。
　　傅云摇摇头。
　　老牛确实跑的不慢，可还是无法跟在天上飞的蒲扇比，而且山路很多障碍物，如果从地上跑需要绕不少路。
　　山洞的位置离师门还有一半的路程，还是乘坐蒲扇更省时间。
　　安顿好了火眼独角牛，傅云带上奔狸上了蒲扇，腾空而起一路向清澄派飞去。 趁着飞行的功夫，他盘腿打坐，潜入识海来找九爪金龙。
　　“神龙大人，您老睡得可好？”傅云笑的十分殷勤，一看就没好事儿。
　　“别做梦了，身法自己练，在这里速成是不可能的。”九爪金龙怎么会不知道这家伙在想什么，无非是想跟清澄剑诀一样，一天就练成第一层。
　　可这“神鬼百变”身法，是傅云自己用铁卷学的，并不是主动进入到识海里的，并不能通过这种方法提升。
　　傅云皱眉不满道：“要你这懒虫有啥用，整天在我脑海里翻来覆去的。为何清澄剑诀每天都拿来折磨人，这身法就不行？”
　　傅云还是不死心，这身法的好处他可是亲自看到的。要不是因为自己的灵符厉害，早就栽倒那中年人手里了。
　　另外还有一件事情，促使着他想快速学会神鬼百变身法。
　　那就是还能开启的后续功法，需要将前期功法练到圆满，并且自身提高到聚灵期修为才能开启。
　　可是这九爪金龙办法多啊，清澄剑诀三层也不是现在能学的，不也照样有办法教会。
　　“别瞎琢磨了，能教也不教你。就你现在的神识强度，剑诀二层都还没学会。贪多嚼不烂，集中精力先把剑诀提到三层再说。”
　　九爪金龙一句话，戳到了傅云的痛处。

第212节
　　是啊！剑诀才是正道，这次取得胜利，归根结底还是剑诀功劳最大。
　　一层剑诀就这么厉害了，后面二层三层的威力，必然强大的很。
　　想通了这点，傅云也就不再打扰九爪金龙，自觉地退出了识海。
　　第一百九十一章 拍卖会
　　回去的路上，即便是夜晚也还是陆陆续续的有人赶路。
　　刚有一位同门御剑从蒲扇旁边飞过，那速度快的只能看到飞剑带出的白色气尾，那叫一个潇洒飘逸。
　　看那阵势，应该不是精英弟子就是门派长老什么的。
　　他们互相之间并不认识，自然也也不存在打招呼之类的。
　　只是不知刚才傅云被三人袭击的时候，他们都去哪儿了。
　　傅云一路无事回到院里，便看到白灵岩鸡已经有人帮忙喂过了。
　　想来会帮自己喂鸡的，似乎只有洛师妹了。
　　傅云挠挠头，这洛师妹的人情真是越欠越多了啊，都不知道该怎么还了。
　　他匆匆吃过了干粮，便进了屋。
　　接下来有一件大事要干，那就是制造自动喂猪的设备。
　　有了这个，以后就不必总是牵挂喂鸡的事了，更不用麻烦洛师妹了。
　　傅云想着，若是做出来效果好的话，可以给她也弄一个。
　　他清点了一下材料，确认无误，便开始动手干活。多亏买的是洛河沙，流动性比普通沙子强多了，而且一点就很重，这一小桶就能解决问题。
　　随着奔狸在笼子里不停的跑动，带动着一个旋转的小勺不断地往小桶里挖沙。
　　随着洛河沙越来越多，桶就越来越重。随着小桶越来越重，木棍另一头的长条方木被逐渐推动着往外靠。等到桶里的沙快满了，方木正好把料食推出去落到食槽里。这时候桶一翻，满满的洛河沙便倒了下去。
　　倒空了的桶重新升了起来，随即小勺又开始一下一下的从下面挖起来投入桶中。
　　这一组设备的原理很简单，傅云没用多长时间就做好了。
　　不过很多地方是用铁条连接的，工艺上有些粗糙。
　　傅云倒并不在意，反正能用就行，先凑合着用。
　　等自己有时间了，再来仔细改造一番。
　　而且他的这组设备，连奔狸的运动规律都考虑在内了。
　　奔狸早上醒来之后就开始疯跑，白天跑得快，到了傍晚之后就跑的慢了，直到半夜才会休息。
　　这简直就是为了喂鸡贴身打造的嘛，算好了份量，正好白天喂三次夜里喂一次。三更过后奔狸休息了，这套设备也就停止运转了。
　　傅云见时间还早，便又设计了一套给鸡喂水的东西。
　　这就简单的多了，弄了个储水的大桶，摆高一点儿位置。开上一个小孔，让水自己通过管子慢慢的往水槽里流就行了。当水满了的时候，浮木会飘起来，相连的的另一端会带动塞子把小孔堵上。
　　等白灵岩鸡喝水后，水槽里水位下降。漂浮物下沉，塞子就会打开，水自然就又流了出来。
　　第二天早晨，奔狸再次迈开欢快步伐的时候，伟大的自动化喂鸡大业便开始了。
　　看着自己设计的这套设备，傅云还是比较满意的。
　　以后不用整天担心喂食的问题了，可以有更多时间用于赚灵石和提高修为了。 今天傅云起了个大早，是因为要赶着去参加拍卖会。
　　他把多买的奔狸笼留在院子，给洛师妹留了个纸条，就匆匆的出门了。
　　傅云端坐在蒲扇上，黑色的燕尾长衫，黑色的靴子，黑色的手套，特别是那黑色的兜帽，垂下一片面纱正好遮住了脸。
　　这人正是傅云，穿着刚买的那套加强版的防御套装。
　　听说这种拍卖会是黑市性质的，乔装打扮一番掩饰身份还是十分必要的。
　　刚来到山洞口，火眼独角牛就跑出来迎接，凭着主仆契约强大的感应力，傅云再怎么打扮它也认得出来。
　　“老牛对不住了，又得让你自己呆着了，拍卖会你可取不了。”
　　傅云去参加拍卖会带着只这么大的牛显然不方便。
　　给火眼独角牛留了一些吃的，傅云便又上路了。
　　很快便来到了玉翠楼门口，正巧看到方毅在挥着手跟一位身姿妖娆的女修告别。两人那亲昵的样子，必然不是一般的熟悉。
　　“傅兄弟，来的挺早啊……你这是要干啥？。”
　　方毅打了个哈欠，似乎昨晚睡得不是很好。
　　然而瞥了一眼傅云的这身装束黑衣，当即吃了一惊，连睡意都吓得消散了。 “头一次参加交易会，稍微准备了一下。”
　　傅云被看的有点儿不好意思，暗忖难道这身衣服就这么奇怪么。
　　不过看看门口几位女修的眼神就知道了，这身衣服还真不是一般的有个性。
　　不过傅云并没有换的打算，反正面纱蒙着脸，旁人随便瞅都不怕。
　　举行拍卖会的地点其实并不远，就在市场的一个角落里。
　　不过这地方还挺神秘，没有方毅带着还真进不来。
　　外表就像院落中的一处普通民房，除了门口站着两位守卫，其他看不出有啥特殊。
　　只是这守卫有些太特殊了，长得哪有点儿人样儿。
　　傅云心想着方毅怎么这次没带星星过来，不然倒是可以和他们比较一下，看看谁更像野兽。
　　方毅出示了一块令牌，其中一位守卫检查了一下，就放他俩进去了。
　　进到里面来，还真是够宽敞的。
　　原来这个拍卖会场，是半地下的结构。大厅非常的宽敞，起码能容纳上千人，而装潢更是奢华，四根鎏金大柱子撑起大厅的顶，柱子上浮雕着精美的游龙戏凤图案。
　　交易厅四周放着夜明珠，厅中央垂着的这颗特别的大，照出的白光犹如小太阳一般，把整个大厅映得犹如白昼。
　　最前边的主席台上摆着一张浅色的大桌子，不知是用什么材料制作的，前方绘有神雕的图案，呈下扑之势栩栩如生，像是要击杀地上的猛兽一般。
　　“方兄，寄售东西的地方在哪儿？”
　　傅云观察了一圈，也没看出哪里像寄售处的。

第213节
　　“噢!傅兄弟有东西要卖啊，进门那个地方右转。冲着那堵墙走，你就知道了。”方毅往墙角指了指。
　　冲着墙走？
　　这是怎么回事，不会撞墙吗？
　　不过既然他这么说了，应该是没错的。
　　傅云检查了一下自己的面纱，确认无误就朝着墙角走去。
　　第一百九十二章 寄售处
　　接近墙壁的时候，傅云先停住脚步伸手摸了摸，发现果然能够探进手去。
　　那应该是撞不死人。
　　傅云便硬着头皮走走看，随着眼前亮光一闪，便发现自己莫名地来到了一个房间里。
　　看来这里就是寄售处了。
　　一位少女穿一身素色长裙，脸庞如玉，一双秋水般明眸勾魂慑魄，鼻梁秀挺，温婉端淑，令人一看即生好感。
　　傅云没想到这黑市交易所中管寄售的居然是位美丽的少女，只是不知这寄售价格会不会被恶意打压。
　　这少女越漂亮，傅云心里越是没底，心忖着恐怕有不少人心甘情愿被她宰割。
　　且看看她的报价，再做定夺。
　　“公子可是有东西需要寄售？”少女面带微笑，声音很是轻柔，像一双软绵绵的手拂过，听的人心里痒痒。
　　“咳咳，不知道这种灵符是否可以寄售？”
　　傅云心里其实也没底，毕竟自己做的是低品灵符。
　　按道理说拍卖会这种地方，连中品灵符也不会放在眼里，更别说低品灵符了。
　　素衣少女接过灵符，先是一愣。
　　这灵符怎么这种形状，像是哪里剩的边角料。
　　上面的符文就更奇怪了，中品符纸上盖着低级猛火符文，居然还是三个盖在一起的。
　　当她将灵气注入灵符中稍作试探，立即惊的张开了樱桃小嘴，又马上用葱玉般的小手挡在嘴前。小脸微红，知道自己有些失态了。
　　木属性灵气灌注的猛火符本就少见，还三个连在一起。
　　这种灵符，别说是见了，她连听都没听过。
　　“公子稍等，您这个……灵符比较奇特，我需要请示一下。”
　　这张灵符的价格，少女还真判断不出来。
　　如果只是符文规整度高，单张灵符也就值一枚半下品灵石一张，三张灵符也就是四枚半下品灵石的价格。
　　可三个符文连在一起，画在同一张符纸上，严丝合缝地组成了一张连锁灵符，就不是三张灵符的价那么简单了。
　　素衣少女轻轻地将灵符贴在身后的墙上。一道白光亮起，傅云还没看明白是怎么回事儿，那道灵符就凭空消失了。
　　傅云直盯盯的看向少女，也没看出她怎么把符变没了。
　　“公子请稍等，一会儿就好。”素衣少女被看的不好意思了，略微低头解释道。 “噢!不着急。”
　　傅云还是直盯盯的看着，不曾把眼神挪开。
　　其实少女真的是误会傅云了，对他来说灵石可比美色重要多了。
　　他之所以盯着不放，是想看看，一会儿她怎么把灵符再变出来。
　　可惜傅云盯错了地方，就在他盯着少女和她身后的墙不放的时候。面前的桌子爆起一道白光，刺的他下意识的侧脸回避。
　　转过头时，灵符已经好好的摆在了桌子上。
　　诶？这太不科学了吧！
　　消失和出现的地方居然不一样！
　　傅云深感可惜，到底还是没看明白怎么变出来的。
　　不过他的目光随即被另一样东西牢牢吸引住了。
　　跟灵符一起出现的，还有摆在旁边的五十枚下品灵石。
　　这么一看，傅云立即就明白了，幕后那个人给出的价格就是这个，五十枚下品灵石。
　　这么多灵石，让他不由眼前一亮。
　　三张灵符的话才卖四个半下品灵石，三个符文连了一起就能卖五十枚下品灵石了。这专利技术果然很值钱啊！
　　“公子，我们开出的价格是五十枚下品灵石，您还有这种灵符吗？”
　　少女发现对面的瘦子两眼直盯着灵石，根本就不看她。这才明白过来原来他刚才直盯着这边，是怕亏了他的钱。
　　“就、就剩四张了!”
　　傅云似乎很不舍得得掏出了另外四张三连猛火符，递给素衣少女的时候，一副犹豫不决的样子。
　　让人总觉得他真的是不舍得卖，好像是有啥迫不得已的苦衷似的。
　　“掌柜的说，总共五张可以支付您三百枚下品灵石。”
　　少女得了幕后人的指令，一五一十说道。
　　傅云一算，不对啊！
　　怎么回事？
　　一张五十枚下品灵石，五张怎么变三百灵石了，多了五十枚灵石出来。
　　仔细一想，立即明白了。
　　他们买去恐怕是为了研究如何制作的，但又担心一张研究不出啥成果来，而废掉以后就等于白买了，所以数量多反而抬高了价格，这是想诱惑着自己多卖一些给他们。
　　“要不我还是给自己留一张，紧急时候可以用用。”
　　傅云手都递过去了，又抽了回来。
　　他脑筋转的多快，马上明白了其中道理。故作心疼，不舍得多卖，实则是想借此来进一步抬高价钱。
　　素衣少女愣了愣，随即又说道：“掌柜的说了，这次可以给您提到五张四百灵石的价，希望您下次有了这种灵符还卖给我们。”

第214节
　　显然是得到了幕后人新传递来的消息，看来是务必要拿下这五张三连猛火符。 “那……好吧。”
　　傅云一副勉为其难的样子，其实心里面乐翻天了。
　　这不费力地演了会儿戏，就多赚了一百下品灵石。
　　这价钱也差不多了，见好就收吧。
　　由此他也明白，这三连猛火符拍卖场是打算内部收购了搞研究，那便不会在拍卖会上公开兜售了。
　　连锁的低品灵符也许不算什么，可是一旦掌握了这门技术，再用来制作连锁中品、连锁高品灵符甚至更高的二阶灵符，前景还是非常广阔的。
　　傅云将四百枚下品灵石收好，喜滋滋地出了寄售屋。
　　这次不害怕撞墙了，大摇大摆的走了出去。
　　兜里还有五张四连猛火符，但他并不着急出手。
　　傅云相信刚卖掉的三连猛火符在拍卖会场的幕后那位神秘人手里呆不了多久。 而此时，在拍卖会深处的某个房间里，坐着一位鹤发老者。
　　他身上道袍简洁朴素却又一尘不染，颇有仙风道骨、神游八极之表。
　　然而就是这位气定神闲的老人家，此刻却是有点儿激动地捧着一张三连猛火符，反复端详。
　　他不明白，这符文到底是怎么画出来的，居然能够如此的平整均匀，简直就像天生长在上面一样。
　　还有这符纸，为何形状这么奇怪，难道为了增加连锁符文的稳定性？
　　第一百九十三章 柳莺莺
　　老者苦心钻研符纸为何如此奇形怪状，却没想到，这纯粹是傅云的无心之举。
　　他为了省钱，就把剪裁马褂剩下的边角料用来制符，可此些落在鹤发老者的眼里，那却是神秘无比，想破脑袋也想不明白到底是咋回事儿。
　　他不断地用灵气试探，却是越试越心惊。
　　万万没想到木属性灵气灌注的猛火符，竟然能稳定到这种程度。
　　这制符之人到底怎么样的天才，下笔之时竟然稳定到了这种程度！
　　老者先前自然是看到傅云的模样，虽然脸部被面纱遮挡，但明显年纪不大。
　　这连锁灵符难道是那年轻人画的？
　　老者脑海中刚刚冒出这个念头，立即笑着摇了摇头。
　　不太可能，他那么小的年纪，就算是打娘胎里开始练习制符，也练不到这种程度啊。
　　用灵气试探无果，鹤发老者索性直接激活了一张三连猛火符。
　　奇怪的是，他竟然不往外扔，而是放在跟前的桌子上。
　　而且人很凑得很近，似乎完全意识不到危险似的，仔细的观察着。
　　轰！
　　瞬间爆裂开来的火焰带着巨大的冲击力，而且却冲不出桌子上瞬间升起的一个半球形罩子。
　　从外面看上去，就像是在玻璃罩里养着一条火龙，拼命地挣扎撞击，却怎么也出不来。
　　“太强了！”
　　鹤发老者点点头，对于三连猛火符的威力很满意。
　　三个低品猛火符文连在一起，竟然直接爆发出了超过中品灵符的威力。
　　这位老人家别看年纪大了，却是有一颗童心。忍不住又拿出一张三连猛火符来试探，结果试来试去没效果，反倒又给激活了。
　　又一张灵符爆开，不过还是看不出个究竟。
　　老者简直跟着了魔一样，越是搞不明白，就越是接着试探。
　　五张三连猛火符，一会儿功夫就被他老人家全部用光了。
　　看着满桌狼藉的焦黑碎纸，他不由一阵心疼。
　　不是心疼花出去的灵石，而是担心再也找不到制造手法如此上佳的灵符了。
　　要不要派人跟踪那个年轻人？
　　这个念头刚在老人家的脑海里，立即被打了回去。
　　拍卖场自有他的规矩，绝对不能破坏，否则就是自掘坟墓。
　　黑市拍卖会，每次都有大量的宝物在这里进行拍卖。
　　其中不乏一些稀世珍宝，令每个修士都趋之若鹜。
　　若是主办方有意跟踪，那就会有很多拍到宝物的修士暴露身份，乃至身遭不测，这样的话拍卖会自然就开不下去了。
　　不过，那年轻人应该还会再来卖灵符的吧？
　　鹤发老者此时不禁有点期待了。
　　傅云出了寄售屋就到拍卖大厅找方毅，一看这家伙找了个前排中间的位置。大大咧咧的坐在那里，还帮自己也占了一个座。
　　“来这边，拍卖快要开始了。”方毅也看到了傅云，热情地挥着手招呼他过去。
　　傅云其实并不想如此高调，无奈有这么个高调的方毅在，想不高调都不行。
　　屁股刚刚坐稳，交易厅里便传来了阵阵琵琶声。
　　这琵琶声音在大厅回荡，只觉得声音由四面八方传来，竟分辨不出究竟是由何处而来。
　　不多时，拍卖台上空缓缓降下一个翡翠玉椅，椅子之上端坐着一位姑娘。
　　透过翠玉垂帘，隐约可以看到此女子一头美丽的黑发飘拂着，钩月般的凤眉，一双明眸皓如明月，小巧的琼鼻，桃腮含嗔，樱唇微翘，不施脂粉的脸红晕片片，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿曼妙纤细，便像一束幽兰般宁静悠远。
　　见到如此佳人，在场男修士的心顿时都被勾了起来，这半遮半掩的手法最是撩人。
　　方兄挑选这么个好位置，不会是为了单纯来看美女的吧？
　　傅云这会儿看出来了，他们坐的这位置正是最佳观察点。
　　转头一看方毅，这家伙靠在椅背上，翘着二郎腿。肘部撑在腿上，右手托着下巴，左手时不时的摇两下扇子，正津津有味的看着。
　　谁敢说他不是来看美女的，傅云第一个不信。
　　随着琵琶声止，上来了一群美艳的侍女为每一位修士桌前的杯子，都斟满了一杯葡萄酒。

第215节
　　这么豪华的阵容，如此高档的待遇，将拍卖场的气氛立即烘托得热烈起来。不用想，修士们一会儿竞拍起来，自然不好意思少出价。
　　傅云暗忖：这交易所的主办人还真是一位高人，不但修为高绝，这经商之道也是极为精通。
　　随着修士们纷纷入座，那翡翠玉椅上的女子撩开翠玉垂帘走了下来。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。这姑娘的绝世芳华，在撩开了垂帘之后展现在了众修士面前。
　　“咕咚。咕咚。”大厅里响起好多声咽口水的声音，众修士好多都是仙门中人平时趾高气昂的，如今见了这位姑娘却是集体失态，算是把修行者的脸给丢光了。
　　而众人之中，就数傅云这一身黑色的奇特打扮，偏偏引起了那位绝色女子的注意。
　　秋波流转的双眸，立即向着这边看过来。
　　这下可给傅云惹了麻烦了，许多男修士看向他的目光都变得不善起来。特别是一位长相粗犷、满脸黑须的大汉。眼珠子瞪得溜圆跟铜铃似的，似乎下一刻就要控制不住自己扑上来揍人。
　　“兄弟有福了啊，竟然能被柳莺莺看上，这要让给多少男人伤心啊。啊！不行了！我心好痛！”
　　说完方毅紧皱眉头捂着胸口，故作心痛状。
　　“别拿兄弟开涮了，被他们瞪着好别扭啊，咱能不能换个地方。”
　　傅云真受不了那些男修的嫉妒心，特别是那几个野兽般的男人。
　　有什么啊，不就是身材比他们好些，至于这么嫉妒吗？
　　“好吧，我们去贵宾间，可惜了这么好的位置，离徐姑娘多近啊。”
　　方毅恋恋不舍地离开了座位，带着傅云去往贵宾间，边走还便往后看。
　　傅云暗忖：有贵宾间不早去，偏偏跑到大厅的最前排来看美女，这方毅可真是够浪荡的。
　　第一百九十四章 烈焰狮
　　浪荡归浪荡，方毅他可一点儿不傻。
　　刚才跟傅云说话的时候，他特意称呼傅云为“兄弟”，而没有带着姓名，就是避免暴露他的身份。
　　看傅云一副对柳莺莺避之唯恐不及的模样，方毅一阵无语，只好领着他去贵宾间了。
　　只是一脸痛惜，真是可惜了他好不容易抢到的前排位置啊。
　　两人由侍者领着，来到了贵宾间。
　　傅云一眼向前望去，真不愧是贵宾间啊，视角非常开阔，可以俯瞰整个一楼大厅。
　　里面密密麻麻坐着的人，从这个角度看过去，都一清二楚。
　　至于离拍卖台却是有些远了，不过其实根本就没关系，修真人士的眼神都不差，这点距离对他们来说毫无影响。
　　两人，刚坐稳就有侍女重新端上来两杯葡萄酒。
　　刚才他们走得急，还没来得及尝尝这酒。
　　“傅兄弟干一个，在这里放心喝。”方毅举杯邀酒。
　　“好，那我就先干为敬了。”
　　傅云本是好酒之人，在这里就不用遮遮掩掩了，当即也不客气，咕咚一下就把一大杯都给喝了下去。
　　“呃……”
　　这下换方毅吃惊了。
　　这葡萄酒不是这样喝的，应该要细细品味吧。
　　而且最关键的是，这酒科不比其他灵酒。
　　别的灵酒或许可以无视修士的灵气，但是无视不了修士强壮的体格。
　　所以体修在喝酒方面，往往比法修要厉害。
　　而拍卖场里的这种葡萄酒，不管是法修还是体修都一律无视，全看饮酒人与生俱来的酒量。
　　就是方毅这个常喝酒的，对于这葡萄酒也不敢这个喝法啊。
　　一眼望去，却见傅云脸不红心不跳的样子，这一杯下去完全像个没事人似的。
　　没想到这家伙这么好酒量，真是人不可貌相。
　　傅云哪知道方毅会想这么多，他就觉得这酒酸酸的甜甜的，味道似乎还不错，唯一有些遗憾的，就是一杯不太够喝啊。
　　方毅见他神情，立即明白，“啪！”的打了个响指，还是那个标准的花花公子派的响指。
　　立即就有侍女端着两杯葡萄酒从后门进来，把两杯酒放下的同时，将空杯收走了。 而方毅的那杯酒没收走，因为才喝了三分之一。
　　“三口走”这是他一直以来喝这种酒的规矩，已经自以为很生猛了，可是如今看到了傅云的“一口干”，顿觉自己在酒量方面还是有待提高。
　　傅云哪知道这个啊，他的修为尚浅灵气低，体格就更不用说了。
　　对于他来说，什么酒都是酒。
　　这葡萄酒让傅云喝着，真还不如仙客来的五粮神酿劲儿大。
　　“方兄，敬你一个。”
　　这次没等方毅说话，傅云便主动邀酒，咕咚又干掉了一杯。
　　“呃……”
　　对方敬酒方毅怎么好意思不喝，只能硬着头皮把剩下的三分之二杯酒全都干了。 啊！真够刺激的，头一次这么喝葡萄酒，方毅都有些头皮发麻。
　　这位傅兄弟是不是人啊，不会是什么妖兽化形吧，这酒量也太恐怖了。
　　傅云要是知道方毅此刻的想法，肯定要深深地鄙视他了。
　　就这小小的葡萄酒，有啥劲啊？
　　就是仙客来的五粮神酿他也没觉得有多大劲，不然先前和项凯喝的时候也不会喝那么多碗了。
　　看到方毅这会儿，脸红扑扑的，酒劲儿这么快就上来了。
　　两人正喝酒喝得畅快，拍卖场里却是有了动静。
　　“啪啪啪！”主持人柳莺莺的三声掌击，吸引了两人的视线。
　　这击掌声音不大，但却能清晰的传到离得较远的贵宾间里。
　　只见一个硕大的精钢笼子随机被抬了上来。
　　吼！吼！

第216节
　　随着罩住笼子的红布一打开，露出里面关着的一只猛兽。
　　只见它周身通红，头大如斗，身子比火眼独角牛还要大上一整圈儿，外形看起来与狮子有七分相似，血盆大口中露出森白尖利的牙齿，愤怒的咆哮声凶残至极。 此兽名为烈焰狮，是介于妖兽与灵兽之间的一种凶兽。
　　智慧尚未开化的妖兽只懂服从于生存本能的扑食搏命，是无法驯服了听人类指挥的。
　　而灵兽则不同，一生下来就可以通过神念与人类修士交流，正是因为天生有灵识所以才被称为灵兽。
　　这烈焰狮是种非常凶残的野兽，但是遗传了一些神兽狻猊的稀薄血脉，因此出生时便有着一些灵智。
　　正基于此，这烈焰狮若是驯养有方也是可以作为灵兽使用的，战斗力要比很多灵兽都强。
　　但若是不懂驯养之法，却很容易被这凶兽所伤。
　　因此修士若想拿着这烈焰狮当灵兽作战或者坐骑，需要用一种特制的神识锁控制着它，以保障它不会失控伤人。
　　这种神识锁，子锁正是套在它脖子上的那个项圈，母锁则是一个小巧的挂锁。
　　只要母锁在主人手中，烈焰狮若想造反时只需对神示锁施法就能让此兽疼得死去活来、失去战斗能力，不得不屈服。
　　说起来，和紧箍咒却是十分相似。
　　这种凶兽相比于品质较好的灵兽来说价格便宜，而相比低等灵兽来说作战力属于比较强悍的，算是价廉物美了，对于想要一只灵兽骑乘作战手头又不太宽裕的修士来说是个不错的选择，
　　而唯一的问题就是这种凶兽智商不高，难以完成比较复杂的指令，很多事情都需要主人下命令才知道怎么做。
　　听了柳莺莺的介绍，又看了烈焰狮威风凛凛的样子，傅云也颇是喜欢。
　　“这东西可是有意思，实力不比三级灵兽弱，可惜就是不好控制。”
　　方毅看到傅云颇感兴趣，继续为他介绍道。
　　这烈焰狮底价三枚中品灵石开始起拍，每次加价不得低于五十枚下品灵石。
　　听到这个底价，再琢磨一下自己的口袋，傅云暗暗心惊。
　　不好办啊，第一件东西就这么贵，自己带的钱看来完全不够啊。
　　先看看这第一件商品的最终成交价格会是多少吧，不行就得再去卖灵符了，估计之前那五张已经都那位神秘人给研究没了。
　　第一百九十五章 灵石不够啊
　　“四枚中品灵石！”，那位之前怒瞪着傅云的粗犷汉子第一个报价，看他那一脸浅黄色的卷毛胡子，和那烈焰狮外表看起来还真有几分相似。
　　“四枚半！”一位看上去三十来岁，脸型狭长偏瘦的人接着加价。脸色苍白，声音尖锐的有些刺耳，浑身上下透出阵阵阴柔之气。
　　坐在贵宾间里就是有这个优势，可以看到整座拍卖场里的情况，每个人都能观察得清楚。先前的前排那个位置虽然好，也就是看美女看的清楚，却看不到这么多热闹。
　　方毅此时关心起场内的拍卖情况，没再继续喝酒，傅云也就不客气了。端起茶几上最后一杯未动过的葡萄酒，慢慢地品尝起来。一边品着美酒，一边看着下面竞拍情况，还真是别有一番滋味。
　　“六枚中品灵石！”，粗犷大汉似乎有些急了，一下子加了一个半中品灵石的价格，一副势在必得的样子。
　　“六枚半！”
　　长脸男子却是一点都不着急，每次只加价半枚中品灵石，一副很淡定的样子。
　　他淡定，粗犷男子可不淡定，每次加价半枚灵石，纯粹是找事儿啊。
　　起拍价只有三枚中品灵石，出到六枚就已经是翻倍了，基本可以敲定了。
　　可那名长脸男子，却是有意跟他抬价，再这样抬下去就有些超出他的预算了，太不划算。
　　除了粗犷大汉，还有一个不淡定的人，那就是正在贵宾间的傅云。
　　六枚半中品灵石，那可就是六百五十枚下品灵石啊。
　　他全身上下一共也没多少灵石，卖牛黄的八枚中品灵石，加上反劫持剑两兄弟的五枚中品灵石，再加上这次卖三连猛火符的五枚，一共也不到二十枚，而且前面购买杂物还花掉了一些。
　　“方兄，从这里去寄售房该怎么走？”
　　傅云想了想，还得再去换些灵石才行了，看时间之前卖的应该消耗掉了，现在去卖灵符估计差不多。
　　第一件拍卖品就是烈焰狮，看来这里卖的都是精品，如果不买上一件实在是太可惜了，所以他得多准备些灵石才行了。
　　“小友，往墙左侧走就行了。”
　　还没等方毅说话，头顶天花板上便传来了一位老者的声音。
　　“啊！”
　　这一声吓了傅云一跳，原来这贵宾间也被监视着啊。 “傅兄弟莫怕，在这里买东西还是很安全的，出了拍卖场后不会被跟踪。”对于这里的规矩，方毅一清二楚，向傅云介绍了一下。 想想也对，大厅里被监视着，贵宾间自然也跑不了，万一发生了打斗伤人事件，主办方也好及时处理。傅云暗忖：那位幕后老者可真是够着急的，看来是一直盯着自己，就盼着他再卖几张连锁灵符了。既然如此的话，倒是可以趁机抬抬价。 这次傅云不再伸手试探了，直接冲着左侧的墙壁走了过去，随着一道强光闪过后，他又重新来到了寄售房。抬眼望去，还是那个素衣少女在桌前等候。 朴素简洁，不施粉黛。看过了主持拍卖会的那位柳莺莺，再看这位素衣女子，有一种不一样的美。傅云暗暗撇嘴，当然美归美，少了半枚灵石咱也不干。 “公子，这次还是要卖灵符吗？”素衣女子得到了幕后人的吩咐，尽量把这位年轻人的灵符都买过来。 “呃，不知……这种灵符能卖什么价？”傅云取出来一张四连猛火符，递给了素衣少女。 方形的中品符纸，端正的摆着四个猛火符文。每个符文的边缘都紧密相连，不分散也不重叠。少女也略懂一些灵符知识，看着这种四连的灵符再次吃了一惊。
　　原来先前的三连灵符还不是最好的啊！
　　她打量着对面这个瘦高的人，可惜隔着面纱看不清他的模样。观其气息，应该是炼气六重境界没有错。可这神神秘秘的样子，又让她不是很肯定，是不是某位高人故意隐藏了气息。 “公子，请稍等。”
　　素衣女子拿着四连猛火符，小心翼翼的贴到了身后的墙壁上。 一道白光闪过以后，傅云还是没看清，东西究竟是如何消失的。看不明白就算了，反正这会儿傅云知道肯定是不会黑掉他的灵符的。就等等看，那位幕后人能给出到什么价。 “哈哈哈。”一个隐秘的房间里，一位鹤发老者手里拿着灵符放声大笑。活了这么久，没想到自己有生之年还可以看到这样精妙的灵符。 老人家简直乐疯了，拿着灵符翻来覆去，前看后看。这次也不用灵气试探，也不激活测试威力了。 “快，问问他还有多少这种灵符，二枚中品灵石一张全部收来。”鹤发老者传递消息给素衣女子，催促她把事情办成。 “一枚中品灵石一张的价格，不知公子可满意。”这次没有通过桌子直接给价，而是素衣女子跟傅云谈价钱。 之前三连猛火符，直接给出了五十枚下品灵石的价格。结果被这瘦子一顿抬价，五张灵符付出了三枚中品灵石，相当于六十枚下品灵石一张。这次素衣女子得到指示，可以出到二枚中品灵石的价，但她偏偏先给一枚中品灵石的价，等着对方还价。 三连猛火符当初直接给价五十下品灵石，四连猛火符这次直接给价一枚中品灵石，价格翻了一倍，听上去还不错。可傅云哪会就此满足，咱这灵符可是独此一家别无分号，怎么可能卖的这么便宜。从鹤发老者的声音先前出现在贵宾间屋顶，他就打好主意不能卖的便宜了 “有些低啊，要不还是算了。这是一位长辈留给我保命用的，怕在这边有啥意外，要不我还是自己留着吧。”傅云故作沉思，而后“无奈”的拒绝了一枚中品灵石这个价格。 一些世家确实会把后辈安排到各门派历练，清澄派虽然是小派，胜在有通天塔，来这里的世家子弟也是有一些的。
　　难道说这年轻人是哪个大家族的子弟？
　　怪不得之前一来就亮出清澄派腰牌。
　　第一百九十六章 中级炼体法诀
　　在他看来，面前此人包的这么严实显然是要隐藏身份，但却又有意露出门派腰牌来，这根本就不合逻辑。
　　不过若是某个加入了清澄派的世家子弟的话，那倒是可以理解了。
　　他不在乎暴露清澄派弟子的身份，可以用此来减少一些麻烦，毕竟有那么多外门弟子，谁也搞不清是哪一个。
　　但世家子弟的身份，显然是不方便被众人知晓。
　　这么一琢磨，素衣少女感觉这年轻人还真有些棘手。
　　但既然掌柜的说了一定要买到，就只能再加加价了。
　　“不知道公子还有几张，要是数量多的话，价钱倒是可以再高一些。您也知道，一张灵符的话意义不大。”
　　少女在这寄售屋已经工作了很久了，自然也不是一点儿心眼没有。
　　素雅的外表，端庄的打扮。偏偏那一双眼睛，有着勾魂夺魄的魅力。她自信对方一个毛头小子，手段不会强过自己。
　　面纱下的傅云，闻言撇了撇嘴。
　　和小爷我来这一套，你还嫩点。
　　“这样吧，一共四张，十枚中品灵石就卖给你们了，不要我就自己留着了。”
　　傅云也懒得和对方多扯皮，一下就把一张灵符的价格，提到了两枚半中品灵石一张，也就是二百五十枚下品灵石的单价。

第217节
　　仔细一想，这个数字还挺吉利的，不错。
　　“这不行，太高了。”素衣少女面色微变，有点儿慌了。
　　这人也太狠了，哪有这么讨价还价的，一下子就把价格提这么高，甚至超过了掌柜给出的二枚中品灵石的上限。
　　“那只能表示遗憾了。”
　　傅云耸耸肩，一副无所谓的样子，伸手要把灵符讨回。
　　“四张给八枚中品灵石，这是最高价了。”
　　少女有些急了，掌柜吩咐让她一定买下来，她可不能把事情办砸了。
　　“八枚中品灵石啊……”傅云不着急回答，而是在桌前踱步，显出一副难以决定的样子。
　　“就十枚中品灵石，答应他！”
　　这一头，鹤发老者却是急眼了，他根本就不差那么点儿钱，只怕傅云不卖，一见这种情况连忙催促素衣少女赶紧买下来。
　　少女闻言，总算是松了一口气，这下不用她费力压价了。
　　“公子，恭喜您了，掌柜的答应了，就十枚中品灵石。”
　　“那就太感谢了，若不是最近手头紧，真舍不得卖啊。若是以后带钱来，可不可以赎回来啊？”
　　傅云明知道不可能赎回来，却故意这么说道。
　　“这可不行，我们拍卖行买了就是买了，又不是当铺，不能赎回的。”
　　素衣少女忍不住笑了出来，如银铃一般清脆，甚是好听。
　　“喔，那……好吧。”
　　傅云装出一副很是心疼的样子，把另外三张灵符也交易了出去，如愿以偿的拿到十枚中品灵石。
　　最终，傅云还是没有把五张四连猛火符全卖掉，给自己留了一张以备不时之需。
　　而鹤发老者这边，有了四张连锁灵符，终于舍得测试一番了。
　　将灵气探入一试，果然还是木属性灌注的猛火符。
　　四个符文紧密的连在一起，预示着强大的连锁爆破能力。
　　仔细端详着灵符，老者暗暗猜测着傅云的身份。
　　这个小子到底是什么人，难道是某个上古符文师家族的？
　　他老人家此刻浮想联翩，却是始终琢磨不透傅云的神秘身份。
　　边想着，边激活了一张四连猛火符，扔进了之前那个罩子里。
　　肆虐的火焰立即燃起，拼命地冲击着四周透明的罩子。
　　穷凶极恶的火蛇，似乎想要突破出来，吞噬周围的一切事物。
　　好强的威力！
　　看到这种结果，鹤发老者两眼放光，非常的满意。
　　剩下的三张他不打算再激活了，而是要找老友一起好好研究一番。
　　等傅云揣着灵石回到了贵宾间，此时烈焰狮已经卖掉了。
　　当粗犷大汉将价格提到八枚中品灵石的时候，长脸男子就不再加价了，而其他修士更是没有参与竞争的，归属权自然就落到了粗犷大汉手里。
　　“傅兄弟有啥好东西可以卖给我，价钱上保证亏不了你的。”见到傅云回来，方毅开始对他出售了什么东西很感兴趣。
　　“方小子，别跟我老人家抢生意。”
　　上方陡然传来了老者严肃的提醒声音。
　　傅云不由暗笑：这老头还不死心呢，时刻紧盯着贵宾间，看来是希望能再买到几张连锁灵符。
　　“方兄说笑了，就是点儿小玩意，这会儿已经卖光了。”
　　傅云摊开双手，表示没啥大不了的东西。
　　接下来上台的第二件拍卖商品，马上吸引了他的注意力。
　　一门中级炼体法诀，练成之后有铜骨铁皮刀枪不入的效果，而且能够增强修士的肉身力量和耐力。
　　傅云不由暗暗点头。
　　这东西不错，起拍价只要一枚中品灵石.
　　看来这拍卖次序并不是一件比一件贵，第一件先上来一个烈焰狮是为了烘托下气氛。
　　这法诀虽然是品级不低，但由于是比较冷门的炼体法诀，几乎没啥人感兴趣。
　　不过傅云却是例外，他对于能增强体质的东西很感兴趣。
　　“小子别犯傻，这破玩意儿有啥用，一剑就轰成渣。留意增强神识的功法，丹药也可以。”
　　九州神龙的声音突然从脑袋里响起，及时的阻止了傅云的竞拍。
　　傅云想想也对，中级的练体功法虽然不错。练成之后身强力壮，干活儿啥的倒是很好用。要论战斗能力，和中级的水法集也差不了太多。可要是碰上神兵利器，被那道犀利的剑气一扎，保准死得透透的。
　　哎！只好以后再想练体的事儿了，先等等看有没有其他好东西。
　　虽然懒龙让他买练神识的法决，那玩意儿也得买得起才行啊。
　　这东西一拿出来，还不得抢破头啊！
　　为什么灵石越赚越觉得不够花，以前老实养猪没感觉这么缺钱啊。
　　最终，这本炼体法诀果然应者寥寥，以二枚中品灵石的价格就被一位修士拍走了，而且拍下来的这人看上去也不像练体士，应该是为他人所拍。
　　苍穹大陆上的修士大多以炼气士居多。偶尔有法体同修的人，也是以炼气为主。练体士的法决一般都是干重活儿的家丁伙计，或者是有特殊任务的死士护卫之类的选择。
　　第一百九十七章 奴隶交易
　　傅云暗叹，肌肉猛男的梦想，又得往后拖一拖了。
　　他虽然明白个中道理，但还是略有不爽。拿起桌上剩下的大半杯葡萄酒，一仰脖干了下去。
　　“傅兄弟，你到底是卖掉啥好东西了，看你这心疼的。”
　　方毅看到傅云那郁闷样，显然是误会了。

第218节
　　就连在暗中观察的鹤发老者，此时也以为是这位小友后悔了。
　　想了想，立即安排侍女给他们房间送过去一大桶葡萄酒。
　　这是一种木质的桶，选用的是百年以上树龄的橡木。木桶自身就散发着香气，和葡萄美酒的酒香气混杂在一起，更加的让人迷醉。
　　外面紧箍着几个铁环，侧面有一个放酒的开关。
　　方毅见状，把眼珠子都快瞪出来了。
　　这位傅兄弟到底是啥来头，怎么这么大的面子。就连他这个长年的贵宾客户，也没有得到拍卖场的这种待遇。
　　他刚才到底是卖啥好东西给老白了。
　　看到一桶酒上来，傅云郁闷之气全消。先给方毅接了一杯，又给自己接满了杯子。 “方兄，先干为敬了。”
　　话音刚落，也不等方毅回答，便“咕咚咕咚”一口气给干出来了。
　　葡萄美酒夜光杯，不过这夜光杯虽然漂亮，始终不如大碗喝酒喝的爽啊。
　　方毅拍了拍脑袋，彻底的迷乱了。
　　这家伙到底是来拍卖场干啥的，一来就奔寄售房卖东西，一次也没参与出价，就光跑了两次寄售房了。
　　这会儿又呼喝海喝的，不会是专门来这里喝酒的吧？
　　“哈哈哈。”
　　鹤发老者看到傅云喝酒的样子，再看看方毅那副愁人的样，不禁开怀大笑。
　　一桶葡萄酒虽然不便宜，但只要他老人家高兴，这一点儿酒又算的了啥。
　　几杯酒下肚之后，傅云发现了一个问题。
　　咦？怎么感觉自己的神识似乎略微增强了一些，他不解的看向方兄。
　　方毅同时不解的看向他，心道：不会吧？这家伙居然不知道这酒的功效啊？
　　你当我花这么多钱，来这里消费混个贵宾间是为了干啥的？
　　除了看美女，就是为了能多喝几杯这特制的酒啊。
　　“这酒是拍卖场特有的，外面有钱也买不到，傅兄弟海量啊。”
　　方毅喝了一口酒，对傅云解释道。
　　他可没有傅云这样的酒量，不过这么多美酒在眼前，那是不喝白不喝，希望不要一会儿喝醉酒乱花钱才好。
　　“干！”
　　傅云连忙应道。
　　这么好的酒他哪能放过，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，一直苦于找不到啥提高神识的方法，却没想到正好撞上了葡萄酒这么美好的东西。
　　过了这个村说不定就没这个店了，傅云赶紧放开量猛喝起来，以至于第三件商品上台开拍了，他都没注意到。
　　不知又连着喝了几杯，直到下面场中的惊叹声传来，才引起了他的注意。
　　一眼望去，却见在交易台上的商品，竟然是一个人，一个活生生的大男人。 “这里有奴隶交易，那脖子上的项圈就是神识锁，跟锁烈焰狮一样的东西。”不等傅云询问，方毅就给他介绍道。
　　竟然还有活人交易！
　　傅云刚才喝着美酒太滋润，差点儿都忘了这里是黑市拍卖场。
　　台上这人，中等偏上的身材，赤果果的上身纹着一些特殊的图案。看上去像是一朵朵的花。
　　傅云一眼认出，这纹着的花，竟然是彼岸花。
　　彼岸花，在通往地狱的黄泉路旁开满了这种花。
　　传说这种花的香气有魔力，能唤起死者生前的记忆。
　　彼岸花的花瓣有残阳如血似的妖艳，也有洁白如雪般的纯美，看后让人心中不由涌起莫名的悲凉。
　　傅云满眼不可思议地看着这名奴隶，还有他身上的彼岸花图案，目光被这些妖冶的花深深的吸引。直到被方毅拍了一下，才移开了视线。
　　“傅兄弟，你可是需要几个能帮你干活儿的奴隶？”
　　方毅一看傅云的瘦弱体格，就感觉他不是干活儿的好手，看他看得入迷的样子，以为他是想买奴隶。
　　“啊！需要是需要，不过不需要这么高档的，就是些简单的体力活儿。雇用几个店伙计就行，奴隶就不必了。”
　　以修士作为奴隶，至少目前傅云还干不出这种事来。
　　“也好，那个出售奴隶的组织，你还是不接触为妙。普通的体力活儿，可以买几只石猴。吃得少，手脚灵活。”
　　方毅也摸不准彼岸花组织的底细，顺口提醒道。
　　“石猴？这又是个什么东西？”傅云显然对此很感兴趣，听起来像是一种动物，或者说是猴子的一种。
　　方毅掏出一块拇指大小的石头雕刻，看模样就是一只猴子。
　　傅云看了许久，仍然没看出什么特别来。
　　这石头刻得是不错，不过石头不会动，就算会动，这么小个头也干不了啥活儿啊。
　　他正疑惑之际，只见方毅拿一只玉瓶。
　　当玉瓶中的一滴石乳滴上去之后，小石头迅速的变大，眨眼就变成了普通猴子大小。大概到人腰部这么高，细胳膊小腿儿的。
　　“这小东西还是有把子力气的。”方毅用手指了指酒桶，解释道。
　　随即，傅云便惊讶地看到石猴单手拿起酒桶，向上一抛，然后在右手食指上转动，玩起了杂耍。
　　然后左手食指撑地，身体倒立，右手继续转着酒桶。
　　傅云不由汗颜：这石猴还真是只杂耍猴啊！
　　似乎感觉表演的还不够卖力，这猴子放下酒桶纵身一跳，蹦到了天花板上。四爪贴住天花板，顺着房顶行走竟然掉不下来。
　　“怎么样，这小东西模仿能力很强，不会干的活儿你可以教他。”方毅很自豪的介绍着。
　　傅云不由点头，这石猴确实不错。
　　不过他又有一个疑问，这小东西刚才杂耍的动作，难道是模仿方毅的？
　　看不出这老兄，原来还有这种爱好。
　　“不知此石猴在哪里能够买到，市场里的灵兽店似乎没见着。”

第219节
　　傅云也在市场这边混过几年了，如果有这种好东西他应该见过才对。
　　第一百九十八章 彼岸花组织
　　“哈哈！既然有你没见过的拍卖场，自然也有你不知道的灵兽店嘛。既然你喜欢，这只石猴就先送你，拿着。”
　　说着方毅把手里盛放石乳的玉瓶，交给了傅云。
　　随着玉瓶易手，石猴马上跑到傅云腿边，一副献媚的样子讨好着新主人，显然是想讨要几滴石乳。
　　傅云看到石猴这幅献媚样，打开玉瓶倒出一滴石乳。
　　石猴张着嘴，老老实实地等着，倒也不敢抢夺主人手里的东西。
　　方毅没有阻止傅云喂第一滴石乳，但不让他继续喂了：“你最多就喂一滴了，多喂的话它很快就会变成大猩猩的。不用它干活的时候，让它缩成石头就行。放心吧，几年不喂它也饿不死。”
　　方毅一提到大猩猩，傅云马上想到了他的那位星星兄。
　　这位兄台不会就是吃多了石乳的石猴变的吧，如果是那样的话也太生猛了点。
　　傅云点头，定神看了看玉瓶。
　　不知道这一瓶石乳得多少钱。
　　“如此就谢过方兄了，来，再敬你一杯。”
　　傅云也没啥好东西送给他，只好敬杯酒表示谢意。
　　此时，拍卖场里却是竞争的如火如荼。
　　身上印有彼岸花的奴隶，售价可真不低，经过一番激烈角逐，最终以一百中品灵石的价格成交。
　　傅云看着一阵心惊。
　　一百中品灵石啊，那就是一万枚下品灵石了，那得多大的一堆灵石啊。
　　不过想想也对，那可是活生生一个人，还是一位修为不低的修士。
　　傅云喝着，顺口问了关于彼岸花组织的情况，不过方毅只是随便介绍了些，还不时提醒他不要在外面随意提起，说的时候神情异常地严肃。
　　彼岸花这个组织，专门贩卖各种修士奴隶，有体修也有法修。甚至妖修和魔修，也逃不过他们的奴役。
　　蓬莱仙盟虽然神秘，但在各地很多据点，也是与各大门派以及大世家有来往的。就算杀手组织，要接生意就需要有联络点。
　　而这彼岸花则不同，这个组织不与外界联系，也没人知道他们的总部在哪里。就连在某地是否有据点，也是无人知晓。
　　就拿今天拍卖的奴隶来说，也是由另一个被控制住的奴隶修士送来的。
　　彼岸花的内部人员，根本就不暴露在明面上。
　　或许有见过他们的人，不过估计全都成了奴隶或者死尸。
　　所以即便是方毅这个万事通也不了解彼岸花的具体情况。只是善意的嘱咐了一下，让他千万别试图打探以及干涉彼岸花的事情。
　　就算彼岸花出售的奴隶，也别买。
　　谁也说不清，那些好用的奴隶。是不是还受着彼岸花的另一重控制，万一哪天反水，恐怕预料不及。
　　神识锁虽然是修真界公认的有效控制工具，可是又能肯定它就不会出现问题。
　　方毅不愿提彼岸花相关的事情，傅云也就不再打听。
　　重新倒了被葡萄酒，两人一边喝一边看拍卖会。
　　接下来出场的不少东西，不是傅云不感兴趣，而是他根本就买不起。
　　倒是方大少，悍然出手，竟然花八十枚中品灵石买了把扇子。
　　这扇子虽然是攻防兼备，不错的一件灵器。可傅云怎么看都觉得，方毅明显是奔着扇面上那副山水画去的。
　　八十中品灵石能买到的武器，要比这扇子强力的多。
　　这种攻防兼备的东西听着很厉害，但说白了就是攻防都平平。贵就贵在上面那副山水画，不知道出自什么名家之手，竟然还有好几个人竞价。
　　修真界也有纨绔子弟啊，傅云不禁感叹道。
　　今天虽然啥都没买到，可是卖灵符赚了点儿钱，又免费喝了这么多葡萄酒，还算不错。
　　至于方大少赠送的石猴有什么本领，还得回去慢慢考验。
　　不过不得不说，这拍卖场太会做生意了，中场休息的时候，竟然还安排了歌舞表演，看的方毅那叫一个如痴如醉。
　　傅云算是知道他的贵宾卡是怎么来的了，感情就是来这里收藏点儿好看的东西，然后再看看美女品品酒，就这样将大把大把的灵石扔进去，硬是砸出了一张贵宾卡。
　　想想自己磨破嘴皮子使尽各种手段抬价，才赚了这点儿中品灵石。
　　修真界赚钱这条路，还有很长的一段儿需要走啊。
　　拍卖会下半场的时候。傅云已经有些心不在焉，虽然竞拍的物品件件不凡，可都跟他没啥关系。
　　葡萄酒也喝的差不多了，感觉劲头有些上来了，不如回去睡一觉。
　　“方兄，我还有事就先告辞了。”傅云起身告辞。
　　“傅兄弟不继续看了啊，那好，你从后门走会有人安排。”
　　方毅不让他走来时的路，告知后门另有安排。
　　贵宾间就只有后门是个正常的门，傅云推开出去走了一小段回廊，来到了一个新的房间。里面摆着简单的桌椅，屋内站着一个人。
　　“公子您好，是需要离开吗？”一位穿绿色套裙的的侍女忙上前询问。
　　“嗯，从这里能通到什么地方？”傅云问道。
　　他来的时候是方毅用飞剑带着飞进来的，虽然这里也在市场范围内，但以前没来过这个地方，怕弯弯绕绕找不到出口。
　　“从这里传送，您可以直接到达靠近市场的一些巷子里，确保不会被人跟踪。”侍女聪明伶俐，一看这位公子的打扮，就知道他在考虑安全问题。
　　“好，那就麻烦你了。”傅云做了个请带路的手势，然后跟着侍女走。
　　又走了一段回廊后，来到了一个新的房间。这里面空空荡荡的啥都没有，只是地上画了个线条复杂的阵法图案。
　　“公子，您站到那个阵法上就可以了，会将您安全的送出去。”
　　侍女伸手示意傅云站上去。
　　传送阵啊！
　　傅云还是头一次使用这种高档货，在站定了以后，一团强光升起。就感觉稍微一晕乎。

第220节
　　再一看，自己已经到了一处巷子里。
　　听听外面小贩的吆喝声，就知道这是啥地方了，是地摊、小店等集中的一块区域。
　　第一百九十九章 卖货郎
　　这个拍卖场想的还真挺周到，将人传出来的这个地方挺隐蔽。
　　出去后马上就能混进人流中，也不容易被认出来。
　　傅云把黑色手套摘掉，扔进了乾坤袋里，顺便从里面取出了一件宽大的白袍，套在身上。
　　长长的白袍不但把里面的黑色长衫尽数遮住，就连脚都快全部遮住了。
　　他这次变得小心了，在师门以外的地方，还是把疾风靴和衣服穿在身上安全一些。 检查一下没啥问题了，这才出了小巷子，进入了混杂的人流之中。
　　“本店出售各类攻击防御法宝，货品齐全，物美价廉。无论您是炼气士还是练体士，也无论您是新人还是高手，本店都能满足您的需求……”
　　“各种灵兽应有尽有啦，骑乘的、战斗的、天上飞的、地下跑的、水里有的，想要那种请来店里瞅瞅了！”
　　听到这些熟悉的吆喝声，感觉又回到了现实中。
　　刚才在拍卖场里，金碧辉煌的大厅闪耀的人睁不开眼，娇艳动人的美女还有醉人的葡萄酒，这一切弄得傅云都有些迷迷糊糊的。
　　要不是出现在这个熟悉的地方，真以为自己到了另一个世界。
　　“瞧一瞧，看一看了啊。所有商品，全部十枚下品灵石一件，任挑任选。”
　　一个小贩的吆喝声特别大，盖过了其他人的声音，拼命的拉着生意。
　　有意思，这人应该是新来的，以前没有见过这个地摊。
　　傅云对这位大嗓门小伙产生了兴趣，十元一件，多么熟悉的叫卖方式啊。
　　十枚下品灵石一件，东西不算贵。但要和其他地摊上比比皆是一枚下品灵石一件的、甚至半枚下品灵石一件的东西比起来，也不算便宜。
　　其实一个标准的低品灵符，售价也不过才一枚下品灵石一张，就这价格也有很多人用不起。
　　而现在不同了，十枚下品灵石一件的东西，对于傅云来说便宜的很。特别是刚从拍卖场出来，见过了几十甚至几百中品灵石一件的东西，再看这些用下品灵石计价的商品，简直就和白捡一般，不要太便宜。
　　喔！这簪子不错，材质有点儿像玉，做工十分精美。可以买了送给洛师妹，之前承蒙人家照顾，人情还没还。
　　“老板，这簪子给介绍介绍。”
　　别看傅云还是很瘦，腰包里有了灵石，气质都跟着发生了变化。怎么看也不是曾经那个割草养鸡的杂役弟子的样。
　　“这位爷您折煞小的了，我可不是什么老板，就是个卖杂货的。”摊主连忙热情地介绍道，“这簪子是洛河里的一种石头做的，材质像玉但不是玉。长期佩戴，不但可以提神醒脑，而且还有美容效果。赠送女修，那是再好不过的选择。”
　　这卖货郎挺会做生意，把簪子的优点几下就全讲了出来。
　　“买了。”
　　傅云明白这种十枚下品灵石一件的摊位，是没有讲价的余地了。
　　也不啰嗦，直接付了灵石，拿过簪子收了起来。
　　入手有几丝凉意，贴近脑袋试试确实有点儿提神醒脑的作用。这东西长期佩戴，可能会对神识有点儿好处。
　　可惜自己一个大男人，不能带发簪，不然也可以买一件带着。
　　对神识有好处的东西，傅云都不想放过。
　　“老板，有没有这种材质的玉佩、徽章之类的。”傅云继续询问道。
　　“您对这种材质的东西感兴趣啊，还真没有了，就那一件货还是我收到的。”
　　卖货郎说的是实话，这个发簪是他走街串巷收货的时候，一个小女孩卖给他的。
　　傅云耸了耸肩，表示惋惜。
　　对神识有帮助的东西，还真不好找。
　　那拍卖会里也许有，不过不知道啥时候还会开，等有机会问问方兄。
　　“您如果非常想要，倒也有一件。”卖货郎正了正头上的布帽，突然冒出来这么一句话。
　　“噢？”傅云一听这话，立时眼睛一亮。
　　看来卖货郎手里有类似的东西，只是不太愿意卖。
　　这个好说，不愿意都是因为价钱给的不够。
　　“不知老板愿意什么价出售？”傅云凑近了一些，轻声问道。
　　卖货郎也凑上前来，从怀里掏出镜子。一副神秘兮兮的样子，伸出一个指头。 “一枚中品灵石？”，傅云稍作试探，不敢肯定是不是这个价。
　　“这位爷，您要是觉得贵就算了，本来是收来送给我媳妇的。”卖货郎有些不好意思，感觉自己要价可能贵了，怕惹到了这位爷。
　　“啊，不贵不贵。君子不夺人所爱，你送给你媳妇的东西，让我有些不好意思买了。”虽说有些不好意思，傅云还是掏出了一个中品灵石。
　　“没关系的，我带着灵石回去，媳妇更高兴。”卖货郎不愧是生意人，大好的赚钱机会怎么会放过。把镜子递给傅云，接过中品灵石赶紧揣了起来。
　　傅云试了下，看材质应该和那个簪子是同一种材料，但是质地更细腻，不知做过什么工艺处理，一面可以反光当镜子用。
　　贴胸放到怀里，能够感觉到一丝丝凉意，提神醒脑的效果果然要比簪子强。 “这位爷，您这是要送给哪位姑娘的，可真是有心了。”卖货郎误会了傅云，以为他买这两件东西都是送给女修的。
　　一样一件，弄不好是送给两位姑娘的。
　　傅云买这镜子倒并不是想要送给谁。而是因为九州神龙反复强调，让他想尽一切办法增强神识。
　　一枚中品灵石的东西，卖货郎觉得贵。对于现在的傅云来说，一点儿不觉得贵。
　　“你经常来这里摆摊吗？以前没见过你，以后卖货怎么找你？”
　　傅云好不容易遇到这么一位物美价廉货品又不错的小贩，自然想多买些好东西。 “不固定地点，边收边卖。给您留个传音符，可以随时联系我。”
　　卖货郎拿出一个传音符，交给了傅云。
　　这是一种基本传音符，传音距离并不算太远。但足以覆盖方圆好几十公里的范围了。
　　傅云收好了传音符，想起来忘了跟方毅要个联络用的传音符了。
　　算了，反正他经常逛玉翠楼，估计去那里就能找到他。
　　第二百章 钱还是不够用啊
　　傅云又逛了一会儿，从灵兽店买了一个御兽袋，又弄了一些灵兽粮，再就没啥要紧的事儿了。
　　正好肚子有点儿饿了，不如去包子铺坐坐。

第221节
　　他到的是市场里唯一一家包子铺，别看店面不大，生意可是很火爆。
　　甭管是当店员打工的，还是摆地摊的商贩。到了吃饭的点儿，都愿意来包子铺坐坐。吃几个包子，喝两口大碗茶。
　　这包子铺是位女修开的，名字叫红红。
　　女人三十来岁的年纪不算小了，当然对于修士来说并不算大。
　　她的丈夫尉迟诚立志要成为一位大修士，嫌弃这清澄派池子太浅，他这条巨龙施展不开，于是离家出走到外面历练。
　　红红一边等他回来，一边经营这家包子铺，想要多赚些灵石等丈夫中途回家的时候好给他花。
　　这一晃五六年过去了，也不见尉迟诚回来，包子铺的生意倒是越来越好。
　　“红姐，来一笼包子，要黑牛肉的。再沏一壶茶，白菊花的。”
　　来这里吃包子的，不管年纪大小都喊这位女老板叫红姐。
　　黑牛肉包子，是近年新增加的品种。以往这里的包子，素馅的是灵菜包子，肉馅的只是普通野兽肉包子。
　　价格便宜实惠，市场上很多人都愿意来吃。
　　后来少妇红红痴等丈夫的故事越传越广，名声也是越来越响。这位女老板就增加了灵兽肉包子这种比较贵的种类。
　　但灵兽肉包子再贵，那也只是包子，比起对街醉月楼里的东西，那可是便宜了不是一星半点。
　　热气腾腾的包子端了上来。傅云拿起来一个刚咬了一口，抬眼看到了两个人，正勾肩搭背的往醉月楼里走。
　　其中一个人非常熟悉，正是那开书店的陈老板。另一个人有点儿眼熟，可是又认不出是谁来。
　　那人是谁？
　　正是变成了胖子的周宁，百灵阁二楼的那个店伙计。
　　但他外形变化之后，别说傅云认不出来，就连周宁在百灵阁的那些同事也认不出来。
　　就在傅云走神的功夫，角落里另一张桌子旁，有一个人用不善的眼神看了过来。一进来就吆二喝三的，要灵兽肉的包子，还点白菊花的茶，这小子看来有点儿钱。 这位兄台是市场这边的惯偷，名叫云征。
　　眼神扫向傅云腰包，却发现了一样东西。清澄派外门弟子腰牌，这东西可了不得。 在这清澄派地盘上，偷正式弟子的东西，一旦被抓住了，那可就有他受的。
　　思量了一下，云征还是没敢动手。
　　过往的小商小贩这么多，没必要在一个清澄派弟子身上冒险。
　　嗯！这黑牛肉包子还真香。
　　以往傅云来这里吃包子，都是吃的普通肉和灵菜的。这黑牛肉的还是头一次吃，这会儿不赶路坐下来慢慢吃，品一口热茶吃一口包子感觉还不错。
　　“红姐，再来一笼素的打包带走。”傅云吃完了一笼灵兽肉包子，又点了一笼素包子，这次自然是帮老牛买的。
　　结账出了包子铺，往醉月楼的一楼大厅里瞅了瞅，没看见陈老板他们两个人，看来是去楼上的包间了。
　　他有些好奇，这开书店原来这么赚钱吗？竟然可以到醉月楼里大吃大喝。
　　等他再赚一笔钱，也来这里吃吃看。
　　傅云翻身上了蒲扇，要先去山洞找火眼独角牛。这大白天的，应该不会发生什么意外。趁着蒲扇飞行的功夫，进入了识海之中。
　　“啊！”
　　虽然早有准备，这种被剑气斩成丝轰成渣的痛觉，还是让他忍不住惨叫。
　　这一次傅云没有发剑气对抗，直接被斩了十二次，比之前又多了一次，看来那葡萄酒效不错。
　　怀里的洛河镜子传递着丝丝凉意，感觉这一次精神恢复的比较快。不像之前被斩以后难受那么长时间。
　　深感这一枚中品灵石花的太值了。
　　都说便宜没好货。原来便宜有时候也能买到好东西，关键要看会不会淘。
　　他顶着大太阳，穿着两层衣服飞行，本来应该是很热的。可有镜子在，一点儿汗都没出。
　　蒲扇吱嘎吱嘎的飞着，傅云手里有点儿钱了，可到底还没换掉它。一是因为对这件老谢的遗物确实有感情，最主要的还是没找到更好的替代品。
　　飞剑自己还驾驭不了，楼船之类的又太贵。
　　这次拍卖会上倒是出现了一艘楼船，竖琴的造型，纯白色非常的清雅。虽然不如那艘爱得瑟的朱红大楼船豪华大气，雕刻的符文也不是那么多，但也价格不菲。起拍价就几百中品灵石，很快就被拍到破千了。
　　傅云在一旁看着只有眼馋的份儿，连底价都出不起。
　　连锁灵符虽然值钱，但不能放在陈老板那里大量卖。
　　这东西一旦普及了，价格就会猛跌。
　　为今之计还是得提高修为，而后多多印制中品灵符。
　　中品灵符不管是单张的，还是连锁的，价格比起低品灵符来都会上去很大一截。 不一会儿，便到了那颗标志性的歪脖树的位置了，傅云开始留意周围，观察有没有被人跟踪。虽然现在是白天，可自从上次被伏击之后，他变得小心多了。
　　火眼独角牛早早就在洞外等着了，通过主仆契约它远远的就感应到了主人的到来。
　　御兽袋一招，老牛化作一道绿光收了进去。这东西可真方便，又大又重一只牛，收到里面后完全没有重要，直接系在了腰上，和乾坤袋紧挨着。
　　蒲扇继续行驶，傅云拿出笔和纸来画一样东西。他有一个新的计划，要在院落里修建一座水塔。平时将水存足了，用以实现自动灌溉。
　　因为水本身就是向下流动的，水塔的设计原理要比自动喂养设备更为简单，但是工程量却要大的多。因为盖水塔用的石头、粘土等东西都很重，而且这塔要盖几丈高，存足够的水才行。
　　想到石头和粘土，傅云再离师门没有多远的一处地方停了下来。这里山坡上正好有青石，还有着大量的粘土，全都可以利用上。
　　第二百零一章 水塔
　　粘土好办，可以让石猴挖。
　　方毅送的这个小家伙，这时候正好派上用场。
　　可那青石好大，跟山坡又是连为一体，即便石猴力气够大，也可能整块儿搬回去。
　　不过傅云也有办法，随着几道带着森然寒意的剑气飘出，巨大的青石像豆腐般，被切成了方方正正的许多块。
　　傅云这第一层剑诀用的出神入化，比修炼过十几年的修士还要老练。
　　力道把握的恰到好处，保证能切开大青石，但又不会轰的太碎。不但每块儿石头都是方形，而且长宽高都极为一致。
　　石头失去了支撑力，眼看着马上就要倾倒下来，傅云乾坤袋一抖，全部都收了进来。
　　还真有点儿仙人的感觉，想要潇洒就得有工具啊。又是乾坤袋又是御兽袋的，还有一只会干活儿的石猴。修真人士就应该这样嘛。
　　这就是傅云胆大心细的地方，若是切碎了青石，让它自由落下必然会磕磕碰碰，影响到石头的完整度。如果是慢慢切，然后让石猴一块一块的拿就太慢了。一剑全切好，然后随着石头的下坠一把全收进乾坤袋里，真是轻松又潇洒。
　　至于粘土就只好让石猴挖了，因为是在坡下没法用乾坤袋收起来。

第222节
　　乾坤袋可不是日月乾坤袖那种宝物，没法产生那么大的吸力把粘土直接吸起来。 而这猴子别看瘦，力气还真是不小，干活相当麻利，而且不知疲惫。
　　一会儿工夫，粘土也存够了。
　　傅云满载而归回到师门，发现留在院里的奔狸和纸条不见了。
　　而洛悠给重新留了一张纸条，表示很喜欢这只小老鼠。
　　喜欢就好！
　　傅云看着自己设计的那套自动喂养设备，翘起嘴角得意的笑了。
　　师妹一定看到了，改天给她也弄一套。
　　眼下还有一个浩大的工程要做，那就是盖水塔。
　　挖土搬石头这些活儿，石猴都会干。可是垒石头砌墙，特别是要砌的足够整齐不漏水，还是需要傅云教它。
　　在灵田旁边寻了一处宽敞的地方，他先画了一个方形的底座图。
　　本来想弄圆形的，可是想想难度较大，怕石猴砌不好。
　　从乾坤袋里倒出了一部分粘土，用法诀降了一些灵雨，调和起来。
　　这种粘土很特别，若是放在普通的水里，就像倒进了沙子，跟水是相互分离的，不会融合。
　　可是灵雨就不一样了，一降到粘土堆上，两者马上结合到了一起。此刻的粘土就像黏稠的浆糊，细腻而有黏性，、
　　傅云放好一块儿青石，然后均匀的涂上一层粘土。
　　他认真地示范着，把底下两层的框架砌好，转身将工具交给石猴，看看它学的怎么样了。
　　这小家伙的模仿能力真是强，不但把砌墙的技术学会了，就连傅云喜欢用手背蹭下巴的动作，也被它学了去。
　　有了石猴干活儿，傅云就轻松多了，回屋里拿了个躺椅出来，仰着身子翘着二郎腿儿看着它砌墙。
　　原材料快不够的时候，就从乾坤袋里倒出一些来调好。
　　傅云基本上都不需要自己动手，只需要在一旁看着看是不是有啥差错就行。 观察了一会儿，傅云发现了一个问题。
　　这小石猴不但砌墙的动作跟他一样，就连放石头抹粘土的频率也相同。
　　这小家伙连这个也照搬啊，那就好办了。
　　重新拿了一套工具，快速的砌好了几块青石。
　　再看看石猴，果然有样学样也把速度提了上去。
　　傅云重新坐回躺椅仰卧着。翘着二郎腿，琢磨今晚去小酒馆点啥菜吃。
　　要不要请项凯喝点儿酒，总让别人请客也不好，现在咱也有钱了。
　　水塔砌到屋顶这么高的时候，石猴突然变回了拇指大小从塔上摔了下来。这可把傅云吓了一跳，赶紧起身接住了它。
　　还好没摔坏，这可是个宝贝啊。
　　滴了一滴石乳上去，石猴又变回了活蹦乱跳的猴子。
　　原来这小家伙是饿的，之前挖粘土这会儿又干这么多活，确实消耗不小。
　　看来这石猴干活也不是无止境的啊。
　　傅云想了想，干脆再加了一滴石乳，让小家伙吃个饱。
　　连续两滴石乳，石猴似乎有点儿撑着了，打了两个饱嗝，上塔继续干活。
　　这小家伙可真好，一点儿都不偷懒。
　　如果人能有这么勤奋，到了哪里也是受欢迎的雇工。
　　建设进度不慢，塔身用不了多久就够高了，傅云开始着眼于灌溉水量的控制。 灵田的灌溉不同于灵兽的喂养，一个月浇水三次就够了。关键的问题在于把握好每次的加水量，还有多长时间自动浇一次。
　　这就需要有一个刻度，而后根据这个刻度来控制出水量。
　　这些都难不住傅云，试验了一次之后，很快就算好了每次的用水量。
　　在标好了刻度之后，制造了几个小小的机关。
　　这次依然用的是洛河沙，首先是制作了几个沙漏。沙漏下沙很慢，经过十天的变化，沙漏由于重量变化到了一个临界点，会自动的翻转。
　　放水的机关会跟随沙漏的翻转打开，这样就实施了一次放水。
　　等到第一刻度的水放完了，下一个沙漏就开始了为期十天的下沙倒计时。
　　傅云看着高高矗立的水塔，对于这件杰作的相当的满意。
　　一片乌云聚集起来，二层的灵雨淅淅沥沥的降了下来。
　　雨越下越大，越来越急，没用太长时间就把水塔里的水加满了。
　　大功告成，得赶紧种上东西了，傅云立即去外门杂物处看看，挑选一下种子。
　　一级灵菜种子有土豆、番茄、白菜、花菜、油菜、茄子、萝卜、韭菜、菠菜、葱等等好多种，傅云看着这么多种一级灵菜种子，一时不知道该种哪一种了。
　　参考了相关的说明之后，他根据它们的生长周期挑选了一批。
　　二级灵菜种子有山药、茼蒿、紫甘蓝、蕨菜这些，种类要比一级的少一些，傅云目前能用到的也不多，考虑到二级灵田目前面积也不大，就少挑了几种。
　　一级灵粮的高粱、大米、糯米、小麦和玉米种子是绝对不能少，二级灵粮则选择了豆类的黄豆、黑豆、红豆以及几种偏门一些的粮食种子。
　　灵果没多买，只买了几种二级的种子。
　　一级的灵种买了那么多，才花了十枚下品灵石。二级灵种虽然数量不多，却花了整整四十枚下品灵石。
　　交了五十枚下品灵石后，傅云如愿的拿到了想要的种子，并且涨了一点门派贡献。
　　第二百零二章 被盯上了
　　这些灵菜、灵粮的种子如果是在外面市场里买的话，总共也就花四十枚下品灵石。在门派里买多花了十枚下品灵石，不过区别是可以赚一个门派贡献点。
　　这么算的话，如果把一头一千斤的肉食类灵兽拿去交了门派任务，多出来的五百斤可以换算成五十枚下品灵石，也就是五个门派贡献点。
　　傅云算了算账，门派贡献点只通过种植养殖来积攒的话还真是够慢的，看来消费才是王道啊。
　　还好灵菜、灵粮一年四季都能栽种，傅云回了自己院里，马上唤出了石猴教它播种。这小东西真是太聪明了，不但播种距离严格按照要求，就连不同种子采用不同的播种方式也都被它给学了去。
　　看看整齐的灵田，再看看高高矗立的水塔，傅云满意地点点头。
　　只要不出现病虫害，这灵田基本就不需要自己动手管理了。

第223节
　　实现自动化种田，这可是清澄派从没有过的事情。
　　忙完了这一切，抬头一看，太阳都开始落山了。
　　今天心情不错，傅云洗漱一番，重新换了身外套，便准备找项凯喝酒去。
　　至于簪子他并不急着送，反正明天还得去给洛师妹弄一弄自动喂养设备，正好顺路捎过去。
　　想到马上要喝酒了，傅云顿时有些急不可耐，别的事都可以往后推一推。
　　走到院门口，正巧看到项凯在院子里练拳。
　　龙行虎步，招式朴实却又沉稳，刚柔相济，院子里不时发出凌厉的破风之声。 这套拳法立时看得傅云如痴如醉，太威猛了，这就是体修的优势啊。
　　不！应该说是武修才对。
　　体修主要讲究身体的强大，讲究自身力量的任意发挥，施展之时显得杂乱无章，让人无迹可寻。
　　刚才项凯这一套拳，明显是有规矩有套路，定然是一套品阶不低的武修拳法。
　　武修同样是练体士，是更讲究打斗方法的练体士。真不知道他是怎么混进清澄派的，还以炼气士的身份弄了个外门第二席位当当。
　　自己要是有这手功夫，还用啥灵符，三拳两脚就把上次伏击的三人摆平了。
　　傅云看了看自己的细胳膊细腿儿，心忖还是算了。
　　还是好好练剑诀吧，武修之路可是是很苦的，而且需要特别的天赋。
　　充分发挥自身优势，才是一个聪明人该做的事。
　　“傅云师弟来了啊。”
　　项凯一套拳打完，收势定身跟傅云打招呼。
　　“师兄我们喝酒去，今天老弟请客。”
　　别看傅云其他事情抠门，兜里有了钱喝酒还是舍得花的。
　　喝酒需要酒友才有气氛，自己喝太没意思。
　　“好！不醉不归。”
　　说到喝酒项凯还没怕过谁，这就是武修的优势啊。
　　看了一眼项凯院里的灵田，面积比自己的那片要大，可惜里面的菜苗都快枯死了，这位粗枝大叶的师兄似乎饼不懂怎么管理这灵田啊。
　　傅云顺手施了个灵雨决，给项凯灵田里的菜苗浇灌了一番。
　　“哈哈！师弟可是帮了我的大忙了，这些玩意儿我还真不会弄。”
　　项凯摸了摸后脑勺，修炼他是好手，对于灵田种植却是一窍不通。
　　“今晚这场算我的，师弟不准和我抢。”
　　如果灵田里的东西都死了，项凯没有粮食用来交师门任务，就只能自个儿掏灵石垫上了。
　　傅云这么一弄，等于帮他省了不少灵石。
　　而外门其他几个会灵雨决的，都不好说话，也就傅云这么热心肠。
　　“师兄客气了，回头有一样东西送你，保证让你从此不用管理，灵田照样长得比别人强。”
　　傅云说的这样东西，自然就是能自动灌溉的水塔了。
　　“好！咱先喝酒去。”项凯也不矫情，迈开大步前头带路，向小酒馆出发。
　　晚间，小酒馆的大厅里响起了酒令声。
　　“哥俩好哇！”
　　“六六顺啊！”
　　“五魁手呀！”
　　傅云和项凯两人酣畅淋漓得划拳比酒，却没注意到角落里，有人看得肺都快气炸了。
　　“他傅云凭什么在这里大吃大喝，不就是会拍马屁嘛！”
　　邱鸣同样作为外门弟子，看着桌上仅有的两盘素菜，跟自己的堂哥抱怨着。 “是啊！这小子不知道用了什么方法，上次我还见他吃饭居然没给钱就走了。”一旁的王成腆着麻子脸，一个劲地煽风点火。
　　他好不容易来跟着蹭上了饭吃，又遇到傅云这家伙在大吃大喝。
　　不但好不心疼地猛喝五粮神酿，居然还划着拳喝，这不是成心气人嘛。
　　“就是，这源瘦子没啥本事。不知道从项师兄那里得了什么好处，竟然让他闯过了塔二层。分的院子比堂哥您得还大，太不公平了。”
　　邱鸣和王成两个人叽叽喳喳，这么卖力的煽风点火，目的只有一个，就是让坐在上首的堂哥邱林生气，替他们出头收拾傅云。
　　“来师兄，先把这条烤羊腿吃了。”
　　傅云抓起一条烤羊腿递给项凯，自己也拿了一条大口大口的吃起来。
　　肉质饱满的烤羊腿，渗出亮橙色的油，蹭的他嘴角旁全是亮晶晶的光泽。
　　傅云拿手背一抹，接着埋头大吃。
　　这下邱林的火真大了，这一条烤羊腿就顶他好几天的饭钱了，傅云却不要钱似得吃，也太嚣张了。
　　可惜身为外门二席的项凯就在旁边，此时他也不敢去挑事找不自在。
　　傅云和项凯两人，吃掉了三荤一素四大盘硬菜，喝光了一大坛子五粮神酿。
　　这次真会打算自己请客的，可最后项凯又抢先付了灵石。
　　傅云想了想，也没关系，明天帮整个水塔，给项师兄一个惊喜。
　　“看，我就说那瘦子是来蹭饭吃的吧。一会儿他俩肯定有分开的时候，项凯和他不顺路。”
　　邱鸣借机又在火上浇了一把油，彻底的让他堂哥的胸中怒火烧了起来。
　　傅云此刻喝的迷迷糊糊的，哪曾想到吃顿饭也能惹来这么大仇恨。在岔路口和项凯道别以后，就摇摇晃晃的往自己的宅院走。
　　“傅师兄，能不能帮个忙啊？”
　　第二百零三章 外门首席
　　王成本不想出这个头，傅云现在毕竟是外门正式弟子了，不是他一个杂役弟子能惹得起的。可是被邱林狠狠地瞪了一眼，他也只好硬着头皮上前搭讪。
　　“这位是？”傅云喝了酒，再加上天又黑了，一开始还真没认出这个小个子来。 “师兄真是贵人多忘事，我是杂役弟子王成啊，以前咱们见过的。”

第224节
　　这麻子脸的脸皮还是够厚的，所谓的见过也就是上次想蹭饭没蹭成功那次，居然也好意思拿出来说事。
　　“噢，是你啊，有什么事儿吗？”傅云撑起眼皮看了看，这会儿认出来了，是那个麻子脸王成。
　　自己正困得很，也有些奇怪，他这大晚上的有啥事啊。
　　“我租的灵田好久没浇水了，傅师兄帮帮忙吧。”
　　王成一副痛心疾首的样子，装的还挺像那么会事儿。
　　“明天吧，这会儿困了，记得准备好灵石。”
　　傅云这会儿是真困了，不过就算喝醉了酒也忘不了灵石。跟着人又不熟，不给钱白干那是不可能的。
　　“别啊师兄！”王成上前拉住胳膊不让他走。
　　傅云急着回屋睡觉，被人拉住了不由有些烦躁，甩了一下胳膊，想把这个缠人的麻子脸甩开。
　　“哎呀！”王成借势摔在地上，捂着腰看样子摔得不轻。
　　“姓傅的，不要以为当了外门弟子就可以随意欺负人了！”
　　此时，邱鸣及时跳了出来，抓住傅云欺负人的现行。
　　就算喝多了酒，傅云此刻也明白了，这一唱一和的，明显是一个圈套。
　　自己刚刚明明没使劲，王成却摔得那么夸张，演技还真是够差的。
　　当即迈步往回走，不愿意和他们多纠缠。
　　“欺负了人就想走，我要向你挑战。”
　　门派之内是禁止弟子私斗的，除非是光明正大的挑战。
　　不过邱鸣此刻可一点儿都不光明，嘴上说话时就已经动手了。
　　袖子里藏着一把匕首，便向着傅云冲了过去。
　　这一下要真被他捅上，肯定要受重伤。
　　啪！
　　倏然间，一只纤细修长的手印在了邱鸣的左脸上，抽的他打了个趔趄，差点儿没栽倒。
　　傅云再怎么说也是炼气六层的修为，对付炼气四层的邱鸣还是不成问题的。 “你！”
　　傅云这下顿时把邱鸣气的够呛，恼羞成怒之下也不再藏匿了，当即亮出明晃晃的匕首，狠狠扎向傅云。
　　这小子也真够阴的，这一下正是扎向后腰，就算炼气士生命力强大一下扎不死，挨上这一下也得躺一段时间。
　　咣当！
　　一只脚猛得踹在了邱鸣的肚子上，疼得他身子直接弓成了龙虾状，蹲到地上喘着粗气。
　　傅云的细长腿还是有优势的，以武力解决问题，三年多来这还是头一次。
　　他暗暗感受了下，拳脚打到对方身体的感觉，果然比用法术爽。
　　收回自己的细长腿，正打算转身走人，冷不丁后背挨了一下子，傅云向前趔趄了几步才站稳。
　　回头看，是邱林拿了把短剑站在后面。正用吃惊的眼神看着他，似乎不敢相信这一剑竟然没能扎进去。
　　傅云这会儿真有点儿火大了，这几个家伙竟然人多势众还搞偷袭、
　　自己跟他们本没有多大仇，派一个麻子脸过来寻事，然后哥俩相继偷袭，多亏自己里面套了那件黑色防御服，不然这下身上岂不是要多一个窟窿。
　　一气之下差点儿放出剑气，却又及时收住了。
　　门派之内不准杀人，否则会被严厉处置的。
　　傅云清楚这一条门规，邱鸣、邱林同样清楚，所以都是拿武器扎的并非要害的地方。
　　傅云面无表情地摸出了一张百灵阁买来的缠绕符，不动声色的打了出去。 “什么东西！”
　　当两人发现自己被缠住的时候，藤蔓已经将他们的双腿和胳膊紧紧的捆住，接着拽倒在地，捆得个粽子似的，结结实实的。
　　“谁让你来暗算我的？”傅云先走到邱鸣跟前，又踹了他一脚。这小子竟然拿匕首捅自己，
　　ag傅云有点儿想不通。
　　难道就因为他看上了洛师妹，就对我这么大仇？
　　“有本事把我放开，别打我弟弟。”邱林倒还挺护着他堂弟，可惜自己现在也只能跟虫子似的蠕动。
　　堂堂炼气七层的修士，如今被炼气六层的师弟给捆在地上，这脸算是丢尽了。
　　砰！
　　傅云走过去，冲他脸狠狠的来了一脚，比起邱鸣来，这家伙拿剑扎人更该揍。
　　“住手！”
　　一道剑气劈在了傅云身旁的地上，转身一看竟然是外门首席弟子赵嘉军来了。
　　从刚才邱林偷袭被捆住，一旁就开始有人看热闹了。
　　没想到这会儿外门首席都来了，看来事情要闹大啊。
　　“刚成为正式弟子就闹事，看来没把我放在眼里啊！”
　　赵嘉军面无表情，神情淡漠的看着傅云。
　　那副高高在上的样子，像是在跟地上的蚂蚁说话一般。
　　这都叫啥事，傅云真是有些烦了。
　　屁大个事情，闹得又是演戏又是偷袭的，如今连外门首席弟子都出场了。
　　傅云用嘲讽的眼神看着赵嘉军：“师兄的剑气可真厉害啊，这么好的青石路面都被你斩坏了。”
　　刚才那道剑气的威力他看出来了，已经是清澄剑诀二层的水平。
　　不过没有剑意的剑气，杀伤力也就那么回事，一时半会儿斩不开自己的八十一层防御罩。若是真的要死磕，谁胜谁负还不一定。
　　再说一旦闹大了，门内的长辈肯定会出手的，估计首席弟子也不敢。
　　禁止同门间的争斗，每个门派都会有这样的规定。
　　但是同门争斗在每个门派都屡屡发生，其中原因众多。门中长辈纵容和默许，无疑是其中重要原因之一。

第225节
　　清澄派就算争斗少的了，越是大派其内部斗争就越激烈。
　　一个门派要变强，门中最怕没有竞争的气氛。因为这样可以激励弟子们争强好胜的意识，偶尔的小摩擦，在众位长辈们眼中，利大于弊。
　　就拿这次的事情来说，邱鸣追求洛悠只是个引子。真正激怒他们的，是那一块块灵肉，一碗碗的灵酒。
　　第二百零四章 韩玄
　　傅云和项凯在小酒馆不要钱似得大吃大喝，真的是把邱家兄弟给气死了，特别是邱林在外门混了这么多年，竟然还不如一个新晋弟子，所以才忍不住来找事了。
　　而赵嘉军会出手，一是因为邱林是他的跟班，还有一个原因是因为傅云跟项凯走得太近。
　　一个新晋升的弟子，不拍首席的马屁，竟然整天跟二席混在一起。这不明摆着是看不起自己嘛。
　　这位首席弟子借此机会，想要好好教训一下这个没脑子的新人。
　　而引起赵嘉军嫉妒的罪魁祸首项凯，此刻已经回到了屋里，躺在床上呼呼大睡，哪知道傅云为此被首席弟子给盯上了。
　　看到傅云竟然不把他放在眼里，赵嘉军的火气腾得就升了上来。
　　不见他的剑动，身前却迅速聚拢起一个气剑的形状。
　　赵嘉军毕竟是炼气十二层，又在外门做了这么长时间的首席弟子，不是想象中那么容易对付的。感受到那道气剑的气势，傅云也谨慎了起来。
　　之前小看他了，能够力压其他外门弟子的人果然不简单。
　　这一剑要是正面斩过来，劈不碎八十一层防御，也得给斩碎一大半。
　　傅云没想到他竟然出招如此凶狠，难道是真要杀人不成。
　　当即左手贴在衣服上，右手捏了个剑指手决，准备随时反击。
　　就在这千钧一发之际，天空传来一声怒喝:“还不住手！
　　一位红衣男子御剑而来，并没有用飞剑放出剑气，却是手指一点。
　　一个巨大火球，直接轰在了赵嘉军凝聚的气剑之上。
　　轰隆隆！如炸雷在耳边响起，红球撞上气剑虚影产生剧烈的爆炸。
　　产生的气浪，吹得很多围观的外门弟子都直往后退。
　　有些离得较近修为又差的，直接被掀翻在地，摔了个四脚朝天。
　　众人爬起来，立即恭恭敬敬的喊上一声“师叔”。
　　就在火球与气剑相撞之时，傅云迅速激活了靴子上的疾风阵，身形急退躲开了冲击。
　　聚灵期一层和炼气十二层修士之间的对碰，比想象中还要可怕。
　　来人正是刚晋升聚灵期不久的韩玄，也就是之前的外门二席拥有者。
　　他是门内少有的火系功法修行者，入门比赵嘉军晚，没想到却比他突破的早。
　　“姓韩的，你什么意思！”
　　赵嘉军对韩玄本来就有成见，一直在自己下面的人，居然跑到上面去了，还成了师叔。
　　而且剑修是清澄派的主干力量，赵嘉军在外门又称王称霸惯了，即便韩玄晋升了聚灵期，也根本不惧他。
　　不过，火系修士在门派里确实不怎么吃香，清澄派的两项重点，一是要修剑诀，二是要搞种植。
　　可是火灵根的韩玄，这两样都不擅长。不过他现在怎么说也是聚灵期修士，自然不会被一个炼气期的修士恐吓到。
　　“见了前辈不知道行礼，你的师傅是怎么教你的？”
　　韩玄一句话就戳到了赵嘉军的痛处。
　　前辈这两个字，对他而言就跟两座大山一样重。
　　一个比自己矮一截的人，突然间成了自己的前辈，前阵子还是师弟这会儿变成了师叔。
　　赵嘉军为这事情都快郁闷死了，现在偏偏又被提出来。
　　说到他的师父，那也算清澄派有名有姓的人物，大长老，胡光。
　　除了掌门和一些很少露面的太上长老，就熟这位大长老的权利最大了。
　　当初正是看好了赵嘉军资质还不错，所以招在名下有了这个首席弟子的名分。
　　内门的天才们，那都是几个太上长老的宠儿。
　　剩下资质较好的弟子，也就是赵嘉军、韩玄他们几个人了。
　　可偏偏韩玄是火灵根，根骨虽然好却并适合本门的功法。
　　赵嘉军成了大长老的弟子，变得更加嚣张跋扈。
　　即便现在韩玄成了聚灵期修士，他还是想倚仗自己师傅的权势和对方斗上一斗。
　　然而一道剑气刚刚斩出，又被韩玄一个火球给轰掉了。
　　赵嘉军还不死心，也不顾什么同门之义了，催动手中的灵器飞剑，准备以法宝取胜。
　　这飞剑可是好东西，是大长老亲自赏给他的。虽然赵嘉军现在的修为还不能御剑飞行，但这把飞剑的品质比韩玄那把还要高。
　　“大胆，再不收手就莫怪我不给你师傅面子。”
　　说到底韩玄还是顾及到大长老，否则以一位聚灵期修为的师叔身份，教训一个炼气层的弟子，根本就不需要这么啰嗦。
　　“火龙剑！”
　　就见他脚下飞剑骤然变红，像是一条火龙要活过来。
　　将火属性灵气灌入飞剑之中，火系功法加上飞剑自身的攻击力，虽然不像清澄剑诀斩出的霜白剑气那么锐利潇洒，可威力也不敢小觑。
　　“姓韩的你给我记住，今天这事儿不算完！”
　　见状，赵嘉军终究是怕了。
　　如果只是普通的火系功法，他自信凭着清澄剑诀的优势可以对抗一二。
　　但火龙剑法那可是二长老的拿手好戏，韩玄既然施展了这手，他也只好先避其锋芒。
　　转身想再找那个叫傅云的小子，却已是不见踪影。
　　只有地上的邱家两兄弟，哎呀哎呀的打着滚直叫疼。
　　君子不立危墙之下，两个高手打起来了，傅云可不会傻乎乎的呆在这里。

第226节
　　万一那赵嘉军打的不顺心，把火气发到自己身上可麻烦了。
　　趁着大家不注意，他就施展身法迅速离去。
　　至于韩师叔那边，只能改天再去谢过了。
　　……
　　“怎么回事，那姓赵的敢找你的麻烦，我去修理修理他？”
　　第二天早上，项凯已经听说了这件闹得沸沸扬扬的事，立即来到傅云的屋子询问情况。
　　“不必了，项师兄，我自己会处理的。”傅云婉言拒绝，他不想啥事都让别人帮助，人最终要靠自己。
　　“好，我相信傅兄弟的能力。你这小猴子可真不错，改天我也去弄只，你给帮忙训练训练。”项凯用那蒲扇大手摸了摸自己的后脑勺，被这只勤劳的泥水匠石猴馋的够呛。
　　石猴他早就见过了，有的修士会当宠物养着玩，让它做一些翻跟头、耍杂技的事情，纯粹为了娱乐。而且这小家伙吃的石乳不是便宜货，养它玩的一般都是手里闲钱多的修士。
　　但傅云这只石猴却是不同，干起工匠活来那叫一个精细。
　　第二百零五章 闭关
　　项凯自己倒是浑身力气，可要让他干修建水塔这活儿，非得给修成斜塔不可。
　　用不了几天，就得自己塌了。
　　“傅兄弟，咱今天中午去醉月楼吃。你也尝尝那里的醉蟹，那味道真叫一绝。”项凯看到自家灵田旁的水塔建成，心里别提多高兴了，这可是解决了他很大的一个麻烦啊。
　　“不了，师兄，我还得去给洛师妹也建一个。”傅云一边给水塔补充灵雨，一边回答。
　　“哦对对，一起去。”说到给洛悠修建水塔，项凯更积极了。
　　两人随即过去，傅云为了加速完工，忙的连午饭都没吃，和石猴一同建造。
　　洛悠和项凯两人，只能在旁边大眼瞪小眼干看着，却是插不上手。
　　就连往上传递石头的事情，也用不着他俩帮忙。
　　傅云控制着乾坤袋，一次只倒出几块石头使用，根本不需要从地下拿。
　　就这样在两位武修的注视下，一个瘦子领着一只更瘦的石猴，完成了一项伟大工程。
　　建造完毕，傅云拒绝了洛悠和项凯两人一起吃饭的盛情邀请，匆忙离开，去往门派兑换处。
　　虽然没有多少贡献点，好在他手里还有不少灵石，傅云买了一些辟谷丹，又买了几瓶培元丹，便匆匆回到宅院，关上院门，开始了深入简出的生活。
　　傅云这是准备闭关了，长达数月的闭关。
　　炼气期的修士很少长时间闭关，傅云这次闭关，一是为了减少冲突麻烦，不想卷入门派内无意义的争斗。
　　窝里斗这种事情，浪费太多意义的精力。万一再因此受了伤，那就更赔大了。
　　还有一个更重要的目的，那就是赶紧提高修为，为一年后的门派比武做准备。
　　每天到识海里接受剑气的无情斩杀，是必不可少的功课。
　　傅云渐渐喜欢上了这种感觉，识海里的痛苦，那就是现实里的变强。
　　大门紧闭，宅院开启着免打扰的禁制。除了偶尔到前院给喂养设备装满饲料，给水塔下满灵雨，其他的时间全都呆在后院的练功房里。
　　这样的日子过了大半个月，清澄剑诀第二层早就练成了。
　　一天十几次的剑气斩杀，让他用不到十天就掌握了第二层剑诀。
　　除了剑气变得威力更大，还多了一项新的能力，可以同时斩出两道近剑气分袭两个不同的方向。也可以两道剑气并到一起，让杀伤力更强。
　　之前赵嘉军施展第二层剑诀的时候，并没有两道剑气，正是因为对于剑道意义理解的不够深刻。
　　至于凝聚气剑虚影，傅云还做不到。
　　不过并不是他没学会，而是修为还不够。
　　他目前体内的灵气量，根本不够支持一个气剑虚影的凝结。
　　此刻的他正在冲击炼气第七层，借着蒲团下那一股灵脉的助力，再加上时不时的服用丹药，已经感觉隐约触摸到了第七层的屏障，此刻正是一举突破的时候。
　　像傅云这样灵根数较少的人，吸收灵气的速度比较慢，想要积累到六层巅峰需要的时间就长，而冲击修为瓶颈的时候，偏偏又需要更多的灵气才行。
　　这就是为何各个门派都喜欢根骨资质好的弟子，因为他们不但吸收灵气快，而且冲击瓶颈时又相对简单。
　　不幸的是，傅云就只有两条灵根，真是少的可怜。
　　幸运的是，他有赚灵石的头脑，因此手里的丹药还算充足。
　　清澄剑诀是一门好的战斗法决，却不是用来提高修为的法决。
　　比如培元功就是修真界最基础的修为法决，只要有一条灵根，就可以练培元功来实现当修士的梦想。
　　水法集的水灵功是比培元功更好的选择，非常适合水灵根的修士，能够稳定地提升修为，又不容易走火入魔。
　　然而在这冲击瓶颈的关键时刻，傅云使用的并不是水灵功，而是金龙传授的小周天功法。
　　三粒中品培元丹服了下去，这已经是傅云目前能够承受的最大药量，若是超了这个药量，就会有撑爆经脉的危险。
　　澎湃的药力迅速涌向四肢百骸，丹田内的灵气越蓄越多，傅云感觉自己的丹田快要被撑爆了。
　　他凝神导引着灵气，自丹田向上。过膻中、玉堂、紫宫、华盖、璇玑、天突、廉泉到达承浆。
　　这还不算完，灵气热流继续上冲。却感受到一层无形的障碍，总是阻挡着冲不过去。
　　就这样灵气热流反复的冲撞，傅云就觉得脑嗡嗡作响，像是要撑炸开一般。 “玉枕难过目视顶！”
　　灵光一闪，这句口诀倏然出现在脑中。
　　“轰”的一下，这次没有任何反弹，灵气一举冲了过去。
　　自百汇传下来一阵清凉，一直传到丹田之中，傅云感觉身体舒畅至极，终于达到炼气七层。
　　“好小子，竟然通了百汇，你以后的修行路会好走很多。”
　　这条懒龙刚才关键时候不出来帮忙，等傅云冲过去了才出来评价一番。
　　“别说这些没用的，挨一千次斩真的能学会剑诀第三层吗？”
　　这是现在傅云最关心的问题，因为清澄剑诀第三层据说是聚灵期修士才可能学会的东西，虽然之前九爪金龙说过自己可以学会，他还是有所怀疑。
　　“放心，保证你学会。至于能不能用好，就看你的本事了。”
　　这条懒龙打了个哈欠，，翻了翻身接着又睡觉去了。

第227节
　　闭关的日子着实清苦，好久没喝到酒了，肉也没吃到一口。
　　辟谷丹除了省时省力就没点儿好处了，味道很糟糕，弄得嘴里一股子苦药味。
　　不过傅云却并不急于出关，他下定决心不练成清澄剑诀第三层就绝不出这个院子。
　　期间项凯和洛悠都来找过他，结果看到的都是紧闭的大门。
　　郑老板也来过，想找傅云给浇一下灵田，结果也没能如愿。
　　他们都明白，他这次真的下苦功了。
　　又过了一个来月，傅云每天一粒辟谷丹的日子总算要结束了。
　　不过不是剑诀到了第三层，也不是修为到了炼气八层，而是他灵田里的菜成熟了。
　　第二百零六章 赶集
　　傅云看着田里郁郁青青的灵菜，激动得都快流泪了。
　　太好了！这将近两个月嘴里都快淡出个鸟来了，总算是有吃的了。
　　想要炒菜没有油怎么办，咱有黄豆有花生还怕啥。用两块儿石头，做了个简单的油锤和油槽，先压榨了几斤花生油用着。
　　用灵蒜瓣爆锅，烧个红烧茄子真叫一个香。
　　虽然没有肉丝搭配，傅云也是吃的津津有味。
　　吃了接近两个月的丹药，这时候能吃上灵菜，顿时有一种重新活过来的感觉。
　　富含灵气的黄瓜，长得跟小臂般粗细，摘下来直接生吃。
　　不用花钱买，随摘随吃，那叫一个过瘾。
　　可惜灵果树刚长起来，还没有结果子。
　　不过有灵菜吃也很好了，傅云现在呆在自己的小院里。
　　除了勤奋练功，就是到灵田里转转，摘些菜做点好吃的犒劳自己。
　　这样辛苦却又幸福的日子，维持了数月，终于迎来了清澄剑诀第三层的成功。
　　第三层剑诀，就算本门很多聚灵期的师叔也不会用。
　　就算会用的那些，也不如傅云学的精妙。
　　稍微一试，傅云就明白了为何第三层如此让人趋之若鹜了。
　　这威力比前两层大了不只一截，而是十几倍的威力。
　　可是问题也随之而来，他自身的灵气储备量显得不够用了。
　　这会儿的傅云已经是炼气第八层中期的修为了，本来还想继续闭关的。可惜手里的丹药不够了，还有一个问题就是灵菜灵果出产量太大了，自己吃根本消耗不了，也不能一直放在那里不管，得处理一些才行了。
　　傅云走出院子大门，顿时有一种重新做人的感觉。
　　第一件事情，当然是把灵菜、灵粮、灵果都收了。
　　除了留给自己吃的一部分，其他的全部交了师门任务。
　　有着水塔的按时浇灌，不必说自然是大大超出了门派的要求。
　　多出来的量，也按照低价卖给了师门。
　　拿到市场上去卖，固然能多卖些灵石。可傅云考虑过，这样既可以赚到门派贡献，又可以少跑腿，还是卖给门派划算些。
　　这几个月的闭关修行，让傅云想通了修真界的很多事情。
　　固然他也有几个好友，大家也会照顾人情关系。
　　可最重要的还是要自己有用才行，要么是实力高修为超群，要么是有啥特别的本领，让别人不得不求着你。
　　这修真世界是很现实也很残酷的，在师门里尚且不敢保证百分百安全，出了门更是处处危机。
　　好男儿志在四方，不可能一辈子呆在清澄派的势力保护下，傅云还想着出去看看广阔的世界。
　　修真界如此之大，别说是其他大陆了，他就连其他的山头都还没去过呢。
　　鸡棚里的白灵岩鸡，已经有四头都超过十五斤了。
　　灵菜、灵粮食啥还好说，用乾坤袋装了带到门派交任务就行。
　　这一只只肥壮的白灵岩鸡，还是得拿到市场里去卖。
　　原因无他，因为肉食类灵兽的市场差价比较大，比换成门派贡献合算。眼下也确实需要这批钱，采购一些丹药和材料。
　　火眼独角牛经过这几个月的修养，倒是恢复棒棒的体格，并且体型还有所增大，如今驮个千把斤的货物根本不成问题。
　　问题是白灵岩鸡是活的，不能当货物一样堆在上面。可它偏偏又算不上正式的灵兽，没法用御兽袋收起来，只能找个有力气的人来帮忙搬运了
　　这种事情的首选当然是项凯师兄了。
　　“师兄，现在有空吗？”
　　来到项凯的院子门口，看到他正好打完拳收工。
　　“傅兄弟，你可出来了。哟，炼气八重了。可以啊！不会是被那个姓赵的家伙吓的吧？”
　　项凯大大咧咧的，刚见面就调侃傅云。
　　傅云被说得有点不好意思，挠了挠头:“师兄说笑了，我这不是幡然醒悟嘛，这会儿还真有个事得请你帮忙。”
　　“说，想揍谁？”
　　项凯抡了抡他那醋坛子大小的拳头，说的斩钉截铁的，一副迫不及待要揍人的样儿。
　　“这个……不是要揍人，是我院里的鸡养的差不多了，数量比较多，能不能帮忙弄出去，弄到市场去卖掉。”
　　傅云对于这位身体强壮得有些变态的师兄，很是无奈道。
　　除了想喝酒就是想打架，在这门派里呆着估计把他憋的够呛。
　　要不是为了洛悠，估计他根本不会来这鬼地方。
　　“这还不好说，前面带路。”
　　嘴上说让傅云前面带路，项凯自己迈开大步走在了前面。
　　他到了院里，把二十来白灵岩鸡的脚捆在一起，用一根棍子串了直接扛到肩上，撒开腿就往外跑。傅云急忙追赶，追出外门的时候，项凯都已经出了山门了。

第228节
　　他连忙翻身上了蒲扇，注入灵气急速追赶。
　　就见一个两米多的壮汉，扛着数百斤的白灵岩鸡，跑起来来震得地面哐哐直响。 那大脚丫子大长腿，撒开了跑，傅云驾驶蒲扇飞着才勉强跟上。
　　到了宽敞的地方，项凯张开双臂，把两条胳膊左右伸开一百八十度。做出一副要飞翔的样子，跑的更加欢快了。
　　傅云跟在后面，只好把蒲扇升高一些，因为项师兄脚下带来的烟尘实在是太大了，飞得低了非得被沙尘迷了眼不可。
　　傅云看着又开始感慨练体士的威猛，不过他们也有劣势，就是飞起来很困难。
　　炼气士到了聚灵期就可以驾驭飞剑了，练体士到了淬体期也不能自由的飞。 项凯好歹还有点炼气的修为，可以驾驶像蒲扇这样的专门的飞行灵器，不过他觉得那样还不如直接跑来得带劲。
　　傅云努力驱赶蒲扇在后面追，多亏修为又长了不然还真跟不上狂奔的项凯。
　　这破蒲扇真得想法加强一番了，傅云思虑间突然有了新的想法。
　　这一次他要开始制造中级灵符了，而飞行的蒲扇也是其中一种。
　　想到制造中级灵符之后又能进账很多的灵石了，傅云顿时感觉神清气爽浑身是劲，脚下的蒲扇也再次加速。
　　第二百零七章 中级制符
　　项凯一路狂飙，带起满天烟尘，路上人群不明所以，一阵骚动之下赶紧四散开来。接近市场，人渐渐开始多了起来。
　　远远的就见到烟雾笼罩之下，一个长着数十只鸡头的高大怪物快速奔来。
　　一些修为较低的人，开始有些惊慌，待到项凯跑近了，才看清楚。
　　“原来是人啊，可吓死我了。”
　　一位吓到坐倒在地上的小青年，爬起来拍拍屁股上的灰，正正了头上的儒式布帽，重新回归了他翩翩书生的形象。
　　进入市场范围，项凯开始减速，烟尘立时消停下来，人们这才看清原来是个壮小伙儿扛着好多鸡。
　　灵肉收购店门口那位负责搬运的壮伙计，看到这一幕惊的直咧嘴。
　　“您里面请！”
　　伙计知道插不上手，但还是得招呼一下。
　　“辛苦师兄了。”
　　此时傅云也到了，从蒲扇下来和项凯一起进店。
　　店老板自然是认得这位老主顾，不过这次捞不着分他一半的灵石了。
　　因为这瘦子，已经是外门正式弟子了。
　　三十只白灵岩鸡加起来，算下来有四百一十六斤。
　　去掉师门需要扣掉的量，足足多出了两百三十六斤。
　　而外门弟子与杂役弟子不同，超过十斤的部分依旧是有奖励的，多一斤就给一枚下品灵石。
　　这么一来，傅云便赚到了二百三十六十枚下品灵石。
　　“走师弟，去醉月楼。”
　　上次帮项凯修建水塔的时候，他就想到醉月楼请客，这次正好来了，怎能放过这次表示感谢的机会。
　　“这怎么好意思，我还没有感谢师兄的帮忙。”傅云知道醉月楼的消费很高，不好意思就这么让人家请客，可是自己请的话又怕灵石不够。
　　“走啦，客气啥，这点儿钱师兄还是有的。”
　　项凯当然不会让师弟请客，拍拍他的肩膀前头带路。
　　傅云也不再矫情，随着一起往醉月楼走，
　　路过百灵阁的时候停住了脚步:“师兄你先过去，我进去买点儿东西，一会儿就好，”
　　这次确实有不少东西需要买，中级符纸以及更好的符笔，最重要的是买两张可以用来印制的中级灵符，等级当然是越高越好。
　　“好，那我先过去，你要赶紧来。”
　　项凯叮嘱了一句，便先行离开去了醉月楼。
　　傅云没有马上进百灵阁，而是转身去了斜对面的书店。
　　手里又有一批灵符需要寄售，顺便还需要把上一批货的钱给收了。
　　一进门正好看到这位留着山羊胡子的书店老板，正拿着符笔练习画符。
　　一笔一划的很是认真，可惜画的水平一般般，规整度不如傅云卖的符高。
　　傅云当然不会当面说破，毕竟当初陈老板的那本的书帮到了他，怎么也算是启蒙老师。
　　“咳咳！”
　　看到傅云进来，陈桦有些尴尬。他正在琢磨自己为啥画不出师姐那种高规整度的灵符来，结果就被这个瘦子看到了，丢人啊。
　　就是眼前这个瘦子，买了枫清雨画的猛火符回去，一夜就学会了。
　　第二天一清早，竟然就跑回来卖符。那猛火符画的跟清雨师姐的竟然有九成九相似，而且产量也高得吓人，一次就卖了好多张。
　　傅云默默的掏出新一批准备出手的灵符，这是他在闭关期间印制的，有猛火符、土盾符、缠绕符三种，全部都是高规整度的符。
　　“还得麻烦老板帮忙卖掉，不知道店里可有中级灵符相关的玉简？”
　　为了避免尴尬，傅云连忙开口扯开话题。
　　“放下吧，玉简有，右边第二排最里头，自己去拿。”
　　陈桦板着脸，捋了捋下巴的胡子，做出一副严肃的样子。
　　傅云强憋着没让自己笑出来，不就是画的符不好嘛，也不用把脸拉这么长，装出一副严肃的样子。
　　让别人看了，还以为我欠你钱呢。
　　傅云一会儿就找到了学习中级制符的玉简，拿起来直接学了。反正灵石从上一批货里扣就行，应该是绰绰有余了。
　　“咳咳！小友这是要做中级灵符了啊，做好后也可以拿到本店代售。”
　　陈桦见状，脸顿时绷得没那么紧了，依然捋了捋胡子，掩饰几分尴尬。
　　“好嘞！倒时候还请给个好价钱啊。”
　　傅云收过了上批货钱，痛快的答应了陈桦。
　　对街百灵阁，这里才是本次的重点。

第229节
　　进了门还是直接上二楼，那位矮瘦精明的店伙计果然在。
　　“可有银狼符笔？”跟这位伙计说话，就不必那么拘谨了，傅云开门见山问道。他刚学完了中级制符的玉简，马上就知道了这种银狼尾巴毛做的符笔，是画中级符需要要用到的。
　　“噢！有有有，客官这是要画中级灵符了啊，是不是再买几张成品符带着？”
　　这位瘦伙计非常的热情，听到傅云要画中级灵符很高兴，还主动推荐成品符。
　　因为他记得上次傅云来时，也是捎带着买几张成品符回去，然后就画出来非常相似的符。
　　“那就麻烦给推荐几张好些的了。”
　　最喜欢和这种聪明人打交道了，傅云自然是要买成品中级灵符了，而且规整度越高越好，不然他拿什么模仿啊。
　　“您看这张怎么样？”店伙计从自己兜里掏出一张烈焰符。
　　这是一种很强力的中品火系攻击灵符。
　　傅云不禁有些发愣。
　　这都可以啊！
　　身为店员不卖货架上的货，反倒向客户大摇大摆得推荐起了自己的私货，这胆子可真够肥的。
　　傅云接过这张烈焰符，仔细观察起来。
　　根据刚学到的制符经验，这张灵符的规整度应该是很不错的。
　　到底好不好，其实听听价格就知道了。
　　“多少钱？”，傅云问出了他最感兴趣的问题。
　　普通中级灵符一般是五枚下品灵石一张，但威力还比不上他自制的三连低级灵符。
　　这次学习制造中级灵符，傅云的目的自然是三连乃至四连中级灵符。
　　“十枚下品灵石。”矮瘦的店伙计伸出一个拳头，告诉傅云价格。
　　果然是双倍价格的中级灵符！
　　第二百零八章 符文纸船
　　明明这么宰人的价格，傅云听着不但没生气，还很高兴。
　　为啥？因为好价有好货啊！
　　他现在最需要的就是规整度高的灵符。那样模仿出来的自然也是上等货色，才能卖好价格啊！
　　想要赚得多，前期投资是很有必要的。
　　“噢？就这一张吗，还有没有了？”傅云是怕一张不够用，想再买一张。
　　瘦伙计没有让他失望，变戏法似地从怀里又拿出来一张，交到了傅云的手里，当然灵石是一点儿不会少收的。
　　傅云把两张烈焰符小心地装好。
　　这可是发家致富的宝贝啊，不能弄丢了。
　　“还有一事请教，这里有没有纸制的飞行灵器，小点的的就行。”
　　“这个您也感兴趣啊，请跟我来。”
　　瘦周宁听到傅云问这个，更是来了兴趣。
　　这个清澄派的外门弟子，想法还真多啊。难道他真的是不可多得的天才，不但灵符制造的好，这么快就要自己制造灵器了？
　　这事情一定要和总部的人商量一下，把这个小子争取过来。
　　周宁爱才之心甚重，他自身就是个制造大师，所以对有制造天赋的年轻人特别感兴趣。
　　正好清雨师姐过来这边了，不如一会儿去醉月楼找找她。
　　瘦周宁带着傅云，来到了另一处更大的货架前。
　　一艘跟傅云蒲扇差不多的符文纸船摆在上面，船身上印着密密麻麻的符文。
　　看符纸的材质，应该也是中品符纸“毛头纸”制造的。
　　这艘符文纸船，虽然用同样的材料制成，但是制造要精细的多，看不到任何毛边残痕。
　　符文画的也是更多更密，有中级防御符文和中级坚固符文组成。
　　“这个要多少灵石？”傅云怕自己的钱不够，问的时候不是很有信心。
　　“十五枚中品灵石。”
　　瘦周宁给出的这个价，比傅云预料的还要高。
　　十五个中品灵石啊，那可是一千五百枚下品灵石。
　　虽然自己有点儿钱了，可还是有点儿舍不得啊。
　　“您看看这个能抵点儿钱不？”傅云无奈之下，掏出了自制的二连猛火符。 本来他是不想在公众场合暴露这种灵符的，所以没有在陈老板的店里上架卖。
　　考虑到这个伙计比较精明，而且总给他一种很亲切的感觉。干脆就试一试。
　　况且只是二连的符文，应该没多大轰动效果，不至于被人盯上。
　　瘦周宁接过灵符仔细端详，只见两个猛火符文紧紧挨在一起。
　　稍一试探，果然还是用木属性灌注。
　　不由奇怪，这个小子到底是怎么做到的？
　　两个猛火符文都用木属性灵气灌注，紧挨在一起居然还能保持稳定。
　　“这个还有吗？我个人可以多收点。”
　　瘦周宁眼珠子一转，就看出来傅云拿出来的时候不是很情愿。所以他没有说店里收，而是说他个人收。
　　二连低品灵符威力不算什么，品阶更是不高，但是这种把攻击性符文连接到一起的技术，是很值得推敲的。
　　傅云不愿意公开兜售的心情，作为制符师的周宁那是非常理解的。
　　“一共就有五张。”
　　这次傅云没说谎，他确实只有五张，这五张都是用裁剪马褂时候的边角料做的，数量本身就不多。
　　“好，五张给您算五个中品灵石，你看如何？”

第230节
　　店伙计报出的这个价格，吓了傅云一跳。
　　一枚中品灵石一张低品灵符，这价格也太高了。
　　在黑市拍卖场时候，三连灵符也没卖出这个价啊。
　　黑市果然够黑啊，看来自己是被坑了。
　　其实不是傅云被坑了，而是周宁太喜欢这连锁的灵符。
　　在没见到三连灵符之前，理所当然被二连灵符深深的吸引住了。
　　同样的，周宁也是想到连锁灵符的未来。连锁中品灵符，连锁高品灵符。乃至二阶、三阶的灵符，若是能够连锁使用的话，带来的效果不是几个中品灵石可以衡量的。
　　“好，那这符文纸船我要了。”傅云又付了十枚中品灵石，买下了这只精巧的符文纸船。
　　要想制符的话，符纸和符笔自然是少不了的，傅云正要买一些，没想到这位瘦伙计却是极擅察言观色，很大方地直接送了一套。
　　看着店伙计的异常举动，傅云不由怀疑这人到底是伙计还是老板，怎么这么大胆。私自兜售灵符不说，店里的东西都敢擅自做主送人。
　　且不去管他，既然店里没有人管，肯定有他的道理。
　　傅云收好了东西，出门向市场中心走去，那里耸立着的豪华酒楼，正是大名鼎鼎的醉月楼。
　　就在傅云往醉月楼走去的功夫，瘦周宁已经来到了百灵阁的楼顶。
　　身体噼噼啪啪，伴随着一顿骨骼爆响的声音，立即又成了一个肥头大耳的胖子。脸上那肉松的，和脖子连到一起直接拉耷在肩膀上。
　　别看他胖，身体却是异常的灵活。
　　轻轻一纵，直接从百灵阁楼顶跳到了另一个楼顶。紧接着又几个纵跳，已经到了醉月楼，打开楼顶的一扇门，闪身进去，一看就对这里的环境十分熟悉。
　　傅云溜溜哒哒来到醉月楼，刚进一楼大厅，就看到项凯那高大的身影，正坐在桌子前守着一坛子酒正在等他。
　　菜还没有点，看来是要等他来了一起点。
　　醉月楼四层，米老板的专用房间里。胖周宁、米湘、枫清雨、陈桦四个人聚在一张桌前。 “给你们看样好东西。”胖周宁很自豪的拿出了那张二连猛火符，放到了桌子上。
　　清雨师姐第一个抢了过去，拿在手中仔细端瞧。这符文和她画的太像了，除了灌注的灵气属性不一样，其它简直一模一样。
　　可是这两个符文紧紧挨在一起，是怎么一回事儿？
　　轰！
　　枫清雨随手便激活了二连猛火符。就这么直接在四人中间爆开，也不怕伤着人。“好符！”
　　一看这效果，四人异口同声，齐声称赞这张二连猛火符。
　　别看威力只增加了一倍多点，可已经很厉害了。
　　这要是爆炎符，增加一倍的威力，那可是要毁城灭地的。
　　第二百零九章 枫清雨
　　胖周宁看着清雨师姐那火爆的身材，口水都流到地上了。他的心里那个美啊，终于在师姐面前露了一把脸。
　　“从哪儿弄的，还有没有了？”枫清雨不管周宁那直勾勾的眼神，伸手又跟他要灵符。
　　“有有，别都引爆了，咱还得研究研究。”胖周宁赶忙把另外四张连锁灵符也拿出来，一起交给了大师姐。
　　清雨师姐是不在意周宁那色迷迷的样，旁边的米老板可受不了，使劲瞪着周宁，可惜眼睛太小怎么瞪也瞪不大。
　　最后还是陈桦看出了问题，偷偷在周宁的肥腰上使劲拧了一把，这才让他那快张到耳朵边的大嘴闭了起来，不然口水都该把衣服弄湿了。
　　当周宁说出了连锁灵符的由来，最吃惊的人并不是清雨师姐，而是跟傅云比较熟的陈桦。
　　之前这清澄派的瘦子，制造出比他好的灵符，就让人够吃惊的了。
　　无数遍的感叹，果然制符是需要天赋的。
　　这次的连锁灵符，竟然又是这个小子弄出来的，这到底是什么妖孽。
　　正说到这里，米老板房间里一个大大的水晶球上，显示出了正在一楼坐着的傅云。 “就是这个小子吗？我去会会他。”
　　清雨师姐对傅云产生的浓厚的兴趣，要看看这瘦子到底有何特殊之处，竟然能够制造出连锁的灵符。
　　“好，一切我来操办。”
　　米老板大包大揽，心爱的女人有啥要求，他绝对是赴汤蹈火在所不辞。
　　就在傅云和项凯准备点菜的时候，一楼大厅的掌柜跑了过来。
　　“两位客官打扰了，本店老板想请你们到二楼包间一聚。”这位掌柜看着年纪不小了，说话的样子很诚恳。
　　“走，咱去看看。”项凯看傅云有所顾虑，前头带路往二楼走。
　　去就去，还能吃人不成。
　　傅云想明白了，也跟着迈开大步上楼。
　　刚到二楼就看到一位白白胖胖的中年男子，笑嘻嘻的站在楼道口。
　　“这边请，我是本店老板米湘。二位光临寒舍，真是蓬荜生辉啊。”
　　说话间满脸堆笑，就见了老熟人似的，不愧是开酒楼的老板。
　　“米老板，找我们二人有何事？”
　　俗话说天上不会掉馅饼，傅云一看这位酒楼老板把他俩往豪华包间里请，就知道肯定是有事。
　　“我有几位朋友，想和两位兄弟认识认识。”
　　米老板说的不紧不慢，看不出啥破绽。
　　应该不是啥坏人，再说做坏事也不能在自己酒楼做，那样就太明显了。
　　想到这里傅云就放心了，抬头一看项凯比他还着急，已经迈步进去了。
　　来到房间里，看到了一个熟人。正是书店老板陈老板，旁边那个胖子也见过，上次还见他俩一起进的醉月楼。
　　不过从近处看，傅云发现这胖子似乎十分眼熟啊，可就是想不起是谁来，这事儿真够奇怪的。
　　这个胖子当然就是那位又矮又瘦的店伙计，只不过此刻没有易容，恢复了他胖子的本来面目。
　　傅云随机看到了枫清雨。
　　这位穿着暴露的女修是谁，红色紧身皮衣，胸脯高高鼓起，就快把那露脐装撑爆了。水蛇细腰，那线条男人看了要喷鼻血的。
　　鼻子一热，赶紧摸了摸，还好没真喷出来。

第231节
　　再往下看，那紧紧裹着的短裙又是怎么回事，这真的是修真界吗？
　　傅云感觉自己的世界观被彻底颠覆了。
　　在他的想法中，女修应该是长裙飘飘、不食人间烟火的样子。特别是修为高的女前辈，更应该是面若寒霜，让男人见了肃然起敬。
　　“你好啊小兄弟。”
　　傅云正思虑间，这位火辣女修主动伸手和他打招呼。
　　“咳咳，你好。”傅云愣了一下，才伸手握了握，顺口回道。
　　“哎呀这小手，比女孩子的还嫩。”
　　枫清雨握到傅云那纤细柔嫩的手，不由赞道。
　　自从有了喂养设备后，本来就纤细柔嫩的手，不用干啥活儿了，保养得更加细腻。 她心想着就是这手画出的连锁灵符啊，简直不可思议。
　　穿着火辣的清雨师姐，抓着傅云的手翻过来覆过去，想要看出这手到底有何不同。 “咳咳！”
　　别人砍了还好说，米老板有点儿受不了了。
　　这是哪来的小子，一来了就拉住大师姐的手不放。
　　明明是他的清雨师姐拉住人家小伙儿的手不放，可从米湘的角度看过去，就是分明是这个小子在占便宜。
　　“大家请坐，今天我请客，敞开了吃。”米老板急忙给傅云让座，趁机打断他和枫清雨的交流。
　　等到众人都坐好了，米老板一声吩咐下去。各式各样的美食马上就被端了上来。整整出动了六个侍女，专门为这一桌客人服务。
　　“先尝尝醉蟹，这里的招牌菜。”
　　项凯拿了一个肥大的醉蟹，放到傅云的盘子里。
　　这大块头儿自来熟，别人请客他一点儿都不客气，就跟吃自己家东西似的。
　　米老板还没给客人夹菜，他倒先动手了。
　　掰下蟹腿掀开蟹盖，傅云拿起筷子正打算先尝尝蟹膏。抬头一看周宁的吃相，差点儿把筷子扔了。
　　太生猛了，醉虾醉蟹一律不用剥壳，拿起来一直就往嘴里扔。瞬间就消灭了好几只，都没看到他嚼。
　　傅云疑惑的看向项凯，醉蟹还可以这样吃？
　　项凯耸一耸肩，表示他也没这么吃过。
　　醉蟹、醉虾、叫花鸡、四喜丸子、红油辣子鸡、花菇鸭掌、五彩牛柳……一盘盘香气四溢的菜端上来，看得傅云眼花缭乱，都不知道吃哪个好了。
　　原本他吃东西也算快了，可是和胖周宁一比，连人家的一半也比不上。
　　醉蟹这种需要剥壳的东西就不提了，就算是拳头大的四喜丸子，傅云也得分几口吃，可是人家周宁一口一个。
　　盘里一共四个丸子，傅云吃了一个，胖周宁吃了三个，其他人都没捞着吃。
　　看到傅云都吃的这么撒野，项凯也豁出去了，可不能给武修丢脸。
　　这么大的块头，战斗力自然是不弱。自己花钱再怎么说也不能这么放开了吃，既然是米老板请客，那就不需要客气了。
　　第二百一十章 百年兽潮
　　“小兄弟，你在清澄派也呆了不少时间，觉得怎么样啊？”
　　胖周宁首先开腔，用关心的口吻试探傅云。
　　目的很明确，就是想看看这瘦子在门派里到底受不受重视，以便于找机会拉拢。
　　正好今天清雨师姐也在，若是拉拢成功的话，加入组织的事可以直接批准，可以省去不少来回的麻烦了。
　　“呃……还不错吧。”
　　傅云看了看胖周宁，有些不明白他为啥突然冒出这么一个问题。
　　看完周宁，随即又转过头看向项凯。由于今个儿是项凯邀他来这里的，他以为项凯和这些人是认识的了。
　　项凯耸耸肩，给了傅云一个无辜的眼神，他入清澄派时间晚，就更不了解怎么回事了。
　　“对了，明年的门派比试，小友可有报名？”
　　还是陈桦老练，马上拉出了傅云感兴趣的话题。
　　“哦，这个有啊，再有半年多点就要开始了。”
　　“那你可知道，这次的比武选拔，跟一次秘境试炼有关？”
　　陈老板不依不饶，继续追问道。
　　傅云略微有些吃惊，秘境试炼的事情他也是从王管事那里才知道的，外门很多弟子应该都还不知道这个事情，他这个连弟子都不是的书店老板又是怎么知道的。 “听说……是有这么个事，不过我也只是听到一些传闻，具体的不太清楚。”傅云回答的模棱两可。
　　“那你可知道，这秘境试炼关系到清澄派的生死存亡？”
　　枫清雨的话，跟她的身材一样火爆，这话一下来立即就引发了惊涛骇浪。
　　这下傅云听着真傻眼了。
　　关乎清澄派的存亡又是怎么回事，他真的一无所知。
　　在门派呆了也快四年了，他的主要活动范围也就是师门和市场，从没有感觉到门派有啥大的危机。
　　只是听说，本门曾经是一流大派，后来发生了种种事情才沦落至今天这个地步。
　　就算如此，现在的清澄派所在的位置，依然是修真界的咽喉要处。因为这里离幽暗森林最近，各个门派的修士进入幽暗森林之前要从这里经过。
　　市场，正是大家驻足休息准备的地方。
　　而接下来枫清雨讲的事，便是他先前全然不知的了。
　　每隔五百年，幽暗森林中的野兽、妖兽就会如潮水般向着这边涌来，但每一次都被通天塔内住着的一位神秘剑修带领众人击退。
　　即便是有一次四位统领众妖兽的妖修出手，依然是没能突破清澄派的防线。 直到最近的这个五百年，妖兽数量陡然增多。
　　不知道从哪里新来了一位大妖修，实力强悍的不可思议。与四位妖兽统领一起围攻神秘剑修，最后将他击伤退回塔中。
　　然而这位大妖修也受了不轻的伤，隐遁了起来。
　　清澄派实力大减是事实，但市场却依然火爆，正是因为各大门派、各大家族的势力都在此驻扎。
　　眼看着五百年的时间又快到了，下一次妖兽的袭击不远了。
　　每次大规模的兽潮发生时，通天塔都会发出耀眼的光芒，即便是几百里外都能看得到。

第232节
　　数不尽的妖兽，会受到这光芒的吸引，拼命的冲击清澄派。
　　根据他了解的消息，下一次兽潮就在这几年内便会发生。
　　而那位神秘的剑修前辈，伤势依然没有恢复，恐怕无法为这次阻止兽潮出力了。
　　而缺少了这位神秘剑修的支持，通天塔再也没有弟子闯到过七层以上。五百年来，清澄派也没有出几个高手，实力渐渐衰退，若不是因为曾经阻止妖兽来袭立下了汗马功劳，如今可能已经被吞并了。
　　就拿如今来说，也有很多势力安插人加入了清澄派。
　　有的是为了有机会闯通天塔，看能不能得到那位神秘剑修的真传。
　　有的则是为了提前布置，为将来能控制清澄派做准备。
　　枫清雨讲到这里的时候，瞥了项凯一眼。
　　明眼人都看的出来，这个家伙是练体士，进清澄派肯定不是为了学剑诀的。
　　至于是什么目的，也只有他自己知道。
　　项凯却是毫不在乎枫清雨投来的目光，依然是自顾自大块儿吃肉，大口喝酒。
　　不过最镇定的还是傅云，听到了如此劲爆的消息，却一点儿都没表现出诧异。
　　据枫清雨所说，这次清澄派的比武选拔之后，优胜的弟子会被重点培养。在兽潮来临之际，这些弟子会被送进试炼秘境。而其他人都要留下来，誓死抵御妖兽。
　　市场这边，则会有各大势力派人来辅助。一旦清澄派被攻陷，市场就是第二道防线。
　　而清澄派一旦被攻陷，就代表着它从此消失于修真界中。
　　市场这边，虽然有很多门派势力驻扎，但并没有人到第一线帮助清澄派守山。 枫清雨等人是蓬莱仙盟安排在天元市场的势力，自然是要守护这第二道防线。
　　傅云身在清澄派，万一没能入选秘境，必然要出现在抗妖第一线。一旦不敌，唯一退路就是市场这第二道防线。
　　讲到这里傅云终于明白了，枫清雨这么说了一大通，其实就是要拉他加入蓬莱仙盟的势力。
　　其实就算他成功入选秘境试炼，若是清澄派被攻陷，出来后也等于是无门派可归的，加入蓬莱仙盟组织似乎成了他唯一的选择。
　　然而傅云显然不会选择加入。
　　怎么说也在门派呆了很久了，再说跟这些人刚刚认识，并不了解他们。纵然是许诺了再多好处，也不能轻易打动他的心。
　　双方没有谈拢，气氛顿时有些尴尬。
　　“来小兄弟，姐姐敬你一个。”
　　拉拢不成的枫清雨也不气恼，带头喝起了酒。
　　一饮而尽毫不拖泥带水，真是巾帼不让须眉。
　　但是有一个人暴露了他的弱点，那就是胖子周宁。别看他这么能吃，竟然没啥酒量。一杯酒下肚后，脸红的跟猴屁股似的，死活也不肯喝第二杯了。
　　周宁不能多喝，傅云却不同，立即眼前一亮。
　　因为他发现这桌上的酒，竟然跟黑市交易场的葡萄酒有着相同之处，无视人的修为对着提升神识有好处。
　　第二百一十一章 暴露了
　　“感谢米老板的盛情款待，我先干为敬。”
　　傅云一仰脖，满满一杯酒下去了。
　　先敬米湘酒，是因为他是东家。
　　清雨师姐看着却是眼前一亮，这小子好酒量啊，今天非和他拼一拼不可。
　　大家一喝起酒来，尴尬的气氛立即就被打破了。
　　众人推杯换盏热热闹闹，除了周宁不参与喝酒，其他人你一杯我一杯互相敬着酒。 胖子周宁如今是只能干瞪眼，他绝对不敢多喝，若是喝醉了酒易容术就会失效，被傅云看见就麻烦了。
　　喝了没多久，陈桦也败下阵来，看来他的酒量比周宁大不了多少。
　　而米老板不愧是酒楼老板，陪着众人喝了几圈后，才渐渐不支。
　　喝到最后，连项凯都撑不住了，他今天才知道傅云的酒量远超自己，不得不对他刮目相看。
　　于是，酒桌上只剩下傅云和枫清雨还在拼酒。
　　清雨师姐那是为了争口气，而傅云当然是为了这免费的好酒了。
　　不花钱又对神识有好处的酒，不喝白不喝啊。
　　在座的其他人修为较高，喝这种酒对神识的帮助不太明显，而傅云如今才炼气八重的修为，喝起来效果还是不错的。
　　他是渐入佳境，越喝越来劲，好几次喝的太快嘴角漏出来的酒把衣服前襟都给打湿了。
　　“对了，这两个符文既然能连在一起的话，三个也没问题吧。”
　　周宁这没怎么喝酒的人，果然比较清醒，趁机套话。
　　“肯定没问题，我早试过了。”
　　傅云顺口回道，这一下子就暴露了，果然是酒后吐真言啊。
　　说完以后，傅云还没意识到，跟个没事儿人一样。可是其他人震惊了。
　　喝醉趴在桌子上的米老板也抬起头来，众人定定得望着这个还在往杯子里填酒的瘦子。
　　原来这小子还真的能制作三连灵符啊。
　　感受到众人殷切的目光，傅云才发现自己说漏嘴了。
　　没办法，既然已经说漏嘴了也不能再咽回去了。
　　“如此盛情款待，兄弟无以为报，就把这张灵符送给米老板了。”
　　傅云早就看出了，众人对他这么好，主要的原因就是因为他的制符技术。
　　还有一样事情，也被傅云看出来了。那胖子就是百灵阁二楼的伙计，虽然他现在变胖了，可提到灵符时眼里闪烁的光芒，傅云一下就认了出来。
　　既然四人都对连锁灵符这么感兴趣，干脆就送个顺水人情，以后万一有事情求着人家的时候也好开口。
　　说着，傅云拿出一张灵符递科过去。
　　米老板还没等接，就被枫清雨一把抢了过去。
　　这位火辣的女修，做事永远是这么风风火火。
　　米老板不但不会生气，还美得要命。今天这么顿饭请的太值了，只要清雨师姐高兴，米湘是做啥都愿意。

第233节
　　四人也不顾形象了，几个人头立即攒到一起，研究起这张三连灵符来。
　　项凯在已经仰躺在一旁的椅子上呼呼大睡起来，也不知道是真醉了，还是在装睡。
　　“那我就先告辞了。”
　　吃饱喝足，再呆着也没啥意思，傅云起身告辞。
　　此时，呼呼大睡的项凯马上就醒了过来。
　　这家伙果然是在装睡，不过多亏有他跟着，不然傅云一个人不会这么放心来二楼赴宴。
　　米老板等四人也不强求，他们正忙着研究灵符，只是客套一下就送走了傅云和项凯。
　　两人回去的路上，当然要试一试傅云新买的符文纸船。
　　这种细梭型的小船叫梭舟，虽然不大，坐两个人还是没问题的。
　　喝了酒项凯也不愿自己跑了，一名瘦子和一名壮汉就这样一前一后，坐在窄窄的梭舟上。
　　启动起来，傅云立即发现这艘梭舟的速度比之前的蒲扇至少快了有两倍。
　　同样的是中品符纸制作的，为什么会这么快？
　　这引起了傅云浓厚的兴趣。
　　难道是因为船身上这些密密麻麻的符文吗？
　　可是这全是些防御符文和坚固符文，看不出什么特殊啊。
　　符文的规整度确实更高一些，但这也不过是让梭舟更牢固而已。
　　到底问题出在哪里，难道是船底？
　　如果不是人在上面坐着，傅云真想现在就把梭舟翻过来好好的瞅瞅。
　　这会儿项凯坐到穿上是真睡着了，就在傅云急的抓耳挠腮想拆梭舟研究的时候，他睡得特别香甜，均匀的呼噜声不时想起。
　　用了大半个时辰左右的时间，他们就回到门派的大门口了。
　　“项师兄，醒醒，我们到了。”傅云拍了拍项凯的肩膀，轻声说道。
　　看来项凯这次喝的是真不少，虽然没有直接醉趴下，也困得迷迷糊糊了。
　　被傅云叫醒后，冲着他扬了扬手，便耷拉着眼皮下了梭舟，摇摇晃晃地朝着自己屋子方向踱去，看样子是直接睡觉去了。
　　傅云回到宅院里，却毫无睡意。
　　他立即把梭舟翻过来覆过去的看，想找出同样材质的梭舟快那么多的原因。
　　中品制符玉简里包含符文类纸船的制作方法，可傅云从来没做过还是缺少实践经验。
　　没办法，想要发财就得冒险啊，傅云想了想便决定豁出去了，直接拆了这只梭舟。
　　这可是花了十五中品灵石啊，万一拆坏了就打水漂了。
　　傅云稳了稳颤抖的小手，轻轻的从船尾叠加处开始拆。
　　没有灵气的支持，梭舟和小孩子玩的普通纸船也没多大区别。
　　只要不激活坚固符，轻轻一扯就扯开了。
　　每拆开一点儿，傅云都会仔细观察记录，这一处和那一处重叠度是多少，第一个符文和第二个符文离多远，第三个符文和第四个符文是什么关系，一一记录下来。
　　图纸配合数据，随着梭舟的完全拆开，傅云已经把它的结构基本搞明白了。
　　不一会儿，他终于发现了纸船快速的秘密、
　　原来在船底重叠处，有三个中品疾风符文。
　　正是这三个符文，让梭舟变得这么快。
　　当然坚固符也很重要，不然飞得快了船身如果支撑不住，就会直接崩溃。
　　傅云鼓捣了半天，基本都给研究明白了。
　　第二百一十二章 刻制中品符文
　　这船身上的坚固符自然是为了让船体坚固，否则软软的纸张根本无法承载重物。而防御符则是纸船不同于之前蒲扇的地方。
　　有了防御符，这梭舟可以直接升起防御罩，既能抵挡攻击又能遮风挡雨。
　　但与傅云的八十一层防御马褂不同的是，这个梭舟的防御体系并不是紧紧相连，而是按照一定的规律，可以逐个激活。
　　这样做的好处是，在平时为了挡风遮雨时可以单独激活一个防御罩。
　　在受到攻击的时候，则可以把其他防御罩逐个激活，一下子提升防御能力。
　　这样设计的优点很多，不过缺点也不是没有。
　　若是受到超越一层乃至两层防御罩的强力攻击，很可能在升起下一个防御罩前就被直接突破了。
　　符文纸船的最精妙之处，还在于疾风符和坚固符的连接，
　　当灵气灌入后，坚固符被激活后船体就会变得十分坚硬，同时疾风符也会被激活，可以随时移动。
　　对于这个关键点，傅云细细记录，生怕有差错。
　　图纸上画下来的，就是缩小版的梭舟图，完全按照比例来的。
　　中品防御符文，中品坚固符文，中品疾行符文，这三种符文目前傅云还都不会画。不过没关系，会模仿就行。
　　既然要模仿，当然是先铺上白纸临摹。
　　傅云先仿照中品坚固符的大小，打了一个方框然后画上横线竖线，分成十六个均匀的小格。再沿着外方框，剪好了大小合适的白纸。
　　坚固符毕竟不是攻击性质的符文，因此没有那么多不稳定因素。
　　经过几十张的临摹练习以后，傅云就感觉差不多了。
　　如果是按照标准的要求去画中级符，那自然是难度不小。
　　而傅云现在就是只练了个外形，很快就模仿的有模有样。
　　下面就是要正式在中级符纸上画符了，要想验证是否正确，那就得注入灵气。
　　中级灵符，最低需要炼气六重水平的灵气才能够生效。
　　但若是想要效果达到最佳，则需要是炼气九重的水平。

第234节
　　傅云此刻虽然是炼气八重中期的修为，但由于他修炼小周天运转法打通了百会穴，因此自身的灵气充沛度不弱于一般的炼气九重修士，够用了。
　　当然他不会傻乎乎得在画符时，就不断注入这么大量的灵气。因此那样对身体消耗太大，而且不容易掌握均匀度，失败率实在是太高。
　　画中级灵符，需要中级的符笔，也就是傅云在百灵阁时店伙计送的那支。
　　当然他已经知道了店伙计是叫周宁，身材还会自行变化。
　　这种符笔的毛，是由银狼的尾巴制作的。银狼是一种三级灵兽，没有聚灵期以上的修为，那是万万杀不死的。
　　傅云试了一下，用起来还挺顺手，看来那个会变胖变瘦的周宁挺大方，送了这么好的符笔。
　　他控制着灵气的输出，炼气六重的高度刚刚好够画中级灵符的，多了一点都不愿意用。
　　起笔没有问题，可以感觉到灵气在输入，笔画走的也挺顺。一笔笔走下去，眼看就要成功了。
　　倏然间，傅云敏锐地感觉到，有一丝不很明显的波动。
　　不好！
　　他右手提笔，左手抓符急速抛出，同时人向着另一侧急闪。
　　这次他是在院子里画符，周围空间比较大，符扔得也比较远。
　　噗！
　　并没有想象中山崩地裂的爆破，失败的中级坚固符只是无风自燃起来，而后很快燃尽，化作了一小堆儿黑灰，落在地上。
　　傅云拍了拍胸口。
　　他本以为中级灵符就算是非攻击型灵符。一旦制造失败了，自毁的威力应该也不小。
　　可出乎意料的是，中级坚固符自毁，几乎没有任何威力。就算是在桌子上毁了，也顶多是引燃了其他一些纸张，连桌子都伤不到。
　　原来并没有这么危险，这下他就放心多了。
　　再次拿起一张中级符纸，平铺在桌子上，继续耸肩悬腕提笔，认真的画起来。 提笔没问题，灵气输入也很稳定，一笔一笔的往下走，都没啥阻碍。
　　到了快收笔的地方了，傅云格外的小心，上次就是在这里出错的。
　　之前在白纸上练习的时候，没感觉出这里有什么阻碍，于是就还是按照那个方法走笔。可刚才就是在这里出的问题，应该不是灵气输入的问题。
　　以他如今炼气八重的修为，控制炼气六重初期的灵气强度还是很稳定的，那么问题就是出在走笔上。
　　随着傅云小心地改变笔顺，而后向下走笔，再转过来收尾，终于大功告成。
　　一张中级坚固符，就这么被傅云制成了。
　　从学习临摹，到成功制符，用了还不到一个时辰。
　　这要是让周宁他们知道了，肯定又要感叹一番天才妖孽。
　　其实傅云这个天才，并不是在制符方面有多高的天赋，而是他头脑够灵活，懂得用自创捷径，只要有正确的样本，下面的一切都会水到渠成。
　　接下来就是刻章了。中级符文自然是要用中级灵石雕刻印章，防御符以土属性为佳，而坚固符则是以木属性为好。
　　傅云找出了一块儿平整光滑的木属性中级灵石，擦拭干净。
　　刻章是个细致活，就算力气再大，如果手不够灵巧那也白搭。
　　别看傅云力气不大，这纤细十指比小蛇还灵活。
　　一双黑白分明的眼睛，紧紧地盯住了下刀的每一处。
　　刚刻了一会儿，便感觉这刻刀有点钝了。
　　之前刻下品灵石还不觉得，这会儿刻中品灵石就感觉阻力有点儿大了。
　　还好这是木属性灵石，质地上比较柔软。这要是换了金属性灵石，恐怕要刻不动。 刻了没几笔，傅云停下手，有点不放心。
　　这样刻下去，线条可能不够流畅啊，影响最后印章的品质。
　　为了保证雕刻时的流畅度，他觉得还是需要去门派兑换处，买把更好的雕刻小刀来。
　　至于这块中品灵石，只被刻了几划，应该不影响使用，改天买东西花出去就行了。 傅云将刻刀放了起来，正打算收拾东西出门一趟，突然想起了一样东西，在通天塔二层摸到的那根乌针。
　　这小东西扎入青石，跟刺入豆腐一样轻松，用来刻章会不会效果好呢？
　　第二百一十三章 剑意
　　傅云连忙拿出来尝试了下。
　　立即发现，真是太好用了！
　　针尖轻轻的在一块新挑选的木灵石上划过，纤细线条流畅地从针尖下延伸，没有任何凝滞。
　　半个巴掌大的灵石上面叶绿色的线条不断增多，渐渐的，一个繁复玄奥的符文随着针尖的滑动开始趋向于完美。
　　傅云眼神专注地盯着这块木灵石，呼吸轻缓均匀，生怕一丝不稳影响到自己的动作。
　　如果此时有一人从旁仔细观察的话，就可以发现，傅云右手手臂自始至终都完全没有挪动分毫，腰板和肩膀更是跟泥塑整个人定格住，动的只有他的手腕。
　　他的右腕灵活得就像蛇一般，左手则是将灵石牢牢的固定在桌子上。
　　针尖轻轻一转，一个优雅的弧线出现在灵石上。
　　突然针尖一划，一条标准的横线就此产生，比用卡尺还要准确。
　　紧接着猛地一个锋侧钩，便是准备收笔了。
　　就在快要收笔的地方，傅云突发灵感，针尖稍稍一变做了一丝改动。
　　之前在符纸上画符的时候，第一遍就是在这里出了错，第二遍的时候改动了一下才正确了，可这次傅云想做的是在印章上进行第三遍改动。
　　他冥冥之中有一种感觉，这种改动可以让符文的规整度更高更好。
　　很快，这个印章就一气呵成地刻好了。
　　傅云拿起印章，用嘴吹了吹上面的纤细粉末，又用衣袖好好蹭了蹭，沾足了朱砂红，对准铺好的中品符纸狠狠的盖了下去。
　　啪！
　　随着印章的盖下，傅云开始缓缓的输入水属性灵气。
　　水能生木，因此水灵气对于坚固符来说是最好的选择。
　　刚开始对印章最后那一下改动还没把握，输入灵气时比较小心。随着符纸上淡绿色光芒慢慢泛起，傅云有了信心，开始加大灵气的输入。
　　中级灵符需要的灵气量果然很大，怪不得玉简里强调想要输满需要炼气九重的修为。

第235节
　　傅云本身灵气充沛度就较强，炼气八重中期已经超过了一般的炼气九重初期。
　　可印完了这张中级坚固符后，发现自己的灵气消耗过半。
　　傅云擦了擦额头的细汗，不由感叹挣点儿钱可真不容易啊！
　　当淡绿色光芒完全收敛进去，傅云拿起灵符，观察了一番。
　　略一试探就知道了这张坚固符确实不错。
　　激活之后，立即变得坚韧胜过铁板。
　　这要是一艘纸船上全是这种符文，那肯定结实的很啊。
　　坚固符既然成功了，就不需要再试了。
　　这东西不能像防御符一般单独使用，所以除了印在船体、房屋等地方外，单独一张并没有经济价值。单张防御符再坚固，也没法用来御敌。
　　下一步傅云打算制造中级防御符，也就是铁壁符。
　　铁壁虽然听起来不如土盾，但作为中级防御符自然是比低级的土盾符要强多了。
　　仍然是从枯燥的临摹开始，想要赚钱就得耐得住寂寞。
　　傅云先服用了几粒丹药补充了下灵气，调整了一下身体状态，便重新投入到模仿画符的过程当中。
　　画铁壁符倒是没出什么差错，毕竟和土盾符还是有一些相似之处。在模仿了几十张之后，就成功的在中级符纸上画出了铁壁符文。
　　接过来又该刻章了，又是一块中品灵石啊。
　　傅云咧了咧嘴，心疼啊！
　　之前一张低品灵符，卖一枚半下品灵石。所以浪费一个下品灵石刻章，一点儿不觉得心疼。
　　而一个普通的中级灵符，才值五枚下品灵石。
　　但一个中品灵石，可是能兑换一百枚下品灵石啊，让傅云怎能不心疼。
　　好在刻章过程没出啥差错，针尖行走的非常流畅。成功制作出了一个铁壁符文的印章。
　　啪！
　　傅云挥动印章继续在一张中级符纸上印了下去，这次没有任何犹豫，猛力的输入水属性灵气。
　　防御灵符属于土属性灵符，输入土属性和火属性灵气效果最佳。可傅云自身是水木双灵根，木克土肯定不能用，也就只好输入水灵气了。
　　土属性的灵符有些克制他输入的水属性，灵气的灌输过程有些吃力。
　　右手按在印章之上，左手搭了右手背上。
　　傅云调动起全身灵气，狠狠的往里输入。
　　瘦弱的身体，微微有些颤抖。
　　修真界哪是这么容易混的，一个小小的灵气八重修士，就能制作中级灵符。吃苦的事情，别人代替不了；当然赚了灵石，也不会让别人帮忙花。
　　土褐色的光芒慢慢的泛起，而后越来越盛，终于收敛了进去。
　　呼！总算是做好了。
　　傅云舒了一口气把印制成功的铁壁符拿到手里看了看，检查了下毫无问题，然后装了起来。
　　中级灵符确实可以卖钱，可这点儿小钱怎么能让傅云这么卖力。
　　单张灵符的制作，只是为了验证印章的成功，下面该制作重点的疾风符了。
　　不过傅云打算先休息一下，一下午连续印制两种新的中级灵符，心神有些疲累。眼瞅着天都黑了，决定去小酒馆先吃一顿好的，吃饱了再回来干活。
　　收拾起了东西，正准备换件衣服出门吃饭，脑袋里冒出了神龙的声音。
　　“小子，最近怎么不练剑了？”
　　傅云嘴角抽了抽。
　　练剑？
　　都已经练到清澄剑诀第三层了，还练什么？
　　“就你那两下子也算会了？啊呸，真给门派丢人。清澄剑诀有九层，剑意更是有十分。你才刚刚一分剑意，就敢说自己会了？”
　　懒龙翻了翻身，奚落了一顿傅云。
　　剑意！
　　傅云一听，不由眼睛发亮。
　　剑意可是好东西，同样层次的剑气攻击，有了剑意威力就会大增，而且还附带神识攻击。
　　可他有些不明白，神龙说的一分剑意与十分剑意到底是怎么回事。
　　难道这几个月来自己遭了那么多罪，竟然才有一分剑意？
　　不行，太亏了得找懒龙理论理论。
　　“臭虫子，赶紧给我说说剑意是怎么回事。遭了这么多罪，怎么才只有一分，要怎么样才能有十分剑意啊？”
　　第二百一十四章 二分剑意
　　傅云进入识海，对着正自顾自打瞌睡的九爪金龙气道。
　　金龙打了个哈欠，斜了他一眼，没好气道：“有一分剑意，你还不不知足啊？多少修士练了几十年剑诀一分都没领悟到。你当时剑意就那么容易被你得到啊，想试试增强剑意吗？”
　　这懒龙的邪笑，让傅云很是不放心。
　　可既然有增强剑意的方法，不试白不试。
　　不过在那之前，得先去填饱肚子才行。
　　傅云退出来，换了衣服准备出门吃饭，突然身子一僵，“咣当”一下栽倒在地上。 一个多时辰以后，他悠悠醒转过来。
　　抬头看了看窗外，发现天色更加的黑了，不由有些奇怪。
　　我刚才干什么了，怎么突然晕倒了，不会是制符累的吧？
　　再一想，不对！
　　肯定是那条懒龙搞的鬼，得进识海问问它，到底是怎么回事。
　　然而，傅云此时感觉头好疼，尝试了一下竟然没能进入识海，脑袋晕晕的赶紧扶住桌子。

第236节
　　怎么回事？
　　自己的识海竟然进不去了，还有没有天理了
　　傅云扶着桌子，又尝试了一次，还是进不去，只是头疼的更厉害了。
　　这下傅云不敢再试了，干脆先去吃点儿饭吧，自己早就饿得不行了。
　　摇摇晃晃的到了小酒馆，在门口正好碰到项凯和洛悠二人。
　　“傅兄弟怎么了？不会是白天的酒还没醒吧？”项凯奇道。
　　中午他俩一起喝的酒，看到傅云如今还晕晕乎乎，以为他是酒后劲上来了还没退。 “傅师兄你没事吧，看你脸色不太好。”
　　还是小姑娘心细，洛悠一下就看出来傅云此刻脸色不好。
　　傅云本来就瘦，这儿头疼的又厉害，脸色苍白，脑门上顶着细汗，一副很虚弱的样子。
　　要是此刻方毅在，看到傅云这幅样子肯定会说:“傅兄弟怎么了，是不是玉翠楼逛多了，没事，为兄这里有补药。”
　　“没事儿，只是练功太累了。”
　　傅云不可能去解释九爪金龙的事，就随便回了一句。
　　“没事儿就好，你多吃点儿，我们先走了。”
　　项凯鼓了鼓胳膊上的腱子肉，领着洛悠一起离开了。
　　傅云进了大厅坐下，此时他头晕晕乎乎的，也没敢再喝酒，便点了两份灵兽肉饱饱的吃了一顿，匆匆回了屋。
　　本来还想着今晚把疾行符学会，但现在这状态肯定也没法下笔了。
　　而此时睡觉尚早，干脆去练功房练练功吧。
　　傅云将水灵诀配合小周天运转法，几趟功法运转下来，感觉舒服多了。
　　起身伸展了一下胳膊腿儿，晃了晃脖子，准备回去接着研究疾风符。
　　“小子，感觉怎么样？”
　　九爪金龙的声音突兀的出现，吓了傅云一跳。
　　本来还以为它要沉寂一段时间，刚想清静清静就又冒出来了。
　　傅云赶紧进入识海，想要好好骂骂这条没事瞎捣乱的懒虫。
　　一进入识海却立时发现有些不同。
　　以前是一望无际的世界，周围灰蒙蒙的看不清，而这次进来识海里的世界清晰了许多，天空中稀稀落落的有了一些星星。
　　九爪金龙没有飘在天空中，而是把身子在海水里，只将龙头露在外面很舒服的样子。
　　“怎么样，发现不同了吗？”
　　九爪金龙动了动身体，海水被他弄得立时搅起了巨大的波浪。
　　“有啥不同，除了这里变的好看了点儿，也没啥不同啊。”
　　傅云无缘无故的被弄晕了，摔在地上把衣服都弄脏了，正气着呢。
　　倏然间，如霜剑气在面前凭空出现，分成三道向着海面巨浪斩去。这正是清澄剑诀第三层剑气的攻击方式，可以一分为三，也可以三道合一。
　　出乎意料的事情，就在此刻发生，只见三道剑气再次分裂变成了六道一模一样的剑气。每一道都有着第三层的威力，直直的斩向巨浪。
　　刚接近就把海面巨浪冻结了起来，接着六道剑气向一起快速聚拢，然后发生了剧烈爆炸。
　　海浪冰雕被炸成了片片冰花，从天空中慢慢飘散落，煞是好看。
　　这是什么情况？难道说有了第四层剑诀的练习方法了？
　　傅云心生疑惑。
　　“哈哈！小子，这就是二分剑意的威力，想学不？”
　　九爪金龙的坏笑总让人觉得不放心，可是这么威猛的剑诀，放着不学那就是傻子了。
　　“当然要学！难道我之前晕倒就是因为这个？”
　　傅云看到了好处，立刻来了精神。
　　“还算有点脑子，之前让你晕倒的就是二分剑意的神识攻击。这种方法可以让你迅速提高剑意，否则以你平庸的资质，八辈子也悟不出剑意来。”
　　九爪金龙翻了翻巨大的眼皮，用赤果果的鄙视目光看着傅云。
　　“别瞎扯，你会无缘无故给我好处？学了这剑意，肯定对你大大的有好处。” 傅云多精明的人，他才不相信那条懒龙会无缘无故的帮助他提高剑意层次。 “嘿嘿，既然都说开了，那我也不怕告诉你，剑意的提高更可以更快的增强你的神识。神识增强了，这片识海就会变强。识海变强了，我的法体就会变强，三界的崩溃就能延后，华夏国自然就变得安全了。”
　　“这样就不用担心家人了，而且你的剑术会得到提高，对咱俩来说都有好处的事，你应该不会拒绝吧？”
　　九爪金龙说出种种好处，诱惑这个瘦子。
　　“这么好的事情你还会找我商量？说吧，到底需要我做啥。”
　　傅云才不相信天上会掉馅饼，这懒龙态度这么好，肯定是有求于他。
　　“其实也很简单，只需要你经常进来，让二分剑意攻击一下就行。不过被攻击之后会晕过去一段时间，所以你要安排好时间。”
　　傅云不主动进入识海的话，九爪金龙没法强行拉他进去，自然是需要好好的商量一番。
　　二分剑意的威力确实不凡，要说不动心那是假的。
　　晕倒的滋味虽然不好受，但至少不会死人。
　　傅云考虑了一下，便点头答应，等有空的时候就进入识海被虐一番。
　　第二百一十五章 中品疾风符
　　为了让自己的剑术更强，傅云接受了九爪金龙的提议。
　　毕竟是互惠互利的事，自己遭点罪也是可以接受的。
　　而且可以让华夏国所在位面多支撑一段时间，也算是为家人做出些贡献。
　　不过下次不能这么毫无准备得进入识海被攻击了，得等着晚上到床上躺下之后再进去。
　　那样既不会摔伤，又不耽误时间。
　　虽然醒来后头会疼好一阵子，也比在白天晕倒要强。
　　今晚就先洗洗睡了，等明天头脑清醒了，再继续制符。

第237节
　　一觉醒来天已大亮，傅云伸了个懒腰。
　　“不用总是操心喂鸡，真好啊！”
　　自从有了自动化喂养设备，他就不用大清早地起来喂鸡了。
　　卖掉那一批白灵岩鸡后，傅云并没有再买新的鸡崽来。
　　他想弄一些二级甚至三级的肉食类灵兽来养养，白灵岩鸡虽然好养但是利润太低。
　　二级灵兽龅牙猪就不错，长得比白灵岩鸡更肥大，肉质也更鲜美，卖的收益也更大。
　　唯一不同的是，这种灵兽得靠吃灵粮、灵谷喂养，投入比较大。
　　此时灵田里的灵粮正好要收获了，除了交师门任务以外，还剩下很多。
　　若是直接卖掉也换不了多少灵石，正好可以用来当饲料。
　　之前那种马耳羊也不错，傅云还记得上次清早在郑老板那里喝的马耳羊奶，那味道至今记忆犹新。
　　等养了马耳羊，以后早餐就有奶喝了。
　　而同样是二级灵兽，火眼独角牛与它们不同。
　　老牛好歹也是战斗灵兽，而且是能够晋级的，而不是养来着吃肉的。
　　傅云仔细观察，发现火眼独角牛有了变化。
　　这几个月整天跟着白灵岩鸡一起吃喝，还有专门的灵兽粮给它吃吃，体格是倍棒。 只是傅云感觉它的眼睛似乎有些发蓝了，不是以前那种碧绿的颜色。
　　要知道，蓝眼独角牛那可是三级灵兽，跟烈焰狮子是一个级别的。
　　而且这牛是会跟主人配合作战的灵兽，比难以驯服的烈焰狮有价值的多。
　　通过主仆契约，傅云明显的感觉到老牛的生命力变强大了，可是还没有到达三级灵兽的水平，不过应该也差不了许多了。
　　如果能够晋级为三级灵兽，那可就赚大了，要知道当初这妞可是按照灵肉价格收购来的。
　　傅云想着不由心情大好，取出一袋灵兽粮扔给火眼独角牛。
　　哞！
　　老牛乐的直叫唤，叼着灵粮袋在鸡棚里转了好几个圈，把剩下的那些白灵岩鸡吓得纷纷避让。
　　目前马耳羊还没买回来，傅云只好先到灵田里摘了点灵果吃，就当是早餐了。 嗯！这桑葚还不错，质地油嫩、酸甜可口。
　　可惜水蜜桃生长周期长，如今还没结果子。
　　傅云最爱吃的那就是水蜜桃了，软软的嫩嫩，一口咬下去好多汁，那叫一个爽。 又啃了两个苹果，凑合着垫垫肚子就得了，傅云想着等中午下厨正儿八经炒几个灵菜，买壶酒回来好好喝喝。
　　用过早餐，便来到院里的石桌旁，掏出了制符的各种用具。
　　这次要学做的是梭舟的关键符文，中品疾风符。
　　中品疾风符，跟新买的疾风靴子里镶嵌的疾风符阵是差不多的东西。
　　不同的是疾风符阵是用特殊的方式处理，让这种疾风符文可以注入灵气反复使用。
　　特殊的处理方式，是一种类似框架的纹络。
　　梭舟叠加层里的三个中品疾风符文，便是被这种纹络框架包围着。
　　再仔细看，整个梭舟其实都有这种奇怪的花纹。
　　看来飞行灵器不是那么简单的，等中品疾风符成功了，还得好好研究研究这些花纹。
　　疾风符也不例外，还是得从临摹开始。
　　底下是张开的梭舟底部，上面是早就准备好的白纸。
　　先打好外边框，确定符文的大小。而后填上三横三竖线，把方框分为十六等份。 网格法真是无往不利，中品疾风符文很快就研究明白了。
　　下面就不用网格纸了，用白纸画画看。
　　傅云第一笔下去就感觉不对，怎么离开了网格后下笔这么别扭。这第一划就有些偏了，对比一下原符文，果然有点歪。
　　好难啊！
　　傅云这下搞明白了，疾风符要比其他两种符难多了。
　　因为这种符文的笔画，很多弧线和转折。在白纸上画符的时候，很难把握住弧度和转折的位置。
　　这还只是在白纸上练习，如果到了符纸上难度就更大了。
　　如果是正常学习的话，不知道得报废多少张中级符纸，才能够画得好。
　　既然这么难，中品疾风符应该是很值钱的了。
　　傅云这个家伙，遇事最先考虑的就是能不能赚灵石。
　　既然能赚灵石，那再难也得上。
　　难咱也不怕，十六格纸研究不明白，还可以上二十五格纸。
　　傅云想想那弧度那么复杂，干脆直接上三十六格得了。
　　把那弧线和转折处好好研究研究，非得给它整明白不可。
　　还是同样大的纸张，外沿为边框，里面加上五道横线和五道竖线。三十六个平均分配的小格子，把疾风符的每一处弧度每一个转折，都淋漓尽致的呈现了出来。 这么一细化，傅云立即看明白了。
　　原来这疾风符是这么回事，原来在这里就要转了，到了哪里却又突然转回来。真是不比不知道，一比吓一跳。
　　这中品疾风符文，可是真够难的。如果没有这三十六小格帮忙，光凭着自己眼里看，那不知得练多久才能画对。
　　果然是细处决定成败啊。
　　用新的网格纸练习了十几张后，傅云就找到了中品疾风符文的规律。
　　这东西就是一旦找上规律了，后面的问题也就迎刃而解，按照原符文照葫芦画瓢就可以了。
　　摆脱了网格纸，在白纸上画符也没问题了。
　　又练习了几十张之后，傅云便铺开了一张中品符纸，这会儿要干真事儿了。
　　巽为风，风为木属性，水能生木，因此画符时候用水灵气灌入。既能提高灵符的效果，又能保证稳定度。
　　这根猛火符可不一样，木能生火却是提高猛火符的威力，但画符的时候输入木灵气可是会造成不稳定。而水属性最大的好处，那就是足够稳定。
　　第二百一十六章 开始造船

第238节
　　傅云不知道这中品疾风符文，失败了会不会爆炸。
　　小心使得万年船，还是做好最坏的打算。
　　他时刻准备着，一旦有不稳定出现，立马扔符闪人。
　　疾风靴子早就穿好了，连黑色长衫和开襟马褂都套在了衣服里面。
　　起笔没啥问题，笔尖在符纸上龙走蛇舞，一个个流畅的线条组合到了一起。
　　这种提高速度的中品疾风符，果然是很有特色。
　　随着灵气的输出，傅云感觉自己被这符文带动的仿佛浑身都轻了似的。
　　画坚固符的时候，腰板挺直肩膀不晃，整个人跟石雕似的，只有手腕是动的。
　　画这疾风符就热闹了，整个人不自觉的摇摆了起来。
　　若是旁人看见了，还以为傅云抽风了。
　　这疾风符真应该改名叫抽风符，傅云心中暗道。
　　虽然身体摇来摇去的，可笔下并没有出现不稳定因素。
　　就在摇摆中，已经到了收笔之处，跟着感觉走一道急弧收了笔。
　　搞定了，傅云放下银狼符笔摸了摸自己的小腰，还好没事儿。
　　看来身体素质，也是制符的要素之一啊。等卖了灵符，得买本练体功法学学。
　　下面就该刻章了，又得浪费一个木属性的中品灵石，傅云想着就好心疼。
　　挑出一个叶绿色的中品灵石，用衣袖好好蹭了蹭。
　　一定要成功啊，成本好高的。
　　针尖走得比笔尖还流畅，反向的笔画划起来有种不一样的感觉。刻章就需要刻相反的符文，印出来的才能是正着的。
　　这活儿可不是谁都会干，得有逆向思维才行。
　　傅云刻章时用的依然是乌针，这乌针真是越用越顺手了。
　　不一会儿，疾风符文的印章也刻好了，下面就得印一张看看效果了。
　　傅云右手持印饱沾了朱砂红，高高举起狠狠落下。
　　从印章与中品符纸接触的一刹那，就开始输入水灵气。傅云主练的就是水属性功法，运转起来得心应手。
　　水系灵气通过木灵石，传达到疾风符文上转化为充沛的木灵气。淡绿色光华层层泛起，而后猛地一下收敛了进去。
　　中品疾风符，终于成功了！
　　看到这淡绿色的疾风符，傅云忍不住想要贴了身上激活一下试试效果。
　　不过想想还是算了，不知道这玩意儿如何控制，万一一会儿自己到处乱飞，咱这小身板可经不起摔。
　　三种符文印章都刻好了，下面就可以造船了。
　　在此之前还有一个问题要解决，就是船体上的那些奇怪的纹络。
　　这些纹络倒不算太复杂，看上去跟波浪线差不多。问题就是从来没接触过，也没个人给指导，不知道比例方面应该怎么弄。
　　目前来看，只好先按照梭舟原本的比例来了，若是成功了，再考虑改造的事儿。 船体真的是不难弄，就跟小时候叠纸船玩差不多。唯一的区别就是，现在是放大版的纸船，用的纸张也不是普通白纸。
　　灵纹覆盖面积这么大，要想比例不出错，还是得有参照物才行。这当然难不倒傅云，这么多闲置的白纸正好用得上。白纸铺了梭舟上，照着临摹了下来。然后在一张一张的拼了中级符纸上，照着画出来。就跟拼图玩似的，一会让功夫就搞定了。
　　下面该印符了，虽然比画符轻松多了。可这么大的量，也够累人的。
　　一艘梭舟才值十五枚中品灵石，那还是买的价。如果拿去卖的话，差不多十二枚中品灵石。
　　傅云不禁想，要不要把自己弄得这么累亲自做梭舟啊。
　　印几张连锁灵符，卖的钱都够买梭舟的了。
　　稍作犹豫，傅云决定还是继续下去。
　　制作同样的梭舟，这只是第一步。
　　先有模仿，然后才能超越。
　　之前若是没有模仿的猛火符，又哪来如今的连锁猛火符。
　　一颗培元丹下肚，药中蕴含的充沛灵气喷涌出来，供给着身体的消耗。
　　船体上的灵纹，将符文组成了符阵。坚固符阵是船体的基础，如果没有这个，纸船就不会成为能载人的船。
　　疾风符阵则是船体的核心，有了这种符阵才能够让船飞行。
　　至于防御符阵，那只是附加的功能。
　　傅云先从基础做起，印制坚固符文。这种符文是印得最累的符文，因为土属性与傅云自身灵根属性相克。
　　而偏偏这种符文的数量，是船体上需要最多的。
　　真是折磨人啊！
　　不过这么快就能开始独立造船，已经算是一个奇迹了。
　　若是按照传统的学法，光是这三种符文就不知道要学多久，然后再学习灵纹的绘制。
　　开工！
　　就见一个瘦子，发了疯似的把印章往桌子上按。时不时的还挪动一下符纸，换个位置接着按。
　　每次按下去之后，还要拼命地输出灵气。累的背后都汗透了，也不停下休息。
　　直到一颗培元丹的药力用尽了，傅云才停下手。坐在石凳上手扶着桌子，大口大口的喘着气。
　　缓过劲儿来，抬头发现太阳居然快要落山了。本来还想中午正儿八经的炒几个菜吃，这会儿可倒好，连午饭都忘了吃。
　　算了，直接去吃晚饭吧，灵兽肉补充灵气的效果还是不错的，自己不能总吃丹药，连续吃的话效果就会下降。
　　此时已是接近晚饭时间，小酒馆里的生意很好。傅云占了个靠边的桌子，点了两荤一素，刚开始吃就看到门口进来一拨人。
　　赵嘉军、铁星波、纪长峰、邱林、邱鸣。
　　几个人一进来，就大摇大摆地占据了中央那张大桌子，分别坐了下来。
　　不用猜也知道，这几个人聚到一起，肯定是要商量几个月后的门派比武之事。

第239节
　　试炼秘境的名额谁不想要啊，就算不知道妖兽入侵的事情，光是为了秘境的宝贝，也必须争取一下。
　　“嗯？那不是傅云吗？”
　　纪长峰眼尖，第一个发现独自吃饭的傅云。
　　“真晦气，又碰到这小子。”
　　邱林气的牙根痒痒，上次被傅云踹了几脚，还不知道被啥东西扎了几下，回去好长时间都没恢复。
　　本来想再找机会寻事，但是傅云闭关了。
　　时间长了，也就没有精力一直盯着他了，没想到又在小酒馆碰上了。
　　第二百一十七章 赵嘉军的担心
　　这次傅云的身边并没有项凯在，他竟然还舍得点三个菜，还是两荤一素的搭配，显然是从项凯那儿得了不少好处，看得邱林暗暗恼怒。
　　“算了，你现在不是他对手。”
　　铁星波劝邱林莫要冲动，他已经看出来了傅云的修为又涨了不少。
　　当初炼气六重的时候，邱林就不是他的对手，更何况如今已经到了炼气八重中期。这瘦子不知道什么学的清澄剑诀，竟然还带着神识攻击，分明是领悟了剑意的征兆。
　　就连铁星波目前也没有把握击败傅云，更别说是邱林了，不过他自认为就算打不死这瘦子，也不会败给他。
　　老铁哪里知道，傅云如今的一分剑意早就大成，二分剑意已经开始练了。
　　他若是知道这个事实，就明白自己也不是这瘦子的对手了。
　　他们看到了傅云，傅云自然也发现了他们，此时心里也是有些不爽。
　　自己只是出来吃个晚饭，没想到也会碰上这群人。
　　凭着自己目前三层剑诀，和一分半的剑意，还真不在乎他们。
　　为啥说是一分半，是因为二分剑意刚开始练，还没大成。
　　二分剑意大成后，应该像识海里的剑气那样，一分为六而后六道合一。
　　也就那个赵嘉军还让傅云有些不知深浅，这人绝不是看上去那么简单。他的修为虽然是炼气层次的，但能在和聚灵期的韩玄的对抗中不落下风，实力绝对是不弱的。
　　傅云现在的状态比较特殊，攻击手段三层清澄剑诀威力绝对大。可是他的修为只有炼气八重，这在外门中绝对不算高。
　　修为不够高，体内灵气的储量就不够足。
　　还有一个致命弱点，就是他没有啥防御本事，身法也很普通。
　　唯一的防御手段就是八十一层防御罩马褂，但是害怕绝灵阵。
　　而且就算开启着防御罩，对上身法灵活的修士，被不断攻击的话也很危险。
　　“项凯不在，这小子还敢大吃大喝，一会儿不会又不付钱走人吧？”
　　纪长峰见邱林没去寻事，继续用话语挑拨事。
　　正说到项凯，一个高大的不像话的身影出现在酒馆门前。
　　两米多的身高快顶着门框了，门板子宽的肩膀，相当的有震撼力。
　　还好的门是双开的，还算比较宽。
　　不然这位壮汉，还得侧着身往里走。
　　“傅兄弟，来喝酒也不叫着我啊。”
　　站得高果然看得远，项凯一进门就看到了傅云，立即走上前去。
　　“这傻大个怎么又来了，不会是专门跑来付账的吧。”
　　纪长峰向在座的各位使了个眼神，冲着项凯的方向努了努嘴。
　　“肯定是来付账的，这个头脑简单四肢发达的家伙。”邱林附和道。
　　“少说几句吧，别以为他听不到。”
　　铁星波年纪大些，在门派带的时间长，做事自然要比这几个小年轻要稳当。
　　就在众人讨论的时候，项凯伸开大长腿，几步就迈到了傅云的桌前。
　　“项师兄，我可没点酒，如果喝酒怎么能不叫你。”
　　傅云确实没叫酒，他想着吃完饭还得回去接着把新梭舟做完，喝了酒怕耽误事。
　　“不喝酒哪行啊，掌柜的，上一坛五粮神酿。”，项凯冲着柜台喊道。
　　“来咯”，小二抱着酒坛，挪步来到桌前。
　　项凯一把捞过酒坛子，单手抓着坛沿，哗哗倒了两碗酒，把其中一碗往傅云跟前一推:“来傅兄弟，干一个。”
　　傅云今天原本不打算喝酒的，可盛情难却啊，师兄敬酒不喝就太不给面子了，再说碗里的酒香传来，也确实有点儿馋了。
　　“好，干！”
　　葡萄酒要用夜光杯喝才有情调，而五粮神酿这种烈酒就得用大海碗喝才过瘾。
　　两碗一碰，咕咚咕咚一口气喝下去。
　　从肚子到嗓子眼生起一股热气，那叫一个爽。
　　“我敬师兄一个。”，这会也不用项凯劝酒了，傅云主动敬了起来。
　　喝酒这种事情，每次开喝前都说少喝点儿就行，科真喝起了又有谁能控制的住。
　　第一碗喝完了还有第二碗，第二碗下肚就想第三碗，不喝足了是不会罢休的。
　　两人一边喝酒，一边划拳助兴，自是越来越有兴致，你来我往各有胜负，你一碗我一碗都不肯服输。
　　看得一旁的邱林都快气炸了，邱鸣这次倒是没那么大反应了。
　　原因很简单，他现在的修为比傅云差太远了。连他哥都不是对手了，他还有啥好得瑟的。
　　这次赵嘉军倒是很沉得住气，压根没提傅云的事，只是和铁星波两人讨论着门派比武的事。
　　两人毕竟是外门的资深弟子了，懂得孰轻孰重。
　　上次赵嘉军找傅云的事儿，那是借邱林被打的时机出手。
　　现在在酒馆里大家都是正常的吃饭，他不会傻乎乎的上去找事。

第240节
　　更何况还有那个项凯在，自己根本摸不透他的底细。
　　两人喝着，项凯又给添了两道肉菜，两人边吃边喝不亦乐乎。直把邱林气的快要吐血了。
　　倒是那挑起话头的纪长峰，一看说的话没起到什么效果，马上住口，闷声不响得低头吃菜，顺便侧耳听听赵嘉军和老铁二人对比武之事的安排。
　　纪长峰的资质不错，进入外门短短几个月，如今已经是炼气七重中期修为，跟邱林是一样境界了，相信用不了多久就可以超过他。
　　铁星波此刻正和赵嘉军谈条件，希望他能资助纪长峰一下。
　　这个年轻人目前只是按照普通的修炼法，很久就要突破到炼气八重了。若是有赵嘉军的资助，很可能在比武之前，达到炼气九重的水平。
　　赵嘉军眉头紧锁，认真考虑着铁星波的建议。
　　他也知道纪长峰的资质不错，若是能为他所用，是个不可多得的人才。
　　可他同时也要考虑到，这个年轻人若是成长起来是否还愿意听他话的问题。
　　他可不希望扶持着到了后面，万一纪长峰直接进阶到了聚灵期，和韩玄一样反倒跑到自己的前头去了，那时候自己可就控制不住了。
　　第二百一十八章 高空坠落
　　傅云和项凯在一起喝酒，从来不提灵石的事儿。
　　俗话说的好，谈钱伤感情。
　　傅云虽然瘦，但赚灵石从来都靠自己。不跟朋友借灵石，也不找朋友资助丹药，凭着自己的智慧照样混的风生水起。
　　一直喝到酒馆里没多少人了，坛子也见底了，两人才道别各自回屋。
　　新梭舟的坚固符已经全部印好了，如今只剩下防御符和三个疾风符没有盖上。
　　傅云努力睁开朦胧的双眼，拿起防御符印章劈里啪啦一顿盖。
　　灵酒灵肉真是不错，此时源源不断的提供着灵气，让傅云这一顿盖得很是过瘾。 迷糊间，看到灵纹这里似乎还有空着的地方，边顺手再给盖了一个疾风符。
　　啪！
　　搞定，睡觉！
　　一艘全新的梭舟，便在这个月光皎洁的夜晚诞生了。
　　一觉醒来，太阳都升的老高了。
　　傅云揉了揉眼，看到屋里摆着的新梭舟，有些发愣。
　　已经完成了？什么时候的事儿？
　　可能是昨晚喝了酒之后弄的，应该不会出事吧。
　　出于安全起见，傅云仔细检查了一下。
　　防御符是按照设想安排的，几个单独的防御符用于挡风遮雨，另外的全部连在一起，用于抵御来自外部的强力攻击。
　　要是没喝酒还真不敢这么干，万一和灵纹不契合可咋办。
　　查着查着，傅云发现问题了。
　　呃！疾风符竟然多盖了一个，不过看着和灵纹还挺契合。
　　反倒是原本三个的话，会有一处空缺出来。
　　傅云输入点儿灵气试了下，新梭舟能激活，没问题。
　　既然如此，那就开出去试试吧。
　　师门内是不准飞行的，傅云来到山门外招出新梭舟翻身上去。
　　敲了敲船边，踹了踹船底，不错，挺结实的。
　　南面的群山还没去过，不如飞过去瞅瞅。
　　傅云加强灵气的输入，梭舟迅速升高，急速向南飞着。
　　新梭舟的符阵属性跟本人契合度很高，速度上又快了不少，可能跟多了一个疾风符也有关系。
　　傅云头一次飞的这么高，地面的山脉与河流仍清晰可见。
　　清澄派所在的天元山原来并不算高，比南部群山的众多高山要矮了不少。
　　不过胜在面积够大，而且坡度不是很急，比较适合建立门派。
　　新梭舟越飞越快，带起的罡风刮得傅云脸庞生疼。
　　心念一动，一个透明的光罩升起，将整个梭舟全都保护了起来。
　　看着群山从脚下溜过迅速的变小。傅云站在船上忍不住“嗷嗷嗷”大声喊叫起来，心情那叫一个畅快。
　　忽然间，他感到船身一颤。
　　糟糕！
　　随着灵气输入的越来越多，疾风符阵出了点儿问题。新梭舟开始不受控制，船体不自主的旋转起来。像一个钻地的陀螺，一边转一边向地面扎了下去。
　　傅云的心顿时一沉。
　　完了！这下得瑟大了。
　　昨晚借着酒劲多盖了一个疾风符，今早刚看到时本来还有点儿害怕出事。结果飞起来试了试，效果还不错。
　　结果一不小心就灵气输入过大了。
　　船底的灵纹束缚不住暴走的疾风，船体失去平衡转着圈儿往下载。
　　“救命啊！神龙大人！”
　　傅云连忙向九爪金龙求救，可九爪金龙翻了翻身接着睡，根本不搭理他。、
　　他咬了咬牙，立即激活了新梭舟上的连锁防御符阵。
　　噌！
　　一百零八层防御罩，瞬间冒了出来。
　　由于巨大的阻力，新梭舟的旋转和下落速度降低了很多，不过也没能完全停下来。 疾风符阵还在使劲加速，当然不会停下来。可是如果现在断绝了灵气的输入，那么坚固符阵和防御符阵也会逐渐失效。
　　轰！
　　山谷间回荡起剧烈的撞击声，尘土卷起数十米高，遮天蔽日，周围的一切都变得模糊不清。

第241节
　　席卷而起的泥沙掉落在宽阔的树叶上，击打出劈里啪啦的声响。
　　四周的动物被惊起，吓得四下奔逃。
　　地上凭空出现了一个恐怖的大坑，还不断有烟尘冒出来。
　　在大坑的正中央，躺着一艘梭舟，还有一个瘦子。
　　梭舟还剩了八层的防御，外面的一百层已经随着坠地时的巨大冲击力全部崩溃掉了。
　　从千丈高空摔下来，那冲击力比修士的攻击不知道强多少倍。
　　亏得这是一百多层相连的中品防御，即便是聚灵期高手撒开手攻击，一时半会也破不开，这才保住了傅云的小命。
　　他爬起来，揉了揉脖子，还好没扭断，落地的时候这一下子真够受的。
　　如果没有一百零八层相连的防御，他就是有一百条命如今也都交代了。
　　真是成也是酒败也是酒，如果不是因为喝了酒，这第一艘自制梭舟，就不会盖成相连防御的样子，但正也是因为喝了酒多盖了一个中品疾风符，就是这个多出来的疾风符导致风系灵气超出了符阵灵纹的承受力。
　　改造过的新梭舟性能确实提高了一些，但毕竟是没有经过实践考验的产物。 刚才从千丈高空坠落的时候，傅云真的以为自己死定了，他迫不及待的想进到识海里，向九爪金龙请求一件事情，那就是在临死前见家人一面。
　　可偏偏这条龙不给面子，关键时候不放他进去。
　　而就在激烈的思想斗争中，梭舟落地了。
　　等到烟尘散去，傅云抬头看看天，太阳还在，天色还是正常的，自己应该是捡回了一条小命。
　　“你还好吗？”
　　傅云正在平复心情，一个天使般美好的声音从坑上面传来。
　　傅云抬头一看，顿时一愣。
　　哎呀！自己又穿越了。
　　这会儿不是修真界，而是正儿八经的仙界。
　　如果谁告诉他这里不是仙界，那绝对的不信。如果不是仙界，为啥有仙女在跟他打招呼。
　　“你好，小仙女，这里是仙界吗？”
　　傅云这家伙，就算见到火辣到让人喷血的枫清雨时，也还能保持矜持。但这会儿他真的淡定不了了，眼前的这位仙女太漂亮太可爱了，正式自己最喜欢的类型。
　　天使的脸庞，魔鬼的身材。精致的脸孔完美无瑕，娇嫩的雪肌似雪，身形美妙，无疑是造物主的杰作。
　　最主要的是这位仙女年纪还不大，看着似乎比自己还小一些。
　　第二百一十九章 叶仙儿
　　“我叫叶仙儿，你也不认识这里的路吗？刚才有见你从那边飞过来，以为你是本地人。”
　　这位漂亮的小女孩名叫叶仙儿，从她说的话判断，应该是迷路了。
　　本地人？
　　好吧，原来自己没死，也没穿越。
　　“对对，我就是本地人，有什么事尽管问我吧。”
　　傅云站在坑里，拍了拍身上的尘土，仰起脸迎着阳光，拍了拍胸口道。
　　“那请问有个叫醉月楼的地方该怎么走，听说那里的醉蟹很好吃。”
　　女孩叶仙儿说到醉蟹，不自觉的咽了一下口水。
　　一听到醉月楼，傅云现在更加确定了，这里绝对不是仙界，就是自己熟悉的清澄派附近。
　　活着真好啊，可以接着吃美味的醉蟹。
　　上次醉月楼喝的那酒叫啥名，光顾着喝也忘了问了。
　　“醉月楼？应该是市场的那家吧？”傅云从坑里爬上来，看了看周边环境。
　　周边的山看着眼熟，应该离开门派也没太远。
　　“对，好像就是在一个市场里的。”
　　这位小仙女显然记性不大好，幸好还记得醉月楼的醉蟹，不然就真要迷路了。 “醉月楼，我跟那儿的老板米湘熟的很啊，是个色迷迷的胖子，眼睛特别小，对不对？”
　　傅云为了确认，直接把米老板的特色都给讲了出来。
　　“对对，他家的醉蟹可好吃了，你快跟我说说该往哪儿走。”
　　叶仙儿听出来了，眼前这位瘦高的年轻人是真清楚醉月楼的方位。
　　“知道知道，往西北过了清澄派，继续往前就是了。”
　　傅云琢磨着要不要载着小仙女一程，看在她这么可爱的份上，就只收一枚下品灵石好了。
　　“全新出炉的梭舟，保证安全快速，要不要我送你过去，便宜实惠哦。”
　　傅云开口便是一套熟练的广告词。
　　安全快速？
　　叶仙儿看了看地上那个大坑，扯了扯嘴。
　　速度倒还凑合，这安全方面嘛……
　　傅云这话一说出口，自己就后悔上了。
　　死要钱！死要钱！怎么可以收小仙女的钱呢？自己这嘴也太欠了！
　　可就在内心无数遍的呐喊中，身体还是很诚实得伸出了那白嫩修长的右手，食指和大拇指来回搓动，分明还是想收钱。
　　“谢了，不过我自己会去。”
　　叶仙儿确定了一下方向，双腿微屈猛的一蹬地。
　　轰！
　　怎么回事，难道又有人坠落了？
　　看到面前腾起一阵烟尘，傅云举起胳膊挡在脸前迅速向后闪避。
　　待到烟尘散去，面前已经失去了小仙女的踪影。
　　抬头看，怎么有一颗流星正向着远处飞去，喔不，是那个小仙女的身影。

第242节
　　不过，她飞行的姿势好奇怪啊。
　　再低头看看地面深深的脚印，傅云彻底明白了。哪里是飞行，那分明是跳跃啊。
　　这体术似乎有些恐怖啊！
　　正想着，一个亮晶晶的东西急速飞了过来，一下砸在了傅云眼前的地上。
　　傅云捡起来一看。
　　好大！好硬！好亮！
　　竟然是上品灵石，还是极为少见的金系属性的灵石。
　　上品灵石啊，一枚就相当于一百枚中品灵石，一万枚下品灵石。
　　这个不会是给的问路费吧，那也太大方了，一只肥羊啊！
　　傅云收起灵石抬头再看时，那叶仙儿已经到了山的另一边了。
　　一个弹跳就直接越过一座大山，这小仙女不会是想这样一路到达醉月楼。
　　那真的是小仙女吗？不会是化形期妖兽变的吧，力量真是太恐怖了，
　　这么莽撞的跳，也不怕撞到门派的防御阵上。
　　傅云觉得自己得跟过去看看，否则不放心啊。
　　这么漂亮的小女孩，又是有钱的肥羊，他确实不放心。
　　收起了新梭舟，招出了之前买的那艘，翻身上船，加速向着西北方向追了过去。
　　为啥不用速度更快的新梭舟，当然是因为怕摔死。
　　防御罩只剩八层了，需要修复后才能用。疾风符阵也得好好研究一番，傅云可不敢再拿自己的小命开玩笑了。
　　叶仙儿！这女孩的名字挺有意思。
　　看她这么猛的身手，不会把醉月楼的好东西都吃光吧。
　　这可绝对不行！
　　想到这里，傅云不由催动梭舟加快速度追赶。
　　经过清澄派的时候，特别留意了一下，似乎并没有发生什么骚乱。傅云略微放心了一点。
　　之前也不知道是为小女孩担心，还是为门派担心，又或者是为上品灵石担心。
　　他加紧赶路，继续往前追，科一直到快接近市场了也没看到叶仙儿的身影。
　　她不会是又迷路了吧？
　　来到醉月楼门前，正巧看到叶仙儿跟枫清雨两人，拉着手往外走。
　　什么情况？原来她们很熟啊，害我白担心了。
　　看来米老板的醉月楼，不会被吃倒闭了。
　　“小弟弟，你也来了啊，多谢帮忙指路。”
　　看来这位清雨大师姐，已经知道傅云给指路的事了。
　　长得这么有特点，一说就知道是谁。
　　傅云有些不好意思了，原来都认识啊。
　　之前还吃了醉月楼那么多东西，给人家朋友指路还收钱，这说起来很有些丢脸。 不过看这样子，那位叫叶仙儿的女孩好像根本没提灵石的事儿。
　　哎呀！果然是小仙女啊，这么善解人意，亏自己还怀疑人家是不是化形期妖兽。 抬头细看叶仙儿，漂亮、完美，如果没有那么恐怖的力量就更完美了。
　　枫清雨看到傅云，那副眼睛直勾勾盯着叶仙儿的样子，“扑哧”一下笑出声来。
　　“小弟弟，要不要进来喝一杯？”
　　小弟弟。傅云一阵头大，这称呼也太……那个啥了，叫个小兄弟小师弟啥的也行啊。
　　“谢谢，今天就不喝了，还有事儿要办。”
　　傅云这倒不是客套，他是真的有事要忙，新梭舟的问题还急等着研究，中级攻击型灵符烈焰符也还没开始制作，这都是能赚钱的好东西啊，可不能耽误了。
　　临走时回头又看了一眼叶仙儿，这女孩显然不简单。
　　那位清雨大师姐对她很在意，难道这么个小女孩会是那个蓬莱仙盟组织的高层？
　　算了不想了，事不关己高高挂起，先回自己宅院好好研究怎么赚灵石吧。
　　第二百二十章 三花毒蛇
　　傅云驾驶梭舟离开，枫清雨和叶仙儿二人拉着手，慢悠悠的逛着市场。
　　逛街永远是女人最大的爱好，特别是两个女人一起逛街的时候，男人什么的一律被抛到九霄云外去了。
　　可怜米湘老板，此刻正亲自下厨，在为她们准备大量的美食。
　　回到院子，傅云迫不及待的取出了新梭舟。
　　仔细观察疾风符阵，发现围绕的一圈灵纹有破损。看来是四个中品疾风符涌出的风系灵气过量，损坏了周围控制的灵纹。
　　傅云拿出笔来，铺开新梭舟把灵纹破损之处补上。缓缓的输入灵气试了一下，运转正常没有问题了。
　　看来四个中品疾风符也不是不能用，而是要有一个度。输入的灵气不能过多，速度也不能过快，否则就会超出灵纹的承受力。
　　一旦灵纹有断裂处，梭舟就无法控制飞行的方向。
　　这一次好在有一百零八层防御罩，不然真的要投胎去了。
　　傅云又检查了一下防御符阵，除了有一百个符文严重缺乏灵气无法发挥作用外，并没有大的问题。
　　看来这种组合方式，可以让防御符反复使用，这个倒是可以在防御马褂上试一下，若是也能反复用就更好了。
　　只是眼下要给一百个防御符文重新注入灵气啊，不吃饱喝足还真干不了这么累的活儿。
　　傅云想着，便转身去厨房做菜去了。
　　不一会儿，他便给自己做了三个菜，尝了尝味道还不错，不过比起小酒馆里那些菜的味道还不行。
　　要论家常菜方面，小酒馆郑老板的手艺真不比醉月楼师傅差。
　　只不过有些高档的食材，这边小酒馆是没有的，所以才做不出来。

第243节
　　就拿醉月楼的招牌菜醉蟹来说，那原料螃蟹可是从西海抓来的，西海与这里相隔万里，不知道要穿过多少山脉和大小门派才能到达，没有一定的实力压根就无法弄到。
　　另外傅云还听说东海的螃蟹更好吃，可是要去东海就不是行程的事儿了，而是得穿过恐怖的幽暗森林。
　　那里面妖兽横行，这为了吃个螃蟹得拿命去拼啊。
　　今天那个叫叶仙儿的女孩，看样子好像是从东南方向来的，不会就是去抓活螃蟹了吧。
　　不过想想觉得不太可能，也许是南部山区某个门派或者某世家的子弟。
　　做完菜，傅云用了个洁尘咒清理掉身上的油污，用托盘端着三盘来到了院子凉亭坐下，吃了起来。
　　在小院凉亭下，吃饭饮茶赏花，这是傅云一直以来的愿望。
　　如今这瘦子吃着喝着，院子里也有花朵开放。
　　若是有佳人共赏，人生才能叫完美啊，傅云一番感叹。
　　孤芳自赏，并不是傅云的性格。只是他喜欢那份幽静，不卷入红尘的喧闹。
　　可以一人独斟，也可有两三好友，围坐一起把酒交心。
　　然而现实是残酷的，在俗世中这个愿望难以实现，在修真界同样也是不得清闲。吃完饭收拾好，还得继续制符赚钱。
　　新梭舟的防御符阵暂且搁置，目前要研究的是烈焰符。
　　这种中品攻击灵符，是最畅销的灵符之一。
　　若是能够实现连锁效果，价格肯定不会低。
　　为了安全着想，傅云还是决定去山洞制符。
　　在这里制符，万一失手不光是灵田和灵兽有危险，耀眼的火光恐怕要引来门派其他人的注意。
　　有了梭舟后，确实节约了不少赶路的时间，傅云很快就来到了洞口前。
　　有一阵子没来，这里已经长满了草，把洞口堵着严严实实的，不知道的人根本看不出这里有个山洞。
　　傅云轻轻发出一道剑气，将堵在洞口的植物全部绞碎，随即往洞里放了几个小火球，先试探一番还有没有别的动物在里面。
　　这下可闯了祸了，山洞里传来数不尽的“嘶嘶”声，听得傅云头皮发麻。
　　这里面到底有什么玩意儿啊？
　　傅云一不做二不休，直接一张二连猛火符扔了进去。
　　一阵轰鸣声过后，整个世界都清净了下来。作为低品灵符的猛火符虽然不如烈焰符，但经过连锁反应后效果就不弱于它了。
　　山洞里不管有多少条蛇，恐怕都得被烤成了焦炭。
　　傅云想要进去看看，可还是有些不放心，心想着要不要再扔一张猛火符进去，但又有些心疼，每一张都是钱啊。
　　就这么略一停顿的功夫，一道黑色的影子急速袭来。来不及看清是什么东西，就看到一个好大的脑袋。
　　傅云手一抬，如霜剑气立时升起，即便是在白天也那么的皎洁。
　　唰！
　　一道凝练无比的剑气，直奔黑影而去。
　　从前面穿了进去，从后面又穿了出去，余势不减直直地扎进了山洞里。
　　当眼前巨大的尸体落地，傅云才看清楚，原来是一条水桶粗细的大蛇，被火烤的已经看不清是什么颜色了，浑身被烤成了黑色，但皮肤并没有被炸透。
　　看来刚才那道二连猛火符没能干掉它，这家伙生命力也是够强的。
　　那斗大的蛇头此时被剑气穿了个大洞，这才死透了。
　　这条大蛇傅云认得，唤作三花毒蛇。
　　全身一共有三种颜色，可以根据环境变化颜色比例，便于隐藏自己。 刚才被二连猛火符的大火攻击时，
　　这蛇一开始只是被猛火符震的有点儿晕，而后马上调整过来如箭一般射出，然而偏巧撞上了傅云发出剑气，盘在一起的蛇身一下蹦的笔直正好对上迎面而来的清澄剑气。
　　凝练剑气以点破面，这是傅云对于剑气新的利用。
　　原本如彗星般的剑气，固然是华丽又威猛，杀伤面积也大。
　　可攻击一点，显然会有更好的穿透力。
　　况且还想留着山洞制符，可不能让剑气一下把洞给轰塌了。于是这道凝练得恰到好处的剑气，正好迎上了三花毒蛇的大脑袋，毫无悬念的穿透过去，把它的整个脑袋都绞了个粉碎。
　　傅云点着一颗照明珠，小心地走进洞去，顶着浓烈的臭味一边清理地面堆积着的蛇尸，往山洞深处走去。
　　第二百二十一章 暗室
　　傅云一路仍然是小心翼翼，身体如绷紧的弓弦。一旦发现任何异动，随时准备撤出。
　　他有些疑惑：这山洞以前没有蛇盘踞，怎么突然来了这么多蛇，难道跟枫清雨提到的妖兽来袭有关？
　　走了一段，确定没有啥危险了，傅云才放松下来，把洞口用大石头堵住。
　　刚才那道剑气冲进洞里，也不知道有没有把里面的洞壁斩坏。
　　傅云顺着剑气划出来的痕迹往前走，一直走到山洞尽头。
　　这个锥子型的山洞很多有意思，越往里越高大。
　　傅云一直觉得这不是一个天然山洞那么简单，因为洞壁的青石太整齐，而且石墩也太圆。怎么看都像是曾经有根石柱子后来被人拦腰砍断了。
　　这一次剑气帮傅云证明了他的想法，尽头的石壁上被扎出了一个碗口大的洞。向外透出光亮，看来里面别有洞天。
　　傅云看着不由两眼放光。
　　这是要发财了吗？
　　洞口里透出的奇怪光亮肯定不是阳光，那就应该是有宝贝了。
　　傅云激动的手都有点儿抖，虽然勤劳能致富，可是哪有发横财来的刺激。
　　他后退几步，细细的调动着着剑气，轻轻地在石壁上斩出了门框大小的一个口子。 清澄剑诀，这门赫赫有名的九品法决，神秘剑客曾经倚仗此剑诀纵横苍穹大陆无敌手，就连西洲的大妖修也被此剑诀击伤。
　　如今傅云却将这剑气练的越来越细腻，用来干挖墙切砖的瓦匠活儿。
　　要是被通天塔内的神秘剑客知道了，恐怕要气的旧伤复发吐血身亡。
　　然而一进到洞府，就知道自己的发财梦破灭了。
　　这是一片大殿，周围矗立着的石柱子破破烂烂，显然是遭受过攻击，地上躺着好多碎掉的瓶瓶罐罐，也许里面曾经有灵丹妙药，但现在已经空空如也。

第244节
　　那透出来的光线，并不是来自宝物，而是大殿顶部的一颗巨大的照明珠发出来的。这颗珠子真不小，伸开胳膊都不一定能抱过来。这么长时间了还不熄灭，应该也能值几个钱。
　　傅云想招出梭舟飞上去近距离看看那个大珠子，却不料梭舟一招出来就软趴趴的掉到了地上。
　　傅云立即意识到，这里竟然有绝灵阵！
　　梭舟上的中品符文都无法激活，说明这绝灵阵级别还不低。
　　只是，这到底是什么人布置的绝灵阵，居然到现在还运转着。
　　要不是此刻大殿里破败的景象，他还以为又中了什么人的埋伏了。
　　埋伏当然是没有的，不知道此绝灵阵是这座洞府的主人布置，还是他的仇家布置的，总之它成功地妨碍了傅云飞上去的愿望。
　　傅云这个贪财的家伙，哪能如此轻易放弃。
　　让小爷够不着，咱就给你戳下来。
　　不得不说，这清澄剑气干泥瓦匠的活儿真是好用。
　　想切方形就切方形，想切圆形就切圆形。
　　一道剑气下去，正好把旁边支撑着的物体全部切掉，照明珠就这么完整的掉了下来。
　　傅云一抖乾坤袋直接收了进去。
　　他还真不敢伸手去接，珠子这么大的个头肯定要很重，这么掉下来如果用手去接，说不定得把腰给砸折了。
　　傅云再一抖乾坤袋，巨型照明珠出现在地面上。
　　他要用它照明好好地查看一下大殿的每个角落，万一有什么遗留的宝贝呢？ 这照明珠的光线可真够足的，就算地上有根针也能够看的清。
　　大殿里有着很多柜子抽屉，傅云一个个打开来仔细翻找，看完正面还得看看反面，简直比小偷都敬业。
　　柜子里没翻到什么好东西，傅云又到柜子后的墙缝里也摸了摸。
　　宝贝没摸到，倒是摸了一手灰。
　　摸了一圈什么都没摸到，傅云有点儿泄气了。
　　一屁股坐在地上，先歇会儿。
　　找了这么长时间，眼睛都看得有些酸了。
　　一转脸发现不远处有个不起眼的小门，上面写着模糊的三个字，“武器库”。
　　傅云顿觉疲惫全消，一下蹦了起来。
　　这么宽敞的大厅，武器库里应该有不少好东西吧。
　　随便一把法宝应该也能卖不少灵石，正好自己手里还缺一把飞剑呢。
　　走进小门武器库，傅云发现好多兵器整整齐齐的摆在武器架上，不由一愣。
　　这什么情况，这里怎么一点儿都没遭到损坏？
　　而且这里的兵器也太低调啊了点半，浑身没有一点流光溢彩，甚至连基本的金属光泽都没有。
　　傅云试着抽出一把飞剑瞧瞧，结果手一使劲，铁末子掉了一地。
　　希望越大失望就越大，他这下明白了。
　　这里不是没遭到破坏，而是破坏的很巧妙很彻底。
　　这些武器没有被砸烂，而是直接被某种奇特的方式吸走了精华。
　　若是有砸烂的武器，起码还可以捡点儿碎片回去熔炼，也是不错的材料。但眼前这些武器全部都变成了废渣，没有半点儿用处。以后遇到练这种功法的人，可是要格外小心。
　　武器库是没啥希望了，兵器都摆着一目了然。
　　搭眼一看就知道，没啥好拿的东西了，不如去下面一间丹药房看看。
　　结果比大厅还凄惨，各种丹药瓶子碎了满满一地，一颗成型的都没看到。
　　什么人啊这是，要抢就拿走嘛，偏偏要砸烂捣毁，留下个烂摊子在这里，纯粹是为了气人啊。
　　傅云气的踹了一脚放在地上照明的大珠子，这圆乎乎的珠子碾过地上的碎片，骨碌碌的往前滚。
　　碰到墙面上的时候，没有想象中的撞击声，而是突然消失不见了。
　　傅云一愣，这是怎么搞的，有没有这么倒霉。
　　啥宝贝没找到，好不容易搞了个大点的照明珠也莫名消失了。
　　傅云感觉自己今天太背了，首先是碰到一条大蛇白白花费了一张二连猛火符，发现了这个神秘洞府以为终于要发财了，但翻找了半天全是无用功。
　　如今连唯一收获的照明珠都跑了，两手空空啊，早知道还不如老老实实在外面制符了，这么长时间应该能制作好几张了。
　　倏然间，他看到照明珠消失的那面墙壁再次透出光彩，他的内心重新点燃了希望。看这情况应该是有间暗室，应该是还没被破坏。
　　当墙壁变得透明了，傅云先伸手试了试。确定能探过手去，这才迈步走了进去。
　　第二百二十二章 奇怪蒲团
　　房间很小，只有一张极其简陋的石床，上面摆着一个蒲团。
　　傅云看了下周围，并没有什么前辈骸骨之类的。
　　这个屋子干干净净，果然没有遭到破坏。虽然这里没有货柜，没有丹药瓶子，也没有武器架，但傅云有种预感，在这里一定能得到点儿什么。
　　只是……宝贝到底藏在哪呢？
　　他首先拿起床上的蒲团捏了捏，质地挺柔软坐着应该会舒服，可不像是啥宝贝。
　　再看看其他地方，一目了然，啥都没有。
　　伸手摸一摸房间的各个角落，也没啥隐藏的机关。
　　傅云不由郁闷起来。
　　不可能啊，明明感觉到这个房间不一样，问题是到底哪里不一样呢。
　　他脑海中突然灵光一闪。
　　对了，这里不受绝灵阵的影响。
　　他搭在衣服上的手，一试马褂上的防御符，果然是可以激活的。
　　还有什么不同，这里到底还有什么不同？

第245节
　　为何总觉的心烦意乱，明明什么东西都没有。
　　傅云总有种自己正被人偷窥着的感觉，可是究竟是谁呢？
　　看遍了整个房间，就只有那个蒲团最可疑。
　　傅云看那蒲团，是越看越不顺眼。蒲团的颜色跟皮肤有些近似，圆鼓的形状像一张饼子脸。
　　傅云一发狠，直接一屁股狠狠的坐在上面。
　　随即，一股热流顺着屁股急速冲了进来，丹田瞬间里的灵气瞬间就暴满了。小周天运转法本能的调动起来，直接将灵气引向了百汇。
　　傅云吓了一跳，一下从床上蹦了下来。
　　什么情况！
　　刚才那一股热流所蕴含的灵气，简直比十颗培元丹一起服下去还要猛。
　　多亏了身体及时反应，调动灵气进入了小周天循环，不然还不得把丹田给撑爆了。 难道是这个蒲团下也有灵脉，而且是品质极高的灵脉？
　　有了自己练功房那个蒲团的经验，首先想到的就是地下灵脉的问题。傅云掀起蒲团，坐在床上试了试。
　　没有丝毫的灵气涌入，看来不是灵脉的事。
　　这床倒是不错，看上去像某种玉石，可灵气也不是来自于它。
　　再看看那张饼子脸似的蒲团，看来就是这个东西本身的问题。
　　这个蒲团虽然长得丑了点儿，但也是宝贝啊，必须要带走，用它来练功的话那得省多少丹药啊。
　　省的就是赚的，这一直是傅云的座右铭。
　　傅云挥舞着乾坤袋，收了好几下也没能收进去。
　　这蒲团有点古怪啊，竟然无法收入乾坤袋。
　　他拿在手里捏揉一番，最后决定也不硬塞了，直接拿着走吧，反正也不重。
　　确定房间里没有什么其他宝贝了，傅云抓起蒲团就往外走。
　　刚到门口，突感手上一震。蒲团“呲溜”一下脱离了控制，眨眼间便飞回了玉床之上。
　　偏偏在这时候，傅云的一只脚已经跨出房间了。
　　咣当一下，他被一股巨力推了出去摔倒在地。
　　傅云连忙回头看去，只见之前变透明的墙壁此刻恢复了实质。
　　天衣无缝，找不到任何可以开门的痕迹。
　　我的宝贝啊！我的蒲团啊！
　　傅云冲上去拼命砸着墙壁，心一阵滴血。
　　好不容易才找到这么一个宝贝，居然又给丢了。
　　这次他真的是火大了，拆了这个洞府也得把蒲团搞出来。
　　如霜剑气陡然升起，如一把利剑扎向了墙壁。
　　然而除了激起一些火星，竟然连个痕迹都没留下，墙壁的结实程度令人惊讶。
　　刚才只是清澄剑气一层，为了不把里面的斩坏，傅云没敢太用力。现在一看根本就不用留力。
　　傅云退后几步，剑气一分为二，然后二道剑气合一，狠狠的斩在了石壁之上。
　　这次的火星迸溅的更大，可还是没能留下啥痕迹。
　　傅云就不信这个邪了，苍穹大陆赫赫有名的清澄剑诀，还治不了这个石壁了。 三道如霜剑气在傅云身前凭空出现，这次没有急于发出，而是不断凝练。
　　随着剑气越来越厚实，周边的温度开始降低，就连石壁之上也蒙上了一层霜，这次他真是拼了。
　　咣当当！
　　正在他准备三道剑气合一、用出最强斩击的时候。一颗溜圆的大珠子，从墙体里如皮球般弹了出来，骨碌骨碌滚到了傅云的脚下。
　　傅云一看，这不是那颗大殿顶部的照明珠嘛！
　　此前就是无意间用它打开了神秘小屋的门。
　　去你的！傅云一脚踹在照明珠上，让它重新撞向那道石壁。
　　一道强光过后，那道石壁果然又开始慢慢变淡，成了透明的样子。
　　傅云伸手试探了一下没有问题，迈步再此进了房间，还好蒲团还在。
　　傅云现在终于弄明白了两件事。
　　第一，这个蒲团离不开这个房间。
　　第二，想进这个房间，就必须要用那颗大照明珠来碰这个墙壁，开启了某道机关后，才能进得来。
　　那以后想要用蒲团练功，就只能通过山洞到这里来。
　　不过那也不错，以后干脆就把这里当成自己的私人练功室得了。
　　傅云天生就是个乐天派，只要自己能用，一切都好说。
　　为了省丹药，跑这点路不算啥。
　　而且，他看到这房间的特点后，马上想到了另一个主意。
　　若是在这房间口门制符，一旦失败的话立即把灵符扔出，人躲在房间里应该能够确保安全。
　　为了验证自己的这个想法，傅云取出了一张二连猛火符。一激活马上扔了出去，有意扔得不远只离房间有几步距离，同时左手搭在衣服上，随时准备激活马褂上的防御符。
　　二连低品灵符的威力胜过普通中品灵符。肆虐的火焰像一只巨大的红蛇般，露出凶残的獠牙朝着房间扑来，然而一触碰到透明石壁立即就被挡了回去。
　　通过透明的石壁，傅云观察到了这一切。
　　果然不出所料，这个石壁对房间里的人起到保护作用。只要人在里面的身后，外面的攻击一律会被阻挡。
　　凭这面石壁的能力，别说是二连猛火符了。就算是三连四连猛火符，乃至连锁烈焰符也休想伤它分毫。
　　也许有一天，自己需要依靠这个密室保命。
　　第二百二十三章 烈焰符
　　想到枫清雨提起的万兽来袭之事，傅云不免有些为门派担心，同时也为自己担心。 她说的没错，就算是通过了门派比武选拔，去了试炼秘境。可如果清澄派不在了，出了秘境后自己又该去哪里呢？

第246节
　　在门派呆了四年了，傅云对清澄派还是有感情的。若是有足够的能力，他想为师门多分担一些。
　　“这房间究竟是怎么回事儿？”
　　傅云进入到识海之中，询问九爪金龙。
　　“这是一个独立的空间，与外面的世界是隔离的，这么点小事儿都不懂。”
　　九爪金龙抬了抬眼皮，不失时机的打击了一下傅云。
　　“独立的空间？可我刚才明明看到那火焰了。还有那墙面是怎么回事？”
　　傅云有些不太相信这个回答，刚才二连猛火符爆开时，他亲眼看到大火扑到了石壁前。若真的是不同的两个空间，为何会看的那么真切。
　　“你个小屁孩懂什么，以为火焰到了石壁前了，其实永远也进不到里面来。而且这个空间虽小，也不是什么人都能强行突破的。里面过了十天外面才过一天，你小子经常过来练功有好处，只可惜对于神识提升无效，剑意还得一天一天的练。” 傅云一听，确实有些可惜了，若是剑意也能一天当十天用，那就能更快提升到二分剑意。
　　二分剑意的威力，他已经在识海里见识过了。
　　三层剑诀加上二分剑意，六道剑气齐出的杀伤力非常惊人。
　　傅云还有个想法，等二分剑意练成了，他还想尝试一些自己想出来的攻击方法。 比如六剑合一的时候，是六道剑气向着一起聚拢撞击，而后产生巨大的冰爆。
　　若是改成六道剑气，先凝聚到一起。将冰霜之力达到极致，而后一举刺杀，穿透力应该更强。
　　或者是六道剑气拍成一排，接连刺向一个位置，也会有更好的穿刺效果。
　　另外傅云还想到，这里过十天外面才过一天，这样就可以多做好多灵符了啊。
　　刚才坐过蒲团，此时他全身的灵气充沛的要命，正好适合制符。
　　傅云说干就干，马上铺开烈焰符盖上白纸，开始了临摹。
　　烈焰符虽然比猛火符高一个等级，但同为火属性攻击灵符，有一些相通之处。再加上有网格纸的辅助，傅云没怎么费劲就临摹得有模有样了。
　　在白纸上又单独画了几张，感觉确实没问题了，傅云取出了中级符纸铺好，准备画正式的烈焰符了。
　　木属性灵气输入威力最大，但是最不稳定。这张是试验用的符，所以傅云决定先输入水属性灵气。
　　先找对了笔顺，保证烈焰符的完整。至于木属性的大力输入，等到印章刻成后再搞不迟。
　　画符讲究的是腰板挺直，头顶微悬，就像一根绳从上面把人吊住，肩膀不能乱晃，手臂也要稳定，只有手腕极度的灵活，手指无比的敏感。
　　烈焰符可不是中品疾风符，若是身体随着符笔摆来摆去的话，不知道得失败多少次才行。
　　起笔没有问题，有了之前画猛火符的经验，画起烈焰符来傅云心里多少有点儿底气。
　　将水灵气压制到炼气六重，缓缓的走笔。
　　猛火符没有太多弧形笔画，大部分都是直直的，只是有几个转折特别的突兀，需要打起十二分精神。
　　在一个转折处，手腕一慢笔尖没跟上，傅云马上感觉到不妙，如脱兔般惊起，扔笔、抓符、跃起、抛出，动作一气呵成，快得不可思议。
　　一瞬之后，看着石壁外肆虐的火蛇，傅云心中微微得意。
　　这小房间真不错，好比一个打不破的龟壳。
　　真不知道这里的前主人为何要逃走，躲在这里多安全啊。也不知他到底惹了什么样的仇人，之至于整个洞府都被毁灭，这么好的独立空间也不要了。
　　傅云遐想了一会儿，便继续开始制符。
　　挺腰、悬顶、沉肩坠肘，食指和拇指握住银狼符笔上端，手腕微悬稳稳的起笔，而后缓缓地往下走。
　　到达先前那处转折时，傅云更加的小心。腕部蓄足了力量，咬住牙肩膀一沉，整条胳膊发力，猛地转了过去。而后赶紧调整回身姿，手腕灵活转动，笔尖均匀的往下走。
　　当最后一笔收了起来，傅云呼了一口气，一屁股做到床上。 太累了！身体累还是其次，主要是精神紧张。
　　画这烈焰符，就好比守着一颗随时可能爆炸的炸-弹，心理压力非常的大。
　　真不知道那些专业的制符师是怎么画符的，得经过多少次的练习，才能够保证稳定不出差错。
　　下一步就是刻章了，又得用掉一块中品灵石，还好火属性的灵石并不难找。
　　这一次傅云仔细挑选了一个均匀光滑的中品火灵石，在衣角上好好蹭了蹭。
　　一定要一次成功，一个中品灵石刻一个章，成本可是真不小啊。
　　刻章不需要输入灵气，主要依靠的是眼尖、手巧、脑子灵，这活儿真不是一般人能干了的。
　　符文本来就很复杂，还需要反过来刻，一般人很容易搞混了。
　　还好没出什么错，烈焰符文印章便成功刻成了。
　　下面的就是纯粹的力气活儿了，不需要多么精细的技巧，只需要拼命地输出灵气就行。
　　傅云铺开一张中品符纸，举起新刻好的印章狠狠地盖了下去。
　　接着就是澎湃的木灵气透过印章，涌入到烈焰符文当中，化作澎湃的火灵气储存了起来。
　　由于刚被奇怪蒲团补充过灵气，这张烈焰符很快就灌注完毕。
　　傅云拿到手里看了看，直接激活了扔出去。
　　他必须得观察一下效果，这样才能知道究竟值多少钱。
　　看到外面一片火海，傅云不由内心震撼。
　　再次庆幸自己躲在这个独立空间里，若是在之前的山洞做实验，身上的八十一层防御罩恐怕要所剩无几了。
　　而被他作为样本用的这张双倍价格的烈焰符，也不知道是谁制作的。
　　那个周宁直接从自己兜里掏出来，却不从货架上取，傅云怀疑很可能是他自己画的符，当然也有可能是那位清雨师姐制作的，看她的样子对制符很感兴趣。
　　第二百二十四章 连锁烈焰符
　　傅云想到枫清雨，立即联想到跟枫清雨在一起的那个叫叶仙儿的女孩，此刻应该还在醉月楼。
　　自己得赶紧制符卖钱，有了钱去醉月楼吃饭，就可以见到那个可爱的女孩子了。 房间里这饼子脸似的蒲团，简直就是为傅云量身打造的。可以让他肆无忌惮的印符，而不必担心自身灵气不足。
　　每当耗尽的时候，就到蒲团上坐一会儿，只需要一个周天循环，就又灵气满满了，简直就像一个无限灵气的充电宝似的。
　　而且也不需要像培元丹那样消化吸收，真是省时省力又省钱。
　　随着傅云手中印章一次次高高的举起又狠狠的落下，一百多张烈焰符就这样诞生了。
　　傅云再次坐到蒲团上，随着灵气热流涌入。一路上升到百会穴，蓦地一股清凉袭来。全身清爽通透。
　　傅云打了个激灵，站起身来，他的修为涨到炼气八层后期了。
　　没专门练功，就这样不断印符，修为也涨得飞快。

第247节
　　灵气在不断输出和灌入的过程中得到了积累，经脉变得更大粗大，丹田储存灵气的量也有所增加。印制灵符可真是个赚钱又练功的好办法。
　　傅云停下手来暂时歇息，虽然有蒲团不断补充灵气，但人的精力始终是有限的，印制了这么多猛火符，这会儿他感觉眼珠子发胀，脑袋里一阵嗡嗡响。
　　干脆直接在这里睡一觉得了，可以快速恢复精力。
　　而快速入睡的最好方法，那就是进入识海里被剑意斩杀。
　　这次他事先躺好了，不用摔一跤就直接晕了过去。
　　怀里抱着饼子脸蒲团，静静的躺在玉石床上，此刻的傅云睡得很深。
　　那蒲团好似动了动，饼子脸的造型变得更加明显，此刻看去真有点儿像一张人脸。
　　识海里的九州神龙，眨了眨那巨大的眼睛，露出一丝邪笑。
　　嘿嘿！看来很快就会有惊喜了。
　　此时的傅云睡得很沉，不知道刚才发生的一切。
　　一觉睡醒后，他自己也不知道外面是什么时间了。因为这个独立空间里的时间流速，与外面的不同。
　　之前的一百多张烈焰符，是准备放到陈老板的书店上架销售的。
　　而现在，他要制作的才是真正赚钱的东西，连锁烈焰符。
　　连锁烈焰符，当然还是得从二连开始做。因为每增加一个符文，难度就会相应的提高，危险自然就增大。
　　还是老规矩，先把符纸按照两符文的大小打上外边线，然后剪裁好。
　　按照比例先在一边盖上了一个烈焰符文，然后停下手观察了一下。
　　不偏不倚正好在左边占了一半的面积，下一个符文才是重点，成功失败就看这下了。
　　傅云特意把符纸放在靠近透明石壁的边缘，做好最坏的打算，一旦失败就马上连符纸带印章一起扔出去。
　　连锁烈焰符的威力这么大，若真要爆开了，恐怕没时间先收起印章，一起扔出去还能快点儿，大不了重新刻一个。
　　傅云将印章瞄准了以后缓缓落下，紧挨着第一个符文的位置非常准确，轻轻输入一丝灵气，没有产生异动。
　　这下傅云就放心了。只要没有异动就说明没盖错位置。
　　下面就可以放心大胆的灌入灵气了，调动全身木灵气透过印章，进入二连符文后变成了丰富的火灵气。
　　红光泛起越来越亮，刺得傅云都睁不开眼了。看来改天得制作个太阳镜带着才行，不然迟早得把眼睛给晃瞎了。
　　当红光开始收敛，代表着一个二连烈焰符制作成功了。
　　傅云抬起了手，晃了晃脖子。
　　还好不算太累，修为提升了一截还是有用的。他如今炼气八重后期的修为，灵气储存量比一般的炼气九重中期还要多一些。
　　由于小周天运转法的特殊性，修为越高时这种区别就越大。别看傅云这身板小，体内灵气的充沛量绝对可以让同层次的修士大吃一惊。
　　在饼子脸蒲团上坐了一小会儿，运转了一个周天，恢复好灵气之后，傅云再次印制二连烈焰符，这次就不像第一个那么紧张了。
　　俗话说“一回生二回熟”，现在就是第二回熟的时候。
　　在印制了二十张二连烈焰符后，傅云又停下手来。 二连烈焰符确实能卖不少钱了，但这远远不是傅云的目标。怎么也得弄到四连才够劲啊，到时候准能让那店伙计周宁大吃一惊。
　　关于周宁到底是胖子还是瘦子，傅云还没弄明白，不过在自己朋友面前是胖子形态，那就应该是胖子吧。
　　三连烈焰符，是三个烈焰符文紧紧相连。可以是三个符文排成一行或者一列，也可以是三个符文呈“品”字形排列。
　　之前的三连灵符，是自己喝醉酒的时候印制出来的，用的就是品字形排列。
　　品字形排列，符文之间的接触点少，不如三个一行那么紧密，傅云这一次想要尝试一下三个烈焰符文排成一列的印制方式。
　　就比二连符文多了一个，应该不会太难。
　　说是不难，心里还是有些紧张的。每多一个烈焰符文，就多出一份危险。
　　傅云在印好了第二个符文后，还是先停下来观察一下。
　　万一第二个符文偏了一点，那么第三个符文就没法印下去了，只能是当二连灵符用了。
　　还好，第二个烈焰符文印的也比较准。
　　傅云慢慢抬起印章，瞄准了符纸的空白处，缓缓落了下去。
　　还是先用最小的一丝灵气稍作试探，觉得没有问题了，再开始大量输入木灵气。 一张三连烈焰符，可以储存的灵气实在是太多了。傅云拼了命的输出灵气，符文却还是没有饱满的迹象。
　　这是想活活累死人啊，但这种关键时刻也不能半路放弃，只要咬着牙坚持。
　　早知道就把蒲团拿到脚下了，灵气匮乏的时候直接一屁股坐上去，马上就可以得到恢复了。
　　也就是傅云这种用印章制作灵符的方式，敢想这种办法。若是正常的画符，稍有外力干扰，就有符爆人亡的危险。外部的灵气涌入必然会影响到灵气输出。
　　符笔之上有一点儿不稳定，就会导致画符失败。
　　第二百二十五章 新品迭出
　　印章制符不怕这个，因为符文是已经刻好的，均匀的不能再均匀了。不管怎么输入灵气，也都是均匀传送的。
　　随着红光的收敛，第一张三连烈焰符总算是印制成功了。
　　傅云不知道这个能卖多少钱，决定等出去之后先到百灵阁打探一下周宁的口风。 不过那个清雨师姐好似对连锁灵符也很感兴趣，要不先去她那里看看？
　　傅云心思急转，琢磨着怎么能卖个最好的价钱。
　　不过在那之前，还得先多做些才行。
　　将饼子脸蒲团放在身后，傅云接着制作三连烈焰符。
　　这次有了充足的灵气支持，傅云势如破竹，接连制造了十张三连烈焰符都成功了。 做完这些，傅云决定见好就收，先不着急继续研究四连烈焰符，停下手来开始考虑另一件事情。
　　三连烈焰符的威力太大，波及范围很广。可以想象得到，如果在近处爆开自己也难逃火海。使用烈焰符制敌当然会让灵符远离自己爆开，但有些时候情况紧急，敌人杀到眼前了不得不立即激活灵符。
　　这种情况下，唯有强力的防御，才能确保自己的安全。
　　之前的八十一层防御马褂虽然好用，但土盾符毕竟只是低品灵符。
　　如今既然已经成功制作铁壁符这种中品防御灵符了，那制作新马褂的事情就得马上实行了。
　　制造新防御马褂，自然是要用中品符纸，需要先剪裁一件马褂出来。
　　这种小事儿，对傅云来说是轻车熟路。左手拿好中品符纸，右手持剪刀，“咔嚓咔嚓”上下翻飞，一会儿工夫，一件崭新的符纸马褂就剪裁好了。
　　铁壁符文的印制，可以说没啥难度。因为没有什么不稳定因素存在，就是连接在一起全部印制在马褂上就可以了。

第248节
　　这时候饼子脸蒲团，发挥出了巨大的作用。
　　傅云也不起身了，直接坐在蒲团上印符。
　　“噼噼啪啪”一顿狂盖，中间都不需要休息。很快一件铁壁新马褂就盖好了，不必试验也知道，这件新马褂的防御肯定比原先那件要强悍得多。
　　如果只是做到这样，那就不是聪明的傅云了。
　　这一次制作新马褂，不只是要提高防御能力。还有一样更重要的事情，就是提高马褂的持久度，可以让它反复使用。
　　梭舟上的连接铁壁符文的那些灵纹，启发了傅云。他马上联想到，也许马褂也可以这么做。
　　如果成功了，马褂不但可以依靠多层防御罩御敌，还能够通过灵气的注入，让防御罩得以恢复。这样一来，新马褂就可以像高价的防具灵器一样反复使用。
　　这个思路应该不止傅云会有，那些会制作梭舟的符师应该也想得到，而他们之所以没这么做，肯定是嫌麻烦。
　　费这么大劲做一件防御衣服，最后的效果跟防具灵器差不多。那还不如制作个梭舟卖了，用灵石再直接去买防具灵器了。
　　因为画符是件很费力的事情，制作梭舟只是为了卖更好的价钱，制作符文防御衣服，那纯粹是吃力不讨好的事。
　　当然，对于别人来说是吃力不讨好，对于傅云就不一样了。他制符不是用的符笔，而是印章直接一盖，方便得很。
　　如今有了饼子脸蒲团的支持，做起新铁壁马褂来，那更是轻松自如。只有灵纹方面，还有点儿棘手。
　　之所以棘手，是因为马褂的形状跟梭舟不同。不能完全照搬之前梭舟上的灵纹，必须要有所变动。
　　至于如何变动才能不影响使用效果，这是目前面临的新问题。
　　梭舟上的灵纹包围铁壁符文的方式其实不复杂，船面上就是简单的围住使之连贯起来。
　　只是有些角落的地方，那些伸展出去的灵纹，傅云有些搞不懂。
　　搞不懂就先画搞得懂的，马褂上绝大部分都是平整的，跟船面上铁壁符文的排列方式是一样的。
　　傅云收下银狼符笔流畅的走过，一条条符文随之而生。
　　画灵纹本来也不需要太多灵气，一会儿工夫就把铁壁符文都包围住了。
　　这样就等于成功了一大半了，就算不再增加灵纹，光是中间部位这个铁壁符文阵，也可以抵抗一阵子了。
　　如果就此满足，那就不是傅云了。可莽撞行事，更不是他的风格。
　　关于灵纹的知识，他目前只限于对梭舟的模仿，看来是有必要买一些有关灵纹知识的书籍来好好的学习一番。
　　傅云脱下外套，用新马褂取代了旧马褂，立时感觉自己安全了许多，就算是碰上聚灵期修士，恐怕短时间内也攻不破这八十一层铁壁防御。
　　更何况还有一大半防御罩，是可以反复利用的。
　　收拾好了东西，傅云依依不舍地出了神秘小屋。
　　可惜那饼子脸蒲团怎么都带不出这个房间，若是能够随身携带，到了那里都能补充灵气那该多好啊。
　　在石壁前等了一小会儿，大照明珠果然骨碌骨碌滚了出来。
　　傅云乾坤袋一抖，将这“开门钥匙”直接收了起来，敲了敲不再透明的石壁，找不出任何的破绽。
　　真是一个让人放心的地方啊，看来以后得常来了。
　　傅云径直出了山洞，翻身上了梭舟，便向着市场出发。
　　在先去百灵阁还是先去醉月楼上面踌躇了一会儿，傅云决定还是先去醉月楼。
　　之前卖给周宁的连锁灵符，他第一时间拿去给枫清雨看。说明这位火辣女修身份更重要，或者是对符文更感兴趣。
　　其实这个问题傅云只猜对了一半，枫清雨在蓬莱仙盟的职位确实比周宁高，但要谈起对符文的研究，还是周宁这个专业的符文师兴趣更大。
　　梭舟本来就快，加上一路顺风。一会儿工夫，就到了醉月楼门前。
　　进去之前，傅云小小犹豫了一下。不为别的，因为那个叫叶仙儿的可爱女孩此时正在里面。
　　先前收了人家一枚上品灵石的问路费，还真是有点儿不好意思。
　　又不是咱坑的，是她主动给的，不关我事。
　　傅云自我心理安慰一番，硬着头皮进了醉月楼。
　　“小弟弟来了，是不是又带什么好东西来了？”
　　枫清雨每次这么叫他，都让傅云头疼无比。
　　小弟弟。咱到底哪里小了。
　　第二百二十六章 又至醉月楼
　　清雨师姐说话间，那暴涨的胸脯一颤，好悬没把紧绷的衣服给撑爆了。
　　傅云心神抖颤之余，不得不承认，好吧，确实比人家的小多了。
　　他环顾一圈，没见到那位可爱的女孩叶仙儿，倒是看到了醋意盎然的米老板。
　　傅云暗喜：这米老板醋意越大，一会儿可以赚到的钱就越多啊。枫清雨喜欢的东西，米湘肯定舍得花钱。
　　傅云这个没心没肺的家伙，蹭了人家的饭吃，还想着怎么赚人家的钱。
　　当然，米老板本身就有钱，根本不在乎这么点儿。
　　其实说米老板有钱，不如说是蓬莱仙盟组织有钱。
　　醉月楼的营业额确实很高，赚的钱自然不少。但要是和组织划拨过来的资金相比，那就是九牛一毛。
　　而组织拨到市场这个据点的资金归谁管理，当然是大师姐枫清雨了。
　　“大师姐，我刚做了点新灵符给您看看。
　　”傅云也学着陈桦他们，叫枫清雨大师姐。
　　“乖弟弟，快到二楼来。”说着给米湘使了个眼色，两人便领着傅云进了二楼包间。
　　刚掏出一张三连烈焰符，就被枫清雨一把捞了过去，左看右看，好在没有直接激活。
　　米老板显然不太懂灵符，但也凑上前去，一副很在意的样子。
　　两人研究了一阵子，还是不能确定其价值。
　　“不好意思，小兄弟请稍等。”
　　米老板拿出一个传音符，传递出去一道信息。
　　一会功夫，就听下面楼梯发出响声，接着推门进来一个人。

第249节
　　不是旁人，正是百灵阁店伙计，周宁。
　　当然此时他不是店小二的瘦子形象，而是一个活脱脱的胖员外。
　　毕竟周宁才是专业的制符师，由他来判断灵符的价值更准确一些。
　　“小兄弟，这灵符似乎扔不远啊。”
　　不愧是专业人士，周宁一下就指出了这个灵符的缺陷。
　　之前猛火符激活后能扔二十步远，倒还可以接受。如今烈焰符这么大威力的灵符，只扔二十步远就纯粹是找刺激了。
　　更何况这还是连锁烈焰符，威力更大波及范围也更大，扔二十步距离远就太危险了。
　　“呃！是有点儿问题。”傅云挠了挠头，有点儿不好意思。
　　他自己也知道灵符的这个缺陷，可都是模仿而来的，至于怎么能扔的更远些他目前还不知道。
　　要扔的更远，难道要用暗器手法，或者用风吹？那肯定是不行的，灵符需要快速到达指定位置才有意义，而且最好能出其不意。
　　其实这烈焰符扔不远的问题，究其原因还得问眼前这位前凸后翘、身材火辣的女修枫清雨。
　　傅云模仿的烈焰符，虽然是从周宁手里拿到的，实则是清雨师姐画的符。
　　清雨师姐是蓬莱仙盟刺杀组组长，擅长隐匿、易容，暗杀、刺杀。走得是武修兼符阵的路子。
　　执行任务的时候，所用的迷幻符咒、隐身符等等都是由周宁提供的。
　　她自己也制符，而且画的相当大胆，但毕竟是业余人士。
　　“小兄弟不妨参照一下这张，看是否有所改观。”
　　周宁掏出一张烈焰符，伸手递给傅云。
　　傅云接过来看了看，好歹他也制符这么长时间了，多少也懂一些。
　　好符！
　　真正行家里手制的符，真是不比不知道一比吓一跳，周宁给的这张符与市面上的大不一样。
　　用灵气稍一试探，吓了傅云一跳。这张烈焰符也太敏感了，就那一丝丝的灵气试探，差点儿给激活了。
　　不过这也让他明白了这符的几项优势：激活更快速，投掷距离更远，威力也很大，类似于二连灵符。
　　单个的符文能做出二连符文的威力，看来这个世界会动脑子的人不止自己一个。大家只是方法不同，追求的目的却是一致的。
　　“这灵符可是出自您手？”此刻傅云不在把周宁当店伙计看待了，而是把他当做一代制符大师。
　　“好啊，竟然还有私藏。”
　　枫清雨拿过去新烈焰符看了看，斜了周宁一眼。
　　“世胖子，有好东西怎么不早拿出来，还怕组织亏了你啊。”
　　米湘马上给清雨师姐帮腔。
　　“我也是刚刚做成功，还是受到了小兄弟的启发。”
　　周宁倒是没说谎，他确实受到了傅云连锁灵符的启发。
　　既然可以通过两个符文相连来增强威力，那么肯定还有别的方法增强灵符的效果。
　　天赋也许一般，但周宁毕竟是搞灵符这么多年了。
　　一心研究之下，还真被他研究出了新型的烈焰符。
　　这道符看上去，丹砂颜色更重一些，符文要比一般的大一些，笔画也更粗重。
　　细看之下，似乎还多了点儿辅助的小笔画。
　　这得多么丰富的制符经验，才能做出如此精妙的烈焰符，而且有这本事的制符师，一般都会直接去做更高级的爆炎符，谁会费这么大劲改进烈焰符啊。
　　傅云重新拿过新型烈焰符，细看之下，更加佩服周宁的制符功底。
　　自己那叫耍小聪明、投机取巧，人家这才叫功底啊。
　　“既然周宁兄送了如此宝贵的灵符，那我也就不好意思收钱了，不知我们就此交换可好？”傅云用恭敬的语气询问周宁。
　　“别啊，小兄弟。有多少三连烈焰符尽管拿出来，我代表组织照单全收，周宁的灵符送你就好了。”
　　枫清雨大包大揽，也不征求周宁的意见。
　　连锁灵符照单全收，这确实是组织的意思。符文连锁这种方式，已经引起了蓬莱仙盟盟主的注意。
　　这种符文技术若是用于大型的战争，比如这次的万兽来袭。定然可以大片大片的消灭妖兽，为组织谋得利益。
　　这次抵抗妖兽的事件，不仅仅是清澄派的事情，更是整个苍穹大陆修真界的事。一旦清澄派失守，妖兽下一个目标必然是市场。若再失守，就会冲下下一个门派。让它们这样肆无忌惮下去的话，大路上的修真门派必将受到重创。
　　各大势力早就商量好了，在市场这个战线，大家按照消灭妖兽的多少论功行赏。消灭妖兽多的组织，可以占有苍穹大陆上更多的资源。
　　第二百二十七章 诡异的猴子
　　蓬莱仙盟这个神秘的杀手组织，竟然明着跟各大门派争资源。
　　真不知道他们一直以来是如何保持神秘的。
　　傅云现在不知道这些，他只知道周宁给的新烈焰符是他此行最大的收获。
　　五张三连烈焰符，虽然以十枚中品灵石的高价卖给了枫清雨，但远远不及这张新型烈焰符带来的收获大。
　　揣好了灵石，拿着新烈焰符，此时傅云迫不及待得想要再去一趟山洞。
　　不研究出新型烈焰符来，他绝对不会甘心。
　　“小兄弟且慢！这是我写的一些有关制符方面的心得，希望对你有所帮助。” 周宁叫住了傅云，递给一本厚厚的书。
　　“那就多谢了，有什么不明白的我一定向您多请教。”
　　傅云最喜欢这种制符经验的手记了，要比玉简有用的多。
　　玉简内学到的只是制符的基本要素，但是对于心得体会是需要自己总结的。
　　有周宁这样制符老手的经验作为参考，对于自己制符大有帮助。
　　傅云坐在梭舟上一边飞行一边观看书籍，梭舟开着一层防护罩挡风，自动飞行着非常的悠闲。
　　大白天的就不用沿主干道飞行了，直接向着山洞的方向斜飞。
　　砰！

第250节
　　看书看得正入迷，突然梭舟传来一声巨响，吓了傅云一跳。
　　透过防御罩往外一看，原来是一只猴子站在树顶，正摘下坚硬的果实向着梭舟投掷。
　　这顽劣的猴子，要不是你家小爷忙着学习，非下去收拾收拾你不可。
　　傅云此时懒的搭理它，将梭舟升高一些，让它扔不到就行了。
　　砰！砰！
　　本以为升高了就没事儿了，哪知道还会被猴子给扔到。
　　低头一看，几只长得很壮实的猴子攀在树顶，冲着这边呲牙咧嘴，露出一副凶狠的样子。
　　傅云这下真的火了，老虎不发威，当小爷是病猫啊。
　　这山里有猴子他是早就知道了，可这些猴子一般都会躲着修士。
　　今天不知是怎么了，一而再再而三的闹事，还欺负到堂堂清澄派弟子头上了。 傅云一生气，当即一道剑气斩了出去。
　　咔嚓！
　　猴子们攀爬的大树，一下子被斩成两截，向着地面倾倒下去。
　　傅云并不想伤害这些生活在附近的猴子，发道剑气吓唬吓唬它们也就算了。
　　剑气是没往猴子身上斩，可剑意是无差别攻击。
　　四散的剑意，如一根根钢针扎紧猴群的神识里。这群猴子疼的吱哇乱叫，纷纷跌落满地打滚。
　　殊不知这下科闯了祸了，周围的猴子迅速向这边聚拢，一个个对傅云充满了敌意，挥舞着手臂嗷嗷叫着，看这架势恨不能把梭舟给揍下来。
　　砰！砰！砰！
　　一些小猴子开始从地上捡起石头，传递给树顶的大猴子。大猴子卯足了力气，将石头砸向梭舟。
　　这艘梭舟是在百灵阁买的，单层防御要在打碎一层后才会出现第二层防御罩。
　　这些大猴子臂力不小，再任他们这样砸下去，这层防御罩就要破了。
　　好人难当啊，傅云本来是绕过它们一命。哪知道反而被这些家伙围攻，再好的脾气也受不了了。
　　这时候，树顶出现了几只奇怪的猴子，面部像老人的脸。腮往下拉达着皮肤很松弛，跟画了脸谱似的，整个面部花花绿绿的。
　　这种脸谱猴子每个手里都拿着一根暗绿色的长矛，一边追逐一边摆开姿势，对准了梭舟的方向。
　　傅云从那森然的矛尖中感应到了危机，这矛的杀伤力很强，恐怕一下就能戳破梭舟的防御。
　　而且，这些奇怪的脸谱猴应该不是这里的原住民，到底是从哪里来的。下手如此之狠毒，竟然要围杀修士。
　　傅云很生气，后果很严重。
　　一个大剑的虚影逐渐在半空中凝实，这正是清澄剑诀二层的气剑。
　　不等毒矛飞到近前，气剑带着彗星般的气尾，向下斩杀而去。
　　毒矛是很强劲，但撞上清澄剑诀二层的气剑，瞬间便碎的不能再碎了。
　　巨大的气剑去势不停，像一座小山落了下来。
　　普通猴子吓得纷纷逃散，只有脸谱猴仍然站在树顶发出阵阵怒吼。
　　这吼声仿佛有种特别的魔力，竟然止住了猴子们的逃势。
　　然而气剑来的太快太猛，一声巨响过后，树林直接出现了一大片空地。不管是猴子还是大树，都被斩的粉碎。
　　好大的威力！
　　傅云一阵惊叹，他也是第一次全力施展巨型气剑。
　　以前都是射出剑气杀敌，没有特意凝聚气剑虚影。
　　这次一用杀伤力超出想象，凝聚后的气剑如山砸落，杀伤范围广威力大。从上向下施展，用来对付大量敌人非常好用。
　　傅云咧了咧嘴，他也没想到会搞出这么大动静。
　　那些脸谱猴绝对有问题，看来需要回师门禀报一下。
　　若是妖兽提前袭来，门派毫无准备的情况下，恐怕要遭受重创。
　　嗥！
　　此时，山林之中发出一声巨大的吼声，不知道是什么巨兽在发怒。
　　梭舟迅速拔高，傅云可不想被不明不白的攻击打到。
　　“清澄派弟子速速回门，不得有误！”
　　身上的腰牌一闪，一道命令传来。
　　到底是出事了，难道是因为刚才自己的攻击惹出的？
　　傅云也顾不了那么多了，立即驱赶梭舟速速往回赶。
　　看来今天山洞是去不成了，只好回头再过去研究新型烈焰符了。
　　耽误了挣钱，傅云心里郁闷的很。
　　天空不时有流光闪过，那是御剑的前辈纷纷在往回飞。
　　还是飞剑快啊，梭舟虽然比纸船快，可比起飞剑来，明显不是一个档次。
　　修为才是一切啊，得想办法赶紧晋级聚灵期，手段再多也不如修为高来的直接。 就拿目前的三连烈焰符来说，理论上是完全可以威胁到聚灵期修士的。
　　可身为聚灵期修士，谁没有几件防御灵器，更何况还有一些诡异的身法，大可以在关键时刻避开灵符的攻击。
　　而且，还必须得有更好的宝贝用来保命才行，否则到时候参加秘境试炼恐怕会有危险。只依靠灵符的作用，就连门派比武也不是那么有把握。
　　那赵嘉军虽然是名义上的外门首席弟子，实力却不一定是第一，更何况他的实力也没真正暴露出来，傅云现在对于击败他并没有什么把握。
　　看来还得去玉翠楼找找方毅，再参加次拍卖会买点好东西才行，这次绝对不能错过了。
　　傅云一路盘算着，梭舟已经飞到了山门外。
　　第二百二十八章 剿灭任务
　　清澄派山门前，气氛凝重。
　　每个人都冷着脸，其中几人怒瞪双目。

第251节
　　傅云一看这场面，立即明白了。
　　不只他一人受到了妖兽袭击，否则也不会闹出这么大的动静。
　　进到山门里，地面上铺着一张毯子，一具尸体安静的躺着。
　　浑身发青嘴唇黑紫，已经没有了生机。
　　怎么回事，难道是妖兽导致的？
　　死去的那个人，是清澄派一名杂役弟子，年龄不大也就十七八岁的样子，进门时间只有一年多。虽然资质平平、地位也不高，但毕竟是门派弟子，如今被妖兽所杀，众人怎么能容忍？
　　另一边，一个小胖子正盘坐在地上，浑身打着哆嗦，同样的嘴唇紫黑，看来也是中毒了。
　　这人不是旁人，正是外门管事王江华的侄子王涛。自从闯关成功后，就已经是清澄派的外门正式弟子了。
　　没想到他也遭了妖兽的毒手，多半也是那种脸谱猴子下的手。
　　此时王管事已经给他服了药，正为其灌入灵气驱赶体内余毒。
　　不过看起来难度不小，王管事此刻脑门已经冒汗了。
　　以他聚灵期的修为，驱赶起来尚且如此费力，看来这毒性很猛烈啊。
　　只见一阵紫雾从王涛的头顶腾起，王管事马上取出一个小瓶子将其收了进去。 “现在宣布掌门口令，外门弟子即日起全力剿灭妖兽山魈。凡出现在我派管辖范围内的妖兽，一个都不能留。必要时刻毁坏山林，也在所不惜。”
　　见人到得差不多了，王江华站起身来，宣布了剿灭妖兽的命令。
　　接着打出一个光团，分散成无数个小光球飘向众位外门弟子。
　　“这是避毒丹，每人一颗。一旦中毒马上服下，速速赶回门派接受救治。”
　　原来这种脸谱猴子叫做山魈，臂力非常之大。且体液中含有剧毒，一旦被其击中必须赶紧救治，时间拖得长了便有生命危险。
　　傅云也上前领了一颗避毒丹，虽然他有铁壁防御马褂，但也要防患于未然。
　　每个领了避毒丹的人，都会同时领到一个任务牌。
　　这个任务牌可以用来互相通讯，而且能够记录任务的完成度。
　　说白了，这就是用来监督众人的，在记录谁杀妖兽多的同时，也防止外门弟子之中有人趁机自相残杀。
　　门派内混有其他势力的人，这早就不是什么秘密了。
　　平时在门派里不会发生死斗，但在这种剿灭妖兽的混乱时期级就不一定了。
　　有一些安插进来的弟子，很可能会趁机杀死其他人，以除掉其他进入秘境的名额竞争者。
　　从这一点来看，师门的管理层一点儿都不傻啊。
　　不过这下傅云可别扭了，他的剑诀一直都是秘密，没在别人面前暴露过，就连门派比武他都打算尽量不暴露，想要留到进入秘境后再发挥其最大威力。
　　毕竟，一旦进入秘境，每个人都会露出本来面部。到时候你死我活，全凭自身本事。
　　可现在清剿妖兽的时候又不能不出力，难道要全程使用灵符？
　　当然这也未尝不可，大不了给别人留下一个有钱的印象，再说傅云还会水法集里的几样功法，也可以拿出撑一阵子，毕竟再怎么说也是炼气八重后期的修士了。
　　众人领了避毒丹和任务牌之后陆续离开，傅云并没着急走，而是来到师门兑换处，用门派贡献又多兑换了几粒避毒丹。
　　这些山魈看上去不强，但谁也不敢保证有没有更强的山魈存在。
　　他这种行为，恰巧被也来兑换避毒丹的纪长峰看到了，暗忖着这傅云不傻啊。
　　此时，山门外已经响起了妖兽的吼叫声，已经有人开始剿杀山魈了。
　　“快保护师弟离开。”
　　这才开始没多长时间，就有一名炼气五重的弟子受伤了。
　　地上很不安全，可大多数外门弟子都还没有飞行灵器，就连邱林这种资深弟子都没有，更别说是刚入外门不久的新人了。
　　傅云招出新梭舟，翻身上船腾空而起。这种时候还是自制的梭舟安全些，只要操作时注意点，不要超过速度极限就没问题。
　　万一遇到大批妖兽攻击，一百零八层的防御还是很管用的。
　　看到地面上厮杀的同门师弟，傅云庆幸自己有这飞行灵器，不然在地面混战中，谁敢保证不受伤？
　　不过话也不能说得绝对，确实有特殊人物存在。只见一人拿着一丈多长的大剑，正在妖兽群众疯狂砍杀，不是旁人，正是傅云最熟悉的项师兄。
　　好大的一把剑，剑面有两个手掌那么宽，看起厚度和质地，这剑的份量定然是不轻，此时被项凯有力的手臂舞动着，带起阵阵凌厉剑风。
　　猴子、山魈还有周边的树木，所有的一切统统都被这大剑一砍为二，二砍为四。咔嚓咔嚓几下砍过去，血肉、碎骨头还有木屑，混在和一起被剑风甩向四周。 太残暴了！
　　傅云看到这种景象，心中一阵恶寒。
　　武修的打法太可怕了，碰上心理素质差的敌人，不用打直接吓就能吓个半死。
　　然而妖兽可不是人类，它们各个残暴至极，项凯疯狂的杀戮只能更加激怒它们。一只只大大小小的山魈，也不知道是从哪里冒出来，如潮水般朝着清澄派的弟子们涌去，简直要把这片山林给填满了。
　　一看形势变得紧张起来，傅云连忙也加入了战斗。
　　轰！
　　随着一张猛火符抛下，四十步之内顿时燃起熊熊烈火。
　　山魈全身的毛正好是易燃物，离猛火符爆破点较近的直接被炸飞，离得稍远的也被火给点着了。
　　用毒的妖兽往往最怕火，山魈也不例外。它们拼命的在地上打滚，企图扑灭身上的火焰。
　　傅云扔这张猛火符下去，也不过是为了试探一下。
　　看来这些山魈的体格不弱，猛火符只是点着了它们身上的毛，并不能一下将其轰死。
　　轰！
　　傅云一甩手，又是一张符扔了出去。
　　不过这次不是猛火符，而是价格不菲的中品攻击灵符，烈焰符。
　　第二百二十九章 冰火两重天
　　伴随着凄厉的惨叫声，好多山魈都被烈焰炸伤，离得最近的几只直接炸死了，有好多被炸断了手脚，还有被炸掉一半脸的。
　　活着的山魈拼命地往树上跑，想要靠近攻击傅云的梭舟。
　　傅云当然不会给它们这个机会，梭舟迅速拔高，让山魈们扑了个空。
　　随着火势蔓延，地上低矮的草木纷纷着起火来，扑空的山魈赶紧忍着疼痛抓住树枝，不敢落到被火焰铺满的地面上去。

第252节
　　用中级灵符灭杀山魈，可真够奢侈的啊！
　　首先发现这一点儿的，正是在门内观战的王管事和几位外门长老。
　　每个弟子的战斗场景，都通过任务牌传递到了一面巨大的墙壁上。
　　清澄派的外门管理层，许多人都坐在这里观战。
　　傅云这种极其奢侈的行为，自然是引起了众人的注意。
　　一个刚入外门没多久的弟子，竟然用烈焰符作战，这到底是因为他没啥其他本事，还是因为灵石太多啊？
　　殊不知，此时傅云的心里一阵绞痛。
　　好心疼啊！
　　兜里这一百多张烈焰符，本来是想拿到陈老板那里寄卖的。
　　如今这个时候，只好先用来杀妖兽了。
　　这任务牌能够记录每个弟子的行为，应该会论功行赏的，此时他只能期待门派奖励些好东西了。
　　这种剿灭妖兽的危急时刻，傅云依然在打着小算盘。
　　山魈被烧的皮开肉绽，在树上是灭不掉火的，偏偏又不敢到地上去，因为地上的火势更大。
　　正在妖兽们不知所措的时候，灭火的东西来了。
　　一阵冰雨从天而降，熄灭了林子里的火焰，同时也灭掉了山魈身上的火。早在闭关之时，傅云就把水法集里所有的水系功法都练成了。
　　这场冰雨正是他施展的冰箭术，以水凝成冰箭射杀敌人。
　　炙热过后又是冰寒，山魈体格再壮也受不了了，密密麻麻的冰箭插在灼伤后的裂口上，个个疼的晕死过去，栽落在地上，而后淹没在持续的冰箭之中。
　　傅云这么一比较，感觉还是法术好用，一下子就杀死一片。
　　武修如项师兄虽然凶猛，一次顶多杀死靠近的一圈妖兽，攻击范围太受限制。
　　傅云一边总结，一边对准另一处的大群山魈，又是一张烈焰符抛下，随即响起的自然又是阵阵惨叫之声。
　　几次三番之后，傅云的行为成功引起了山魈们的注意。
　　众多山魈攀上树顶，开始向他投掷毒矛。
　　由于数量太多，根本无法全部避开，不少毒矛命中梭舟，被开启的一百零八层防御罩挡了下来。
　　这样下去可不是办法，早晚得把防御罩耗光。
　　傅云一边向船体输入灵气，修复着防御罩，一边升高梭舟，暂时躲避毒矛的攻击。
　　此时山林中除了妖兽，还有很多同门弟子，傅云必须看准了才敢抛出烈焰符。
　　这样下去只能是耽误时间，不如向妖兽最多的地方快冲过去。
　　傅云冲的快，有人比他还快。
　　同样驾乘着梭舟，正在施展剑诀不断斩杀的，正是外门首席弟子赵嘉军。
　　巨大的气剑在前面开路，赵嘉军此刻可以说是势如破竹。
　　“败家子，除了扔灵符还会什么？”
　　路过傅云身侧的时候，他冷冷地丢下一句。
　　这下傅云被深深地鄙视了，竟然还是反面中的典型人物，败家子。
　　冤枉啊！咱花的灵石可都是靠自己的手艺赚来的。
　　傅云此刻是哭笑不得，没想到这位首席弟子也会嫉妒他这省时省力不省钱的方法。
　　自己一路驾着梭舟，扔着中品灵符杀山魈，还被鄙视了。
　　“每杀一只妖兽奖励一个贡献点，数量最多者奖励聚灵丹一颗。”
　　就在这个时候，所有弟子都听到了任务牌里传出的这个消息。
　　聚灵丹可是好东西，就算有钱也不是轻易能买到的，对于修士突破聚灵期非常的有用。
　　特别是像傅云这样资质一般的修士。若是只依靠自身去突破，那几率会非常的小。别说是在炼气九重了，就算到了第十重、十一重也不一定能突破得了。
　　灵气积攒的多了却迟迟不能突破，就会整成赵嘉军现在这种尴尬的境界，炼气第十二重修士。
　　而若是能得到一颗聚灵丹的辅助，那希望就大多了，这东西可是众位外门弟子梦寐以求的东西。
　　特别是一些修为在炼气九重以上的人，此刻最需要的就是这东西了。
　　“杀啊！”
　　听到这个消息，外门弟子们顿时跟打了鸡血一般，拼命地向着山魈群冲杀。
　　聚灵丹这样的好东西，傅云也是很感兴趣的，看来多投入点儿灵石，还是值得的啊。
　　这下子，山魈群立时迎来了冰与火的洗礼。
　　这会儿已经不是一张一张的烈焰符往下抛，而是一把一把的往下扔。
　　傅云驾驭着梭舟，转着圈往下扔烈焰符。把下方围成一个圆形的火墙，让里面的山魈无处可逃。
　　连连爆开的火团让这群山魈死的死伤的伤，像一群无头苍蝇到处乱撞，企图逃出这可怕的火墙。随之而来的，便是一排排锋锐无匹的冰枪，如暴雨般密密麻麻落了下来。
　　水法集第五层功法冰枪术，这是水法集功法中的最强攻击法术。
　　中级水属性法决攻击力并不是非常的大，若是在平时，凭着山魈那强悍的臂力和厚实的皮毛，完全可以抵挡下来。
　　可此刻已经被火烧个半死，正在抱头鼠窜的它们，一只只都做了枪下之鬼。
　　傅云这冰火两重天的打法，一下子抢走了赵嘉军的风头。
　　刚才那一扔就是四五张烈焰符，出手真是够大方的。
　　抢风头还是次要的，关键是门派贡献第一名要被这家伙抢去了。
　　赵嘉军怎么会舍得把聚灵丹拱手相让，调动剑气向着山魈群斩杀过去。
　　这次他也豁出去了，剑诀二层的两道剑气全都调动起来，丝毫不在乎灵气的消耗，分兵两路斩杀山魈。 不得不说炼气十二重修士的灵气真是足，这种不要命的打法，杀了好一阵子也不见赵嘉军停下来休息。
　　第二百三十章 头名之争
　　“赵师兄好威猛啊，咱外门之中应该数他的剑气最厉害了。”

第253节
　　一名方脸外门弟子此时用无限崇拜的眼光，看着远处正在冲杀的赵嘉军。
　　“我看还是傅师兄厉害，这会儿杀了那么多妖兽了。聚灵丹恐怕要被他得了，过阵子我们要改口喊师叔了。”
　　另一名小胖墩则认为傅云才是这次剿灭山魈行动中最大的英雄。
　　“你懂什么啊，傅师兄只是依靠灵符多，赵师兄那可是真本事。”
　　方脸弟子不服道。、
　　他非常的喜欢剑诀。拼命攒贡献换到了第一层剑诀，可惜至今用的也不怎么样。 “就是就是，赵师兄一直是咱外门的首席，实力自然是数第一得。傅师兄那么瘦，除了会用灵符没多大本事，真比起来还不一定比得上你我呢。”又有一位外门弟子看不上傅云灵符杀敌的举动，边说边放出一道剑气，杀掉了一只冲上来的山魈。 傅云和赵嘉军二人表现的这么英勇，成功的吸引了大部分山魈，后面的外门弟子就轻松了许多，不然此时也不会有空在这里讨论这个话题。
　　“你们懂啥，灵符用得好也是一种本事，没听说过大符师吗，一样不比剑修弱。” 这个小胖墩显然有不同看法，只要是实力够强，不管用什么手段都是可以的。
　　“你别忘了咱是清澄派，以修剑诀为主。傅云那叫邪魔外道，咱门派的老祖当初以剑诀横扫苍穹大陆，符师算个屁啊。”
　　这突然冒出来插上一嘴的人，正是对傅云意见最大的邱林。
　　他躲在后方偶尔杀一只山魈，脑袋里正琢磨着怎么激化傅云和赵嘉军二人的矛盾。
　　“哥说得对，咱苍穹大陆的强者有几个是用灵符的，我看他就是一个只会花灵石的废物。”邱鸣赶紧顺着堂哥邱林的话说。
　　几人这一闹哄，之前对傅云还有点儿崇拜的一些新人，顿时都“恍然大悟”。
　　原来这位瘦瘦的傅师兄，只是灵石多而已，根本没啥真本事啊。
　　傅云不知道自己已经成为了众人评论的焦点，依然按照自己的节奏进行着杀戮。
　　这一次，他在这一把灵符里掺杂了一张二连烈焰符，火焰围墙的杀伤力猛增，杀害妖兽的数量明显超过了赵嘉军一大截。
　　“哈哈，这小子是想把山拆了啊，我看他要拿第一了。”
　　王管事对于傅云的表现很满意，对于那些伤害自己侄子王涛的山魈，他真是恨透了。
　　“这小子不会是连爆炎符也用上了吧，老谢到底给他留了多少遗产啊？”
　　二连烈焰符爆炸的威力实在太惊人了，连外门四长老的目光都被吸引了过去。
　　“这个我也不清楚，老谢是和我同期的修士，可惜受了重伤一蹶不振。没想到傅云这小子这么争气，拿第一肯定没问题。”
　　王管事和老谢当初一起入的门派，可后来两人修为越差越大，也就不怎么来往了。对于傅云这么多灵石从哪里来的，他不是很清楚，不过这小子的养殖种植确实有一套，总能超额完成门派任务。
　　“还不一定，你看看这个人。”
　　二长老并不认可王管事的看法，指了指墙上映出的另一个人。
　　此人不是旁人，正是一直在地上厮杀的项凯。
　　目前是二长老名义上的弟子，外门二席拥有者。
　　项凯此时收起了大剑，换了两把八卦锤。
　　两米多的身高，本来倒三角体型的项凯，整个人如大风车一般旋转了起来，速度越来越快。
　　两个锤柄随着转动变长，一会儿功夫就变成了一米多长的样子。两条胳膊的长度加上两把锤子的长度，中间是肌肉堡垒般的项凯。
　　旋转前进的他，就跟巨型绞肉机一般。八卦锤扫过之处，一切都被砸的粉碎。 傅云和赵嘉军二人的风头，很快就被项凯抢了去。
　　再这样下去，不用多长时间，项凯的积分就会跃居第一了。
　　“说你们没眼光，什么傅师兄、赵师兄，我看项师兄才是最厉害的，就光这身板有谁能敌。”
　　一名拿着大剑、身板比较壮实、留着小胡子的外门弟子，应该有三十多岁了，看到项凯此时的英勇表现给他们法体双修的人争了气，赶紧跑到人群前凑热闹。
　　“小武，你说傅师兄为何要把火灭掉，不熄灭的话应该能杀死更多山魈的。” 一个扎着小辫的外门师妹，很疑惑的问小黑胖墩。
　　“树木燃烧的火，对山魈造不成致命伤害。留着受伤逃窜的妖兽给别人捡便宜，自然是不如用冰枪继续杀死好。”
　　小武长得其貌不扬，脑袋还挺聪明，一下就看出了傅云为何要这样做。
　　不过还有一样他没想到，其实傅云挺有环保意识，不想把满山的树都给烧光了。
　　“灵符能有多少，早晚得用光。那个大块头的力气也用光的时候，还是赵师兄的剑气最持久。灵气来自于天地，是取之不尽的。”
　　那位方脸外门弟子，拍马屁的功夫就连邱林都自愧不如。
　　为了恭维首席弟子赵嘉军，连天地阴阳大道理都搬出来了，也不知道赵嘉军是不是真的感受到了这一记马屁的力量，剑气向四面八方激荡，表现的更加英勇。 项凯也不示弱，八瓜锤柄再次变长，锤头也变得更大。附近的山魈们还没等靠近他，就被呼啸而至锤风扫晕了，只要被挥舞的锤角碰着一点点，就没有能逃过厄运的。
　　相比起两人的卖力来，傅云则是三人中最轻松的了，坐在梭舟高高的飞在天上。选好了位置，就洒下一把灵符来。烈火轰炸过后，再来一阵子冰枪乱扎。看他那潇洒自如的样子，就差拿出酒壶来喝一口了。
　　这看着实在是太气人了！
　　很多外门弟子在为赵嘉军鸣不平，一向英明神武的首席大师兄，杀妖速度竟然比不上这个只会吃喝玩乐的瘦子。
　　当然也有为项凯鸣不平的，在地面上作战是最累最危险的，这位二席的师兄是真能拼啊。
　　第二百三十一章 何锋月
　　傅云这时候往下抛的，不再是单纯的烈焰符，而是猛火符、连锁猛火符、烈焰符、连锁烈焰符混杂在一起往下扔。
　　他扔的频率并不高，飞到山魈扎堆的地方扔一把，而后下一阵子冰枪雨。
　　在天空上转悠转悠，看到山魈密集的地方再扔一把，烈火轰炸过后再来一阵子冰枪。这种面积杀伤的方法效率最高，山魈一死就是一大片。
　　傅云此刻的积分，还是保持着一定的领先。不过这种领先维持不了多久了，因为项凯这个肌肉堡垒已经杀到山魈集中的区域了。他的旋转杀法是没有间断的，一直这么杀下去早晚要把第一给抢走。
　　傅云本来也没打算和项凯抢这个第一，他知道项师兄拿这个第一得到的聚灵丹肯定要给洛悠师妹。
　　以项凯的身家本领，完全可以从外面买到聚灵丹送人，但门派奖励的丹药和买来的东西意义不同，作为男人傅云很是理解。
　　不抢在项凯前面，但是也不能输给赵嘉军，傅云微微一笑计上心来。控制着梭舟向着山魈集中的地方冲，灵符再抛出去的身后就变得有规律多了，他这是要边杀边把山魈往项凯的方向赶。
　　“这是作弊，门派长老怎么也不出来管管？”
　　邱林不愧是赵嘉军最忠实的跟班，看到傅云和项凯两人的积分越来越高，又开始为首席大师兄鸣不平了。
　　还别说，他这一喊真有点儿用。当然不是门派长老真的出来管了，而是跟邱林还算熟悉的铁星波，此刻手持铁棍杀了过去。
　　看他的武器就知道了，这人也是走得法体双修路线，怪不得他的炼气修为提的比较慢。
　　与项凯不同的是，铁星波的炼气和练体境界比较均匀，所以他左手施展法决，右手施展棍法，法诀和体术同时开工。铁星波努力的把山魈往赵嘉军所在方向赶，可惜他的能力有限，比不上傅云那种撒灵符的奢侈方式。
　　这几个人的英勇表现，立时杀的山魈乱了阵脚，几乎溃不成军。一些修为较低的外门弟子此时干脆结伴聊起了天，只是偶尔出手干掉几只跑散过来的山魈。
　　外门排名前十的弟子之中，只有排名前两位的赵嘉军和项凯在冲杀，其他八个人都不怎么表现，也不知道是对自己的能力没信心，还是根本不想要那聚灵丹，或者是有什么其他原因。
　　吼！
　　此时，远处倏然响起一声怒吼。

第254节
　　忽然间，原本四散奔逃的山魈不再乱跑，而是整齐的站好，全都举起了毒矛。 即便是正在遭受烈火灼烧，剑气斩杀的山魈，也不逃跑全都直直的站立，紧紧抓着毒矛。
　　又一声怒吼传来，附近的山魈首先瞄准了赵嘉军，一起向他投掷毒矛。
　　原因很简单，赵嘉军飞的比较低。驾乘的梭舟也没有开启防御罩，而且冲的也比较往前。
　　“是山魈王在指挥，六玄你去解决掉它，记得不要硬抗，有危险速速撤回。”
　　门派中，一位书生模样的男人，带着纶巾拿着扇子，长得白白净净，但说起话来有种让人无法抗拒的威严。
　　这人正是清澄派现任掌门人，白衣剑客何锋月。
　　何锋月人为人非常的高傲，当然高傲的确实有资本，还不到四十岁就已经是金丹期的修为。本门绝学清澄剑诀，更是练到了第五层。同辈之中没有人能比得过他，就连那些隐居起来的太上长老辈分的人物，也大都对他恭敬有加。 “是，师父。”
　　韩玄转身御剑疾飞而去，毫不拖泥带水。
　　此时山魈群得到了山魈王的指挥，战斗力大幅度提升，情势顿时扭转。
　　这些山魈本身就剧毒无比、力气巨大，只是因为智力低下才被杀的这么惨，一旦有了统一的指挥，对于外门弟子来说绝对是一场灾难。
　　清澄派不想损失任何一个弟子，尤其是赵嘉军这种优秀弟子更是不能发生意外。
　　密密麻麻的毒矛铺天盖地的杀向赵嘉军，他想要升空躲避已经来不及。紧急升起的一层防御罩也抵挡不了多少攻击。
　　赵嘉军不愧是资深弟子，临阵对敌反应不慢。手臂活如灵蛇，急挽剑花，灵剑向着四面八方发出剑气，击碎第一波袭来的毒矛。
　　而且群体攻击的威力太可怕了，之前那些杂乱无章的攻击对于赵嘉军根本构不成威胁。此刻百矛齐发，杀伤力惊人。
　　根本不给赵嘉军喘息的机会，第一波毒矛刚过，第二个波就接踵而来。
　　本想加速离开的梭舟，硬生生被众多毒矛给压制住了。
　　剑花挽的虽快总有百密一疏，一只漏网的毒矛扎在了防御罩上，就这一下就差点儿将其击毁。
　　“孽障休得猖狂！”一个人舞动着铁棍杀上来，正是离得不远的铁星波。
　　吼！怒吼声再起，马上又有一群山魈聚集过来。毒矛举起，齐齐的对准了铁星波。 铁星波的实力本来就不如赵嘉军，本想过来帮忙两人一起突围，哪知道自己也被山魈围攻了。
　　傅云和项凯两人都在山魈密集区拼杀，外门的其他高手迟迟不肯出力，这种危急时刻，铁星波恐怕要成为此次剿灭山魈行动的第一个牺牲者。
　　“速退！”
　　随着一声暴喝，一道弧形剑气几乎同时到达。
　　这道弯月般的剑气，如掠过麦地的一把巨型镰刀，收割着山魈们的生命。残肢、断矛、山魈头颅掉了一地。
　　来人正是新晋级聚灵期的韩玄，从门内出发寻找山魈王，路过此地恰巧解了铁星波的危机。
　　“谢师叔相救。”
　　铁星波虽然年纪大，但门派之中从来都是已修为论辈分。
　　“还请师叔帮助一下赵师兄。”
　　铁星波知道这位韩师叔与赵嘉军之间有些过节，但这种性命有关的时刻，也就顾不得这些了。
　　又一道弧型剑气斩过，将围攻赵嘉军的山魈杀死过半。
　　韩玄没有说话，用行动回答了铁星波，接着御剑疾飞向着发出怒吼的地方杀去。
　　“我们走！”赵嘉军得以突围，不敢再恋战，飞过来将铁星波拉上梭舟，然后快速向高处升起，想要速速脱离战场。
　　正在这时候，任务牌里也传来了门派的命令，要求弟子们急速退回山门内。
　　第二百三十二章 银甲护卫
　　得到命令，傅云用灵符烧开一条路，驾驶梭舟向着项凯方向疾飞，想要带他一起离开战场。
　　却见他突然身体一斜，原本横向旋转变成了飞驰的大轱辘，快速的向着山门的方向滚动。
　　竟然还可以这样……
　　傅云对于项凯的这种前进方式很是无语。但不得不承认，这是一种即快速又安全的方式。
　　正好自己手里的灵符也不多了，也不再逗留，催动梭舟加速往回飞。
　　回头看了看远处的韩玄，已经跟一只巨兽站在了一起。
　　这巨兽的模样跟山魈差不多，但体型要大数倍。身高大概有五六米的样子，花花绿绿的大脸此刻表情狰狞看着特别的吓人。大嘴张开露着两颗森然的獠牙，上面泛着幽幽的绿光，一看便知是剧毒无比之物。手中拿着的却不是毒矛，而是一个类似拐杖的东西。
　　山魈王看到韩玄飞近，立即发出连胜呼喊让众山魈撤离，同时转身也要离开。 韩玄怎么会轻易放这妖兽离开，降落山头，手持灵剑连连斩击。
　　数道剑气交织成剑网，向着山魈王笼罩而去。
　　这个行为显然激怒了残暴的山魈王，它抬起巨大的手臂，拐杖急转阻挡杀来的剑气。
　　剑气碰在那枯木一般的拐杖上，发生金石相撞的声响，还有点点火星迸溅而出。 吼！
　　山魈王冲着韩玄的方向张嘴怒吼，似乎是在嘲笑他攻击太弱。
　　“休得猖狂。”
　　韩玄见剑气不能见功，知道这山魈王绝不简单，恐怕不弱于聚灵期修士。
　　捏了一个法决，手中飞剑化作一道寒光像山魈王射杀而去。凌厉的杀气，隔着很远都能感觉得到。
　　山魈王似乎也感觉到了这把飞剑的不凡，双手持杖绷紧身体，不再是一副不屑的表情。
　　傅云站在梭舟之上，眺望战场中的一人一妖。
　　即便相隔甚远，依然能够感觉到聚灵期修士的强大。
　　就在飞剑快要杀到之时，突然山魈王身旁出现了两个人。一男一女就这么突兀的出现在山魈王两边，然后一人抓住它的一只胳膊。
　　身形再闪，两人一妖已经消失在了众人的视野之中。
　　好快！
　　根本看不清他们是从哪里来，也不知道他们是怎么离开的。
　　站在梭舟上观战的傅云，被这两人的出现深深震撼到了。这如果是来杀自己的，根本连反应都来不及啊。
　　大白天的天元山上空突然升起一道明月，皎洁的月光温柔的洒落。
　　看似缓慢实则极快，竟然比韩玄的飞剑更早到达了二人一妖消失的山头。
　　咔嚓！
　　这看似娇柔的月光，携带着恐怖的威能，把这座小山的山顶劈出好大的一道裂缝。 “速回！”

第255节
　　掌门威严的声音从天空中传来，让人生不起拒绝之心。
　　韩玄一击不中不做逗留，召回飞剑踏了上去，向着山门疾飞过去。
　　山魈王一消失，山林里众山魈如潮水般急退而去。
　　滚动的项凯停了下来，变回了原来的倒三角体型，收起八卦锤，迈开大长腿奔跑。 其他的外门弟子也都往回撤，傅云此时已经飞到山门口了，翻身下船回头看向刚才作战的山林。
　　这次折腾的不轻啊，大片大片的的树木被烧的焦黑，再看项凯和赵嘉军战斗过的地方，那直接就是一片一片的空地了。
　　而此时在醉月楼二层的包间里，三个人正围在圆桌旁，边吃边聊天。
　　“傅云这次表现是不是太抢眼了，被清澄派重视的话咱拉拢起来就难了。”周宁啃着一条鸡腿，边咀嚼边说着。
　　“金子到哪里都发光，我看你这次要落个空了。”
　　陈桦捋了捋下巴的山羊胡子，依然是一副高深莫测的样子。
　　“我看不一定，那小子好似对咱叶仙儿小姐更感兴趣，有道是英雄难过美人关，何况是一个小毛孩呢。”枫清雨靠着椅背两根手指夹着酒杯，说话之时充满了自信。
　　“叶仙儿小姐还没答应加入咱组织啊，这事能靠谱吗？”
　　周宁一心想把傅云拉进蓬莱仙盟，对清雨师姐的提议特别的在意。
　　“来日方长着什么急啊，看你那点儿出息。”枫清雨斜了周宁一眼，品了口酒依然胸有成竹的样子。
　　就在三人正讨论傅云的时候，此时的他已经被外门众位弟子围起来了。
　　“傅师兄好厉害啊，你是符修吗？我以前就听说过有符修，这还是第一次见到。”“傅师兄的灵符是自己画的吗？刘师兄说你是败家子，全部花灵石买的。” “话说什么，傅师兄几个月前还是杂役弟子，比你入外门还晚哪来那么多钱，肯定是在制符方面有天赋。”
　　……
　　十来个外门弟子凑上前去，你一言我一语争着发言。
　　“傅云，到议事厅来一下。”
　　王管事这一声呼唤，算是替他解了围，不用一一回答各位师弟的问题了。
　　议事厅位于内门范围，傅云的外门弟子腰牌无法直接进入。
　　来到隔离墙前，两名银甲护卫已经为他打开了一个缺口。
　　铁甲护卫、铜甲护卫、银甲护卫还有神秘的金甲护卫，这是清澄派很特殊的一种存在。他们从不练剑诀，甚至从没有露出过脸。
　　全身都罩在护甲之下，手持一人高度的大剑。护甲之上雕有玄妙的符文和灵纹，剑柄上镶嵌着特殊的宝石。
　　清澄派山门处就站着四名铁甲护卫，傅云来清澄派这么长时间，每次从山门路过都能见到他们，但是从来没见过他们说话。
　　若是没有什么任务，他们甚至都不移动一下。笔直的站在那里，好似一个个雕刻的人物塑像，纹丝不动不发一言。
　　刚开始新入门弟子见到这些护卫都会觉得害怕，时间长了也就习惯了，把他们当成了门派的风景线。
　　进山门要经过四名铁甲护卫的身边，若是没有清澄派特制的腰牌就会被拦下来。需要先行通报，被允许之后才能进入。
　　要想进入外门就要通过三名铜甲护卫的隔离墙，必须有外门弟子以上级别的腰牌才能自由出入。若是有人敢冒名顶替，企图混入着格杀勿论。
　　而两名银甲护卫看守的内门隔离带，傅云这还是第一次来。
　　第二百三十三章 内门都是小屁孩啊
　　两名银甲护卫身高跟项凯差不多有两米左右，穿上盔甲后显得更加高大。
　　手中的银色大剑发出阵阵寒气，头盔之下射出的冷厉眼神，看的傅云直起鸡皮疙瘩。
　　好恐怖的家伙，这些到底是人是鬼。
　　其实不光是傅云这么想，众多外门弟子和杂役弟子都讨论过这个问题。
　　因为这些护卫一年三百六十五天每天都定定地站在那里，不吃不喝也不说话。
　　这么些年来，从来也没人见他们离开过。
　　铁甲护卫、铜甲护卫就很恐怖了，银甲护卫就更加不用说了。浑身透出的煞气，就让人觉得腿脚发软使不出劲来。
　　要不是因为有王管事的召唤，傅云根本不会到这地方来。
　　内门都是些啥家伙啊，整天通过这道隔离墙的时候不知道害怕的吗。
　　傅云正想着，倏然两道白光闪过，人已经到了内门里。
　　“咦，来了一个新人，看起来是位大哥哥，不过他好瘦啊。”
　　一个十三四岁摸样的小丫头，梳着个蘑菇头，仰着脸看着傅云。
　　“什么大哥哥，看他腰牌是个外门弟子。”
　　和她在一起的少年，年纪不大也就十五岁左右，板着脸说话的语气十分冷淡，一副少年老成的样子。
　　“外门弟子是怎么进来的啊，门口的两个大铁人听说会杀人的，大哥哥不要紧吗？”
　　小女孩根骨资质很高，修为提升的也很快。小小年纪就已经是炼气七重的修为了，到傅云这个年纪早就该踏入聚灵期了。
　　不过资质再好也只是个小孩子，小脑袋瓜里有很多疑问。
　　“废话真多，肯定是被批准进来的嘛，不然早就被银甲护卫拆碎了。”
　　冷酷男孩看样子很烦小女孩，却又很有耐心的为她解答。
　　原来内门都是些小屁孩啊，傅云看到这一对活宝一问一答的，紧绷的神经顿时放松了下来。
　　原本还以为内门里是些什么妖魔鬼怪呢，原来也都是普通人，而且年纪这么小。
　　内门弟子不需要种植，也不参与外门弟子的任务，平时很难有机会见到。
　　这些被门派保护起来的宝贝疙瘩也不知道实战能力怎么样，等到门派比武之时自然就知道了。
　　傅云冲着两个小孩笑了笑，迈开大步往议事厅走去。
　　王管事叫我的话应该是要发放奖励，可这次应该是项师兄杀山魈最多了，难不成要把聚灵丹奖励给我？
　　傅云越想越美，嘴角上扬，笑的更加灿烂了。
　　“原来是个傻子！”
　　冷酷少年看到傅云笑的那个傻样，把头歪向一旁，表示对其蔑视。
　　他的声音并没有刻意放低，傅云自然是听得到。
　　“……”

第256节
　　他撇了撇嘴，懒得和小屁孩啰嗦，三步并作两步走，赶紧登上台阶。
　　这议事厅要不要搞这么远、这么高的地方，而且门内偏偏还不准飞行，这是要走台阶减肥啊。
　　傅云那抬头一看，议事厅在一千多个台阶后的地方，顿时皱眉。
　　台阶多也就算了，一个个还特别的高，需要使劲往上抬腿。
　　这是什么材料做的，看着像白色的玉却又不是玉，关键是踩上去还滑溜溜的，看起来一不小心便要滑倒的样子。
　　那个小女孩平时也走这台阶啊，傅云不禁为她感到担忧。
　　就那种小身高小短腿，是怎么走这么高这么长的台阶的啊，不会是挨个爬的吧。
　　傅云一边走一边琢磨这事，走着走着突然感觉有些奇怪。
　　怎么越往前走，感觉身体越重？
　　哎哟！
　　只顾着扭头看后面的小女孩了，一脚没踩实向前栽倒。
　　还好傅云的胳膊长，伸出双手撑住在了台阶上，不然这一下磕下去非把头撞破不可。
　　噗嗤！
　　这下可把看光景的小女孩给逗乐了，这么大个人走台阶还能摔倒，真是够丢脸的。 傅云感觉脸上无光，也不好意思回头看那两个小孩，还是走好自己的要紧。
　　目视前方摆正身姿，老老实实的爬台阶。
　　怎么回事，真的感觉身体越来越重，像背着个人在走路。
　　不对！这台阶有古怪。
　　傅云发现了情况不对，暗暗试了试自己的灵气运转，竟然晦涩凝滞了许多。
　　明显的调动不灵活，看来这才是导致身体越来越重的主要原因。
　　炼气士虽然不太注重连体，但是由于炼气本身能够滋养身体，再加上有灵气在体内运转，体制方面并不会太差。
　　这会儿灵气被压制，台阶又高又长，真是够傅云喝一壶的了。
　　偏偏这时候，又碰到一个熟人，郑老板的外甥女竹冰。
　　几个月不见好像长大了许多，傅云发现原先的邻家小妹成熟了一些。
　　以前的小卷发比较短，现在留长了披在肩膀上。眼神往下一扫，胸脯好似也比以前鼓了，果然是长大了啊。
　　“竹……师姐好啊！”
　　傅云抬手，尴尬的打了个招呼。
　　精英弟子真是奇怪，明明是聚灵期修为偏偏是弟子辈分。更可恶的是年龄还这么小，这让那些资质平平的外门弟子可咋办，杂役弟子就更没法活了。
　　还好咱有头脑有手艺，离聚灵期应该也不会太远。
　　傅云打完招呼低头默默往前走，和这位小师姐也没啥话好说，纯粹就是礼貌性打招呼。
　　哪知竹冰小师姐并不着急赶路，停下脚步跟他说起了话：“听说你灵符用的不错，是你自己画的？”
　　竹冰从舅舅郑卫东那里，还是了解一些傅云的情况的。
　　这外门弟子不可能有那么多钱去买灵符，扔起来一副不花钱的样子。
　　早就听说他脑瓜挺聪明，养殖类的法决都用的挺好，没想到灵符画的也不错。 被人家这么一问，傅云先是愣了一下，然后回道:“算是吧。”
　　傅云在剿灭山魈时候扔的灵符确实是自己制造的，但严格来说不能称之为“画”的，因为他的灵符是印的而不是画的。
　　“好好努力，我看好你。”
　　竹冰抬手拍了拍傅云的肩膀，错身走了过去。
　　又是一个装成熟的小大人，一副长辈嘱咐晚辈的样子。
　　傅云连番受到打击，还好心理素质过硬，还挺得住。
　　第二百三十四章 四长老钟馗
　　抬头目视前方，继续爬台阶朝着议事厅方向过去。
　　越往上走压力就越大，灵气调动极其的不灵活，再这样下去简直就要运转不动了。 傅云忽然想起了小周天运转法，干脆一屁股坐在台阶上盘起腿。将被压制在丹田的灵气，按照小周天的路线向上引导。
　　过膻中、玉堂、紫宫、华盖、廉泉、承浆到达了百汇处，头顶部传来巨大的压力，逼着灵气顺着后顶、风府、神道、灵台一路向下过了命门，灵气重新回到了丹田之中。
　　站起身来顿觉压力全消，灵气调转流畅浑身是劲。
　　这台阶上的压力，给了傅云一个机缘，误打误撞把小周天走了个遍，只不过他自己还不知道。
　　华夏国的小周天正确的方向应该是从下丹田出发，经会阴，过肛门，沿脊椎督脉通尾闾、夹脊和玉枕三关，到头顶泥丸，再由两耳颊分道而下，会至舌尖走鹊桥。与任脉接，沿胸腹正中下还丹田。
　　傅云本来就似懂非懂，之前练功时候一直误打误撞反走了任脉，这次被台阶上的神秘力量压着，又反走了督脉，正好是反走了整个小周天。
　　反转小周天效果还真不错，傅云一身轻松，迈开大步往上跨，走得无比轻松。 “这小子怎么回事？难道是在天梯之上有所顿悟？”
　　王管事和外门四长老一直关注着傅云的行动，见他突然加快了脚步，不由惊讶道。
　　原来这条白玉似的台阶路叫做天梯，是清澄派一直就有的一条神奇的路。进入到这个范围之内，灵气就会被压制，越是反抗的厉害压制的也就越厉害。
　　傅云此刻反转小周天，对于天梯来说不但没有反抗，反而像是巨大水压下开了一个口子，灵气很顺溜的往里灌注。
　　刚才是越走越沉重，此刻感觉越走越轻松，隐隐的有种要突破到炼气九重的感觉。
　　原来这地方这么好啊，怪不得内门弟子一个个修为提升的那么快，有这么好的地方让谁来修为提高的都快啊。
　　傅云还以为这台阶是内门弟子的特殊待遇，岂不知只是他误打误撞占了便宜。
　　时间不长就走到了台阶的尽头，呈现在眼前的正是金碧辉煌的议事厅大殿。 好漂亮啊！
　　傅云这是第一次近距离看到这么豪华的大殿，有一种土包子刚进城的感觉。 清澄派真的是小型门派吗？
　　以前傅云总听人说自己所在的门派是苍穹大陆万千小型门派中的一个，现在他有点不信了。
　　一个小型门派就有这么好的神秘台阶，还有这么辉煌的议事厅，那中型、大型的门派该是什么样子啊。
　　进到大殿里面抬头一看，傅云登时吓了一大跳。
　　当中坐着一个人，光看那坐着的上半身就知道比项凯还要高，膀大腰圆鼓着个肚子，穿着一身紫袍，腰上挂个大酒葫芦。一脸横肉，双目如铜铃般大小，阔脸四方大口，脸上还有络腮胡子。
　　哎呀妈呀！这是人是鬼啊？

第257节
　　要不是看到了旁边的王管事，傅云早就转身逃跑了。
　　面前这位三分像人七分像鬼，看其身份应该比王管事还高。
　　“小娃！到这边来吧！”
　　四长老张开那海阔大口，招呼傅云。
　　说话时偏偏还不忘伸出舌头舔了舔嘴唇，看的傅云一阵胆寒。
　　王管事叫我过来原来不是有奖励，而是要给这活判官送肉吃啊。
　　咱全身也没多少肉，您找个肉多的吃多好啊，找我干嘛？
　　傅云此时直想开溜，可惜双腿直打颤，已经不听自己指挥了。
　　“咳咳！钟长老，你就别吓唬他了，咱还有正事儿呢。”
　　王管事看到四长老的口水都快滴下来了，赶紧提醒他。
　　钟长老？不会是叫钟馗吧？
　　这下真的被傅云猜中了，此人还真姓钟名馗，只不过不是冥府判官，而是门派的四长老。
　　“行行，小娃，快过来啊。”
　　钟馗招手让傅云再走近一些。
　　傅云是真不想靠近他，可是又不能违背门派长辈的意愿，慢慢挪步过去。
　　倏然一道紫光亮起，傅云感觉到一股强烈的杀气，条件反射地马上激活了八十一层铁壁防御马褂。
　　噗！
　　只是一声，八十一层铁壁防御罩就如薄纸般全破了。
　　一把像大型钢针似的猩红色尖剑，停在了离傅云脑门前方不到一寸的距离处。 啪嗒啪嗒！
　　这是傅云额头汗水滴到地板上的声音。
　　“好小子，处变不惊有胆量！”
　　傅云瞪着眼一动不动，这个表现得到了四长老钟馗的肯定。
　　至于他为啥一动不动？
　　一开始是因为对八十一层铁壁防御罩太有信心，等到防御罩全破的时候想动也来不及了。
　　“这娃在制符方面果然有一套，刚才那东西有点儿意思。”
　　钟馗扭动他那短的基本看不出来的脖子，转脸跟王管事说道。
　　“傅云，刚才的防御符是你自己做的，放心师门不会要你的东西。”
　　王管事对于傅云的抠门还是有所耳闻的，赶紧说好师门不要他东西，免得这小子多想。
　　“这个只是弟子闲来无事所做，登不得大雅之堂，让前辈们见笑了。”
　　“哈哈，真是长江后浪推前浪，年轻人了不得啊。”
　　“哪里哪里，前辈夸奖了。晚辈对灵符方面知识略有研究，还要向您多请教。” 要说玩文绉绉，傅云肯定不会输给这位四长老。
　　“好了好了，四长老不搞这些歪门邪道，专攻剑法，你倒是可以多请教一下剑法方面。” 王管事一看这小子和四长老文绉绉起来没完了，赶紧说话打断他。
　　这位活判官四长老，最不擅长的正是制符、炼丹这些事情，傅云再这么乱拍下去非拍出事儿来不可。
　　“晚辈仰慕本派剑诀已久，只是苦于没有名师指点，还请四长老多多提点晚辈。” 傅云一听有人教剑诀，顿时来了兴趣。
　　虽说自己的清澄剑诀已经三层了，而且有九爪金龙的特殊方法帮他提高剑意，但是技多不压身嘛！
　　看这位四长老刚才那出手，本事肯定是小不了。
　　“咳咳！钟长老修练的不是本派清澄剑诀，你小子不要乱问。”
　　王管事一阵汗颜，连忙又帮傅云解围。
　　这小子挺精明的一个人，怎么今天拍马屁老是拍了马腿上。
　　第二百三十五章 猩红尖剑
　　“没关系！我喜欢这小子直爽的性子，本长老就赏你样好东西。”
　　说着就把手里的猩红尖剑递给了傅云。
　　“这怎么好意思，前辈的东西，晚辈怎么敢收。”
　　傅云说着不敢收，手上却是一点不慢，赶紧接过来，紧紧的握住剑柄。
　　刚一接住，鼻间便传来一阵难闻的血腥味，持剑的手指好似被冻住了，胳膊直打哆嗦有点儿拿不稳。
　　好强的戾气！
　　这猩红色的尖剑是怎么回事。好似真的有恶鬼到了跟前，瘆的人后背发凉，全身直起鸡皮疙瘩。
　　不过傅云知道，这绝对是个好宝贝啊！
　　他赶紧把猩红尖剑往乾坤袋里收，却发现怎么也收不进去。
　　“咳咳，暂且放你那里。等需要的时候，我会跟你要的。”
　　四长老看到傅云急急忙忙的样子，放声大笑道，
　　原来他的剑不是真送，而是借给傅云用一阵子。
　　钟馗接着解释道：“对了，我这把剑与万剑葫芦是一体的，所以你的乾坤袋收不进去。不过既然给你剑用了，那我就再教教你剑法。”
　　说着，钟馗一拍腰间的紫金葫芦，一道暗紫色的光旋即飞出，直直射向傅云的脑门。
　　这道紫光带着浓重的杀气，像是有万千厉鬼要来索命。
　　傅云这次是真的一点儿都不怕，他知道和神识一样的东西都伤不到自己。
　　自己识海里住着的那条懒龙，可是号称能够支撑三界的家伙，早就承诺过了可以让自己的元神不灭。
　　“这……”
　　见到此景，王管事想阻止缺已经来不及。
　　暗忖四长老真是太莽撞了，戾气这么重的剑诀直接传入傅云神识，只怕把这孩子直接震成傻子。

第258节
　　正如王管事所想，这道紫光进入了傅云的识海后真的化作了万千厉鬼，嗷嗷鬼叫着向四面八方乱飞，想要抢占这片识海。
　　“什么鬼东西？”
　　九州神龙打了个哈欠，扭了扭头鼻子一吸。四处乱飞的厉鬼，全部被吸进了那巨型的鼻孔里。
　　“味道还行……小子，还有没有好东西给我吃？再送点进来。”
　　说起来这次倒是钟馗失误了，他也不会想到傅云的识海这么大，只知道擅长制作灵符的人神识方面都比较强，就多传了一些东西进去。
　　这些化形为厉鬼的东西，本来应该能充斥满识海成为剑诀信息，哪知道傅云的识海太宽阔了，一个个携带剑诀信息的厉鬼进来就到处乱飞。
　　更没想到的是，这些厉鬼被一条懒龙打了个哈欠，就全被吸进鼻孔里去了。
　　携带剑诀信息的厉鬼都被九爪金龙给吃掉了，傅云的识海自然是没受什么伤，不过四长老钟馗不知道这个情况啊，等他意识到这个件事情的时候已经晚了。
　　这个家伙太粗枝大叶了，他光知道一股脑的把剑诀信息传给傅云，也没考虑那些厉鬼有多厉害。
　　这要不是因为傅云的识海足够变态，而且里面住着一个更加变态的九爪金龙，估计这会儿傅云就是没死也变傻子了。
　　不幸中的万幸，原本猩红尖剑是与万剑葫芦一体，所以普通乾坤袋是收不进去的。可经过九爪金龙这么一折腾，傅云就有办法把它收起了。当然这个本事现在不在四长老的面前展示，否则他肯定会发现异常。
　　“仙笛哥哥，你说刚才那个大哥哥去议事厅干啥了？”
　　秦师妹仰着红苹果似的小脸蛋，天真的问仙笛。
　　刚才看傅云走一千阶天梯的时候，似乎并不怎么费力。要知道就算是内门弟子上天梯，也不是那么轻松的。这位外门弟子上天梯这么快，看来资质很不一般啊。
　　也不知道长老叫他去议事厅，是不是要转成内门弟子。
　　“那种傻子，肯定是送给四长老吃去了。”仙笛冷冷的回答道。
　　“啊！不会吧，他那么瘦还不够四长老塞牙缝的……”
　　秦师妹还真被仙笛的话给吓到了。
　　四长老钟馗喜怒无常的脾气在清澄派可是出了名的。早就听说他曾经生吃过野兽甚至灵兽。
　　科这次是要吃活人啊，但真要吃人的话，也得找一个白白胖胖的啊，那人这么瘦，也没啥肉肯定不好吃啊。
　　其实她还想说，那位师兄能够快速的上天梯应该很有潜力，掌门不会容着四长老乱来的。
　　“阿嚏！阿嚏！”
　　傅云在议事大厅莫名的打了两个阿嚏。
　　怎么搞的。难道是因为刚才那一阵阴风，竟然给弄感冒了。
　　看来这个小体格真的是要抓紧练习了，堂堂修士竟然还感冒，说出去不丢死人了。
　　此刻的傅云面临判官般的四长老，哪里会想到是外面的两个小孩在说他的坏话，这才导致他连打两个阿嚏。
　　他要是知道秦师妹竟然相信自己是被送来给四长老吃的，估计都要笑抽筋了。
　　四长老脾气就是再怪，也不能把自己门派的弟子生吞活剥吧。
　　“嘎嘎嘎……”四长老钟馗莫名其妙的一阵怪笑，听得傅云就觉得背后一凉。
　　他转脸看了看王管事，他老人家脸上的表情很是自然，看来应该是没事。
　　“这小娃我喜欢，嘎嘎嘎……”四长老那张瓢一样的大嘴一裂，露出了一颗颗大黄牙。
　　看那他滴滴答答不住往下淌的口水，傅云有些捉摸不定，不由自主的又看向了王管事。
　　这到底是要闹哪出啊？
　　他说喜欢这小娃，难道是有什么特殊爱好？
　　“傅云你……刚才没事？”
　　看到那些包含万千厉鬼的信息进入了傅云的脑袋，王管事还是比较担心的。
　　可是他又不能为了这件事跟四长老翻脸，所以只好关切地询问傅云。
　　“啊！没事儿没事儿，就是刚才突然有点儿冷，可能是有些感冒了。”
　　刚才万千厉鬼进入脑袋的时候，傅云确实感觉身子有那么一阵子凉，然后还打了两个阿嚏，之后就没事儿了。
　　不过他没事儿，那是因为那些厉鬼都被九爪金龙当成美食给吃了。
　　傅云说得轻描淡写，王管事听了之后却是吃惊不小。
　　第二百三十六章 炼气九重
　　一个小小的炼气期修士的识海竟然容得下那万千的厉鬼，那说明傅云的神识方面有特殊的天赋，识海的广阔程度甚至不在聚灵期修士之下。
　　而且即便是识海足够广阔不会被撑爆，可是那些厉鬼可不是那么容易对付，就算是没变成傻子，怎么着也要大病一的啊。
　　但傅云这小子竟然说没事儿，就是好像有点儿感冒了。
　　真是没想到啊，这个看上去瘦瘦弱弱的家伙，身体抵抗力这么强。万千厉鬼带着那么浓烈的阴寒之气，他竟然说没事就是有点儿感冒了。
　　难道这小子还暗暗练体了？
　　王管事仔细的打量了一番傅云，看这体格不像是练体了啊。
　　要说傅云现在的体格确实还不大行，但是心理素质还是不错的。
　　他在这里看了一阵子四长老之后，感觉慢慢适应不是那么害怕了。
　　两位长辈在说话他也插不上嘴，干脆就把猩红尖剑拿在手里把玩。
　　猩红尖剑自带的剑诀他不会，可是清澄剑诀他会点儿啊，当然不好在这里施展剑气，不过可以挥挥剑找找感觉。
　　呼呼！
　　傅云只是简单地挥了几下剑，竟然还带出了阵阵破风之声。
　　清澄剑诀里除了剑气之外，也有近战使用的剑法。
　　傅云虽然还没彻底学会，不过还是会了些用剑的基本要领。
　　这几下子使出来，居然还像模像样，一看就不是外行。
　　“这小子我越来越喜欢了，嘎嘎嘎嘎！”
　　再听四长老的这笑声，似乎也没那么恐怖了。
　　再看看人家四长老借出的这把猩红尖剑，虽然剑身看着很细，但绝对是好东西。

第259节
　　这么一个好人，怎么刚开始能把人家误会成吃人的判官。惭愧啊惭愧。
　　傅云想到这里，自己倒先觉得不好意思了。
　　“傅云，你之前可有练过什么剑法？”
　　王管事看到傅云耍的那几下子，顿时有些疑惑。
　　从他使出的招式来看，有点儿像清澄剑诀里的剑法，但又不是那么标准。
　　而且王管事统管杂役弟子和外门弟子的兑换事务，他明明记得，傅云还没有换取清澄剑诀的玉简。
　　正常来说，他此刻应该还不会剑法才对。
　　难道是入门之前练过什么世俗的剑法，或者是在外面买了别的剑法玉简？
　　“没，就是随便耍两下子，这把剑可真好。”
　　傅云冲着王管事和四长老傻傻的一笑，就把一切都遮掩过去了。
　　实在没办法，因为他的笑容太有欺骗性了，那纯真的笑脸让谁看都是一个没见过世面的孩子。
　　“傻愣着干什么，赶紧给本尊再送点儿吃的进来。”
　　此时，九爪金龙在傅云脑袋里一声怒吼，把他给吓了一跳。
　　听到了九州神龙的声音，傅云就知道自己的新剑诀恐怕是要泡汤了。
　　但是目前人还在议事厅大殿里，也不能进识海去瞅瞅。
　　“多谢长老教诲，弟子定当勤学苦练。”
　　傅云信誓旦旦，就跟真的要勤学苦练似的。
　　可去哪儿练啊，剑法都被那懒龙当午餐吃了。
　　“好了，你没事儿就走吧，我跟四长老还有要事商量。”
　　既然王管事要支走傅云，那正好趁机走人，留这里时间长了总觉得有些瘆得慌。
　　“那晚辈就告辞了。”傅云拱手作揖，告别两位门内长辈。
　　这次是下台阶当然就更轻松了，迎面正好看到那两个小孩正在上台阶。
　　那个冷酷男孩拉着小女孩的手，两人上到中间的时候停下来擦汗，看出来已经挺吃力了。
　　“小朋友们好啊！”傅云溜溜达达的向着他们走，抬手打了个招呼。
　　“大哥哥好。”小女孩红扑扑的小脸蛋跟熟透的苹果似的，一笑还有两个小酒窝。 “哼！”冷酷男孩果然够冷，小小年纪板着个脸，明明累的都直不起腰了，还使劲昂起头做出一副高傲的姿态。
　　“大哥哥先走了，回头见。”
　　傅云此刻很得意，原来内门弟子也不是铁打的。还以为他们每天走这个台阶都不会累，原来也是累的够呛。
　　走在这台阶上感觉真好，头顶上仿佛开了一个口子，浓郁的灵气拼命地往里钻。通过小周天的翻转运动，引导着灵气存到了丹田内。
　　走着走着，傅云突然就地盘腿坐了下来。
　　倏然感觉到体内灵气出现剧烈波动，这是要突破的征兆。
　　真没想到，竟然会在这种地方突破，两位小朋友正在不远处，千万不能丢人了。
　　傅云想着，掏出青花瓷瓶倒出两颗培元丹，一仰脖吞了下去。
　　药力迅速化开，充沛的灵气沿着任脉上行。闯过膻中、华盖、天突到达百汇与外界涌入的灵气流相汇。而后沿着督脉逆行，下沉到尾闾处。
　　随即灵气流再次汇入丹田，而后猛地炸开像四肢百骸疯狂涌去。
　　轰！
　　没想到，这么快就突破成功了。
　　傅云站起身来，伸手拍打了一下衣摆。其实没啥灰尘，这就是个习惯动作而已。
　　不远处，冷酷男孩脸上差异的表情一闪而过。
　　这么快就突破炼气九重了，外门弟子什么时候如此厉害了。
　　这个男孩名叫仙笛，是清澄派炼气层弟子里少有的六条灵根全部都是金属性的好天赋。
　　金灵根是剑修的最佳人选，同样层次的修为同样的剑诀，金灵根修士用来威力最大。
　　仙笛来清澄派刚三年比傅云还要晚一些，年仅十六岁已经是炼气八重的修为了。
　　内门弟子一直在这天梯上锻炼，就是为了等到炼气九层巅峰的时候，离开这种压迫环境时可以一举突破到聚灵期。
　　在他眼里，傅云刚才竟然能在天梯如此灵压的情况下突破到灵气九重，修行天赋可以说不弱于内门任何一个天才了。
　　这要是再练上一段时间，离开天梯突破到聚灵期岂不是很容易的事。
　　其实傅云正是沾了天梯灵压的光，才这么顺利的进入了炼气九重，不然的话恐怕还得好好修炼上一段时间。
　　至于突破到聚灵期，那可不是容易的事。
　　只有两条灵根的他，基本没希望在炼气九重的时候就突破到聚灵期。
　　第二百三十七章 争执
　　外门弟子的天赋不像内门那么妖孽，像韩玄那样炼气十层巅峰的时候冲击聚灵期成功，就已经是凤毛麟角的存在了。
　　赵嘉军灵根也不少足足有五条，虽然属性搭配稍微差了点，但比傅云的两条灵根有优势多了，而且这么些年练功也算勤奋，结果还是卡在了炼气期迟迟无法突破。
　　这天梯真是好东西啊，
　　傅云都有点儿舍不得离开了，可是自己不是内门弟子是不能常待在这里的。
　　凭自己的两条灵根，想成为内门弟子基本没有可能。
　　唯一的一个办法，就是突破到聚灵期，成为长老管事之类的人物。
　　傅云决定先不想这么多了，反正今天算是赚到了。
　　得了一把好剑，又突破到了炼气九重，心情非常好，自然应该去喝一顿。
　　出了内门，看了看两名冷冰冰的银甲护卫，那毫无感情的目光可真吓人。
　　这身材跟项凯还挺像，那家伙要是弄这么一套盔甲穿上肯定也挺唬人的。
　　体修穿着盔甲是常有的事，虽然也有些体修会用炼气士的防具灵器，但他们毕竟没有那么多的灵气去支持灵器的运转，穿着盔甲才是最直接有效的方法。

第260节
　　傅云真想上前去敲敲看，那银光闪闪的盔甲到底是啥手感，看外表这材质应该是很不错的。
　　再看看那一人高的大剑，上面暗红色的灵纹如蛇般游走，带着森然的杀气。
　　还是算了，万一惹怒了这些冷血的家伙就麻烦了。
　　喝酒当然要有酒友，一个人喝就没啥意思了。
　　杀山魈的奖励也不知道啥时候给发，先去项凯那里瞅瞅，这次喝酒不能让他掏钱了。
　　傅云一边溜达，一边给马褂注入灵气。多亏加了灵纹后铁壁防御符可以反复使用，不然刚才被四长老这么攻击一下，又得重新做一件了。
　　不过炼气九重的修为果然不一样，加上刚才还没消耗完的培元丹药力，等走到项凯院门外的时候，八十一层的防御罩已经修复接近一半了。
　　“项师兄，咱们喝酒去吧。”
　　傅云刚到院门外就大声呼喊，因为他听到里面有两个人的说话声。其中一个是项凯，另一个女孩子的声音应该是洛悠。
　　两人声音比较大，好像是在争吵什么，自己若是这么样贸然进去碰上了不太好，所以在院外有意大声呼喊给里面提个醒。
　　傅云绝对不想偷听别人讲话，可声音这么大不想听都不行。
　　“大小姐，这次得了聚灵丹你就收着吧，家族的事情不只你有责任，我项家也有份。”项凯苦口婆心道。
　　“不必你帮忙，我自己会把握这次门派比武的机会。”洛悠却是毫不领情，直接拒绝。
　　“大小姐，你这样练的话是来不及的，要不我教你练。”
　　“用不着你教，你项家的霸体功当初还是洛家传授的呢。”
　　项凯不依不饶，洛悠这个好强的女孩子，却不给他任何机会，非要靠自己去争取。
　　就在这时院外一个突兀的声音响起:“项师兄，咱们喝酒去吧。”
　　“好！我也一起去。”
　　这傅云出现的可真是时候，洛悠正好趁机摆脱项凯的唠叨。
　　“噢！好好，正好一起。”
　　傅云的出现让项凯有些尴尬，不过也多亏他出现，毕竟这么争执下去也不是个办法。
　　项凯头前带路，跟什么事都没发生过似的。洛悠跟傅云并排走在后面，低头不语。
　　三个人这场酒喝的那叫一个闷，本来突破到炼气九重心情大好，想要和项凯痛痛快快的喝上一场，哪知遇上这档子事，兴致立即被冲淡了不少。
　　没有什么气氛大家喝的也都不多，吃晚饭了就各回各屋了。
　　闲来无事，还是先把铁壁防御马褂修复好吧。
　　傅云开始为马褂输入灵气，不过此时没有饼子脸蒲团，无法像在山洞时那样肆无忌惮了。
　　幸好修为毕竟是提高了，中间稍事休息了一下，马褂的八十一个防御符文就全部恢复正常了。
　　说起来，今天洛师妹和项师兄吵架，好像是为了聚灵丹的事情。项师兄称她为大小姐，看来两人的关系挺复杂。
　　项家似乎是洛家的护卫家族，可如今洛家早已没落，按道理项凯不必再当洛悠的护卫了。
　　不过这洛师妹还真够要强的，聚灵丹不要白不要嘛。
　　她的修为提升的那么慢，想要通过门派比武获得的难度也不小，干脆给她也做件防御马褂穿着吧，只是不知道洛师妹会不会接受。
　　不过这东西的成本就是一张中级符纸加一点儿丹砂，算不上贵重，应该能够接受的吧，上次帮建的水塔她就挺高兴的。
　　傅云凭着记忆中洛悠的身材，剪裁了一件马褂。
　　因为没法安装口子，而女孩子穿开襟的似乎不太合适，傅云一琢磨干脆剪裁了一件套头样式的马甲，除了肩膀处更宽一些看上去就像是背心。
　　这件套头马甲比自己的马褂小得多，还好前后都可以印符文。
　　傅云费尽心思，总算是把八十一个铁壁符文全给印上了。
　　剩下的事情就是画灵纹了，首先还是按照梭舟船底的方法把正面和反面连接了起来。
　　傅云感觉这样还不够完美，重新找了几只笔，调了点儿染料。这次不灌注灵气，专门为了画些好看的图案。
　　傅云提笔在空缺处画了几朵花蕊，繁琐的符文了穿插着几朵鹅黄色的小花，立时多了一份美感。
　　这一切都忙乎完，已经接近半夜。
　　傅云收拾好东西，上床躺下盖好被子，立即进入识海去接受剑意的斩杀。
　　“啊！”伴随着一声惨叫，便晕了过去。
　　九爪金龙下手真够狠的，也不给个准备的时间。
　　不过倒是有个好处，以后不用怕失眠了。
　　早上醒来天已大亮，傅云到厨房熬了点粥，烙了几个饼在后院简单的吃了个早餐。 来到前院看了看自动喂养设备没啥问题，水塔里的水也还很多。
　　看灵兽、灵田都没啥问题，傅云回屋拿好套头马甲，便出门去找洛悠。
　　第二百三十八章 循循善诱
　　傅云走到洛悠的宅院外，发现院门敞开着。
　　洛师妹正在练习法决，在她身体周围，两道水流交替旋转成一个小漩涡。
　　这个法决傅云一看就知道，正是自己学过的水法集中的漩涡攻击法。
　　漩涡攻击法跟冰枪术一样，属于控水诀里第五层的术法，练到顶级时应该是七道水柱相互碰撞旋转，形成一个大大的漩涡。将敌人绞入其中凭借强大的撕扯力制敌。
　　一看洛悠那两道水柱形成的小漩涡，傅云就知道她练得还很不熟练。
　　就这样的漩涡，卷个普通的小猫小狗也许还行，用来对付修士最多只能弄湿衣服而已。
　　“咳咳！”
　　傅云有意在门口咳嗽两声，提醒洛悠自己来了。
　　“傅师兄你来了，快请进。”
　　洛悠闻声连忙收招，两道水流失去控制，马上停止了旋转散落在地上，留下了一滩小水洼。
　　“师妹练的是控水诀吧，我也略懂一二，咱俩可以交流一下。”
　　傅云也不拐弯抹角，因为他本身就有水灵根，而且灵雨决用得好是公开的事情。所以说要交流一下水属性功法，是很正常的事。
　　“太好了，一直没好意思去请教你。”

第261节
　　洛悠眼前一亮，连连点头。
　　她这种没有灵根的修士，想练个法决简直累死人。
　　而这小姑娘偏偏野心比较大，不满足于低级的水球术，非要练习中级水属性法决。 漩涡攻击术本身就是控水诀里比较复杂的一种，再加上她没有水灵根，虽然是朝夕苦练，至今也只招出来两道小水柱，还控制的不咋滴。
　　“师妹先收下这件礼物，然后咱就好好交流下功法，漩涡术、冰枪术我都比较熟。”
　　傅云看出来了，洛师妹对法术很感兴趣。趁着她还在兴头上，直接把那件套头马甲拿出来送给她。
　　“谢谢师兄！”
　　洛悠把套头马甲捧在手里，小脸蛋微微有些红了。
　　“呃！穿上试下合不合身，我是猜测着做的，不知道尺寸对不对。”
　　傅云没想到这么容易就送成功了。
　　他还担心会遭遇跟项凯一样的事情，被洛悠无情的拒绝掉。
　　“还可以，稍微有点儿紧。”，洛悠直接把马甲套在了身上。
　　多亏中品符纸有点韧性，再加上灵纹本身有一定的牵扯力。
　　不然被她刚才这一套，就得给撕碎了。
　　“这个是穿在里面的，像我这样用。”
　　这下换傅云脸红了，送给人家女孩子穿在里面的衣服，总感觉有些不好意思。
　　左手往衣服上一拍，一下激活了防御符文，八十一层防御罩迅速在身体周围形成。 “哇！这么好玩，师兄你是怎么做到的？”
　　洛悠看到傅云衣服上一个个圆圈冒出来，特别的兴奋，眼睛瞪得大大的面色潮红，跟小孩子见到好吃的糖果似的。
　　“这没什么，我在上面画了一些防御符而已。你试试看，就像激活灵符那样用。”
　　傅云发现这位小师妹好像啥都不懂，不禁有些无语，难道她的长辈都没教过她吗？
　　洛悠闻言，立即尝试着往马甲里输入了一些灵气。
　　“嗡！”
　　一层层圆形的防御罩立即向外扩散开来，挨的非常近，还散发着淡淡的褐色光。 小手再一拍，防御罩就给收了回去。
　　看来她也不是啥都不懂，起码灵符肯定是用过的。
　　“不行，这件衣服太贵重了！”
　　一开始洛悠以为傅云送的是件普通衣服，看着挺漂亮就没做多想给穿上了。
　　现在才发现这是件有防御能力的衣服，而且防御能力还不低，光是八十一个中级灵符也能卖不少钱了，更何况还是连贯在一起的。
　　可东西已经收下了，就不好意思再退了，低头抚弄着额前垂下来的一缕头发，不知道该怎么办好。
　　“没事，一点都不贵重，就是一张纸我随便画了画。改天师妹也送我件礼物，咱俩就扯平了。”
　　不得不说，傅云这个小子嘴巴比项凯会说多了。
　　同样是送礼物，被他这么一说，洛悠就收的很安心了。
　　送女孩子礼物不能硬推硬塞，要懂得变通。
　　“谢谢师兄！”洛悠脱下套在身上的马甲，小心翼翼的收进了乾坤袋。
　　“不知师妹水灵诀如今练到第几层了？”
　　水灵诀是控水诀里面的基础功法，虽然没有任何攻击能力，但却可以提高对水的控制能力。
　　“二层了。”
　　回答这个问题的时候，洛悠有点儿不好意思。她最烦的就是练基础功法了，练起来很无聊又不好玩，一点儿劲儿都没有。
　　傅云一听顿时有些头大。
　　这丫头的水灵诀居然才二层啊，怪不得刚才水流控制的那么糟糕。
　　基础功法才练到二层，真不知道她是怎么把修为提到炼气六重的。
　　基础功法的练习确实很枯燥，这个傅云也是知道的。
　　一坐就是几个时辰，需要很大的耐心和毅力，但基础不打扎实的话，就没法好好施展后面中高级的法诀。
　　不过要劝说洛师妹好好练水灵诀显然不太可能，得想个什么办法让她提高对水的控制能力才行。
　　傅云沉思了一会儿，立即有了主意。
　　“师妹，你知道灵田里会有害虫的吧？”
　　“嗯！知道，听说上次郑老板地里的害虫就是师兄给除的。”
　　洛悠也是爱好种植的人，这些基础知识她还是知道的。
　　“那你知不知道我是用什么方法除掉绿蚜虫的？”傅云开始循循诱导。
　　“用的什么方法，不是金丝诀吗？”
　　洛悠果然进套了，这正是傅云想要的效果。
　　“不是金丝决，是用的冰丝诀，在控水诀功法里有这一门法术。”
　　傅云终于说出了本次的最终目的，他就是想让洛悠先练习冰丝诀来提高对水的控制能力。
　　为了更有说服力，傅云直接控制着冰丝组成了一个蝴蝶形状，然后又表演了冰丝袭杀、冰丝缠绕等用法。
　　洛悠看的是如痴如醉，头一次知道冰丝诀还能这么使用。
　　特别是那个冰蝴蝶的样子实在太漂亮了，一定得要学会才行。
　　第二百三十九章 结伴而行
　　傅云这一招果然管用，洛师妹迫不及待地就开始练习冰丝诀，有不懂的地方就问，练了整整一上午也不觉得烦躁。
　　如果不是因为肚子咕咕叫了，她还不想停下来。
　　“师兄，我请你吃饭。”
　　经过一上午的练习，再加上傅云的精心指导，洛悠的冰丝诀已经小见成效，一高兴便要请客。
　　“好啊，那我就不客气了。”

第262节
　　只要是有朋友请吃饭，傅云是从来不拒绝的。
　　吃饭又不是什么大不了的事，拒绝的话就会薄了人家面子两边都不好看。
　　如果觉得白吃人家的不好意思，下次再请回来了就是了。
　　更何况傅云刚刚送了洛悠一件防御马甲，吃了这顿饭可以让洛师妹觉得不欠他啥了。
　　两个人点了四个菜，两荤两素搭配的还不错。
　　“师兄喝点儿酒。”
　　洛悠要点壶酒喝，被傅云劝阻了。
　　“不用，我下午还要研究新的符文，喝酒容易误事。”
　　傅云不想让洛师妹多花钱，她靠着种植养殖赚来的灵石也不容易。
　　这丫头又倔，死活不肯接受项凯的帮助，手里肯定没有多少灵石。
　　听说傅云要研究新灵符，洛悠也就不再要求上酒了，点了一壶菊花茶。
　　这顿饭吃的很放松，吃着小菜品着茶，一会儿功夫两人就吃饱了。
　　吃完后两人道别各自回屋，下午不能陪着洛师妹练法决了，让她先自己熟悉一番。
　　而在制符方面，傅云确实有个新的想法。
　　为了应对师门马上要面临的危机，他想要制造一样东西，可以有效应对大量妖兽袭击的东西。
　　防御符文既然可以通过灵纹的连接达到反复使用的目的，那么烈焰符文、冰霜符文是否也能够通过灵符的连接来反复使用呢？
　　有了想法就要付诸行动，可是连接烈焰符文、冰霜符文的灵纹是啥样傅云都还没见过，更别提怎么用了。
　　这时候他想到了一个人，正是百灵阁的店伙计周宁，哦不，应该说是蓬莱仙盟的专业制符师周宁才是。
　　傅云决定干脆先去趟市场，找周宁请教一番，不行也可以去陈老板那里找找有没有此类书籍。
　　傅云溜达到了山门处，却发现四名铁甲守卫挡住了门口，不禁一愣。
　　这是怎么一回事儿？
　　“什么情况啊，为何不让出门派了？”
　　“就是，我们只是去市场买东西……”
　　周围，被堵住的众人七嘴八舌，都吵嚷着要出去。
　　人越积越多，可是没有一个敢尝试从铁甲护卫那里硬闯的。
　　原因很简单，堵在这里的人都是炼气期的弟子，实力和铁甲护卫差距太大了。
　　“聚灵期之下外出者，一律要结伴而行，不可单独行动。每一名外出者，都需要在此登记。”
　　此时，韩玄出现在了大门处，宣布了这条通告。
　　他面前摆了一张桌子，放了一个大大的空白玉简。
　　需要出门登记者，只需在上面一按就会被记录下来。
　　清澄派之所以制定这条规矩，自然是为了最大限度地保护门派弟子的安全。
　　傅云正琢磨着该和谁结伴外出，因为他要做的事都不想让别人知道。首先半路得去趟山洞，然后还得去周宁那边谈点儿事情。
　　“傅师兄，你也要出门啊？”
　　一个熟悉的声音传来，扭头一看正是洛悠。
　　“是啊师妹，说是不让单独外出了，要不咱俩搭伙一起？”
　　傅云正愁和谁出去呢，就来了熟人。
　　洛师妹还是比较让人放心的，不会乱说话。
　　“好啊，早就想坐你的梭舟了。”
　　两人一起搭伙到韩玄那里登记了一下出行计划，铁甲守卫果然给让开了路。 傅云特意招出自制的新梭舟，好在师妹面前表现一番。
　　当然这次他可不敢超速飞行了，高空坠落真不是闹着玩的。
　　和美女一起在天空自由翱翔，这是多么美妙的事情啊。
　　虽然这位美女年纪稍微小了点，可一点儿都不妨碍傅云愉快的心情。
　　“起飞了！”
　　傅云提醒了一声，梭舟随之徐徐升起。
　　为了安全起见，梭舟飞的很高。因为清澄派到市场之间，路途不算多，但会经过很多小山头，飞得高一些可以避免被妖兽袭击到。
　　“哇，好快！”
　　洛悠这还是头一次坐这么快速的梭舟，不由惊叹道。
　　一听这话傅云更来劲了，加大灵气的输入，催动着新梭舟以更快的速度行驶。还特意开启了一层防御罩，阻挡迎面而来的猛烈罡风。
　　蓝天白云晴空万里，两人飞在千丈高空，上午的太阳此刻已经升起了半截子，阳光把梭舟染成了金色。
　　洛悠此刻更加坚定了修炼法术的决心，体修哪有法修洒脱惬意啊。
　　小时候洛悠唯一接触的法修就是自己的爷爷，一位只有一条灵根的法修，穷的叮当响也没啥好宝贝。
　　体修倒是见过一些，都是洛家曾经的护卫家族人员。
　　只不过自从洛家没落以后，这些护卫家族也就不怎么将其放在眼里了。
　　只有项凯这个傻小子，一心想要保护这位大小姐。
　　体修一个个膀大腰圆壮的跟熊似的，洛悠一点儿都不喜欢这种野蛮形象，白衣长衫仗剑天下多潇洒啊。
　　一路飙的太快，没多长时间他们就已经到达了市场附近。
　　梭舟在市场外围徐徐降落，这个常逛市场的瘦子，还载了一位小美女，自然又引来了不少目光。
　　“这位爷，还记得我吗？”
　　说话的正是那位卖给傅云洛河石镜子的卖货郎，今天正好转悠到这个市场来了。 “是你啊，当然记得了，这次可有啥好货？”
　　傅云看到卖货郎的摊位变大了，琳琅满目摆了好多东西。

第263节
　　“是要给这位姑娘买吗？我又从外地弄了不少好货哦。”
　　这位卖货郎可是察言观色的高手，一看两人一起从梭舟下来，又看到了洛悠头上插的那根簪子就啥都明白了。
　　“呃！是。”
　　卖货郎这句话，把傅云搞得好尴尬。实际他就是随口问问，并没想买啥东西，可如今已经说出口了，不看看又不太好。
　　第二百四十章 新式烈焰符
　　“不知这个木梳子姑娘可喜欢，是用千年紫樱桃木制成的，经常使用的话可以乌发美容，东仙郡那边的姑娘最喜欢这个了。”
　　还好卖货郎没有趁机推荐特贵的东西，都是些正常的姑娘家用的东西。
　　东仙郡同样位于这片大陆上，虽然名字里带着个“东”字，但其实根本不在大陆的东面，而是在市场往西很远。
　　过了清澄派，再往东不远就进入幽暗森林的范围了，那边除了一些原住民之外，并没有任何门派，也没有建立正式的国家。
　　“好！就要这个了，多少钱？”
　　傅云也不问洛悠喜不喜欢，直接就买了下来。
　　他清楚得很，如果问她喜不喜欢，洛师妹肯定会说不用买了。
　　木梳子这种小玩意，买了也就买了不值几个钱。就算不喜欢回头不用就是了，再说有几个女孩子是不用梳子的，平时肯定用得上。
　　“谢谢师兄！”
　　东西已经买了，洛悠也就不好拒绝了。
　　收下梳子，在头发上试了试，感觉还不错。
　　梳起来很顺畅，还带着一股淡淡的樱桃木香味。
　　“师妹你先忙你的，我还有事要去找个朋友，午饭前在这里会合，好吗？”
　　傅云确实还有事，比如要去百灵阁找周宁，不过在此之前他还得往回飞去山洞那边瞧瞧。
　　“好的，师兄你忙吧，我先走了。”
　　洛悠这么聪明的女孩子，一看就知道傅云有事不方便她跟着，立即道别走开了。
　　傅云也不啰嗦，驾舟迅速离开，时间还挺紧的必须赶快行动。
　　梭舟飞得快的确节约了不少时间，一会儿功夫就到了山洞口。
　　看了看山洞处堵得挺好的，不过通过上次三花毒蛇袭击事件之后，这次傅云长了个心眼。
　　呼！呼！呼！
　　傅云站在远处，连打了三个火球过去，在洞口先轰炸一番以探查清楚。
　　三个火球都准确地砸在了堵洞口的大石头上，把它都给轰歪了也没见里面有啥动静，这么看起来应该是没问题了。
　　傅云举起照明珠进到山洞里，看了看里面没啥问题，便回身找了些茅草把洞口堵好。
　　这山洞被发现其实不算啥，但是里面的大殿还有神秘小房间可不能被别人发现了。
　　那饼子脸蒲团是个宝贝，可是不能带离房间却是个麻烦事。
　　傅云还不知道，以后万一这片山林都被妖兽占领了该怎么办。
　　穿过废弃的大殿来到石壁前，傅云首先取出开门专用的大照明珠放在地上。
　　然后抬起一脚，珠子碰到石壁上，随着一道白光闪起就不见了踪影。
　　石壁逐渐开始变得透明，等到完全看不见了，傅云这才迈步走进神秘房间。
　　饼子脸蒲团依然安详的趴在玉石床上，让傅云安心不少。
　　本来想直接去找周宁请教灵纹的事，突然想起来新版的烈焰符还没研究。
　　这种威力再次增强一倍的烈焰符，最大的特点就是增大了释放距离。通过符文上些许的变动，可以让它在飞行时增加一股推进力，使其迅速地到达指定位置。
　　傅云拿在手中细细观察，不敢轻易动笔，这次符文的变动，不只是模仿那么简单。还好他看过周宁给的制符经验笔记，对于这种手法才算有所了解。
　　对照着笔记里的记载，傅云现在心里面模仿了几遍，这才取出白纸打上小格子，开始临摹新式烈焰符文。
　　前面的部分倒是没什么，和之前的烈焰符相比区别不是很大，只是有些笔触更重。到了收尾处确实有难度，几番临摹都感觉有些不顺手。
　　白纸虽然便宜，但这么浪费下去也不是办法，傅云只好先收了手，再次拿起制符经验笔记，找寻一下漏掉了什么。
　　经过一番研究，总算找到了问题所在。
　　这新式烈焰符文尾部的处理，是借鉴了疾风符的特点，这些像小尾巴一样的笔画，正是增加释放距离的关键。
　　傅云明白了这一点之后，再临摹起来就顺溜的多了。
　　练了几张之后就感觉没啥问题了，便将白纸铺在桌上直接画起符来。
　　现在只是在白纸上画符，不需要灵气的输入。画起来没有什么阻力，但收尾处的几笔还是很考验指力、腕力和灵活程度。
　　最后这一笔带过去感觉特别棒，虽然没输入灵气，已经有了乘风破浪的感觉。
　　周宁不愧是制符师，这种尾部出来都被他想出来了。
　　傅云一口气练了几十张白纸，手腕都有些酸了。
　　这新式烈焰符文可真是够锻炼人的，这么练下去指力、腕力又要大涨。
　　稍事休息后，他便掏出了中品符纸铺在桌上。
　　还是要画一张成品的灵符试试，若是成功了再刻成印章。
　　他画烈焰符文可不敢坐在饼子脸蒲团上，虽然现在画的是最低标准的灵符，灵气也是用的水属性比较稳定，但烈焰符可不是防御符，稍有差异就会爆开，抛得晚了很容易小命不保。
　　周宁的烈焰符文笔触比较重，傅云模仿起来自然也要重。现在画的笔触够重，刻出来印章上的符文才能保持一致，这直接关系到灵符的效果一点儿容不得马虎。
　　在白纸上画时还感觉不出笔触重有多大区别，等到了符纸上才发现区别很明显。不管是灵气的输入还是笔画的推进，难度都是成倍的增加。
　　才画了一半，傅云就感觉手臂都有点儿哆嗦了，咬着牙使劲稳住了胳膊，笔画继续往下推进。
　　收笔处有三个类似小尾巴的笔画，这第一个尾笔就遇到了麻烦。
　　一笔下去，就感觉到灵符开始不受控制。
　　嗖！
　　这种还没全部完成的烈焰符，竟然自己窜了出去。

第264节
　　刹那间，符纸猛得爆裂开，滚滚热浪扑来，却始终越不过这面透明的墙壁。
　　傅云一阵心悸，连连拍着自己的胸口。
　　还好他刚才画符的时候，是面朝着墙外的，所以烈焰符飞出去的位置就直接是在房间外面了，这要是在小屋里面爆开了，估计自己就得被直接烤熟了。
　　第二百四十一章 不一般的火焰
　　这些小尾巴，看起来有些调皮啊。
　　傅云迅速调整了一下状态，开始重新画符。
　　到午饭时得跟洛师妹汇合，在这之前还得去一趟周宁那里，时间很紧迫啊。
　　这次画符的重点，自然就是收笔处的三个小尾巴。
　　第一个尾巴顺利完成了，第二个尾巴也没问题，要画最后一个小尾巴了。
　　偏偏这时候额头的汗淌了下来，正好流进右眼里，刺激的眼睛生疼，而且更麻烦的是影响了视线。
　　傅云闭上右眼，只睁着一只眼紧紧盯着笔尖处。
　　“过！”
　　猛地一个收尾，最后一笔终于也宣告成功。
　　傅云抬起衣袖擦了擦汗，这新式烈焰符文可真是够累人的。
　　还好后面剩下的事情就是刻章印制了，幸亏这次成功了，如果再这么画下去非给累趴了不可。
　　傅云左挑右拣，好不容易选出了一块儿比较满意的中品火灵石，随机掏出乌针开始往上面反刻起符文来。
　　刻章这活儿傅云最是轻车熟路，不需要输入灵气，乌针又很锋利，划在灵石上就跟划在泥巴上差不多，顺溜得很。
　　唯一需要注意的就是，笔画不要弄错，靠的不是修为、力气，而是精巧细腻。
　　要说到细致活儿，那傅云是最擅长了。
　　没费太多时间，新式烈焰符文印章就给刻好了。
　　吹掉了上面的石头粉末，又在衣服上蹭了几蹭，看着没啥问题了，傅云便沾足了朱砂红，高高举起。
　　啪！
　　印章稳稳得落在早已铺好的中品符纸之上，而后木属性灵气开始灌注。
　　刚开始还是缓缓的，到了后面变得越来越快、越来越猛。
　　傅云此时屁股下面垫着饼子脸蒲团，最不怕的就是灵气的消耗，只见他双手持印，不要命地拼命猛灌灵气。
　　新式烈焰符可以储存的灵气实在太多了，就算把人榨干了也灌不满它，根本就不是炼气层次的修士能够完成的事。
　　而有着饼子脸蒲团这个强大的后盾，傅云仅仅以炼气九重初期的修为，瘦骨嶙峋的小体格，愣是把这张新式烈焰符给制成了。
　　不但制成了，而且灵气饱满到了极点。
　　傅云看着完成了的符文，舒了口气。
　　也不怎么费劲嘛，除了屁股被灵气热流冲的有点儿麻痒，也没觉出有啥难度来。
　　……
　　透明石墙外，倏然盛开了一朵紫红色的花！
　　这一朵火花颜色不浓，呈现半透明的状态，静静地燃烧着，向着远处飘走。
　　看似柔缓，实则极快。
　　然后，它就像是掉进了油锅里一样，点燃了大殿里的空气。
　　与普通的烈焰符不同，这种火焰不是爆开状态。反而像是黏着在了大殿的每一件事物上，覆盖面积极大。
　　只是，这火焰这么温柔，也看不出什么威力啊！
　　傅云想着，从乾坤袋里取了一块儿建造水塔时候剩的正方石头，扔了出去。 噗！
　　就像是木头扔进了火堆，本来应当不会着火的石头，此刻竟然被点燃了。
　　正确的说，是被这寄生虫一般的火焰附着上了。
　　一会儿功夫，方形的石头就被烧的酥焦，洒落了一滴黑色的粉末。
　　看着这般景象，傅云不由倒吸一口冷气。
　　这火焰也太可怕了吧！
　　周宁这胖子发明的东西好阴损啊，这火一旦沾上了想躲都难。
　　不过我喜欢！
　　傅云忽然想通了一件事情，高兴地蹦了起来。
　　砰！
　　由于跳得太高，一下子撞到了头。
　　这神秘小房间本来就又窄又矮，傅云这身高一蹦，就碰到了屋顶。
　　他最近一直在琢磨，既然防御符文能够通过灵纹的连接达到反复使用的目的。那么烈焰符是否可以这样做呢？
　　如果可以的话，将多个烈焰符文用灵纹连接起来，形成一个符文攻击武器，岂不是可以当火炮用了。
　　这个想法很好，可一直有个问题困扰着傅云。那就是烈焰符的攻击距离和本身爆炸波及的问题。
　　攻击距离短了的话，从门派内轰击山下的妖兽会够不着。
　　最大的问题还是烈焰符本身激活后，需要扔出去才能爆开。
　　做成灵纹相连的烈焰符，虽然威力更大，一旦爆开了也就没法重复使用了。
　　而周宁新发明的这种烈焰符，更像是激活的符文飞了出去，而不是整张灵符飞出去。
　　太好了！要的就是这种效果，傅云忍不住要为周宁的发明伸大拇指。
　　他坐在蒲团上，借助灌注而入的澎湃灵气，很快又印制了几张新式烈焰符。
　　可惜时间不早了，不然以傅云的性子，现在就得做个灵符“火炮”出来不可。
　　收拾好了东西，回头看了看那个饼子脸蒲团，傅云隐约间好似看到一张人脸在笑，再仔细看却又没有了。

第265节
　　难道是自己刚才制符时间太长，有些眼花了？
　　他站在石壁外，等到大照明珠滚出来，用乾坤袋收了起来，转身往山洞外走去。
　　刚才的淡紫色火焰那么厉害，把石头都给烧了焦末，可大殿里的石柱甚至货柜都没有损坏，可见材质很不一般。
　　到底是啥人把这里摧毁的，好强力的攻击啊。
　　傅云又感慨了一番，才恋恋不舍得离开了山洞。
　　翻身上船，驾驶梭舟急速赶路，一盏茶的功夫就已经到了百灵阁。
　　来到二楼一看，却发现周宁不在。
　　这是什么情况，几乎每次来他都在的，偏偏这次有事找他反而不在了。
　　傅云立即想着去对街的书店找陈老板问问，兴许他知道周宁的去处。
　　来到对街一看，又是一愣。
　　好嘛！就连书店也关着门，高挂休业牌。
　　傅云立即知道下一步该去哪里了。
　　没错，就是醉月楼。
　　这两人同时不在，那不是喝酒去了就是有任务了。
　　不管是哪一样，去醉月楼都能找得到。
　　此时还没到吃饭的点儿，但一楼大厅稀稀落落的已经有客人来了，跑堂儿的一看傅云进来，马上上前打招呼。
　　“客官您来了，不知有几位？是要在大厅吃还是去楼上雅间？”
　　跑堂小二跟傅云不熟，掌柜的可是知道这瘦子，见状连忙喊道:“别问了，快带客官去二楼包房找米老板。”
　　小二听着连忙前头带路，傅云紧随其后，跟着来到了二楼那间米老板的专用包房。
　　第二百四十二章 纸火炮
　　小二在外面敲了敲门，过了一会儿门才打开。
　　一看那张白白胖胖、色迷迷的脸，正是傅云要找的人，胖子周宁。
　　“哟！傅老弟来啦！来来，快进来喝两杯。”
　　周宁见到傅云来了，也是非常高兴，因此他每次来都会有惊喜，连忙招呼道。
　　“喝两杯就免了，这次来是有事请教。”
　　店小二给让开路，傅云迈步走进了包间。
　　入门一看，果然枫清雨、米老板、陈桦也都在，可惜那个叫叶仙儿的可爱女孩不在。
　　“小弟弟来了，是不是想姐姐了。”
　　清雨师姐还是这么豪迈，依然是低胸露脐紧身上衣加上火爆小短裙，看的米老板是神魂颠倒。
　　傅云也不说话，直接掏出来一张自制的新式烈焰符摆到了桌子上。
　　这次枫清雨没有先动手，是周宁把灵符捞到了手里，前后左右反复端详。
　　“像！太像了！没想到你这么快就做出来了。”
　　稍一试探，胖子周宁又吃了一惊。跟自己的那张灵符太像了，而且竟然还敢用木生火的方式灌注灵气，这个小子胆儿够肥的。
　　枫清雨第二个接过灵符，一番观察试探，也是惊叹于傅云的制符能力。
　　“有一件事情，想要请教一下。”
　　傅云徐徐道出了灵纹连接烈焰符的想法，以及有关自制符纸火炮的大胆畅想。
　　“好！小弟弟真是够胆量，姐姐喜欢。”
　　一席话听罢，枫清雨一拍桌子站了起来，对傅云的想法很是赞同。
　　米老板倒是不怎么在意灵符方面的事，他更在意的是清雨师姐因为激动而上下起伏的胸脯。
　　两只小眼这会儿眯的更加厉害了，直勾勾看着紧身衣下那剧烈起伏的曲线。
　　咳咳！
　　周宁一改色胖子的形象，正儿八经的讲起了有关灵纹的知识。
　　傅云听完，不由眼睛一亮。
　　确实有可以连接烈焰符文的灵纹，这种灵纹常见于修真界大型武器聚灵炮。同样是类似于火炮的东西，威力巨大可以毁城灭地。
　　但是这种武器对材料的要求很高，要求本身能够承受得住大力的轰炸。
　　就算如此也要一炮一炮的开，每放出一炮就要停顿一下重新聚集灵气，而后将聚集的灵气转化为火焰、或是雷电等杀伤力强大的属性再次攻击出去。
　　而傅云的纸火炮，在材质上自然无法跟修真界的大杀器聚灵炮相比，威力也差得远，但优势在于可以在不聚集灵气的情况下连续发射，并且携带释放都极为方便。
　　十门纸火炮若论群体杀伤力的话，不弱于聚灵期修士。当然如果由多名炼气期修士共同操控，能够发挥出更大的威力。
　　而制符过程中如何保障其稳定性，依然是这种符最大的问题，也是周宁最担心的问题。
　　十几个甚至几十个烈焰符连到一起，和三两个的意义大不相同
　　。期间出现任何差错，那都是要命的事。
　　符文个数越多，难度也就越大，每增加一个符文就增加一份危险。
　　至于这个问题，傅云已经考虑过了。
　　纸火炮上的烈焰符文可以采用间隔相连的方式。一个符文跟一个符文之间留有空隙让灵纹相连，也可以两个符文紧挨着然后用灵纹和第三个相连。若是十几个符文都紧挨着，那他也没有把握能做好。
　　一番讨论之后，纸火炮的构造已经有了雏形。
　　周宁又掏出一本书，恋恋不舍地递给了傅云。
　　“这本可不是送的，只能借给你，看完了记得还我哦。”说话间颇有些肉痛的感觉。
　　傅云一听，扬了扬眉毛，再一看接过来的这书封皮，不由暗暗惊讶。
　　封皮上没有书名，只是在右下角写着：邪尊著作。
　　一看就知道这是一本很宝贵的书，不是外面地摊上那种大路货。

第266节
　　邪尊只是一个绰号，此人的真名无人知晓，最大的爱好就是制作各类奇怪的东西，比如机关人、聚灵炮、陷阱、飞行器等等。
　　这虽是一本纸制的书，但看样子材质应该不是普通的纸，质地结实很有韧性。
　　傅云粗略翻阅了一下，里面果然有关于聚灵炮制作的相关知识，只是粗略的介绍了下，并没有详细的制作步骤。
　　想想也对，聚灵炮那种修真界大杀器，哪能轻易的教人制作。
　　就算有人教，也不是谁都能学得会的。
　　傅云再往下翻，便看到了一样眼熟的东西。
　　咦？这机关人跟门派里的那些守卫好像啊！
　　难道说，清澄派的铁甲护卫、铜甲护卫这些都是机关人？
　　想想大有可能，因为这些守卫一年四季站在那里不吃不动，只是偶尔说上两句话，可能是有人操纵的，或者是使用的千里传音之类的方法。
　　看到这里，傅云已然明白这本书的宝贵，虽然只是粗略的知识介绍并没有详细的制作方法，但其价值也是很高的，一般人就是有灵石恐怕也买不到。
　　周宁真是太大方了，傅云不禁有点儿受宠若惊的感觉。
　　两人相识时间不长，竟然把这么宝贵的书借给他，也不怕他拿着跑了。
　　傅云心想着等自己把纸火炮琢磨透造出来了，一定要第一个拿给周大师看看。
　　此刻周宁在傅云的心目中，已经由胖子上升为制符大师了。
　　“那我就先告辞了，若有问题再来拜访。”
　　傅云想起来跟洛师妹还有约，匆匆告辞。
　　“诶，小弟弟别着急走啊，留在这里一起喝酒嘛。”
　　枫清雨真是拿米老板不当外人，自己在醉月楼包间里白吃白喝不算，还捎带着请别人一起。
　　“额……改天吧，有人在市场等我呢。”
　　若不是真的有约，傅云还真想喝点儿酒，顺便尝尝这醉月楼的招牌醉蟹，这段时间没来醉月楼吃饭，还真是有些馋了。
　　“哟！是约了小姑娘吧，那就不耽误你了。”
　　傅云一阵恶寒，这女人的直觉也太准了点儿，自己还什么都没说，就被清雨师姐看出来了。
　　不好意思的挠了挠头，再次跟众人告别，急匆匆地下楼去了。
　　第二百四十三章 法体双修
　　“不好意思，有点儿事耽搁了，来晚了。”
　　傅云来到卖货郎的摊位前，一眼便看到洛师妹已经等在那里了。
　　“没关系，我正好逛到这边。”
　　洛悠确实也是刚到，正站在摊位前看货架上稀奇古怪的小玩意儿。
　　“走，带你去尝尝这里的包子，做的蛮好吃的，门派里吃不到的。”
　　傅云本来是想带洛师妹去醉月楼尝尝醉蟹的，但想了想还是算了。
　　去了以后恐怕又要被枫清雨取笑，最关键的是人家不会收他的钱，不但自己白吃白喝，还带师妹来蹭吃蹭喝，虽然傅云脸皮够厚，但还是会觉得不好意思。 “二位里面请！”
　　红嫂包子铺不知道啥时候添了一位伙计，在门口热情的招呼客人，看来红红最近生意很好，赚了不少钱啊。
　　洛悠从来到包子铺就一直好奇地东张西望，她还从没到这种地方吃过饭。
　　包子铺里林林总总的什么人都有，卖货的货郎，店铺里的伙计，过路的行脚人。高的、矮的、胖的、瘦的，啥形象都不缺。
　　而且一个个吃起包子来都狼吞虎咽的，就跟三年没吃过饭似的。
　　这一副生机勃勃的景象，看的洛悠直乐。
　　“哟，傅兄弟今天是带人来的啊。”
　　老板娘红红对于这个经常来市场的瘦子还是比较熟的，以往都是一个人来吃包子，今天身边多了一位漂亮的小姑娘。
　　“外门的师妹，给上两笼包子吧，一笼香菇油菜的，一笼黑牛肉的。”
　　傅云点的相当熟练，他不知道洛悠喜欢吃肉的还是素的，干脆一样来一笼。反正吃不完可以打包带走，不会浪费。
　　“好香啊！”
　　包子一端上来，洛悠就被四溢的香气吸引住了，忍不住食指大动。
　　想不到这小小的包子铺，做出来的东西看着就很不错。
　　“趁热，快吃吧。”
　　傅云说着拿起一个黑牛肉包子，一口咬掉了一半。
　　“嗯！”
　　洛悠用筷子夹起一个香菇油菜包子，小口小口的吃了起来。
　　吃的还挺斯文，傅云扫了一眼发现洛师妹吃东西比项凯文明多了。
　　这两人那么熟，还以为师妹吃东西也那么生猛，看来是想错了。
　　傅云爱吃肉馅的包子，也不跟师妹抢素馅的，两个人自顾自的吃着。
　　再次抬头一看，发现这个斯文的师妹饭量也不小啊。这一小口一小口看似吃的不快，一笼香菇油菜的包子却快要消灭完了。
　　“还吃素的吗？”看到包子快没了，傅云问道。
　　“尝尝肉的吧。”
　　说完这话洛悠有点儿不好意思，低下头脸蛋微红，用手一直摆弄鬓角的头发。
　　傅云挠挠头，不明白这有啥不好意思的。
　　“老板娘，再来一笼黑牛肉，一笼大葱羊肉的。”
　　老板娘红红扑哧一笑，心想这两个人都够能吃的。
　　一个瘦瘦高高的，另一个是小女孩，体型都不大，怎么比那些扛着货架到处走的卖货郎还能吃。
　　“好嘞！稍等，这就送到。”
　　红红马上吩咐伙计给装了两笼包子送过去。

第267节
　　这里的包子都是在前厅蒸着，后厨房只负责调馅。
　　店伙计很快就端着两笼包子，送了过来：“客官您慢用。”
　　两人再次投入了战斗。
　　吃的差不多了，傅云抬起头来，看向洛悠迟疑着问道：“师妹，你明天还出来不？”
　　“嗯？傅师兄有事吗？”
　　一看傅云忸扭捏的样子，洛悠就知道他肯定有事。
　　“是这样的，我明天还有些私事要过来处理，但是门派的规矩要搭伴出门，所以……”
　　傅云给了洛悠一个“你懂得”的眼神。
　　“哦！那明天还来吃包子吗？”
　　傅云立即猛点头：“吃！明天师兄还请你吃包子。”
　　他知道计划算是基本成功了，不知道这算不算利用包子拐骗无知少女.
　　“还有件事和你商量一下。” 傅云胳膊搭在桌子上，十指交叉扭来扭去，一副被尿憋伤了的样子。
　　洛悠只是“嗯”了一声，继续低头吃包子。
　　“今天能不能晚点儿回去，要不就吃了晚饭再走？”
　　傅云下午想再去山洞那边制造连锁新式烈焰符，如果能顺带着把纸火炮也给研究出来那就更好了。
　　“啊，要那么晚啊？”
　　洛悠微微蹙眉，表现出一副为难的样子。
　　见状，傅云一想这样确实不妥，要不就明天再研究吧。
　　正想改变主意的时候，洛悠说话了：“那个……我可以再吃一笼包子吗？” “可以可以！老板娘再来一笼包子。”
　　傅云闻声大喜，赶忙再帮洛师妹叫包子：“师妹想吃什么馅的？”
　　洛悠抬头指了指傅云跟前的包子:“这种馅儿的我还没吃过。”
　　“老板娘，再来一笼大葱羊肉馅的包子，快点了！”
　　傅云扯着嗓门大喊的样子，把屋里好多人都逗乐了。
　　“师妹，还得问个事，你是不是有学习练体的功法？”傅云问来问去的，都有些不好意思了。
　　“有在练，怎么了，是嫌我吃得多了吗？”
　　洛悠抓紧刚端上来的笼屉，警惕的看着傅云，仿佛是怕包子被抢走了。
　　“不是不是，我也对练体感兴趣，所以想问问你哪种练体功法比较好？练体会不会对炼气有影响？”
　　傅云迟迟没有购买练体的功法，就是害怕练体会对修为有所妨碍，因为他发现好多个练体的修士炼气修为都很低，或许是他们有意不炼气，但也有可能是功法有所影响。
　　“会有的，练体后身体结构发生变化，炼气难度就会增大。体修层次越高，炼气难度就越大。”
　　洛悠一看不是要抢她包子，又放心的边吃边答道。
　　“原来是这样，那就没有不影响修为的练体功法吗？那些法体双修的高人是怎么回事？”
　　傅云很不甘心，打算打破砂锅问到底。
　　“嗯！那一般是先把炼气修为提上去了，然后再练体，按照炼气在前练体在后的顺序就没事了，我就是这么练的。”
　　说这话的时候，洛悠昂着头一脸自豪，仿佛她就是法体同修的高人似的。
　　第二百四十四章 洛天
　　“小女娃还挺有见解啊，你小子一定要先炼气，特别是把神识给我练上去。”
　　傅云的脑袋里突然传来九爪金龙的声音，这家伙最喜欢在这种时候出来横插一杠子。
　　傅云有些奇怪：“你也懂这个？你们妖兽不都是只练体不炼气的吗？”
　　以他对修真界的了解，妖兽个个都是身体强大，练体强大到一定程度后便可以破碎虚空。
　　“你懂个屁！再说了你说谁是妖兽啊，我老人家可是支撑三界的神龙，可不是什么妖兽。”
　　顿了顿，九爪金龙继续补充道：“妖兽练体那是你只看到了低层次的东西，更高层次的神兽都要借助天地间的灵气来提升自己。就拿我老人家来说，那就是法体双修，要不是因为受了点儿伤……”
　　九爪金龙发现自己说漏嘴了，赶紧停住了嘴。
　　受伤？怎么回事？
　　感情是因为受伤了所以才跑我脑袋里养伤来了啊！
　　话说你不应该交点儿住院费什么的吗？
　　傅云瞬间抓住了这个商机。
　　“噢！原来是受伤了啊，看来是除了我的识海没地方可去了啊，还不赶紧给小爷交几本法体双修的无上功法来，不然小心我把你撵出去，让你的对手逮住暴揍一顿。”
　　傅云趁机趁机敲诈，企图弄到本法体双修的好功法。
　　“呸！神龙我哪有什么对手，是因为三界将塌本尊硬扛位面撕扯之力这才受了点伤好吧？要功法没有你自己想办法吧，不过如果能弄到的话，我倒是可以帮你快点儿练。”
　　九爪金龙一露出邪笑，傅云就知道不妙。
　　这所谓的快点儿练，多半又是各种惨无人道的虐待。
　　“师兄，你不是还有事吗？”洛悠看傅云愣在那里半天不动，开口问道。
　　“哦哦！我有事先走了，你先吃着，有啥好的练体功法记得介绍给师兄啊。”
　　傅云匆忙退出识海，吃掉手里最后一个包子，起身准备去往山洞。
　　“关于练体师兄你可以先练点儿基础的，但记得不要因此耽误了炼气修行。” 洛悠怕傅云也练成项凯那样的蛮牛体型，还是一介书生翩翩君子的形象更潇洒啊。
　　“好的我记住了，我有事先走了傍晚来这里找你。”
　　傅云急匆匆出了包子铺，翻身上船驾驶梭舟往山洞方向疾飞。
　　看到傅云走了，洛悠也不继续吃包子了。让店伙计把剩下的都给打包起来，装进了乾坤袋里。
　　她出门之后左拐右转，进了深巷又走了一段路，然后敲开了一家民房的门。
　　前来开门的是一位老人家，头发胡子皆是花白，却是面色红润、身体健朗。

第268节
　　老人家看到洛悠后，也不多问，马上把她让进了屋里，向着门外左右谨慎地看了看，而后迅速关好了门。
　　“爷爷，我给你送包子来了。”
　　原来这位老人家，就是洛悠的爷爷洛天。
　　听这名字像是隐于世间的大修士大高手，其实只是一个普通的炼气期修士。
　　若论起修为来，这位百十来岁的老人家还没有傅云的境界高。
　　然而就是这位修为普通的老人家，拿着祖上传下的令牌，硬着头皮找上了修真界响当当的正一门门主。
　　本来是想让孙女洛悠能够进修真大派正一门修行，同时又能得到很好的庇护，但哪知道洛家已经失势多年，看在令牌的面子上，才给勉强安排到了清澄派，这个苍穹大陆位置最危险的小型门派。
　　“是不是项凯那小子给你买的，哎！如今咱们洛家落败，只有他还一心想着护卫家族的职责，我看着小子是喜欢上你了。”
　　洛天看了看包子还热乎，拿起来咬了一口，微笑着问自己的孙女。
　　“不是啦，爷爷你别乱猜。..”洛悠被问得脸色绯红，顿时有些不好意思了。 “哎哟哟！孙女长本事了，爷爷离市场这么近还没吃过这包子那，赚了钱要省着点花，多买点修为有帮助的东西。”
　　洛天几十年来坚持修行，手头一直很拮据，有点儿灵石都用来买丹药、灵草之类的东西了，连个灵肉包子都没舍得吃过。
　　“嗯嗯，我没花钱，是另一位师兄请客的。”
　　洛悠看到爷爷不舍得吃包子了，只好倒出了实情。
　　“另一位师兄？除了项凯那小子你还跟谁熟，人品怎么样，修为如何？我可跟你说，不要吃了人家几个包子就昏了头了。修真界的人心眼太多，无缘无故的人家为啥请你吃包子？”
　　洛天闻言，都顾不上吃包子了，苦口婆心地教育孙女。
　　洛悠被爷爷唠叨的一阵头都大了:“不是白吃啦，我在门派的时候有帮他打理灵田的。这位师兄最近在研究灵符，平时顾不过来。”
　　她被爷爷逼得不得已撒了个小谎，之前倒是确实有帮傅云打理过灵田，在他不在的时候还帮忙喂过几天鸡。不过现在灵田有水塔，灵兽区有自动喂养设备，根本就没有她什么事了。
　　当然，说傅云忙于研究灵符这倒是真的，研究的还不是一般的灵符，而是威力超大的连锁灵符。
　　“噢？还会制造灵符啊，低品的还是中品的，你师兄什么修为？多少岁了？”
　　一听说会做灵符，洛天立即来了兴趣。
　　灵符师虽然不是修真界的主流，但不可否认的是每个灵符师都很富裕。
　　因为灵符这种东西非常好用，而且消耗的特别快。可偏偏会做的人并不多，所以卖得非常好，价格也很贵，可以说基本上每一位灵符师都是有钱人。
　　“傅师兄前几天还是炼气八重修为，不过今天发现有些看不透他了，应该是进阶炼气九重了，年纪的话比项凯还小几岁。”
　　洛悠倒是老实，一五一十的都告诉了爷爷。
　　比项凯小几岁也有二十来岁了，炼气九重的修为其实也就一般般，算不上什么修炼天才，不过如果制符方面有天赋的话，但还是有点儿前途。
　　洛天凭借他活了一百来年的经验，瞬间就给孙女口中这位傅师兄下了判断。
　　第二百四十五章 紫火符
　　但如果洛天知道傅云几个月前还只是炼气三重的杂役弟子，肯定会立即推翻自己之前的判断了。
　　不过洛悠并没有告诉他这些，毕竟爷爷也没有问。
　　爷孙两人在屋里叙旧之时，傅云已经在山洞的神秘小屋里开始制作连锁新式烈焰符了。
　　此时的他，稳定的手和颤抖的心完美的结合在了一起。
　　心为什么会颤抖，因为这连锁新式烈焰符实在太难了，稍有差池可能连逃命的机会没有。
　　只是一个符文的时候可以让灵符的朝向对着门外，万一失控就立即让它在外面爆开。
　　而第二个符文印上去，若是失控的话，新式烈焰符就不一定向着正前方飞行了，点儿背的话说不定还会拐个弯打到自己身上。
　　到时候紫色火焰在小屋里燃烧起来，想跑都来不及。
　　第二个符文迟迟没有印下，傅云还在考虑着符文的三个小尾巴可能带来的影响，两个符文到底是竖排相连更稳妥，还是横排相连更稳妥。
　　若是竖排相连就让符文都朝前，起推动力的小尾巴都朝后。这样就成了二级推动型的结构。
　　若是横排相连，同样也是两个符文都镶嵌，小尾巴朝后，但是两个小尾巴是同时推动不区分先后级。
　　从理论上来讲，二级推动方式应该能让紫火飞的更远，但是又害怕二次推动的时候方向发生偏差。
　　踌躇再三还是决定先来一个横排相连的，傅云打定了主意，手中的印章稳稳落了下去。
　　稍稍输入一丝灵气试探了一下，没有什么异动。看来符文的小尾巴没有想象中那么难控制，这下就放心了，立即坐到饼子脸蒲团上，开始大量的灌注灵气。
　　新式烈焰符文本身储存的灵气就特别多，这会儿连锁起来自然更多，若不是因为有饼子脸蒲团相助，低于聚灵期修为的他绝不可能完成这个任务。
　　当淡紫色的光芒开始收敛，首张二连新式烈焰符就这样诞生了。
　　傅云此时灵光一闪，突然想到一个新名字。
　　这种新式烈焰符的火光呈现紫色，飞出去的时候显示一朵紫色的小花，干脆就改名叫“紫火符”吧。
　　至于二连的新式烈焰符，干脆就叫“二花紫火符”。
　　二花紫火符既然制造成功了，第一件事当然试一试威力。
　　来到透明石壁前，傅云激活了它。
　　好快！
　　只见两朵紫火小花无声无息，行进速度极快，就像是两个紫色的幽灵行进在无边的黑夜中。
　　接着这两个紫色幽灵露出了它的火焰獠牙，蔓延开来的紫色火焰迅速点燃了周围的空气，大殿里的一切顿时陷入了紫火的焚烧范围。
　　傅云看着熊熊火势，从地上捡起一块儿石头扔了出去，想要试验下这火焰的威力究竟如何。
　　噗！
　　结果石头刚扔出去，几乎没有任何逗留时间，直接变成了一堆灰洒落在了地上。 太恐怖了！
　　傅云打定了主意，以后使用这玩意儿的时候，一定要离得远远的才行。
　　即便有八十一层铁壁防御，也不敢近身玩这两朵紫花。
　　一开始还以为是周宁这么阴损，发明了这种无声无息的杀伤力极大的紫火符。
　　看过那本书以后，傅云才明白，原来一切坏主意都是来自于那个叫邪尊的家伙。 即便是聚灵期修士，若是没有高级防御措施，被这紫火沾上也得直接烧成一堆渣渣。
　　够狠！够损！不过我喜欢。
　　傅云想着若是有机会应该见一见这位邪尊，两人当面探讨一下，怎么可以更狠、更阴、更损。

第269节
　　傅云接着准备尝试一下让符文竖排相连，毕竟在对付妖兽的时候，攻击距离还是很重要的。
　　特别是以后应用于纸火炮上，这个距离直接决定了纸火炮的射程。
　　傅云这么有冒险精神的大好青年，说什么也得再尝试一下新方式。
　　二级推进紫火符，这个想法很新潮，然而也只有傅云这种奇特人物才会这么干。
　　灵符这种东西本身就只是修士的辅助手段，想要偷袭或者是自身灵气不足时才会用，几乎没有人会将其作为主要的攻击手段。
　　灵符更多的时候是一些有钱的门派或者世家买来给晚辈防身用的。
　　一些身世显赫的世家子弟，或者是一些天赋很强，但是年龄尚小自保能力不足的小修士。他们的前途一片大好，但是长辈总不能一天十二个时辰寸步不离的保护，于是修真界里防具灵器和攻击性灵符这两样奢侈品，销售量一直居高不下。
　　越是奢侈品越挣钱，这个道理傅云非常的懂，消耗量大的奢侈品那自然是更发财了。
　　他现在考虑的是，这批新的灵符做好后卖给谁呢？
　　那个蓬莱仙盟组织似乎对这很感兴趣，可自己得了周宁的照顾，不好意思要价太高啊。
　　清澄派面临兽潮危机，似乎更需要这种灵符。
　　不过好歹也是自己所呆的门派，就给些优惠吧。
　　至于免费送，那是绝不可能的。即便是自己所在的门派，也不存在免费送的义务。灵粮、灵菜尚且可以换灵石，而且还有门派贡献可得，自己花了这么多精力研究出来而且还这么好用的攻击性灵符，哪能白送呢？
　　二级推进型紫火符，没有比之前的横排二连紫火符难多少，同样都是两个符文稳定性也差不多。当淡紫色光芒收敛进去，傅云发现自己之前把它估计过难了。
　　也不过如此嘛！
　　傅云这下来劲了，灵符就是灵石啊，立即开始大批量印制起来。
　　他坐在饼子脸蒲团上，一张一张的印着二连灵符，有横排符文的也有竖排符文的，这些是准备卖给蓬莱仙盟的货。
　　忙碌的时间总是过得特别快，他本来还想印完灵符再研究一下纸火炮，可是等印完才发现天色已经不早，得去包子铺跟师妹汇合了。
　　傅云看了下自制的沙漏怀表，收拾起东西出了神秘房间。
　　他穿过大殿来到山洞，倏然一惊，发现前方有一只巨大的什么东西堵在洞里。
　　第二百四十六章 沙丘虫
　　傅云看去，这东西好粗好长，软乎乎的像条虫子，却又看不出究竟哪一头是脑袋，哪一头是尾巴。
　　噗!
　　这东西似乎能够自动感应，傅云一靠近，便吹出好多沙尘，洞内立时到处都是急速飞行的沙粒，想躲都没地方躲。
　　傅云感觉到一股凌厉的杀气袭来，也不敢做保留，当即使出清澄剑诀三层剑气，直奔那条古怪的虫子。
　　强劲的剑风直接把沙尘吹散，犀利的剑气更是如三把利刀割过，直接把虫子削了个七零八落。
　　傅云拍了拍手，不屑的看向碎了满地的虫尸。
　　看着挺吓人的，其实也没啥嘛，这么大块头还以为多厉害呢。
　　然而，骄傲的太早就准要出事儿，就在他得意洋洋准备继续往前走的时候，异变突生。
　　满地的虫子尸体碎块儿突然开始往着一起聚拢，眼瞅着就要重新聚成一条新的虫子。
　　傅云不由一愣。
　　什么情况？这东西竟然杀不死！
　　清澄剑诀三层剑气的威力，傅云还是有所了解的。
　　就是聚灵期修士，也不敢用身体硬抗。
　　这虫子难道是不死之身？
　　管不了那么多了，先逃命吧。
　　傅云连忙调头就往大殿里跑，只要跑到那神秘小房间里，就算是保住命了。
　　一切等进去再做打算，这虫子太奇怪了。
　　还好他闭关的时候习练了神行百变身法，不然这会儿还真跑不过那虫子。
　　别看它体型臃肿，跑起来一点儿都不慢。
　　而且这家伙竟然还能变形，身体柔软的很。
　　通往大殿的石壁只开了一人大的门，傅云比较瘦一下子就顺利得过去了，然而这胖胖的虫子把身体一扁，居然也飞快地穿了过去。
　　哎呀妈呀！
　　傅云回头一看这情况，吓了一跳，跑的更加快了。
　　到了石壁前，赶紧把大照明珠砸了过去。一道强光闪过之后，石壁开始慢慢的变得透明。
　　石壁老兄，你能不能快点儿啊。
　　傅云这会儿真急了，可是石壁的变化速度还是那么不紧不慢，必须要到完全消失了才能通过去。
　　身后，古怪虫子越追越近了。
　　傅云急切地敲了敲石壁，试了试还是不行，怎么今天感觉特别慢，这是想要他的命啊。
　　“给我破！”
　　眼瞅着虫子追到身前了，傅云一扬手三道剑气劈了过去，又把古怪虫子给斩了个七零八落。
　　看着地上慢慢聚拢的虫子尸体碎块儿，这总杀不死也不是个办法啊。还好这下时间够用了，因为石壁马上就要消失了。
　　躲进小房间，傅云心里顿时踏实多了。
　　转头看了看玉石床上的饼子脸蒲团，不知为啥总觉得它好像会动。
　　怎么回事，这家伙不会是在笑话我吧？
　　再看那古怪虫子，此刻失去了目标，顿时开始发疯地四处乱撞起来。
　　丹药房地上的药渣，还有灰尘都被它蹭到了身上，然后就见这虫子的体型变大了一些。
　　这难道是传说中的沙丘虫？
　　看到虫子可以吸收尘土变大身体，傅云突然想到了这个可怕的名字。
　　这种沙丘虫攻击力并不算强大，但是非常的难缠，身体被打碎后，可以重新组合起来再次战斗。

第270节
　　当然这种重生不是无限制的，每次被攻击后的重生它都会变小一圈，需要吸收沙尘来恢复身体。
　　若是连续被轰碎身体，沙丘虫就会越来越小。最后变成普通人手指大小的时候，它就算是打回了原型。
　　如果这时候再被杀死，那就没法复活了。
　　然而，傅云对付这重沙丘虫就很尴尬，因为他并不擅长爆破性的攻击。
　　而如果使用剑气，对于自身灵气消耗特别大，攻击次数多了自己也会扛不住。 那用一层的剑气去攻击它试试？
　　没必要！
　　如果这是在外面，也许傅云会考虑用低层剑气的攻击方式一次次的消磨沙丘虫，最终把它打回原形杀掉，可如今这是在神秘小房间啊，不赏它一张新研制出来的紫火符尝尝，简直都对不住自己印符大师的名头。
　　随着傅云手腕一抖，两朵紫色的小花便飘了出去，看上去优雅而又诡异。
　　外面的沙丘虫似乎感觉到了这紫火小花的威胁，想要掉头逃跑。
　　然而那种机会显然不存在，紫火小花飘动速度极快，眨眼就到了沙丘虫的上方。 噗！
　　听上去威力不大，就像是皮球漏了气。
　　当然这漏出来的不是气，而是热度恐怖、粘稠度也极高的紫色火焰。
　　沙丘虫的身躯非常庞大，前半截子在丹药房里，后半截子还在大厅里没进来。
　　这一点儿都不妨碍紫火将它点燃，从头蔓延到尾也就是几个呼吸的事。
　　这沙丘虫还真是有几分能耐，连石头都能瞬间烧焦的紫火沾上身上竟然没有马上灭掉它。
　　“嗷！”
　　这巨大的虫子发出痛苦的嚎叫，身躯剧烈的扭动，试图扑灭身上的火焰。
　　然而一切都是徒劳，紫色火焰就跟长在它身上似的怎么都无法摆脱。沙丘虫只能在挣扎翻滚中越变越小，渐渐的消失在了这个世界。
　　所能留下的，只是地上薄薄的一层灰尘。
　　呃！好猛！傅云看到沙丘虫痛苦挣扎时的样子，彻底领悟到这紫火符是多么的凶残
　　。这么难缠的虫子，就连剑诀都斩它两次不死，竟然被烧的啥都不剩。
　　如果不是地上那层薄薄的灰印子，甚至都怀疑它来没来过。
　　傅云记得这沙丘虫应该居住在西部地区的，竟然也跑到这里来了。
　　看来这次妖兽的袭击规模不小啊，这事回去了得跟王管事提一提。
　　没有了沙丘虫的阻碍，傅云再次穿过大殿到了山洞里。
　　本以为山洞里会被弄得很脏，没想到变得更加干净了。
　　那虫子长得那么恶心，卫生打扫的还不错啊。
　　其实这是因为沙丘虫的特点就是能够吸附尘土到身上，使其成为身体的一部分。它进山洞走了一趟，就跟用水认真刷过似的，洞壁都变得光洁干净。
　　虽然虫子死了，傅云还是不敢大意，小心翼翼的往外走，怕洞口又有啥稀奇古怪的东西冲进来。
　　第二百四十七章 练体铁卷
　　傅云清楚记得自己进来的时候明明是堵死了洞口的，没想到还是会有东西钻进来。
　　小心地来到洞口，原本堵着的石头果然没了踪影，看来得另外想个办法啊。
　　最好是有警示效果的，有东西靠近的话自己在里面就能提前知道有东西进来了，好早早的做准备。
　　傅云想了想，突然想到了办法。
　　对了！邪尊那本书上似乎有讲到阵法。
　　出了洞口，另外找了一块石头先堵上，又盖上了一些树枝杂草作为掩护。
　　傅云上了新梭舟，一边往市场飞一边读着书中的阵法知识。
　　预警阵很简单，书中只是提到了名字并没有讲解。
　　只是说价格便宜，各个地区均有售。
　　看来又得花钱了，想什么都自己做似乎不太现实啊，精力毕竟是有限的。
　　到百灵阁一问，果然有货，而且价钱还真不贵，傅云一口气买了十个预警阵的阵盘。
　　所谓阵盘就是一种成品的阵法组合，使用起来要比用阵旗布阵方便的多。
　　虽然威力会变差，但是预警又不是杀敌，威力并不重要。
　　使用之时只需要像灵符一样激活了，布置在一个地方，就可以在一定范围内形成一个阵法。
　　根据阵盘类型的不同，布置出来的阵法作用也是各不相同。
　　傅云本来想买完预警阵盘就走的，可看着看着，就被货架上琳琅满目的各种阵盘吸引住了。
　　迷幻阵盘、流沙阵盘、毒雾阵盘……
　　二十几种功能各一的阵盘，都是辅助性的阵盘，并没有剑阵、刀阵、五雷阵等强力攻击型的阵盘。
　　然而，这一点儿都不妨碍傅云收集它们，他掏出灵石每样都买了几个，统统扔到乾坤袋里。
　　俗话说天下一物降一物，这些阵盘看着不咋地，也许哪天可以用来救命。
　　就算不能用来救命，也可以回去拆开研究着玩。
　　买阵盘耽误了一些时间，估计洛师妹在包子铺要等急了。
　　傅云匆忙出了百灵阁，跑到了红嫂包子铺。进门一看，洛悠果然坐在桌前等着他。
　　“不好意思，有点儿事耽搁了，下次你可以先吃着记在我账上。”
　　傅云挠了挠后脑勺，有些不好意思的说。
　　“好！我记住了，下次记你帐上。”洛悠回答的很痛快，让傅云产生一种错觉，这丫头不是想吃穷我吧。
　　不过还好包子又不贵，把当天店里的包子全吃光也吃不穷咱。
　　“这次想吃什么馅的，自己点吧。”傅云也不跟她客气，先给自己点了黑牛肉和羊肉大葱馅的。
　　牛羊肉是他最爱吃的两种肉了，真是百吃不厌。
　　“师兄，这个可以打包带回去点儿吗？” 洛悠低着头又恢复了邻家小妹的样子，那副可怜兮兮的样子让傅云怎么忍心拒绝。

第271节
　　“好！不用带太多，明天咱还得出来。”
　　“明天真的还来吃啊，那不用带了，嘻嘻！”洛悠一听明天还来吃，红苹果似的小脸蛋上添了两个小酒窝。
　　要了一荤一素两笼包子，也吃了起来。
　　傅云看了看低头吃包子的师妹，越来越觉得自己像个用包子拐骗无知少女的人贩子了。
　　改天还是请她去醉月楼吃顿好的吧，为了掩护我外出每顿来吃包子也不是个事儿。
　　“对了，师兄是不是想找练体的功法？”洛悠吃着包子突然冒出来这么一句话。
　　被她这么一提醒傅云才想起来，光忙着挑阵盘了，忘了去陈老板的书店看看有没有什么好的练体的功法玉简了。
　　“我这里有一本你可以先拿去学学，但是看完要还的。”
　　洛悠拿出一本厚厚的书，正确的说一本铁卷。
　　也不抬头看傅云，就好似并不重要。可如果不重要的话，就不会让还了。
　　铁卷是可以反复使用的，一般比较独特的功法为了长久保存才会记载到铁卷里，傅云一看就知道，这东西对洛悠来说肯定很重要。
　　“谢谢了，我看完一定还的。”
　　傅云接过铁卷迅速的装进了乾坤袋里，心想这丫头太没心机了，就不能回去路上没旁人的时候再给。
　　在人多眼杂的包子铺里掏出本铁卷，也不怕被别人盯上啊。
　　傅云想的还真对，这时候角落里有个人眼神一亮，注意到了这件宝贝。
　　此人不是市场的惯偷云征，而是一位过路的修士。
　　傅云他们并不知道，两人吃饱喝足出了包子铺，直接上了梭舟升空飞走。
　　那位修士看着梭舟上飞速离去的背影，暗暗叹了一口气。
　　哎！让肥羊跑掉了，没想到他们竟然乘坐那么快的梭舟。
　　他是把洛悠和傅云当成肥羊了，不过想想也不奇怪，两人年纪轻轻修为也不算高，铁卷这种东西在包子铺里拿出来，一看就是没经验的雏儿。
　　再看看两人腰上挂着的外门弟子腰牌，这位老兄已经做出了自己的推断，这两个年轻人肯定是在外面得了宝物，私自在师门外分赃，估计被抢了也不敢吱声。
　　想着自己只是过路人没人认识，不如抢了就跑。
　　本来想跟踪到无人区就动手，哪知道傅云和洛悠两人一出了包子铺就搭上了新梭舟，转眼就没了踪影。
　　这位强盗老兄还不知道，其实是他捡了一条命，傅云的剑诀和灵符那可都不是吃素的。
　　天色渐渐暗了下来，傅云在梭舟上摆上了照明珠。
　　五颜六色的照明珠变了一圈，把洛悠乐的够呛。
　　小女孩家家果然都喜欢这个调调，项凯老兄为嘛就不懂呢。
　　“哇！流星！竟然还会转圈！”
　　快到门派附近的时候，洛悠见到流光划过夜空，喊傅云赶紧看。
　　“傻丫头，那是门内师叔在周边巡查。御剑飞行，以后咱也行的。”
　　傅云耸起肩摇了摇头，对于这位师妹真是无语了。
　　“哇！御剑飞行好帅啊！师兄你有没有灵剑，咱也飞一个吧。”
　　洛悠本来就喜欢炼气士各种耀眼的法术，对于练体士狂野的打法很是不屑。
　　这见到御剑飞行在晚上竟然这么帅，更加坚定了要苦修剑诀，虽然她目前还没有剑诀可学。
　　第二百四十八章 洛河功
　　灵剑！
　　被洛悠这么一说，傅云立时想起，灵剑自己似乎还真有一把，就是活判官四长老借给自己的那把猩红尖剑。
　　要说御剑飞行，目前还做不到，起码也得聚灵期的修为，才能够维持灵剑的飞行。 以傅云目前的能力，御剑飞行肯定是做不到的，指挥灵剑飞出去杀人倒是还行。
　　当然，就算能做到御剑飞行，他也不会用这把猩红尖剑。
　　那尖剑猩红的颜色跟从血里捞出来似的，再加上暴虐的戾气。这要是驾驭着满天飞，非得被人家当成妖修打下来不可。
　　想到自己踩在猩红尖剑上飞行的形象，傅云咧了咧嘴，下定决心以后一定得弄把漂亮的飞剑。
　　“咱还飞不了，好好练功吧，聚灵期就可以飞了，师妹你还没学剑诀吧？”
　　傅云见过洛悠练功，控水诀都还练得不熟，而且身上也没有剑修气息透露出来。
　　他自己虽然不让向别人透露自己练过剑诀，可一身的剑修气息还是无法掩盖。
　　四长老早就看出来他练过剑诀了，不然也不会送他一柄灵剑。
　　不过即便是他老人家，也想不到傅云的剑诀已经练到第三层了。
　　清澄剑诀第三层，低于聚灵期根本没法练习，谁有会想到傅云居然能够学会。
　　“没，贡献点还不够。”
　　说到这个，洛悠顿时低下了头摆弄着衣角，声音特别的小。
　　“你可以养二级灵兽看看，那个赚贡献快，有不明白的地方问我。”
　　傅云很清楚，这位师妹虽然吃包子不客气，但要真送她本剑诀玉简或者给她灵石去买，肯定是要被拒绝的。
　　“好啊，师兄你那只牛是三级灵兽吧。”
　　说到养殖洛悠又来了精神，仰着小脸盯着傅云。
　　这位师兄虽然修为不算高，养殖、种植可是真有一套的。
　　“是三级灵兽蓝眼独角牛，买回来的时候是二级的，运气比较好后来晋级了。我接下来打算养一批马耳羊，那个比较赚。”
　　马耳羊的毛很受修士的欢迎，可以用来织成毛毯，有能工巧匠甚至会拿去做飞毯。
　　而且马耳羊奔跑速度很快，是修真界常用的坐骑，销路很广不愁卖不出去。
　　当然傅云还有一个目的，那就是想早晨起来有羊奶喝。每每想到那天早晨，在郑卫东饭店里喝的那次热乎乎的羊奶，都会馋的肚子里仿佛有小虫乱跳。
　　“那马耳羊也能晋级吗，晋级后是什么样子？”
　　既然傅师兄说马耳羊赚钱，那肯定是错不了，洛悠非常相信这位瘦子师兄的判断力。

第272节
　　“呃！那个不能晋级，不是所有灵兽都可以晋级的，成长潜力各不相同。明天咱俩一起去灵兽店看看，选选苗羊。”
　　傅云不由暗叹，这位小师妹真是啥都不懂，真不知道她以前是生长在怎样一个环境中。
　　难道是藏在深闺的大小姐？
　　项凯倒是总喊她大小姐，可是看这样子也不像啊。
　　大小姐哪有对养牛养羊感兴趣的啊，应该是一堆仆人伺候着才对啊。
　　有傅云帮忙选苗羊，洛悠就更加放心了。
　　这位傅师兄的白灵岩鸡养得肥，那可是出了名的。
　　他选的马耳羊幼崽，肯定也会长得壮。
　　两人你一言我一语的聊着，很快就到了山门处，做好了回门的登记就各回各屋了。
　　进了宅院傅云没有回屋睡觉，而是先到了练功房。从乾坤袋里取出了洛师妹给的铁卷，咬破手指滴了一滴血上去。
　　一道白光闪过，脑海里马上多了有关的信息。
　　洛河功！
　　一听名字，就知道这是洛家的独门功法，也不知道自己能不能学会。
　　“哟！这套功法还不错，只是可惜缺了很多。”
　　九爪金龙每次都不打招呼的冒出来说话，傅云已经适应了这种惊喜。
　　“这功法怎么练，还不快给我说说，住我脑袋里都还没让你交房租哪，这次就当是利息了。”
　　傅云知道这条懒龙肯定懂，基本没啥东西这家伙不懂的。
　　“你那师妹可真傻，这种功法给你也学不会，不会是骗包子吃的吧。”
　　傅云平时有些啥行为都逃不过九爪金龙的双眼，吃包子这事自然也不例外。
　　“不过有我老人家，一切都不是问题，你小子快进来吧。”
　　九爪金龙热情的招呼他进识海，跟有什么急事似的。
　　一听这口气，傅云知道自己又要遭罪了，那条懒龙最热衷的事情，毫无疑问就是折磨他。
　　但就算是刀山火海也得去啊，何况那是自己的识海。
　　刚进到里面，傅云就看到自己面前果然有一堆火。
　　好家伙，还真的要来刀山火海啊。
　　只见一团乳白色的火焰缓缓的燃烧着，离得远远的，感觉不到任何热量，怎么感觉有些冷。
　　正犹豫要不要再离近些，乳白色火焰已经冲着傅云扑过来了，不用想肯定又是九爪金龙捣的鬼。
　　这乳白色的火焰其实叫做寒火，生于终年寒冷的冰窟之中，看上去是火，实则属于阴属性。
　　识海内傅云的投影被寒火包围，外面的真身也好受不了。
　　阴寒无比的气息从头部向下漫延，迅速的冻结了身体每一条经脉。
　　傅云的身体止不住的打哆嗦，这一抖动不要紧。被冻结的经脉原本已经变得很脆，这一动顿时纷纷断裂。
　　丹田内的灵气无法按照正常路线行走，在身体内乱窜向四面八方涌去。 傅云疼的想要大喊，可是却喊不出声来。
　　难道这就是洛河功的练法？
　　但总觉得不像啊，这也太遭罪了吧，怎么也没听说洛师妹修炼时这么遭罪过。
　　这条懒龙到底行不行啊，正事不会，就光会搞些折磨人的鬼东西。
　　当寒火慢慢的熄灭，识海里的傅云已经死而复活了，科识海外他的身体可就没那么容易解脱了，整个人正像一个冰雕一样，硬邦邦的坐在床上一动不动。
　　“懒龙你在搞什么哪，这么一弄我的身体咋办啊，不会直接变成残废吧。”
　　识海里复活了的傅云，第一件事就是找九爪金龙理论。
　　第二百四十九章 寒火淬体
　　“不吃苦中苦，难为人上人，小孩子都懂的道理你不懂啊。”
　　九爪金龙翻了翻眼皮，表示对傅云极度的鄙视。
　　“这种寒火也就是在我这里能给你完美地模拟出来，若是让你在这修真界找，八百年也不一定找得到。用普通的冰锻体的话效果太差了，就算是用万年玄冰，效果也不如寒火。”
　　“所谓阴极生阳，这寒火就是极阴之物，才会表现出了火的形态，你小子真是不知好歹。”
　　根本不给傅云插嘴的机会，九爪金龙继续说着：“告诉你一个好消息和一个坏消息，想先听哪个？”
　　嘿，这懒龙还卖起关子来了。
　　“坏消息不会是我的身体死掉了吧？”
　　傅云一阵抖颤。
　　他现在最关心的就是这个问题，虽然这副身体如此瘦弱但毕竟是自己原装的，还是非常爱惜的。
　　“没那么早，就是你的身体已经被定型了，以后不会长高也不会长胖了。”
　　九爪金龙一副很惋惜的口气，可是傅云不怎么在乎，现在的身材就挺好嘛，多少女士羡慕咱这怎么吃都不胖的身材啊。
　　“这也叫坏消息啊，那好消息是什么？”
　　云算是舒了一口气，还以为多坏的消息呢，懒龙那一副惋惜的样子，跟有多大事儿似的。
　　如果是纯粹的体修，那么体型确实挺重要的。庞大的体型，更容易带来强大的力量。巨大的惯性，在对敌的时候也有很大的杀伤力。
　　可傅云练体那纯属个人乐趣，就是想干活儿的时候别那么累。
　　肌肉男他也曾想过，但绝不是那种五大三粗类型的，最好是身材比例均匀，有点腱子肉，那就完美了。
　　“至于好消息嘛，那就是你的骨骼经过这次淬炼以后，变得强硬了数倍。等身体能动了，你可以去砸块儿石头啥的试试。”
　　九爪金龙虽然一直强调让傅云炼气为主特别是要要苦修剑诀，可等他真的练体了，这懒龙还是很在乎的。
　　强大的身体代表着强大的生命力，九爪金龙自身就是身体非常强大，对练体的事情自然是非常感兴趣。
　　“噢？真的可以砸石头吗？那用铁棍敲头啥的行不行啊？”
　　说到砸石头，傅云立时想到了那些硬气功表演。胸口碎大石、钢棍敲脑袋之类的。 “没问题，你现在比一般的铁柱子都结实。感谢我吧，不然你得遭多少年罪才能练成这样啊。”

第273节
　　九爪金龙昂起巨大的头颅，那副得意洋洋的架势，好似傅云会马上跪下来给它磕头道谢似的。
　　“啊呸！我遭的罪还不够多啊，差点没给冻死。到现在身体还不能动弹，不会是坏掉了吧。要是真搞坏了，我可跟你没完。”
　　其实傅云知道自己的身体坏不掉，九爪金龙做事很有分寸。
　　而这个所谓的分寸，就是正好把他折磨到极致，却让他死不了。
　　用一个确切的词汇来形容的话，那就是：求生不得，求死不能。
　　在这种非人的折磨下，练体进境这么快也是应该的。
　　“那下次再淬炼一番，我是不是就天下无敌了啊，起码也得比淬体期修士厉害吧。”
　　傅云一看练体进境这么快，在考虑要不要转成练体为主。
　　这么一下就比铁柱子还结实了，要是长期练下去那还了得啊。
　　“别净想些没用的，比铁柱子结实有啥了不起，一层的剑诀就能把你斩成两段。” 傅云刚有这些奇怪的想法，马上就被九爪金龙知道了，自然又是一顿训斥。 他仔细一琢磨，也对啊，铁柱子再结实也经不起剑气一斩。
　　若是飞剑本体出击，就算是淬体期修士也要避其锋芒。
　　所以练体进境再快，也不如换把好飞剑来的实在。
　　再说自己的主要目的还是炼气，淬炼身体的事情还是急不得。
　　想到今天刚经过了寒火的折磨，明天又得面对剑意的摧残，傅云感觉前景一片灰暗，这日子啥时候是个头啊。
　　“明天记得进来练剑意。这练体功法残缺得太厉害，你练早了也没用。”
　　九爪金龙对这瘦子的悟性还是比较满意的，虽然资质差了些。
　　不过没关系，它有的是手段让他提高修为。
　　懒龙想着，不由露出邪笑，傅云一看他这表情就知道准没好事，肯定是又想到了什么折磨自己的新招。
　　冤孽啊！怎么就让这东西住到自己的脑袋里来了。
　　傅云就这样硬邦邦地在床上坐了一夜，直到阳光洒进来的时候，身体上的冰才开始慢慢融化。
　　随着寒冰的融化，傅云的手指和眼皮首先能动了。
　　他睁开眼看着自己，身体表面那层白霜正在融化。
　　衣服湿漉漉的，如果现在脱下来拧一下，绝对拧出半盆水来。
　　咦！怀里有什么东西在动，
　　眼睛可以看到衣服被顶了起来，但是身体麻木没有触觉。
　　这种体会可真是奇妙，有种自己眼睛欺骗自己的感觉。
　　这是什么怪物，难道是趁自己不注意时候钻进来的？
　　噗通！
　　傅云正胡思乱想间，突见一个东西掉在了床上，然后快速的变大。
　　原来不是什么怪物，而是那只会干活儿的能工巧匠，石猴。
　　这小家伙刚才在怀里，融化的乳白色冰水有一些流进了它的嘴里，使得它迅速的变大，蹦了出来。
　　石猴蹦出来后，没有离开傅云，而是围着他的身体转圈溜达，伸着小巧的舌头，舔着他身上融下来的乳白色冰水。
　　呃！怎么可以这样，太恶心了！
　　傅云真想一巴掌拍飞这个家伙，可惜偏偏自己这时候身体还不能动。
　　衣服湿的很厉害，这小家伙舔的很是过瘾。
　　这冰水可是好东西，蕴含的能量比那昂贵的石乳都多。
　　小石猴舔了衣服上的冰水还不过瘾，看到傅云头发上的冰水化了流到了脸上，它那邪恶的舌头又伸了过来。
　　尖尖的舌头是越伸越近，恶心的傅云都快吐了。
　　啪！
　　就在石猴的舌头还有毫厘之间就要碰到脸上的时候，傅云总算是能动了，一巴掌把小石猴从床上拍了下去。
　　摔的还挺远，在地上滚了好几圈才停下。
　　第二百五十章 奢侈的楼船
　　傅云拧干自己的头发，用左手接了点儿冰水，招呼石猴到手心来舔。
　　随着手心传来微微麻痒的感觉，傅云不禁有些好奇。
　　这冰水到底是啥好东西，为何小石猴吃的这么香，吃多了之后会不会晋级啊。
　　为了这免费的冰水，只好多进几次识海被寒火淬炼。
　　小猴子的颜色似乎变深了一些，以前是普通白石头的颜色，现在看上去略带了一些青色，不过体型并没有什么变化。
　　体型没有变大也好，不然一些精细的活儿就没法干了。傅云拍了拍石猴，让它变小然后收到了怀里。
　　此时天已大亮，该去找洛师妹了，今天还得搭伙儿出门。
　　估计在妖兽大批来袭之前，门派都要做这种出入登记了。
　　换洗过之后，傅云感觉自己精神了一些，多半是练体的原因。
　　傅云从乾坤袋里取出了一块儿方石头，轻轻地砸了一拳。
　　为什么不使劲砸是，因为他对自己真实的练体成果并不了解，万一把手砸坏了咋办。
　　啪！
　　就这么轻轻一下，石头就碎掉了。
　　感觉就像是砸在了酥脆的烧饼上，根本不费力气。
　　傅云不由一阵惊喜。
　　哈哈！小爷现在也算是铁人了，以后不用拜托别人帮忙抬重物了。
　　对了！只是身体变硬了，不知道力气涨了多少。
　　想到这里傅云来到了院子里的石桌前。

第274节
　　桌子前，摆着四个石凳和一把藤椅。
　　藤椅那么轻就不必试了，傅云决定先试试这石凳。
　　圆边的石凳虽然不大，但毕竟是实心的石头制成的，少说也得有二三百斤。
　　傅云蹲下身来，双臂环抱石凳，卯足了劲往上提。
　　“嗨！”
　　石凳一下被抱了起来，傅云接着往后退了两步。
　　不是因为石凳太沉拿不稳，而是因为比想象中轻太多了。
　　傅云刚才一下子使劲大过了头，起得太猛把自己给闪着了。
　　什么嘛！原来练体并不难啊，要不再试试石桌子。
　　傅云看了看，发现石桌子和地面是连在一起的，想想还是算了，不要给搞坏了。有石凳作为参照，傅云已经对自己的力气有所了解了。
　　洛师妹给的功法还真不错啊，怎么她自己好似练得效果并不明显。
　　倒是项凯师兄的体格特别的恐怖，剿灭山魈的时候，项凯的死亡旋转打法，那可是吸引了无数的眼球。
　　等会儿去市场，到陈老板书店看看有没有枪法、刀法啥的，剑诀、灵符是很好用，但近战也是不可或缺的环节。
　　傅云整了整衣襟，正打算出门去找洛悠师妹，就听到敲门声。
　　“砰，砰砰砰，砰砰”
　　还是那个暗号似的敲门声，这节奏一听就知道是洛师妹来了。
　　“师兄，今天还去市场吗？” 见傅云打开了门，洛悠抢先问道。
　　呃……
　　这丫头似乎比我还着急去市场，不会是被包子馋的吧。
　　“马上就去，咱一起去大门那里登记。”
　　傅云关上院门头前带路，迈开大步往山门处走。
　　他依然是那么精瘦，但现在不是一般的精瘦了，而是经过寒火淬炼的精壮傅云。 洛悠感觉到傅师兄似乎有些变化，眼睛变得更亮，迈出的步伐也更有力。
　　难道是洛河功练得有成效了，不会这么快吧？
　　“师兄，那功法看了吗？也不知道有没有用。” 洛悠还是那么不长心眼，往山门处走得人这么多，她也不知道避讳一些开口就问，还好没说出功法的名字。
　　傅云连忙把食指摆在嘴前，做了一个禁言的姿势。
　　洛悠这才意识到自己又嘴漏了，赶忙把小嘴闭的紧紧的。鼓着腮的样子，跟嘴里塞了个包子似的。
　　“快看！傅师兄又带洛师妹一起出去，你说他俩是不是有事儿。”
　　刚巧路过的纪长峰扭头对邱鸣说道。
　　他之所以这样说，是因为知道邱鸣以前追过洛悠。恰恰是这位傅云百般阻挠，坏了邱鸣的好事。
　　“这我哪知道，傅师兄现在可是门派的红人了，有几个师妹喜欢也是正常。” 邱鸣知道纪长峰是在讽刺他，不过他才不会中这圈套，就连称呼改都成了傅师兄了，这就是要告诉纪长峰，傅云的修为现在比他高。
　　这位所谓的资质卓越的纪大天才，怎么还不快崭露头角，可不要薄了天才的名头啊。
　　“什么傅师兄，只不过是运气好点儿罢了。”
　　纪长峰当然是一万个不服气，凭着自己五条灵根的资质竟然不如傅云修行快，他是怎么都不肯相信的。
　　那瘦子肯定是得了啥好处，估计是项凯把奖励的聚灵丹给他吃了。
　　对，一定是这样，吃了聚灵丹才只有炼气九重，果然是个废物！
　　有些人就是非常擅长自我安慰，给自己编了一个够冗长的故事，用来慰藉那弱小的心灵。
　　傅云并不知道远处那几人的想法，他和洛悠两人出了山门乘上新梭舟，快速的往市场方向飞着。
　　对于新梭舟的速度，傅云还是很不满意。目前舟底的灵纹，承受不住四个中品疾风符的全力爆发。
　　到底如何改进，才能让它承受的住四个甚至五个疾风符的风行力爆发呢？
　　洛悠本来想问问傅云练体的成果，可是见到他抱着本书苦读也就不好意思打扰了。
　　邪尊著的这本制造大全，是五花八门啥制造类知识都有。
　　傅云目前最关注的，还是聚灵炮相关的知识，因为这个影响到纸火炮的制作。
　　第二关心的就是有关飞行灵器的制造和改进，看上图片上各式各样的飞行灵器，真叫人眼馋啊。
　　看着看着，傅云突然翻到一张熟悉的图片。
　　咦？这个朱红色桃木楼船的图片，不正是自己心仪已久的那艘楼船的造型嘛。
　　再一看这楼船的制作原料，傅云不由怔住了。
　　千年朱桃木一万斤，二阶防御符文三百个，二阶坚固符文一百个，二阶迷幻符文四十九个，二阶疾行符三十六个，东海夜明珠七颗，紫水晶窗帘三副，千年檀木桌椅一套……
　　这配置，简直太豪华、太奢侈了！
　　第二百五十一章 祖传功法
　　傅云摇了摇头。
　　哎！
　　这个离自己还太遥远了，还是先看看有关梭舟的知识吧。
　　纸梭舟可能因为级别太低，根本就没有在这本书里见到，不过傅云倒是找到了木梭舟的介绍。
　　这木梭舟的制造材料也是桃木，百年粉红桃木，档次要比千年朱桃木低不少。 不知那个乘着朱红色大楼船来逛市场的到底是什么人，也太有钱了点。
　　身边都有十来个女修了，居然还去玉翠楼玩。
　　也不知道方毅跟他熟不熟，俩人都是混玉翠楼的，应该会经常见面吧。
　　想到方毅，傅云就想到了黑市拍卖场。
　　拍卖场的好东西还是挺多的，像这个百年粉红桃木上次次就有拍卖的，只不过当时自己兜里没钱，只有在一旁干瞪眼的份。
　　傅云有心去玉翠楼看看方毅在不在，但看了看旁边的洛师妹，还是算了。
　　万一从玉翠楼里出来，正巧被师妹看到，那可就误会大了。

第275节
　　俺的一世英名，可不能毁在这种地方。
　　在傅云看来，目前最重要的事情，还是研究纸火炮。
　　飞行灵器再好，也就逃命用用还行，正面作战还是得靠大杀器啊。
　　就在傅云胡思乱想之际，新梭舟已经到了市场附近。
　　“那对年轻人又来了，看腰牌是清澄派的外门弟子，这俩人好像挺有钱啊。” 梭舟刚一落下，一位卖水果的摊贩便跟旁边摊位的人说道。
　　“有啥钱，有钱人会去包子铺吃饭吗？”
　　这位摊主是卖一些低级防具的，手里也算有点儿小钱，昨天在包子铺吃饭正好碰到傅云他们了。
　　“你知道啥啊，上次我从醉月楼经过，见到那个瘦子从里面出来，满身酒气的，肯定是喝了不少。醉月楼的酒你是知道的，没有哪样是便宜的。”
　　这位水果摊主对他的说法嗤之以鼻，认定了傅云是有钱人。
　　“偶尔去吃一次，说不定是谁请客。”
　　这位防具摊主还是不服气，只是一个小小的外门弟子，怎么可能吃的起醉月楼的东西，多半是别人请客的。
　　一般的清澄派外门弟子，有钱的确实很少。有好几个来摊上买防具的，都是挑便宜的买，那副抠门的样子让这位摊主十分看不起他们。
　　傅云其实听到他们的谈话了，寒火淬体之后，他的视力和听力都有大幅提升。 就算是窃窃私语都逃不过他的耳朵，何况是这种大张旗鼓的争论。
　　只不过傅云懒得理这些事，自己确实不算有钱人，那位乘着朱红大楼船的那才叫有钱人啊。
　　进了市场，还是得调头先去山洞一趟。
　　“师妹我还有事，中午还是包子铺见。”
　　“嗯！那我饿了是不是可以先要包子吃着？”
　　昨天傅云说了，让她可以先吃着，记了师兄帐上就行。
　　“嗯你先吃就行，这点儿钱师兄还是掏得起的。”
　　傅云把胸脯拍得梆梆响，提到吃包子，他总算是找到了一点儿有钱人的感觉。
　　看着傅师兄驾乘梭舟快速离去，洛悠进了巷子七拐八拐，又来到了昨天的民宅。 啪！啪啪啪！啪啪”！
　　跟敲傅云院门时候的手法一样，竟然还是同一种暗号。
　　洛天开门把她让了进去，而后看了看四周无人，快速的把门关了起来。
　　“铁卷给那傅师兄看了？”
　　昨天洛悠跟爷爷提起借铁卷给傅云看的事，刚开始洛天是不同意的。后来架不住孙女闹腾，再说那洛河功晦涩难懂就算给他看了也不一定能看懂，既然孙女执意要给他看，也就勉强答应了。
　　“嗯！傅师兄今天好像有些变化，我觉得他眼睛更亮，走路也有力了。”
　　洛悠一五一十的把情况讲给爷爷听。
　　“这小子竟然有此天赋？难道一夜就弄懂了咱家的祖传功法？”
　　闻言，洛天可是吃惊不小，他活了百十来岁了都没把洛河功第一层练明白，倒是孙女还有点练体的资质。
　　不过他还是有些不放心：“他不是炼气士的吗，练体功法进境太快的话会影响修为的，你要给他强调一下。”
　　“嗯！傅师兄可能自己知道这个情况，我今天再跟他提一下。”
　　洛悠经常跟傅云在一起，对于他身上透露出来的剑气还是有所感觉的。
　　这位看上去弱不禁风的师兄，总好像有一些隐藏的本事一直没有展露出来。
　　“他懂得就好，你自己的修为也不能松懈，停在炼气六层有一段时间了。”
　　听到别人都进步神速，只有自己的孙女修为进步缓慢，洛天不由有些犯愁。
　　“爷爷陪我练会儿拳法，这次门派比武我想拿个好名次。”
　　洛悠爷孙二人在院里对练拳法之时，傅云已经飞到了山洞处。
　　洞口看上去没啥变动，但他想到那恶心的沙丘虫，还是觉得不放心。
　　先用火球术轰开堵洞口的石头，甩手扔进山洞里一张二连烈焰符。管它有没有妖兽，先炸上一炸再说。
　　烈焰符轰过之后，又等了一会儿看看没啥动静，傅云这才迈步进了山洞。
　　堵好了洞口之后，首先用预警阵盘，布置好了一个预警阵法，觉得还是不放心，又布置了一个迷幻阵。
　　这下应该不会被妖兽突然闯进来了。
　　布置好了两个阵法，傅云才放心的进了神秘洞府。
　　而此时在另一边，枫清雨正皱眉听着手下来报。
　　“知道跟傅云一起来的人是谁了吗？”
　　问这话的人衣着火辣，但是眼前单膝跪着的黑衣人人却不敢抬头望一眼，低着头一五一十的禀报情况：“查清楚了，这人名叫洛悠是洛家的直系继承人，目前身份是清澄派外门弟子。”
　　“她接近傅云可有什么目的？”枫清雨眼神冰冷，不怒自威。
　　“据属下调查，应该没有什么特别目的。最近形势紧张，清澄派要求聚灵期之下弟子外出必须两人以上搭伴而行，所以他们才结伴而行。”
　　听到这些，枫清雨神情缓和了些，若有所思地点了点头，挥挥手：“没事了，你下去吧，记得把情况跟周堂主也汇报一下。”
　　第二百五十二章 临摹灵纹
　　“遵命！”
　　黑衣人保持单膝跪地的姿势，不曾站起身来，却是身形一闪已经出了房间。
　　在他离开之后，枫清雨立即又恢复了平日的妩媚，刚才那副冷冰冰的姿态立即消散不见了。
　　其实她也有些无奈，身为杀手组组长，在杀手组其他成员面前就得时刻保持着威严的形象，而不能跟米湘、周宁这些人似的，在属下面前也嬉皮笑脸。
　　他俩身为堂主，却都是副产业的堂主。
　　而杀手组不同，虽只是个小组，却是蓬莱仙盟的核心力量。
　　周宁一直都看好傅云，但想调动组织里的跟踪高手还是需要上级的同意。
　　即便是身为杀手组组长的枫清雨，也不能为了私人交情调动组员。
　　这一次周宁把傅云有关纸火炮的想法上报给组织以后，才真正的引起了组织的重视。
　　连锁灵符虽然前景美好，可毕竟只是单人用品，在修士之间单打独斗时确实可以起到出其不意的效果，可若是论到大势力间成百上千人之间的大规模对抗，自然还是攻击范围较大的火炮系更管用。

第276节
　　中级符纸制造的火炮一旦成功了，那么高级纸火炮必然也不是问题。
　　因为两者的原理都是一样的，只不过是把中级符文换成高级符文、把中级符纸换成高级符纸而已。
　　接下来，自然可以顺势开发二阶纸火炮、三阶制火炮。
　　随着符纸和符文级别的提高，威力就会直逼聚灵炮。
　　更加可贵的是，纸火炮的制造成本非常低，比起昂贵的聚灵炮来，简直便宜到可以忽略不计。
　　“也不知道清澄派到底有啥好，傅兄弟为啥还不肯加入我们？”
　　听完了黑衣人的汇报后，周宁转头跟米老板说道。
　　“那有什么办法，组织上的宗旨是不强迫任何人加入，咱总不能用抢的吧。”
　　米湘摊了摊手，他倒是不怎么在乎傅云是否加入蓬莱仙盟。
　　在他看来，组织已经足够强大了，多不多一个傅云都是无所谓的事。
　　“傅小友的潜力确实很大，周老弟你也不必太心急，且看他能不能突破到聚灵期。”陈桦捋了捋下巴的山羊胡子，一副高深莫测的样子。
　　他说的话还是很有道理的，毕竟傅云还只是个炼气期的修士。
　　制符天赋固然是好，可那东西又不能复制下来卖给蓬莱仙盟。
　　若是突破不到聚灵期，那么就连最简单的高级符文都画不了。画不了高级符文，连锁高级灵符和高级纸火炮就更无从谈起了。
　　就在众人讨论傅云的时候，他已经在神秘房间里开始了纸火炮的研究制造了。
　　紫火符文已经不成问题了，可灵纹的连接方式对不对，还需要尝试过之后才知道。
　　符纸毕竟不是多结实的材料，即便是搭配了坚固符文，也无法和聚灵炮的材料相比。
　　好难啊！傅云反复看着书上的灵纹微缩图，感觉有些无从下手。
　　这灵纹也太复杂了，都看不出是怎么连接到一起的。
　　若是成品的灵纹倒是可以直接铺上白纸临摹，可这书上的只是微缩图，临摹出来也没法用啊。
　　傅云此时真想找到那个邪尊，让他当面指导一番灵纹知识，可惜这是不可能的。
　　这可怎么办啊，看来之前还是把事情想得太简单了，以为有了紫火符印章，剩下的就没什么难的了。
　　关于灵纹的知识，其实傅云就在拿到这本书之后才开始真正的学习。
　　之前制造新梭舟，那只不过就是个模仿的过程，即使有一些小小的改动，那也都是在原有的基础上稍微变了一下，框架还是复制了原来的东西。
　　而这次情况就不一样了，火炮类的灵纹跟梭舟完全不同。
　　傅云简直是丈二和尚摸不着头脑，根本理不出一点头绪。
　　到底从哪里下手才好呢，难不成要做迷你型的火炮出来啊。
　　对啊！
　　傅云想到这里，突然一拍脑门，就先模仿这微缩版的灵纹嘛，找出规律再说。 不愧是仿造大师，这种馊主意都被他想出来了。
　　说干就干，傅云立即取出白纸铺到书上，聚精会神的开始了临摹工作。
　　这次用的不是银狼符笔，而是他自制的炭笔。笔尖是硬的更容易控制，反正临摹又不需要注入灵气。
　　临摹果然是掌握灵纹的最快方法，随着一张张白纸被用掉，傅云已经弄个明白了很多笔画。
　　呼！
　　临摹许久，他放下笔呼了口气，伸手揉了揉发僵的后颈。
　　微缩版的灵纹真是考验人的眼力和注意力，才临摹了没多长时间，就觉得眼睛发胀头发晕，这活儿可是不轻松啊。
　　还好这是临摹，如果是上手就自己画，根本也不知道从哪里下笔。
　　稍事休息后，傅云拿起炭笔接着临摹。
　　神秘房间里没有凳子，傅云只好把书放在玉石床上，自己则是撅着屁股，肘部撑着床边。
　　为了看的够仔细，脸离着白纸很近，这姿势可真是够累人的。
　　用了上百张纸之后，傅云渐渐摸出了这种灵纹绘制的规律。
　　再难的东西，只要你不断地去重复，总会找到其中的规律。
　　很好！
　　只要找到了规律，剩下的事就好办了，标准版灵纹和微缩版的灵纹就只是大小不一样，画起来的方法却是相同的。
　　标准版的火炮灵纹是多大？傅云没有见过当然也不知道，但是不要紧，他有办法知道。
　　灵纹衔接的空档处，就是留给符文的。标准版的符文都是一样大的，也就是说，只要把空档处的比例调节成和标准符文一样大，那么标准版灵纹的大小自然就知道了。
　　想到这里，傅云又拿出了他的秘密武器——网格纸来。
　　这一次，他用密密麻麻的格子把一张白纸足足分成了二百五十六份。
　　没错！
　　傅云正是要用这网格纸当做标尺，计算出标准版灵纹的大小，精细活儿是他最擅长的了。
　　对于比例的上的调整，可以说一丝一毫都不能错。只要偏了那么一点点，灵纹就会失去效果。
　　第二百五十三章 纸火炮出世
　　此时，傅云临摹的笔尖走得非常缓慢，生怕出现一点点错误。
　　他一边仔细计算着每一个笔画的比例，一边绘制标准版。
　　很快他就计算出，微缩版灵纹的空档处大小是标准灵符的二十分之一，那么灵纹的大小自然也就是标准灵符的二十分之一。
　　这一笔如果在书上是一毫的长度，那么在纸上就应该画二十毫的长度。
　　可是有些地方就算一毫的笔画，也不是简单地直线，而是弧线甚至是转折。
　　那么在放大到纸上以后，这种弧线的和转折的比例也不能出错。
　　这就需要比毫更加精细的计算，才能掌握好弧度或者转折的角度。
　　只画了一小半，傅云就停下笔来。
　　一直盯着看，眼睛胀得受不了了，必须要停下来休息一下。

第277节
　　万一有一笔看不准，画错了就会前功尽弃。
　　还好他在练习了洛河功之后目力大涨，不然那么细小的笔画变化还真不容易看出来。
　　不但目力大涨，灵气的恢复速度也增强了不少，只休息了一会儿眼睛就回到了全盛状态，提起笔继续绘制灵纹。
　　功夫不负有心人，当他眼睛再次胀痛的时候，灵纹已经完成了大半。
　　等到再次恢复了目力之后，傅云没有着急继续往下画，而是拿起另一张网格纸当做尺子，仔细的测量起了灵纹的尺寸。
　　一边测量还一边做着记录，生怕有所遗漏。
　　测量微缩灵纹一处，接着就测量标准版灵纹一处，保证处处都是一比二十没有差错。
　　这种测量记录有两个作用，一是确定自己前面没有画错，二是可以准确掌握标准灵符的具体尺寸，下次再画的时候就会心中有数。
　　傅云之所以比大多数外门弟子都混得好，就在于他可以理性的对待事情。
　　制造方面也是同样的道理，感觉再准，也不如数据准确。如果一直凭着感觉来绘制，再熟练都有出错的时候。
　　而严格按照数据来画的话，就不会出错。
　　当第一个标准版的火炮灵纹完成的时候，傅云知道自己已经掌握了方法了。
　　然而由于熟练度不够，还不能直接往中品符纸上画灵纹，先要在白纸上练习一番。刚开始练当然需要用网格纸，参照着网格距离练习。
　　在用掉了几十张网格纸之后，傅云自信满满的在白纸上开始画灵纹。
　　这东西学起来难，是因为没接触过，而真正画起来还是要比符文简单一些。
　　毕竟灵纹就是些线条，不向符文那样错综复杂。
　　白纸上画第一张灵符时，傅云便感觉很好，行笔流畅没有晦涩感，应该不会出错。
　　画完以后放下笔，他拿起来跟网格纸上的标准版灵纹对比了一下。
　　一模一样没有任何差池，这下可以往符纸上画了。
　　要往中品符纸上画灵纹，傅云又重新紧张了起来。
　　这符纸毕竟不是啥结实材料，自己设想的搭配坚固符的方法不知道是否可行。 至于行不行，只有试过了才知道。
　　傅云提起符笔，轻轻沾了沾朱砂，开始在符纸上画灵纹。
　　一旦带了灵气，手感就会变得不一样。之前用炭笔在白纸上画，感觉已经很轻松了，可如今用符笔在中品符纸上画，还是感觉有些吃力。
　　多亏修炼了洛河功，身体力量和持久力方面有增长了不少。
　　傅云不由想到洛师妹的铁卷给的太及时了，简直就是在送灵石啊。
　　灵纹是在行笔过程中均匀的输入灵气，收笔之后就不需要大量灌注灵气了，它只是起到衔接和传输的功能，并不是火炮威力的来源。
　　不过这画灵符的过程也挺耗费时间啊，傅云又开始琢磨偷懒的办法了。
　　既然符文可以用印刷的方式，灵纹又有何不可呢。
　　唯一需要解决的问题，就是刻制灵纹的模板材料不好找。
　　灵纹本身是没有属性的，不管是啥属性的灵气灌注进去都会转化为最原始的灵气，就跟修士从天地间吸取的灵气一样。
　　这样的话，要用啥属性的灵石作为模板就成了问题。
　　到底是五行属性的灵石都可以，还是五行属性的灵石都不可以呢？
　　无属性的灵石倒是听说过，可是从没有见谁用过。
　　还有一个重要的问题，就是想要一次性刻出完整的灵纹模板，所需要的灵石非常的大。中品灵石就没见到这么大块的，就算上品灵石也没这么大一块的。
　　傅云想着，得找出一种可以流畅传递灵气的材料，最好是轻薄又结实，面积也要足够大。
　　这样的灵纹模板做出来以后，就不能叫做印章了，更像是简易的印刷机。
　　傅云这脑袋里馊主意就是多，不过在找到合适的材料之前，还都没有成为现实，暂时还是得靠手画。
　　傅云将坚固符文所需要的灵纹和火炮符文的灵符连接到一起后，输入灵气试探了一下，运行流畅没有问题。
　　看来灵纹这东西就像是管道，只要别接错了地方，互相之间是可以通起来的。
　　灵纹全都画好了，剩下的就是加入符文了。
　　最关键的就是第一个符文，只要第一个成功了就说明这整套结构都没问题，可以正常运转。
　　至于符文傅云当然是要用印章盖上去，用符笔画多累人啊。
　　这第一个印章傅云打算先盖坚固符文，毕竟这个安全系数高啊，万一失败了也不至于炸死自己。
　　虽然有神秘小屋这个保障在，可不怕一万就怕万一，万一来不及扔出去自己可就牺牲了。
　　啪！
　　傅云举起坚固符文印章，瞄准了灵纹间的空当处轻轻落了下去。
　　稍稍的输入一些灵气，运转正常没啥异象。
　　很好！没啥问题就放心了，傅云随即一屁股坐到蒲团之上，开始猛力地灌注灵气。
　　一会儿工夫，就把这第一个坚固符文的灵气灌满了。
　　这次选的中品符纸面积并不算大，也就是一个普通桌面的大小。
　　坚固符文需要盖的并不多，一共就给留出了十二个空档。有着饼子脸蒲团的协助，一会儿功夫就完成了。
　　接下来留给紫火符的空当就更少了，只有八个而已。
　　这就意味着，这门纸火炮可以在不输入灵气的情况下连开八炮。
　　啪！
　　啪！
　　……
　　随着紫火符文印章落下八次，木属性灵气也注入了八次，第一门纸火炮终于制造成功。
　　第二百五十四章 出售纸火炮
　　竭力压制住澎湃的心情，傅云端着纸火炮，来到透明石壁前。
　　纸火炮的构造很简单，就是一张画满了符文和灵纹的中级符纸，卷成了一个圆形的筒子。

第278节
　　随着灵气的输入，坚固符首先被激活，原本软乎乎的炮筒，立时变得硬梆梆，变得如同金属一般结实的很。
　　轰！
　　一个大大的紫花从炮筒里窜出，瞬间穿过透明石壁，接着又穿过丹药房，消失在了傅云的视野里。
　　傅云不由一愣。
　　什么情况！
　　紫火符的火焰花朵经过了纸火炮的加强变大了许多，射程更是增加了数倍。
　　一个没控制住，竟然打过头了。
　　紫火大花在大殿爆开，澎湃的火焰如浪潮翻涌。当紫色热量涌回丹药房，向着透明石壁冲击的时候，傅云这才看清了纸火炮的威力。
　　太猛了！
　　这得卖多少钱才合适啊？
　　傅云这个贪财的家伙，第一件想到的事情不是这东西能杀死多少妖兽，而是这纸火炮能卖多少灵石。
　　不过能卖多少钱，他还真不知道，不过估计周宁应该知道。
　　傅云想着赶紧找周宁去，又一想还是应该去找枫清雨，找到了她就等于找到了周宁。
　　这出钱买东西的事情，貌似都是这位火辣的清雨师姐说了算。
　　傅云打定了主意，立即收拾好东西，出了神秘房间。
　　大殿里肯定不会有啥妖兽了，刚才那这一阵子大火过去，啥妖兽都得给烧死。
　　到现在整个洞府还热乎乎的有些烤人，傅云只好下了点儿灵雨降降温。
　　山洞应该没事，因为预警阵法没有报警，应该是没啥东西进来。
　　即便如此傅云也不敢大意，小心翼翼的迈进了山洞里，打量了一番，确实没事儿。
　　看着这阵盘还是挺好用的，以后要多加利用。
　　不过阵盘好用归好用，可惜是一次性消耗品。
　　阵法一旦布置起来，再收回就成了残缺阵盘，无法使用了。
　　傅云想着，还是阵旗实惠啊，可以反复的摆阵。
　　可是目前傅云还不懂阵法，没法用阵旗自己摆阵，就只能先拿阵盘凑合凑合。
　　咱现在不缺钱，买点儿阵盘小意思。
　　他出了山洞，正想堵上大石头走人，转念一想还是不放心。干脆先在洞口处用阵盘布置了一个迷幻阵和一个预警阵，这才放心地堵上洞口走人。
　　预警阵盘上的阵法布置在了洞口，阵盘的盘基还是留在傅云手里，可以通过这个东西知道是否有人或妖闯进了阵中。
　　若是有什么东西闯进来了，盘基相隔千里也能感应的到，非常方便。
　　傅云对于自己的布置很满意，翻身上了新梭舟往市场飞去。
　　“纸火炮到底能卖多少钱啊？”一路上傅云这句话不知念叨了多少遍，不知不觉中已经飞到了醉月楼附近。
　　下了梭舟，进到一楼大厅，这次也不用店伙计招呼直接上了二楼。
　　店伙计也学精了，一看又是傅云，也不往前凑了。
　　到二楼包厢门前，抬手正想敲门，门却“吱呀”一声自动打开了，开门的不是旁人，正是对灵符最精通的周宁。
　　房间里还坐着两个人，一位便是财神爷枫清雨，另一位是话比较少的书店陈老板。
　　米老板这次不在，看来他是去后厨忙了，想想也对，毕竟离吃饭的点儿不远了。
　　傅云想着赶紧卖掉纸火符，还得去包子铺见洛师妹。
　　“成功了？”刚进门，周宁就迫不及待的问道。
　　傅云也不着急回答，而是慢悠悠的走到桌子旁，拉了把椅子坐下。
　　周宁脸皮抽了抽。
　　这个没良心的瘦子，拿到邪尊那本书的时候，还信誓旦旦说要第一时间把纸火炮卖给我，这会儿却把二郎腿一翘，一副要坐地起价的样子。
　　“嗯！幸不辱命。”不再卖关子，傅云直接取出了纸火炮摆到桌子上。
　　这次枫清雨没有抢过去，她始终不是这方面的专家，万一操作不好一炮轰出去，这个包厢就别打算要了。
　　周宁不愧是制符专家，拿起来观察了一会儿，又用灵气略微一试探，正好把灵符激活，却又不发射紫火。
　　“太棒了！傅兄弟，你是怎么做到的，咱可说好了要先卖给我们。”
　　周宁激动地手都有些颤抖，紧紧攥着纸火炮不撒手，就怕傅云再要回去。
　　哎！至于嘛！堂堂的制符大师，见到个新手做的纸火炮这么激动。
　　傅云知道周宁的制符水平很高，即便是高级灵符甚至二阶灵符也不在话下。
　　再说了如果蓬莱仙盟的人要明抢，他是肯定拦不住的。不过目前来说，这个组织还是比较讲原则的，应该不会抢他一个炼气期新人的东西。
　　“这次成功全靠周宁先生相助，肯定是要先卖给您的，至于价格您看着定就行。” 周宁一听，不由点了点头。
　　这源子还算有点良心，做到了之前的承诺。
　　至于这价格让他定，其实傅云也吃不着亏。如果是傅云自己定，还真不知道要定啥价，到最后还是要请教周宁价格方面的问题，直接卖给他正好就知道价了。
　　“这个请稍等！”
　　周宁看向枫清雨，动用组织的钱还是要向大师姐请示的。
　　“你看着定就行，别亏了小弟弟。”清雨师姐妩媚一笑，似乎根本不把钱放在心上。
　　呃！又是小弟弟这个称呼。
　　傅云每次听到这个词儿，都觉得头皮一阵发麻。
　　算了，看在灵石的份上，小弟弟就小弟弟，总比没小弟弟强。
　　“这个……我们用一枚上品灵石一门的价格收购如何？”
　　周宁这句话是问傅云的，同时也是在和枫清雨商量。
　　傅云没有马上回答，倒是枫清雨先给了个话:“只要小弟弟觉得不亏，那就没问题。”

第279节
　　“那就太感谢了！这样吧，每门纸火炮我再赠送一张二连紫火符，算是我的一点儿心意。”傅云欣喜道。
　　纸火炮之所以能够如此成功，其实周宁沾了一半的功劳。紫火符是周宁发明的，邪尊的书也是他借的，傅云所做的工作其实就是把这些东西组合起来，然后让纸火炮从设想变为了现实。
　　第二百五十五章 原来我就是个乞丐
　　傅云是这么想的，但在周宁看来，却完全不是这么回事。
　　他的紫火符也不过就是比烈焰符强点，说到底也还是个灵符，费那劲儿制作紫火符还不如直接用爆炎符呢。
　　至于邪尊著的书，他自己其实已经看过无数遍，也没想出纸火炮这种好东西。
　　不得不说，傅云可真是制造界的天才啊。
　　这一次纸火炮交上去以后，一定要向盟主再提提拉拢傅兄弟的事。
　　“好！那就这么定了，小弟弟很给面子哦。”
　　不等周宁说话，枫清雨直接扔出一枚上品灵石。
　　傅云从桌子上拿起上品灵石，前后看了看摸了摸，然后才小心翼翼的收进了乾坤袋。
　　那副样子，就跟一个八辈子从没见过灵石的穷小子似的。
　　其实这是他得到的第二块上品灵石了，第一块是女孩叶仙儿给的，不过那块儿上品灵石来的太简单了，就是问了个路而已，让傅云到现在都觉得有点儿不踏实。
　　“那个。那个叫叶仙儿的女孩有来过吗？”
　　傅云搓了搓手，终于还是问出了这个问题。
　　“小弟弟没想到的你人小鬼大啊，原来是看上我们家叶仙儿大小姐了啊！”
　　枫清雨一下来了兴趣，凑上前来双眼直勾勾盯着傅云，想从傅云嘴里套出点八卦来。
　　“呃！别误会！是这样的，她之前问路的时候，我开玩笑收了她一个上品灵石。现在想要还给她，却总是遇不上……”
　　傅云有点儿语无伦次，不知道该怎么解释这件事情。
　　问路费收一个上品灵石本来就不合理，可是要说是叶仙儿自己硬要给的，又不太符合事实。
　　“哈哈！别紧张嘛小弟弟，叶仙儿大小姐赏给要饭的灵石也都是高品的。”
　　枫清雨一句话把傅云打击的够呛。
　　她这话是夸张了些，因为修士肯定是不会要饭的，凡人要灵石也没用。
　　不过叶仙儿对钱确实没有概念，她手里最小额的就是上品灵石了，扔给傅云一枚上品灵石那纯粹是顺手为之。
　　“原来是这样！早说嘛！害我这么紧张。这位叶仙儿大小姐平时都在哪里行善，我去化个缘。”
　　傅云一听就明白了，那位叫叶仙儿的女孩不是一般的有钱，扔给他一枚上品灵石就跟打发要饭的差不多，那还紧张个啥啊。
　　不得不说，人比人真是气死人啊！
　　自己辛辛苦苦只做了纸火炮才赚到一个上品灵石，以为自己这下算是有些档次的人物了，可是如今跟叶仙儿一比，原来就是个要饭的水平。
　　其实以傅云一个小小的炼气期修士，手里居然拿着两枚上品灵石。这可是相当于两万下品灵石啊。
　　要是被外面那些散修知道了，那伏击恐怕得一次接一次的了。
　　傅云虽然抱怨自己赚的太少了，其实他也知道两个上品灵石已经是不小的财富了。
　　有些聚灵期初期的修士，也没几块上品灵石。
　　平时有点儿灵石，也都用来买丹药和灵器了。
　　傅云一阵遐想，突然想到一件事情。
　　糟糕！光顾着得意了，忘了洛师妹还在包子铺等着。
　　“小弟就有事先告辞了，改天再来拜会。”
　　傅云起身抱拳行礼，这就要离开包厢。
　　“是去找你那个女伴吧，让她一起来醉月楼吃饭多好啊，姐姐请客。”
　　枫清雨突然冒出这么一句话，把正要迈步离开的傅云吓了一个趔趄。
　　啥女伴啊，那是我师妹好不好！
　　最最纯洁的男女关系，不对，是最最纯洁的师兄妹关系！
　　这年头吃个包子都会被误会，真是够冤枉的。
　　“哟！小弟弟还不好意思了，要不要姐姐亲自去请。”
　　枫清雨把暴涨的胸脯一挺，一副跃跃欲试的样子，吓得傅云脸都白了。
　　饶了我吧大姐，这没事儿都得给你整出点事儿来了。
　　当然他嘴上不能这么说，只能老实的回道:“多谢盛情款待，不过今日就免了真的还有事，改日一定登门拜访。”
　　这些酸溜溜文绉绉的话，说的傅云牙根痒痒，可效果是立竿见影的。
　　“好吧，那姐姐等你们哦。”
　　枫清雨总算不再为难傅云，放他出了包厢。
　　下楼出了大厅，傅云赶紧往包子铺跑，边跑还边往后看。
　　那位火辣的清雨师姐不会跟过来吧，若她真的要让洛师妹过去吃饭，我该怎么解释啊。
　　不过一直跑到包子铺门口也没见有人跟来，还好只是虚惊一场。
　　傅云深呼一口气迈步进了包子铺，一进门就见到洛悠果然已经来了，还是在昨天的那张桌子前。老老实实地坐在那里，还没有让老板娘上包子。
　　“不是说了晚了可以自己先吃着的嘛，老板娘来四笼包子。”，傅云走上前去，一边埋怨，一边点了四笼包子。
　　这次也不用问洛悠了，直接点了三笼肉的一笼素的，这位师妹喜欢荤素搭配着吃，傅云已经记住了。
　　“师兄下午还有事吗？”
　　洛悠有些急切地问道。
　　因为下午她还想去爷爷那里练拳，如果傅云下午就要回去的话，她就不能在外面呆了。
　　“嗯……还有些事要处理，师妹你要回师门吗？”
　　傅云当然也想晚些回师门，他下午还想再去一趟山洞继续制作纸火炮，那个地方最安全了，而且还有饼子脸蒲团这个宝贝能够源源不断地提供灵气。

第280节
　　“不回，我就是问问，那咱们晚饭还在这里吃吗？”
　　这才是洛师妹要问的重点啊。
　　“要不我带你去醉月楼看看？那里的醉蟹可是一绝。”
　　洛悠这么问，反而让傅云觉得她是不想继续吃包子了。去醉月楼也好，反正枫清雨请客，有啥不好意思的。
　　“不是，师兄我不是这个意思，包子挺好吃的，我就是怕回来晚了找不到你。”
　　一听傅师兄这样说，洛悠有些急了，若是让师兄误会自己是不愿意吃包子了那可咋办。
　　看到洛悠因为着急而涨红的小脸，傅云露出了灿烂的微笑。摆了摆手让她放宽心。
　　你傅师兄可不是这么小气的人！
　　第二百五十六章 谈钱伤感情
　　傅云低着头快速地吃着包子。
　　他下午还要去山洞里，赶时间多制造点儿纸火炮呢。
　　一枚上品灵石一门炮啊，如果全部按照这个价格收购，那天天吃醉月楼都吃的起了。
　　傅云不由想着，等有了钱得去防具店转转，看看有啥好防具灵器卖。
　　钱这种东西，赚来就是为了花的。
　　不得不说，傅云虽然抠门，但有些时候还是挺大方的。
　　他琢磨着怎么把手里的两枚上品灵石花掉，弄一套好的防具灵保命用。
　　不知为何，今天洛悠吃的比较慢，昨天她可是吃的比傅云都快的。
　　“师妹，我先告辞了，傍晚还是这里见。”
　　傅云吃完了两笼包子，抹了抹嘴起身告辞。
　　“师兄，我可以再要一笼包子吗？”，说到这里洛悠又害羞的低下了头。
　　“跟师兄客气啥啊，你随便点，都记我帐上。”
　　傅云临行前，特意到柜台预付了几枚中品灵石给老板娘红红。
　　先把饭钱给存上，这样就省得每次来都得付一次账了。
　　看到傅云出门走了，洛悠也不再吃了，把剩下的包子和新上来的那一笼一起打包装了起来。
　　不用猜也知道，这是要给爷爷洛天送去。
　　老板娘红红看到了这一切，不过她是不会多嘴的。做了这么多年生意啥没见过，她懂得分寸。
　　这瘦小子还真不错，知道请女孩子吃包子,尉迟诚这个负心汉，也不知道啥时候才能回来，
　　红红叹了一口气，继续忙她的生意去了。
　　洛悠拿了包子去找爷爷这件事，傅云当然是不知道，因为他正往山洞方向赶路。
　　当然，就算知道了他也不会说什么，如果要说那也会说：“一笼够吃不，不够的话再加一笼。”
　　朋友之间往往就是这样，谁找谁借钱的话就会弄得彼此都很别扭。
　　这就应了那句话，谈钱伤感情。
　　请吃饭其实花的也不少，但是却不会伤感情。
　　项凯就是脑子不转弯，非要给洛悠灵石用。
　　这个倔强的女孩子，哪能无缘无故的收他的灵石，结果不但没帮上忙，还弄得俩人大吵一架。
　　傅云就聪明多了，帮着建造水塔，还教给洛师妹养殖技术，今天下午还打算帮她选选二级灵兽的幼崽。
　　当然，在此之前还是得先制造几门纸火炮，让自己先富起来。
　　允许一部分人先富裕起来，正是为了带动越来越多的人富裕，傅云一直对这句话深信不疑。
　　目前的纸火炮虽然不错，可他还不是完全满意。因为紫火符只不过是被灵纹连接了起来。没有符文紧挨着的那种连锁效果，射程和威力自然还不够理想。
　　二连紫火符的制造方法，傅云已经熟练的掌握了，可如何把二连紫火符安排进灵纹的空档里，这是一个新的问题。
　　算了，先不想了，赶紧制造一批纸火炮换钱才是当务之急。
　　至于连锁符文的添加完善，等日后再说。
　　画完了灵纹，傅云放下笔，拿起来跟网格纸上的灵纹比对了一下。
　　没问题，有参照物果然放心许多。
　　接下来就是苦活累活儿了，手持紫火符印章，胳膊慢慢抬起而后徐徐落下，在饼子脸蒲团的协助下，木属性灵气疯狂地朝着符文处灌注着。
　　正所谓一回生二回熟，这第二门纸火炮制作起来就比第一门快多了，而后面的第三门就更加的容易了。
　　一个下午的时间，傅云就造好了三门纸火炮。
　　这可是三枚上品灵石啊，买一千斤粉红千年桃木应该不成问题了。
　　傅云其实还是喜欢那条朱红色的大楼船，不过那种东西不是一般人能买得起的。
　　现在就是白送给傅云，他也不敢乘着出去晃悠。
　　就他这点儿背景，这么点儿修为，有一枚上品灵石露出来，就会有散修盯上他，要是敢乘着楼船出来，就得有多少人冒着得罪清澄派的威胁打劫他啊。
　　至于朱红色大楼船，敢乘坐的人哪个不是背后有庞大的势力的，自身修为也绝对低不了。
　　造完纸火炮的时候还很早，不过傅云这次想早点回市场，因为还得去找一次周宁，卖给他两门纸火炮。
　　一下午做了三门纸火炮，为何只想卖掉两门，因为傅云想要留一门带回去，给王管事看一下。
　　妖兽来袭的时间越来越近了，希望这纸火炮能给门派帮上一些忙。
　　几名炼气期弟子共同把持一门纸火炮的话，效果应该不会弱于一般的聚灵期修士。
　　傅云出了神秘房间，收起了大照明珠正往大殿走。
　　“滴滴滴！”
　　腰上预警阵盘的盘基倏然发出急促的响声，提示有东西闯进来了。
　　傅云马上转身往回走，用大照明珠重新打开了神秘房间，先躲到了里面。

第281节
　　他想看看闯入的是啥东西，然后再想办法对付。
　　“滴滴滴！”
　　盘基还在一个劲的响，却迟迟不见有东西过来，说明它一直在洞口徘徊。
　　这是怎么回事？难道妖兽还学会了打伏击了？
　　还有一种可能，那就是被门口的迷幻阵给迷住了，怔在原地转圈圈找不到方向了。
　　不管是那种情况，早晚都得出去，干脆过去看看。
　　傅云再次出了神秘房间，收好了大照明珠子，顺便掏出两颗小照明珠拿在手里。
　　到了大殿通往山洞的石墙边，先探头往里看了看，黑乎乎的看不太清楚，唯一可以确定的是，冲入的东西还在洞口附近并没有过来。
　　傅云将一颗照明珠子扔向了洞口的方向，顺着珠子的亮光再看过去，这下终于看明白了。
　　是有一只妖兽被困在了迷幻阵里，此刻真像个无头苍蝇一样，原地转圈。
　　傅云这下放心了嘛，走到近前一细看，原来是一只二级猪妖啊，怪不得这么笨。
　　这种小东西还没有蓝眼独角牛的级别高，也就比二级肉食灵兽龅牙猪厉害点儿，要不干脆抓回去玩玩吧。
　　想到这里，傅云走进迷幻阵里。右手抓住猪妖的一颗獠牙，左手放在它的脑袋上，猛地一使劲直接把猪妖给摁趴在地上，砰砰两拳就给揍晕了，直接用御兽袋收了起来。
　　第二百五十七章 玉翠楼
　　洛河功果然霸道，原本用力量降服妖兽这是傅云以前想都不敢想的事情，现在却如此轻易地做到了。
　　若是没有迷幻阵在，傅云也许会选择更稳妥的方法，不过既然那猪妖都已经找不到北了，也不介意赏它两铁拳。
　　要说傅云这拳头虽然不大，如今称之为铁拳却一点儿都不夸张，比一般的铁还要结实的多。
　　傅云重新在洞口布置好预警阵和迷幻阵，然后把大石头重新堵上。
　　大石头可真是越来越没用了，猪妖都能轻易的拱开，以后得想个别的办法才行。
　　也不知道为什么，妖兽都喜欢往这个山洞里跑。难道是神秘洞府里有什么东西吸引他们？
　　但洞府里的宝贝都已经被毁了，唯一还完整的恐怕就是那个饼子脸蒲团了，
　　难道是这蒲团有古怪？
　　不过那也就是一件道具而已，能有啥古怪，傅云想了半天也没明白，干脆就不去想了，赶紧去市场卖了纸火炮挣钱才是正事儿。
　　驾乘着梭舟，一路向市场疾驰，傅云总感觉还是不够快，若是再快点儿就可以节约更多时间了。
　　天下那么大，光是去了周边的市场都要浪费这么多时间，这以后要是去远地方岂不是要更久？
　　看来还是得赶紧突破到聚灵期才行，等修为够了就可以御剑飞行，速度就快多了。
　　武器店里有不少好的灵剑，等咱如今有钱了，得去买把好一些的。
　　傅云一路琢磨着怎么花钱，不知不觉梭舟已经到了醉月楼前。
　　“傅兄弟来了啊！”
　　这周宁可真够心急的，连包房都不待了，直接等在了一楼大厅门口处。
　　一见到傅云出现，立刻急匆匆得上前打招呼。
　　“周大师亲自迎接，可真是折煞小弟了。” 傅云还真是有些不好意思，还让人家堂堂一个正宗的制符大师，迎接他这个“仿造大师”。
　　两人很有默契，直接上了二楼包厢。
　　这次其他人都不在，傅云也不多啰嗦，直接从乾坤袋里取出了两门纸火炮摆在桌子上。
　　“谢谢傅兄弟了，你的事我跟组织上反映了，目前还没有回信儿。”
　　周宁一直操心让傅云加入蓬莱仙盟的事，把纸火炮递交上去之后又建议组织出钱出力拉拢他。
　　“劳您费心了，小弟还不打算离开清澄派。” 傅云现在过得挺滋润的，没有想要离开自己的门派。再说门派正在危难之际，这种时候离开也太不讲仁义了。
　　“纸火炮我就先收下了，傅老弟你再考虑考虑。”
　　这一次不用找枫清雨要钱，周宁直接掏出了两枚上品灵石，看来是早有准备。
　　“谢谢老哥，那我就先告辞了。”
　　今天来的比较早，不过傅云还想去防具店看看。
　　两门纸火炮卖完，现在手里已经有四枚上品灵石了，得正儿八经的买套好衣服穿了。
　　也不知道方毅在不在，要不去玉翠楼找找看？
　　傅云有些纠结，那地方还真有点儿不好意思去啊，万一被熟人碰到该如何解释才好。
　　纠结了好一会儿，最后他还是决定豁出去了。
　　身正不怕影子斜！
　　傅云整了整衣襟，挺其胸膛昂首阔步向玉翠楼迈进。
　　“这位小哥进来玩会儿，这里的姑娘包您满意。”
　　刚到门口，就有位女修热情的招呼道。
　　这位女修长的到还可以，只是年纪稍微大了点儿。修士看上去三十多岁的样子，那实际年龄肯定要五十开外了。
　　当然有很多修士驻颜有术，即便是一百岁了也看着像十八的姑娘一朵花。
　　不过有那种本事的女修，是不会在这大门口拉客的。
　　“呃！我是来找人的，请问方毅公子可在？”
　　傅云故意清了清嗓把音量提高，生怕别人不知道他是来找人的。
　　“您是说方公子啊，就在楼上包间里，我这就带您过去。”
　　这位女修还真够热情的，上来就拽傅云的胳膊，这是要直接拖进去啊。
　　“呃……不用进去了，帮我喊他出来一下，就说是一位姓傅的兄弟找。”
　　傅云轻轻一甩胳膊，就摆脱了女修的纠缠。洛河功那可不是白练的，二级的猪妖都给摁趴了，一个炼气期的女修才多点儿劲。
　　傅云的胳膊对她来说，就像是千年老树一样牢固。
　　“哎呀！公子好大的劲啊，姐姐最喜欢了。”

第282节
　　这位女修不但不气恼，反而异常欢喜。
　　这个瘦高的公子，看着挺柔弱的没想到体格这么棒。
　　“麻烦帮忙喊一下，我有急事。”
　　傅云又把音量提高了几分，一是为了让路人听了别误会，二是想试试里面的方毅能不能听到。
　　不过可惜方毅此时正在贵宾包间里，这里隔音非常的好，还真听不到外面的声音。
　　“彼岸花的事查的怎么样了，找到他们的总部了吗？”
　　唇红齿白、剑眉星目、头上别着花背后插着扇子，一看这花花太岁打扮就知道此人正是方毅，他此刻表情严肃，正在和一位女修说话。
　　“总部还没有找到，不过发现了他们的一个分舵，就设立在市场这边。”
　　这位女修本应该是玉翠楼的姑娘，可此刻一点儿都没有风尘女子的气质，面若寒霜浑身透着一股杀气，一提到彼岸花那杀气就更重了。
　　她的名字叫紫梅，有一个妹妹叫做紫兰，两人差着三岁从小感情很好。
　　紫梅资质不错首先被门派看重，选为外门弟子上山修行去了。
　　哪知道就在她离开后不久，全家遭到了彼岸花组织的屠杀，一夜之间全家上下三十几口全被都被残忍杀死，只剩下了妹妹紫兰被彼岸花组织抓走。刺上了彼岸花纹身，带上了奴隶精神枷锁。
　　方毅帮忙把紫兰买回来交给了紫梅，让两姐妹终于得以团聚，可紫兰的精神始终无法恢复，根本不认得自己的亲姐姐，只把她当做是主人看待。
　　紫梅想尽了一切办法，也无法让妹妹恢复正常，所以她发誓一定要找到彼岸花组织的基地，摧毁他们的总部，同时找出解救紫兰的方法。
　　第二百五十八章 巧遇项凯
　　“先别着急，等我联络一些人再动手。彼岸花势力庞大，这次动了他们会打草惊蛇，而且你恐怕就没法在这里呆了。”
　　两人正在商讨着，外面传来了敲门声。
　　“方公子，外面有位姓傅的年轻人说是找您有急事。”
　　门外那位女修还在调侃傅云，不过已经安排了别人上楼通知方毅。
　　“好的，我马上就来。”方毅一听是傅兄弟来了，顿时来了精神。
　　这位小兄弟可是个机灵人，此次的行动说不定能帮上忙。
　　紫梅已经听到了外面的喊话，自然不会耽误方毅的事情，让他先去忙外面的事。
　　“傅兄弟来了啊，怎么不进来坐坐啊？”
　　方毅又恢复了那副嬉皮笑脸的样子，说这话还不忘了用扇子挠一挠后背。
　　傅云正要搭话，余光一扫却看到了一个熟人。
　　项凯往这边走，一抬眼正好也看到了他。
　　“上次见面忘了跟你要个传音符，这次来讨要一枚，还请方兄不要吝啬。”
　　本来是想直接和方毅谈谈黑市拍卖会的事，可偏偏这种时候遇到了项凯。在这玉翠楼门口站的时间久了怕引起误会，立即想着先问方毅讨要个传音符，便于以后联系。
　　“傅师弟你怎么在这里啊？”
　　此时项凯也走了过来，主动跟傅云打起了招呼。
　　你怎么在这里？
　　其实就是句随便客套的话。不过傅云此刻正神经敏感着，以为项凯是问他怎么在玉翠楼门前，顿时紧张起来。
　　“呃……我、我来找一个朋友谈点儿事……”
　　傅云被问得有些不好意思了，回答起问题来吞吞吐吐的。
　　“傅兄弟来找我打听点儿事，不如我们去醉月楼坐坐，我请二位吃个饭。”
　　方毅这家伙可是老江湖，一看就明白是怎么回事了，马上出言邀请二人去醉月楼吃个饭。
　　“也好，那就一起吧。”
　　项凯倒是够爽快，在市场附近碰到傅云师弟本来也要一起吃饭的，既然有人要请客那倒是正好。
　　刚才没留意，这会儿一抬头看到了玉翠楼的招牌，这才反应过来。
　　“对了傅师弟，你不是和洛师妹一起出来的吗？”
　　项凯还是问出了这个让傅云头疼的问题。
　　“呃！她还在包子铺等我……”，傅云有点儿不好意思的回答道。
　　“还有朋友啊，那叫上去醉月楼一起吃嘛。”
　　方毅说着，递给傅云两个传音符。
　　一个是可以多次使用的对话传音符，不过传音距离有限。
　　另一种是紧急传音符，只能使用一次，但是传递距离非常的远。
　　于是，他们三人结伴朝着包子铺行去。
　　“你怎么也来了？”
　　项凯的身形太出众了，三人一起出现在包子铺，洛悠首先就看到了他。
　　“师妹，我们一起来喊你去醉月楼吃饭。”
　　傅云抢先替项凯回答问题，他发现洛师妹最近对项凯的态度不太好，也不知道两人之间弄了啥误会。
　　“师兄，我还是想吃包子。”
　　洛悠有些不好意思，转头指了指桌子上已经点好的两笼包子了，其中一笼少了三个，看来是被她吃掉了。
　　“那就在这一起吃包子，好久没见到红嫂了，真是越来越漂亮了。”
　　方毅还是那么没正经，刚来就和老板娘开起了玩笑。
　　洛悠看了眼方毅，眉清目秀仪表堂堂，可头上别的那朵粉红小花是怎么回事，傅师兄这交往的都是些什么人啊！
　　“好嘞！方大官人赏光今天这顿算我的，伙计把咱店里的十八样包子，一样一笼都给上全了。”
　　老板娘红红很给方毅面子，不但要请客还一下就给上了十八笼包子。
　　为啥上这么多，原因很简单，有项凯这个铁塔似的人物在，少了怕不够吃。 “老陈醋给来一壶。”
　　方毅一点儿都不客气，这壶粗醋肯定也是不给钱的。

第283节
　　老陈醋？
　　傅云听了一愣，自己来这里也吃不过不少次了，怎么不知道还有老陈醋这东西。
　　想当初在家的时候，吃包子最喜欢弄点儿老陈醋了。
　　“哈哈！傅兄弟没尝过，这可是当年尉迟老弟留下的秘方，一般人是要不到的。”
　　方毅冲着傅云一顿显摆他和尉迟诚的关系，结果正好被老板娘听到，气呼呼的斜了他一眼。
　　“快吃你的吧！”
　　傅云拿起个包子直接塞到方毅那张开的嘴里，正好把他后面的话给堵回去了。 洛悠一旁看着这俩活宝的表现，被逗得咯咯直笑。
　　“傅兄弟有这么一位漂亮的师妹怎么也不跟我说一声，本人名叫方毅，人称方大官人是也。”
　　方毅的脸皮那是绝对够厚，不等傅云介绍，他就主动套起近乎来。
　　“咳咳！我来引荐一下，这位是我们外门的二师兄项凯，他是洛师妹的老乡。”
　　傅云之所以要这么说，那就是要提醒一下方毅，不要打小师妹的注意，否则这位项凯师兄是会吃醋的。
　　“幸会幸会，这位项兄弟的体格够棒的啊，不会是霸州府项家的人吧？”
　　方毅说着伸出右手来跟项凯握手。
　　还真就被他说中了，项凯正是霸州府府主的孙子。
　　“惭愧惭愧，我只是霸州府的小人物而已。”
　　说着，项凯的手与方毅紧紧握到了一起。
　　嘴上不说，项凯心中暗忖：这个方毅既然知道霸州府项家，那么就肯定会知道洛家的事情，难道他接近傅云的目的是为了洛师妹？
　　咔咔！
　　两只紧紧握在一起的手发出阵阵响声。
　　就见项凯双目圆瞪表情严肃，方毅还是那副嬉皮笑脸的样子，还抬起左手整了整头上别的粉红小花。
　　“老陈醋来咯！”
　　就在这个时候，老板娘红红亲自提着一壶老陈醋，摆在了两人之间，二人借势收手。
　　“没想到方兄身为剑修也有练体，真是人不可貌相啊！”
　　项凯见方毅挎着把剑，就知道他是剑修。
　　不过这个剑修有点特殊，人家剑修一般都会把灵剑收到乾坤袋里，也有的把灵剑练成了本命法宝直接吞到肚里，而像方毅这种挎在腰间的还真是少见，就跟江湖上的那些剑侠似的。
　　第二百五十九章 挑选羊崽
　　关键是剑侠也没有方毅这种模样的，背上插把扇子，头上别个粉红小花，跟玉翠楼姑娘一副很熟的样子，还以为这小子肯定虚得很，没想到刚才一握手，这手上的劲道真不小。
　　“项兄弟说笑了，我也就是练着玩，哪能跟你们项家的霸体功相比？”
　　方毅打着哈哈，压根不提自己也有练体的事。
　　可他这一提项家的霸体功不要紧，旁边好多食客都纷纷转头往这边看。
　　“真是的，吃个包子都不让人省心。”
　　洛悠对于刚才项凯逞能的行为很不高兴，当即放下包子不想吃了。
　　“师妹，咱俩去挑选一下二级灵兽。”
　　傅云这鬼灵精怪的家伙非常的会看事儿，看场面有些不对，直接找了个话题给岔开。
　　“好啊！师兄要帮忙好好挑哦。”
　　洛悠正好吃的也差不多了，傅云这一提议正好借机离开。
　　“方兄我先走了，回头用传音符联系你。”说着傅云起身告辞。
　　“对了！项师兄记得把剩下的包子打包带回去啊。”
　　傅云其实还没吃饱，不过既然已经说好跟师妹一起去挑选二级灵兽了，就只好麻烦项凯给带点回去了。
　　“傅兄弟要好好挑选哦，不要辜负了师妹的信任。”
　　方毅还是不忘调侃一下傅云。
　　傅云和洛悠两人出了包子铺就直奔灵兽店，也不管剩下的两个大男人坐在一起会不会别扭。
　　“师兄，你那朋友是干什么的啊，打扮的好奇怪啊，他好像对项师兄的事很了解。”
　　洛悠早就好奇这个问题了，只是刚才在包子铺里不好意思问，这会儿出来了终于憋不住问了。
　　“之前参加拍卖会认识的一个朋友，为人挺豪爽的。”
　　“什么拍卖会，我可以参加吗？”
　　洛悠这么一问，傅云才发现自己刚才说漏了，一不小心把拍卖会的事情给说了出来。
　　“这个以后再说，我们先挑选灵兽，这次就只挑马耳羊，养羊你比较有经验。”
　　傅云连忙岔开话题，扯起了灵兽的事。
　　他说的倒是没错，养羊方面洛悠确实有些经验。因为她之前饲养的就是一级灵兽黑山羊，剪羊毛的活儿干得也是满熟练的。
　　两人迈步进了灵兽店，在店伙计的引导下来到了马耳羊的幼崽区。
　　“师妹注意了，选羊崽首先得看眼睛是否明亮，是否活泼好动。..”
　　“前胸要宽深，四肢要粗壮，特别是后腿的肌肉要有力。”
　　“毛发要均匀，体温正常不能有发烧的症状。”
　　傅云可是正宗的农业专家，把手往后一背侃侃而谈，还真有点儿养殖大师的风范。
　　“哇！师兄好厉害啊。”
　　洛悠用无比崇拜的目光看着傅云，就差两眼往外冒星星了。
　　“这不算啥，都是些基本知识。”
　　傅云这下更来劲了，亲自下手从羊圈里挑了五只小羊崽出来。
　　羊圈里面好几十只为啥只挑五只呢，因为其它的他都看不上眼。

第284节
　　“先买这五只吧，等下次再来挑。”
　　“嗯！听师兄的。”
　　光是傅云刚才那套娓娓道来的理论，就把洛悠佩服的五体投地了，师兄让买啥样的那就得买啥样的。
　　这会儿仔细看傅师兄挑的五只小羊崽子，一个个活蹦乱跳、眼神明亮，毛发也比较均匀，看着就惹人喜爱。
　　师兄果然是好眼力啊，以后还得向他多学习。
　　傅云抱着三只、洛悠抱着两只小羊崽，两人欢天喜地的从灵兽店里往外走，一出门正好碰到了项凯。
　　“项师兄这是要回去吗？”
　　傅云一看就明白了，项凯是自己出来的没有搭伙人。
　　门派规定是聚灵期之下的必须搭伙出行，项凯既然自己能出来，那实力定然是聚灵期以上了。
　　看来那天剿灭山魈的时候，他还是没出全力啊。
　　“包子带了吗，我还没吃饱呢！”
　　洛悠把腮一鼓，没好气的对项凯说。
　　“带了带了，一个都没给那方毅留。”
　　项凯对这位师妹那可真是有耐心，不管她说什么都不生气。
　　这项师兄怎么还跟方毅较上劲了，傅云就感觉一阵头大。
　　都说女人心海底针，这男人的心也不好琢磨啊。
　　“师兄和我们一起回去吧。”，
　　既然遇上了，傅云怎么好意思自己带着师妹先飞，便叫项凯一起。
　　“不用了，我还是喜欢自己跑，顺便活动一下身体。”
　　项凯晃了晃脖子，已经开始做准备活动了。
　　“我们快飞，项师兄跟得上的。”
　　洛悠对于项凯比较了解，知道他这人不喜欢坐飞行灵器，对他的奔跑速度也是很有信心。
　　既然项凯不想一起乘坐梭舟，傅云也不好勉强。把小羊崽全都放在梭舟中央，由洛师妹照料着，控制着梭舟徐徐升空。
　　往下一瞅，项师兄已经开始奔跑了，市场上人比较多，他还不敢跑的太快。
　　走咯！
　　随着灵气的输入，梭舟的速度迅速提升，向着清澄派的方向疾驰。
　　为了不被山林里的妖兽袭击，梭舟飞的还是比较高。不过凭借着较强的目力，还是能够清楚地看到项师兄出了市场后，便飞快地追了上来。
　　项凯这次跑的特别卖力，看来是不想在洛师妹面前丢人啊。
　　傅云有意提升了一下速度，他也想看看项师兄到底能跑多快。
　　就见地面烟尘腾起，已经看不清项凯的模样了，只能看到一个人影在快速的移动。
　　“真好玩真好玩！傅师兄再快点儿。”
　　洛悠舒服的坐在梭舟上，看着项凯在下面玩了命的奔跑，乐的咯咯直笑。
　　“好嘞！你可要坐稳了。”
　　梭舟的潜力还有很大，傅云稍一加强疾风符阵的运转，速度马上又提升了一大截。 此时，就见地面上烟尘腾起的更高，项凯迈开大长腿狂奔依然跟得上梭舟的速度。
　　傅云暗暗惊叹：看来这项家的霸体功果然是不简单啊！
　　就算是淬体期的体修跟上梭舟此时的速度也是比较困难的，这毕竟是飞行灵器，有符阵的辅助成分在里面，项凯居然能用两条腿硬拼，着实不简单啊。
　　第二百六十章 帮人帮到底
　　两个人在天空上优哉游哉的飞翔，还特意开着一个防护罩挡着风。项凯一个人在地上玩命狂奔，看上去有一种傻乎乎的感觉。
　　怪不得洛悠一定要把炼气放在前面，这练体士发起疯来确实不太好看啊。
　　不过也不尽然，傅云突然想到了那位可爱的女孩叶仙儿。
　　一个跳跃就越过了一座山，当时把他看得眼都直了。不管是炼气士还是练体士，关键还是要看境界的高低，境界如果上去了还就不一样了。
　　三人就这样一边竞速一边往回赶，没用多长时间就来到了山门前。
　　项凯不必做出入登记，提前进了山门在里面等着了。
　　傅云和洛悠二人登记了回门信息后，与项凯汇合三人一起来到了洛悠的宅院里。 俗话说得好，帮人帮到底。既然帮师妹挑选了小羊崽子，就得和她一起去安排一下。
　　虽然有项凯这个壮劳力在，但傅云还是招出了小石猴帮忙干活儿。
　　一是为了让石猴多学点儿手艺，还有一个原因就是这位项师兄粗手粗脚的，不擅长这些精细活儿。
　　傅云和石猴一阵忙乎之后，一个单独的喂养棚就给圈好了。
　　栅栏特意弄得密一些，防止身材较小的羊崽钻出去。
　　水槽也特制了一个小号的，食槽更是精心打造，只为了让小羊崽吃起料食来更方面。
　　看着五个小羊崽子抢食吃，洛悠都乐的合不拢嘴了，直到肚子咕咕叫了，才想起来自己今天还没吃饱。
　　两人一起看向项凯，他耸了耸肩那宽得不像话的肩膀，两手一摊表示自己很无辜。刚才只顾着跟洛师妹一起乐了，忘了包子的事儿。这会儿被大家盯着，才又想了起来，赶紧从乾坤袋里取了出来。
　　不错，还是热乎的。
　　乾坤袋是一个独立的小空间，和外面的空间不同步。东西取出来的时间就等于是当时放进去的时间。
　　洛悠也不跟傅云客气，抓起一个包子先吃了起来。
　　傅云更是不客气了，刚才为了弄新羊圈一阵忙乎早就饿了，一手抓起一个肉包子，左一口右一口同时开弓。
　　项凯在包子铺里已经吃过了，这会儿也不和他们抢，只是傻呵呵的看着两人吃包子。
　　不过这位憨厚的师兄，若是这会儿一起吃的话，这点儿包子根本不够。
　　直到洛悠被包子噎了一下，大家才反应过来，光顾着吃了没喝水啊。
　　项凯赶紧跑到屋里给拿了茶壶水杯出来，摆在石桌上倒好水。
　　傅云和洛悠一个劲的傻吃，项凯就坐在那里看着。不但不嫌烦得慌，两眼直直的看着洛师妹，乐的傻呵呵直笑。

第285节
　　直到两人把剩下的包子都吃光了，傅云才心满意足的回了自己的宅院。
　　“神龙大人，今天再来点儿寒火淬体呗。”
　　一听傅云这口气，九爪金龙就知道他这次是有事相求，否则的话肯定喊的就不是神龙大人，而是什么懒龙、臭龙之类的了。
　　“想得美，你当寒火淬体是可以天天练着玩的啊，聚灵期之前想都别想了。还不如练练剑意，本尊最爱听你的惨叫声了。”
　　不过，九爪金龙可是个软硬不吃的家伙，就算傅云喊他一百声“神龙大人”，也动摇不了他的想法。
　　傅云一听这话脸色大变，赶紧从识海里退了出来，生怕跑慢了被剑意迅速袭杀。
　　一看天色尚早，还是看会儿书吧，傅云可是个爱学习的好孩子。
　　正准备拿出书来，傅云一拍大腿猛然想起一件事来，还没和方毅谈黑市拍卖会的事啊。
　　这花花太岁怎么也不主动联系我，准是又跟哪位女修快活逍遥去了。
　　“方兄，没打扰到你吧。”
　　傅云立即拿出可以多次通话的传音符，向方毅传递消息。
　　“哎呀！傅兄弟，你可想起我了。还以为你有了师妹，就把兄弟给忘记了。”
　　傅云本来想奚落一下方毅，哪知道反被他笑话了一顿。
　　这花花太岁脸皮简直太厚了，傅云摸了摸自己的脸，感觉脸皮还是不够厚啊。
　　“方兄可知下一次拍卖会的时间，我想买点东西。”
　　“哟！傅老弟有钱了啊，你还没告诉我上次卖给白老头啥好东西，竟然请我们喝那么多葡萄酒。”
　　方毅可真是个话唠，傅云就够能说的了，当初在防具店把店伙计说的都找不到北了。
　　可如今跟方毅聊天，却是次次都被反制。
　　“这个其实也没啥，就是小弟自制的灵符而已，改天送方兄几张。”
　　普通的连锁灵符已经不是啥秘密了，送给方毅几张也没啥好心疼的。
　　“傅老弟的剑道修为增长很快啊，是不是偷学了啥好剑诀，怎么也不跟方哥交流交流。”
　　方毅又岔开话题，东一搭西一搭的到现在也没回答黑市拍卖会的事。
　　“方兄就别笑话人了，小弟这点儿本事连御剑飞行都还不会，怎么能和你交流。我们还是谈谈拍卖会的事，小弟想制作点儿新东西，不过缺了些材料。”
　　傅云的清澄剑诀练到了第三层，剑意方面也有所提升，作为剑修的方毅自然是感觉得到。
　　听他这么一说，这下方毅真来了兴趣，之前傅云卖给拍卖场白老头的东西就勾起了他的好奇心，这次竟然又要制造新东西，听那意思材料还挺难弄。
　　不过材料越是难弄，越说明制造的是好东西啊。
　　“我说傅老弟啊，你就不要再藏着掖着了，赶紧告诉我要制造啥好东西，几天后可就是拍卖会了，没有我领着你可找不到地方。”
　　这威逼利诱的也太明显了。
　　方毅再次向傅云证明了，他的脸皮还需要好好历练。
　　“好，看来只好告诉你了。其实也没啥，就是想做个飞行灵器。”傅云开诚布公道，“现在的纸梭舟感觉不够快，我想制造一艘桃木飞舟玩玩，这次拍卖会应该会有材料。”
　　一边说着，一边暗自后悔。
　　上次为啥不打听明白进入交易会的方式，害得被这个花花太岁把话都套走了，简直太丢脸了。
　　第二百六十一章 自残升级版
　　“傅老弟，你可藏得太深了啊！不但是个剑修，还会制造飞行灵器，那你肯定还会制造灵符了，白老头那家伙最喜欢的就是灵符了。”
　　方毅拿着传音符滔滔不绝，愣是把傅云的小秘密都给套了出来。
　　“对了，有什么好灵符千万别忘了老哥啊，我可是要拿去救人的。对了，你是不是还会布阵啥的，如果是的话那就更好了。”
　　方毅要派人去彼岸花分舵找寻救治紫兰的方法，那就免不了要有一场恶战。
　　偏偏他本人身份特殊，不能亲自出手。因为他的剑诀一旦出手，马上就会被对方认出来，掀起轩然大波。
　　正为缺少足够的战力发愁，就得到了傅云这边的大好消息，令他顿觉一阵惊喜。
　　“方兄你那么大本事，还需要小弟的破灵符啊，我才不信哪。”
　　傅云其实听出了方毅语言中的急切之情，知道他必然是真的需要灵符、阵法等东西助力，这会儿是有意调侃他。
　　“别啊傅老弟，咱俩认识时间也不短了，方哥有事你可不能不帮啊，这次要救的可是一位大美女。”
　　方毅这下可真有点急了，灵符、阵盘他当然可以用钱买。
　　可是这位花花太岁对此并不擅长，给他也不一定能用好。需要有人给指导一下，偏偏手下能用的人里却没有一个制符师。这下好不容易发现了傅云这个宝贝，说什么也不能放过他啊。
　　听到这，傅云稍微犹豫了一下，他虽然不清楚方毅具体的修为，但也知道定然是不弱。他要用到的灵符，肯定是那些品质较高的。
　　若是一般的灵符，基本帮不上什么忙。就算是爆炎符，方毅也完全可以自己去买，又何必费这个劲来找自己。
　　至于连锁紫火符，威力要比爆炎符强大，可感觉还是不够劲，要不干脆就卖给他几门纸火炮得了，想想这个家伙应该不会出卖我。
　　傅云一番心理挣扎，最终决定卖给方毅纸火炮这个大杀器。
　　“小弟这里倒是有样好东西，不过方兄要保证你的仇家不会追查到我。咱这身板你也看到了，可是经不起折腾。”
　　“放心，方哥还能害你吗？绝对一个活口都不留，我也不会跟任何人提起东西的来源。”
　　两人其实认识时间也不算太长，可是不知为啥就有种一见如故的感觉，甚是投缘。
　　当初方毅正带着星星在天上飞的时候，傅云突然一道剑气放了过来。
　　若是换成旁人，看到小小的炼气士竟然对着自己施展剑气，非得好好修理修理这个瘦子而已，可是方毅却没有这么做，他一眼就看出了傅云的不凡之处。
　　黑市交易会也不是可以随便带人去的，两人当初刚认识，方毅就带他去了。
　　所以傅云也不会小气，这次就卖给他几门纸火炮玩玩。
　　“那明天你来玉翠楼找我，方兄绝对给你个满意的价格。”
　　方毅知道傅云这家伙爱财，立即投其所好，许诺给个好价钱，免得他不舍得卖。 “好嘞，到时候我用传音符喊你，门外那位大姐我实在是消受不起。”
　　提到玉翠楼傅云就一阵头大，可是不想再被误会了。
　　“好，我等你。”
　　掐断了与方毅之间的联系，傅云把传音符装起来，在床上盘起腿来，开始抱书苦读。

第286节
　　不得不说，周宁送的这本书完全对了他的胃口。
　　邪尊的想法简直太妙了，书里除了一些基本知识以外，剩下的都是他的奇特想法。这种不按常理出牌的方式，正好符合傅云的口味。
　　若是这里改一下，那边再弄一弄会有什么样的效果？
　　既然可以把这里颠倒过来，那里是不是也可以动一动？
　　傅云拿起笔，把自己看书时冒出的各种想法记下来。
　　灵感来的时候一定要把握住，否则以后就不一定想的出来了。
　　若不是因为饼子脸蒲团不在身旁，傅云真想现在就试一试，把单个紫火符换成连锁紫火符，到底会有怎样的效果。
　　此时已近半夜，但傅云的心情太激动了，激动地根本也睡不着。
　　他一咬牙进了识海里：“来吧！快来斩我！”
　　“哟！小子今天挺主动啊。”
　　傅云想要通过这个方式快速入眠，九爪金龙偏偏要刁难他一番。
　　“门派比武的日子可不远了，你想不想在此之前练成二分剑意？”
　　懒龙一露出邪笑，傅云就知道准没好事。
　　被剑意斩一次都要晕过去好长时间，就算醒了也会头疼一阵子。
　　这提前练成二分剑意，不会是要一天斩个好几次吧？
　　“嘿嘿！你以为多斩几次就行了啊，哪会那么轻松。本尊不妨告诉你，想要更快地学会二分剑意，就得坚持让自己别晕过去。咬牙给我挺住，挺的时间越长，剑意理解的就越深刻。”
　　九爪金龙此话一出，傅云知道了果然没那么简单。
　　若是被斩晕过去那还好说，就是疼一下然后昏迷过去了，最多就是醒来之后会头疼一阵儿。
　　这要保持清醒状态下挨斩，那得有多痛苦啊。
　　不过转念一想，这短痛一咬牙就挺过去了，毕竟二分剑意练成了对自己的作用还是很大的。
　　傅云咬紧牙关，怒吼一声：“来吧！”
　　“哎哟哟！小子还挺硬气，告诉你个方法会些帮助。一会让要努力想着你最感兴趣的事情，可以多保持一会儿清醒。”
　　九爪金龙这一次没用轻蔑的目光看傅云，眼神之中还透露出了几分欣赏之色。
　　“哼哼！你的主意倒是不错，我想着灵石肯定晕不过去。”
　　傅云正得意，剑意就毫不客气的斩杀了过来。
　　“啊！”一声惨叫立时响起。
　　一下子好似有千万根针往脑子扎，这种痛苦是个人就受不了。
　　“不能昏倒，不能昏倒！一定要回去！一定要回去！”
　　傅云并没有真的去想灵石，而是用回到原本世界的执念支撑着自己。
　　这种回家的执念，支撑着傅云迟迟不肯倒下。
　　“好小子！意志力很强啊。”九爪金龙越来越欣赏这个瘦子了，看来当初真是没选错人。
　　咣当！
　　不一会儿，傅云终于到了极限，一头倒在了床上。
　　第二百六十二章 世外桃源
　　傅云这一次坚持的时间，是以前的三倍有余，看来意念的对抗还是有用的。
　　只不过剑意实在是太强了，凭着意志力想要一直不昏倒那是不可能的。
　　“臭小子，保持这种状态练到二分剑意肯定没问题，就连三分剑意也是有希望的嘛。”
　　九爪金龙自言自语的嘟囔了几句。
　　然而傅云此刻已经昏死了过去，没能听到九爪金龙说的话。
　　砰！砰砰砰。砰砰！
　　第二天早上，像暗号一样的敲门声响起的时候，傅云才悠悠的转醒过来。
　　“傅师兄在吗，今天还不去不去市场了？”
　　敲了一阵子没有反应，洛悠在门外喊道。
　　“马上就来，师妹稍等。”
　　傅云起床洗了把脸就往外走，昨晚穿着衣服就睡过去了，也没来得及换。
　　这次睡得可真够死的，回想起昨晚被剑意折磨的事情来，还是会觉得一阵头皮发麻。
　　吃的苦中苦方为人上人，既然九爪金龙说了有办法在门派比武前把剑意提到二分，那一定是有希望的。
　　傅云攥紧了拳头，暗暗下定了决心。
　　“师兄好懒哦，这个时候才起床。”
　　见到傅云出来，洛悠伸了伸舌头，调侃了一下这位瘦师兄。
　　“呃……”
　　傅云略微一愣，一向羞涩寡言的洛师妹啥时候也会调侃人了，不会是被那个方毅传染了吧。
　　想到方毅，今天还得跟他见面谈一下卖纸火炮的事，得抓紧时间去市场那边了。
　　“师妹真会开玩笑，我是昨晚看书太累，所以现在才起得晚了，不说了，咱们赶紧出发吧。”
　　说着傅云就头前带路，迈开大步往山门登记处走。
　　出了山门，二人便坐上了梭舟，傅云立即发动灵气驱使着梭舟快速升起。
　　梭舟的速度提得很快，一会儿就升到了高空。
　　坐在梭舟之中，傅云神情专注的看着书。真有点儿“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的书生模样，洛悠则调皮的很，站在梭舟边沿左瞅瞅右瞧瞧。不时还伸手敲一敲透明的防御罩。
　　两人一路无语各忙各的，没过多长时间就飞到了市场。
　　“师兄你先忙去吧，等中午了我还是在红婶包子铺等你啊。”

第287节
　　这次都不用傅云嘱咐，洛悠已经把套路摸得很熟了
　　“呃……好。”
　　傅云暗暗腹诽：这小师妹变化很大啊，以前一直很害羞的，现在好似开朗了许多。
　　“那你先玩去吧。”
　　说着，他驾驶着梭舟升空，先假装往市场外飞去，等了一会儿又调转了回来，拿出传音符开始联系方毅。
　　“方兄我来了，出来见见小弟，记得带足了灵石。”
　　“怎么才来，我都等了半天了，早知道让芙蓉多陪我会儿。”
　　芙蓉？傅云一听这个名字，背后顿时生起一阵凉气，这位芙蓉不知道长啥样。
　　切断了传音符的消息，往玉翠楼方向慢慢溜达，琢磨着走到半路就该碰到方毅了。“傅兄弟，随我来。”
　　果不其然，还没走出几步，就听到了方毅的喊声，原来这家伙早就等在附近了。
　　两人乘着飞剑左转右转，便来到了一到高墙旁。
　　方毅招呼傅云下了飞剑，掏出一块儿令牌按在高墙之上。一阵粉红色的光泛起，墙面上出现了一扇木门。
　　这木门原本是白色，不过此刻上面画了一颗桃树。上面开的满满的全是粉红色的桃花，映的整扇门都成了粉红色。
　　这是什么调调？难道除了玉翠楼还有个桃花阁？
　　就算是有家桃花阁，也不用弄得这么神秘。傅云看着木门上的桃花，在考虑到底要不要进去。
　　直到一股森然的杀气从木门中传出，傅云才明白了，这里绝对不是温柔乡。
　　随着方毅进入了门，七拐八拐的走了好长一段台阶路，傅云不由奇怪，这是什么地方啊，难道刚才是错觉？
　　这会儿走在长廊里，又感觉不到半点儿杀气了，而刚才明明有一股杀气锁定了自己，然后又瞬间消失了。
　　傅云有些狐疑，方兄到底在搞什么，这个走廊也太长了点。
　　正想着，眼前豁然开朗，两人出了幽暗的长廊，惊飞了正在这里密室的一群小鸟。
　　眼前的场景让傅云为之一惊。
　　绿色的草地上开着各种小野花，篱笆围成的院子里有个木屋。
　　院门前有河水缓缓流过，阳光洒在泛起的波纹上，看上去像是银色的鳞片。小河之上驾着一座拱形木桥，正好连接着河的两岸。
　　院子里稀稀落落的种着几棵桃树，这些桃树很奇特。不但桃花是粉红色的，就连桃木也是粉红色的。
　　桃树之间架着秋千，上面没有坐人，秋千在风中兀自摇摆着。
　　泥土的芬芳与桃花的香气传进傅云的鼻子里，有一股甜甜的味道。
　　好美的地方，这应该就是人们常说的世外桃源了。
　　傅云嗅着空气中弥漫的香甜之气，感觉有些醉了。
　　方毅头前带路，步履优雅身子洒脱，嬉皮笑脸的神态此刻全都不见了，整个人的气质与这里的环境特别搭配。
　　两人走过拱形木桥，有几条红色的鱼从桥下的水池里跳了起来。似乎在庆贺主人的归来，也或者是在欢迎新客人。
　　靠近木屋的地方有个葡萄架，架子下面摆着白色的木桌、木凳。
　　葡萄架上此刻结满了葡萄，紫色的葡萄颗颗大而饱满，像是紫色的宝石一串串沉甸甸的。
　　紫色的葡萄，绿色的叶子和纯白色桌凳搭配在一起，处处都显露着主人优雅的品味。
　　这时候再看方毅穿着的金丝边白衫，怎么这么好看了。就连头上别着的粉红小花，似乎都与环境特别的搭配。
　　在这种优雅的环境下，傅云都有点不好意思开口了。本来还想好好抬抬价，现在被这环境迷的有点找不到北。
　　啪啪！
　　随着方毅的两声击掌，屋里走出两位女修。
　　一位穿着一身紫纱、面容娇美但神情之中透露着几丝忧虑，整个人冷冰冰的。 这一位正是紫梅，方毅找傅云帮忙，正是为了救她的妹妹。
　　第二百六十三章 又见彼岸花
　　另一位女修，穿一身粉红色装束，衣服较短与百褶裙分开，略微露出一点白嫩的肌肤。
　　此人是完全的娇媚型，不管是一对桃花眼，还是那玲珑的琼鼻，亦或是从短袖罗衫里露出来的葱白玉臂和那纤纤小手，全都散发出致命的诱惑力。
　　“奴家芙蓉，参见二位公子。”
　　她腰肢一摆走上前来，正是此次行动的带队者粉红罗刹芙蓉。
　　傅云后背猛地绷紧，而后又放松开来，没错了，在门口感觉到的那一股锁定自己的杀气，正是这位芙蓉发出来的。
　　“紫梅你来跟傅公子说，救你妹妹就看他肯不肯帮忙了。”
　　方毅自己不做解释，直接把难题推给了紫梅。
　　虽然看到傅云只是炼气期的修为，但紫梅不会小看他。既然方毅说了这位公子能帮忙，那就肯定是能帮忙的。
　　紫梅声泪俱下，讲自己与妹妹的惨痛遭遇，一句一句的说给傅云听。
　　傅云越听越觉得彼岸花组织太可恶了，竟然让这么一位美人遇到如此凄惨的事情。更可恶的是她的妹妹，至今还是一个神志不清的人。每天面对着自己最亲的姐姐，却只会喊一声“主人”。
　　亲人就在眼前，却不能够相认，这是一种怎么样的折磨。
　　“让她也出来吧。”
　　等到紫梅讲完了她俩的经历之后，方毅轻轻对她说道。
　　紫梅低声回应，然后回头看着木屋，木屋中走出一位姑娘，同样是一身紫纱裙。长得跟紫梅有九分相似，只是面部没有任何表情。
　　更可怕的是，她的脖子上纹着一种花。
　　傅云一眼就认了出来，那凄美而神秘的血红色花瓣，正是象征着地狱和轮回的彼岸花。
　　在黑市拍卖场时就见过那个奴隶男修的身上纹满了这种花，当时离得远都能感觉出这种花似乎有种魔力。
　　此刻近看，感觉自己的目光似乎会被这种花吸进去，就像是掉进了无边地狱无法自拔。
　　嗡！
　　脑袋里剑意一震，傅云从幻境中转醒过来。
　　原来这彼岸花不能细看，不然容易陷落进去。

第288节
　　“傅兄弟好本事，我正想提醒你。”
　　方毅看到傅云这么快都清醒过来，不免有些吃惊。
　　他没有提前告之，也是想看看他的本事，万一无法执行转醒，自然会将其叫醒。 “这彼岸花果然可怕，因此着了道的人一定不少。”
　　傅云也是一阵后怕，这多亏是跟熟人在一起。
　　若是在外界被这彼岸花弄走神了，就这点时间不知道要被敌人杀死多少次了。
　　彼岸花真的太美了，不明情况的人忍不住就会多看几眼。有的人会因此陷入幻境无法自拔，哪怕是短时间的陷入也非常的危险，以后一定要小心应对。
　　“方兄，你先看看这个能不能帮上忙。”
　　傅云取出了纸火炮摆在桌子上，他也不确定这次的敌人有多厉害，也不知道纸火炮威力够不够。
　　“这……傅兄弟你把聚灵炮都弄来啦！”
　　此刻，方毅再也无法保持他的优雅淡定了。
　　聚灵炮他也只是听说过大概，模样没有真正见过。
　　眼前的火炮虽然比传说中的小，但是造型非常像。
　　这位傅兄弟也太猛点了，这就是他说的自制的东西？
　　聚灵炮要是都能自制，就算清澄派掌门也够呛保得住他。
　　“方兄说笑了，这哪里是聚灵炮，只是小弟自制的纸火炮，威力有限，不知道能不能帮上忙，要不你先试试？”
　　看到方毅吃惊的样子，傅云微微一笑给他解释了一下。
　　方毅点点头，没有说话，拿起纸火炮稍稍输入了一丝灵气。
　　纸火炮上的紫火符瞬间进入待激活状态，恐怖的紫火威能一阵阵的散发了出来。
　　“好东西啊！傅兄弟有多少尽管拿出来。”
　　虽然不及传说中毁城灭地的聚灵炮，但方毅一试便知这纸火炮的杀伤力，绝对超越了一般的聚灵期修士。
　　这如果是搞一队人马人手一门纸火炮，灭掉彼岸花分舵就基本没问题了。
　　“目前就只有这一门，给我一天时间可以再提供五门。”
　　傅云不敢许诺得太多，一是来不及制造，还得给周宁那边留出来一些，另外自己的门派也需要这种武器。
　　“那……就要十门吧，我可以等两天。”
　　方毅稍作考虑提出了这个要求，时间久了怕有啥变动，万一被彼岸花分舵发觉了异常，或者转移了地方就错失良机了。
　　“有了公子的纸火炮，这次一定可以给彼岸花沉痛的打击。”
　　紫梅微微欠身向傅云致谢，这些年她对彼岸花的仇恨是愈来愈深。只要能够狠狠的收拾彼岸花势力的人员，也算是出一出胸中憋着的恶气。
　　“方兄你不开一炮试试吗？不用一下无法定价哦。”
　　傅云看到方毅只是用灵气稍作试探，没做实地测试，总怕纸火炮威力不足以对付彼岸花。
　　“哈哈！说的是，不过这地方可经不起折腾，傅兄弟随我来。”
　　方毅当然是不会在这里开炮，这么美的地方任谁也不舍得将其烧毁。
　　两人又走了一段长长的石阶路，与其说是路，不如说是山中隧道。
　　路面非常的窄，两边和头顶都是石壁。隧道里也没有照明的东西，方毅举着一个照明珠在前头带路。
　　这地方九转十八弯的可真是够复杂的，如此窄的路又这么多个转弯，傅云没走多久就已经分不清方向了。
　　这是要去什么神秘的地方，方兄也不怕迷路。
　　方毅突然停了下来，因为前面没有路了，有的只是跟四周一样的山壁。
　　就见他将双手按在山壁之上，念了一些晦涩难懂的咒语。
　　而后山壁开始震动，就跟发生了地震似的。
　　怎么搞这么大动静？
　　傅云记得之前方毅带他进入桃花源的时候，只是用了一张令牌就轻易的开启了门。
　　此刻看起来一副很吃力的样子，到底什么地方搞得这么麻烦？
　　轰隆隆！
　　只见山壁之上裂开了一个大缝子，有橙红色的光透了进来。
　　出了隧道，傅云被眼前的景象惊呆了。
　　第二百六十四章 橙色荒漠
　　这里和桃花源简直就是两个极端，放眼望去是一大片荒漠。
　　苍穹大陆居然有这种地方，真是听都没听过。
　　一望无垠的全都是橙红色沙子，另外有几个沙丘孤零零的矗在那里。
　　没有一棵草，更没有一声鸟叫。
　　这一片荒芜之地，也不知方毅是怎么找到的，似乎这个地方对他来说还挺重要。
　　不过想到自己能找到那么个神秘房间，方毅能找到这么个地方也不算奇怪，只是不知道这个地方除了荒芜是否还有啥奇特之处。
　　“傅兄弟站在这里别动，我去试一下。”
　　说着，方毅就拿着火炮飞进了荒漠之中，飞出很远一段距离后才停了下来。
　　人站在飞剑之上，从空中向下开了一炮。
　　呼！
　　一朵紫色的小花从炮筒飘乎乎的飞了出去，没有任何惊天动地的气势。
　　嗯？这是怎么回事？
　　这个情况让方毅吃了一惊，他之前用灵气试探的时候明明感觉到了纸火炮的威能，怎么就只喷出一朵不起眼的紫火小花？
　　轰！
　　就在他一愣神的功夫，紫火小花已经飘到了地面爆裂开来，紫色的火浪瞬间覆盖了方毅脚下的那片沙地，炙热的火浪吹到了空中，他不得不驾着飞剑再往高处升升。

第289节
　　即便是拉长的距离，那恐怖的热量还是传到了身上，烤的飞剑都发烫了。方毅打开了一个防御罩，欣赏着地面经久不息的紫色火浪。
　　随后掏出一个盾牌，扔进了火海里。
　　这是一件低品灵器，方毅先拿它试试效果。紫火温度很高，而且极具附着性。
　　盾牌刚一掉落，就如胶似漆的粘了上去。就好像盾牌本身泼了一层厚厚的油，被紫火一点立时自燃了起来。
　　没用多长时间，低品灵器级的盾牌就被烧成了灰。一阵风吹过来，连个渣都没剩下。
　　好东西啊！
　　方毅瞬间作出了判断。
　　这纸火炮不但威力强大，关键是够阴损。
　　这紫色小花，刚开始根本看不出有多大威力，让人容易忽视。
　　攻击距离也够长，关键是使用起来很方便，就算炼气低层的修士也能轻松使用。
　　“方兄！这东西是可以连续激发的，放完补充灵气就行了。”
　　傅云扯开嗓子大喊，生怕方毅听不到。
　　方毅一听，愣了愣。
　　噢？这纸火炮竟然可以连续激发？
　　听说聚灵炮每开一炮，中间都要停歇一段时间，傅兄弟自制的纸火炮在这一点上似乎比聚灵炮还要厉害啊。
　　轰！轰！轰！
　　方毅让自己飞的更高一些，然后向着不同方向连开三炮。
　　看到紫火小花掀起的热浪，不由开怀大笑起来。
　　这纸火炮简直太好用了，如果被一群死士手执这东西给围住了，即便是他也没把握全身而退。
　　纸火炮上有四个紫火符文颜色变淡了，方毅尝试着用灵气灌注，一会儿工夫这四个符文就恢复如初了。
　　“傅兄弟你就开价吧，这东西实在太好用了。”
　　方毅快速飞回到入口处，兴奋的脸都涨红了。
　　“方兄客气了，这一门就当是送你了。”
　　傅云这叫放长线钓大鱼，方毅肯定不会白收他的东西。
　　“别啊！后面不是还有十门纸火炮吗，你看这些够不够？”
　　方毅说着，从乾坤袋里倒出来一把灵石，有二十枚上品灵石，还有点儿中品灵石。
　　“随身就带了这些，不够跟我去桃花源那边拿，对了，傅兄弟你也记得平时身上不要带太多灵石，有乾坤大盗是可以从乾坤袋直接偷灵石的。”
　　方毅数了数，连忙道：“够了够了，这些足够了。另外，方兄你说的乾坤大盗是怎么回事，乾坤袋里不是独立的空间吗？”
　　傅云拿走了那二十枚上品灵石，剩余的中品灵石没有拿。
　　连零钱都不放过的话，也太掉价了。
　　总共是十一门纸火炮，这一门是赠送的，剩余的十门纸火炮价格是两枚上品灵石一门。
　　之前卖给周宁的价格是一枚上品灵石一门，是因为紫火符文和邪尊的书都是他给的，所以收的便宜些。
　　跟方毅虽然是朋友，但生意归生意、朋友归朋友，二枚上品灵石一门的价格就这么定死了。
　　灵菜、灵粮可以便宜卖给师门，因为种的灵田是门派给的。
　　纸火炮要明码标价，因为这样产品的诞生，和师门没有任何关系。做事一码归一码。
　　傅云做事很讲原则，即便回头卖给师门清澄派，也是要按二枚上品灵石一门的价格来收费，当然也会一些优惠。
　　“乾坤大盗是个特殊的群体，他们有其独特的手段，可以从乾坤袋里偷取灵石。有意思的是他们只偷灵石并不偷别的，即便是你的乾坤袋里放着高品灵器，他们也不会去动。”
　　“这就奇怪了，既然他们是为财，那么高品灵器一样可以换很多灵石啊。”
　　傅云表示不解。
　　“我也这么想的，有可能是因为很多灵器已经认主，偷的话容易被发现吧。”
　　方毅略一停顿，说出了自己的看法。
　　“若是一个人不偷灵器，可能是因为害怕被发现。可一个群体的人偷灵器，那他们肯定是受到组织内某种条例的限制，这个组织也不简单啊。”
　　傅云小脑瓜一转，就想到了问题的重点。
　　“怎么样傅兄弟，有没有好地方藏灵石，不行就藏了我这里。”
　　方毅故意调侃傅云，他知道这个瘦子是不舍得把灵石让别人保管的。
　　“这就不劳方兄费心了，小弟还是有地方藏钱的。”
　　傅云想到的第一个地方，就是山洞里那个神秘的房间。那可是一个独立空间，而且目前只有他一个人能进去。
　　把灵石藏在那里要比全部带在身上安全，比放在门派里都安全。
　　“傅兄弟再去我那里坐坐，尝尝紫晶葡萄。”
　　桃花源木屋前种着的葡萄，正是方毅说的紫晶葡萄，也就是黑市拍卖场用来酿葡萄酒的那种葡萄。
　　“下次吧，方兄还是赶紧送我出去，造纸火炮要赶时间，别耽误了你们的大事。” 傅云着急离开，首先自然是要去趟神秘洞府造纸火炮，而且中午还得赶回市场到包子铺跟洛师妹汇合。
　　方毅自然是懂得事情的轻重缓急，不再多说废话，领着傅云通过了长长的隧道还是从之前那道高墙出去，来到了市场附近的一条巷子里。
　　第二百六十五章 洛家传承
　　到了市场的范围傅云就认识了，不必方毅指路，驾乘着梭舟飞到高空一看，就分辨出了大致方向。
　　灵气一催加速往山洞的方向飞去，刚才跟着方毅转了一圈半个上午过去了，得加紧赶路。
　　每次进山洞前都要做一下试探，这一次也不例外。
　　小火球轰掉了堵洞口的石头后，里面并没有发现异常。傅云撤掉了预警阵和迷幻阵，迈步进了山洞。转过身堵住洞口，又布置了新的预警阵和迷幻阵。 阵盘这种一次性用品，消耗的还真挺快，好在价格比较便宜。
　　大殿之中依然是一副破败之象，地上沙丘虫死后留下的痕迹依然在。
　　傅云没有把它清除掉，落在那里当做记号，也提醒自己要时刻保持警惕。
　　他本来想今天研究一下灵纹空档的改造工作，将连锁符文安排进去试试。

第290节
　　但考虑到方毅那边急用纸火炮，也就没有进行新的研究，先抓紧制造出十门纸火炮出来再说。
　　做好了一门纸火炮后，傅云看了看沙漏怀表，该赶回市场了。
　　今天上午耽误的时间太长了，再去掉来回路上消耗的时间，剩下的时间只做了一门纸火炮。
　　时间就是金钱啊，得想个办法节约时间才行。
　　傅云一路疾驰到了包子铺，进门一看洛师妹果然已经等在里面了。
　　“傅师兄你又迟到了，我自己先吃着了。”，洛悠一边咬着包子一边说。
　　“好好你先吃，师兄跟您商量个事儿。以后师兄中午就不过来吃包子，到了点儿你自己过来吃行吗？”
　　傅云用缓慢的语气说着，生怕洛师妹有啥误会。
　　“师兄是有事在忙，那你晚上来过来吃吗？” 洛悠看到傅云匆匆忙忙的样子，就知道他是在赶时间。
　　“晚上过来会吃一些，到时候我带着包子直接回师门吃就行。”
　　傅云一琢磨，干脆连晚饭时间也省出来，这样能够多制造点纸火炮。
　　午饭不来包子铺吃，可以少跑一个来回的路途，再省去吃晚饭的时间，一天应该能制造六七门纸火炮了。
　　打定主意，制造狂人傅云干脆这顿午饭也不在包子铺吃了，打包两笼直接带走，临走前又预支给柜台几枚灵石作为以后的饭费。
　　傅云前脚打包走人，洛悠后脚也打包走人。
　　看来大家都很忙，傅云忙着去制造纸火炮赚钱，洛悠忙着去找爷爷练功，争取在门派比武时得个好名次。
　　即便是在路上，傅云也很忙。
　　坐在梭舟上，他一只手拿着书看，另一只手拿起包子往嘴里塞。
　　市场一条深巷内的民宅院里，洛悠正在跟爷爷洛天对打。
　　她的练体和炼气水平都一般，但在武技方面的悟性还不错。
　　刚才那一招“犀牛望月”，假意败走把后背露给对方，引诱对方从后面进攻。然后突然下蹲后仰，右手攻击对方的咽喉，左手攻击对方的小腹。
　　“哈哈哈！这招不错，连爷爷都差点儿着了你的道。可惜力道还是不足，若是遇到体格强壮或者穿了护甲的对手，不一定能奏效。”
　　洛天对于孙女刚才那招很满意，动作灵活快速，角度刁钻出其不意。
　　“门派比武之前，爷爷一定给你买副好的拳套。这‘犀牛望月’使出来的时候，要注意借用折腰和蹬腿的力量。这样才能打出数倍的力道来，达到出其不意的效果。”
　　老人家悉心指导孙女的武技，同时又在为洛家的没落而叹息。
　　都说英雄不为五斗米折腰，可知一个灵石也能够难倒英雄好汉。
　　洛天这些年省吃俭用，知道自己年纪大无望晋级聚灵期了，干脆连基本的养气丹也省了，把省下来的灵石都给孙女攒着。
　　“爷爷不用发愁，我现在养了二级灵兽了。等剪了羊毛就能换钱了，一定能攒够买拳套的钱。”
　　洛悠一边与爷爷拆招，一边劝他老人家放宽心。
　　“不行就找傅小子借点儿钱，等日后爷爷还他就是了。”
　　洛天还是有些不放心，生怕孙女忙养殖耽误了比武的大事。
　　“才不要花他的钱，我自己能赚得到，看招！”
　　洛悠倔强的很，说什么也不肯花项凯的灵石，即便是借也不行。
　　说着一个旋风腿踢了过去，打的洛天连连招架。
　　“哈哈！我的孙女果然有志气，这一腿还挺重，连爷爷都差点儿接不住。”
　　洛天炼气八重修为，练体也同样是第八重境界。
　　当初为了洛家的荣誉，坚持要先炼气后练体。
　　凭着他一条灵根的资质，能到炼气八层也算是很不容易了。
　　若是当初直接练体，也许还有突破到淬体期的希望。
　　可是他守住炼气在先这个规矩，认为只有法在先体在后，法体双修才是洛家子孙后代的正宗练法。
　　洛天很古板一直守着家规不放，从小受他影响的洛悠更古板，明明有这么好的武修悟性，偏偏要费尽心思加入门派去学炼气的功法。
　　就算洛河功她没有充分的条件练，其他武修功法也是不错的选择。也不知道她死守家规，到底是好是坏。
　　洛悠那边练得热火朝天，傅云这边更是忙乎的不可开交。
　　从进了神秘小屋以后，他就没停下过。
　　此刻的傅云，就像一个制造机器，画灵纹、印符文、灌注灵气，一直机械重复着这些动作。
　　几乎没有任何休息，一个劲的赶工总算是制造了四门纸火炮。
　　放弃了午饭和晚饭的时间，加上上午制造的那一门，傅云总算是完成了今天五门纸火炮的任务。
　　他累的一屁股坐在饼子脸蒲团上，一动都不想动。
　　可是回去晚了就耽误师妹回师门的时间了，傅云做了几个深呼吸，振作疲惫的精神，出了山洞坐上梭舟往回赶。
　　太阳要下山了，落日余晖洒在梭舟上，也洒在傅云那困意十足的脸上。
　　他勉强撑起眼皮看着前方，怕一不小心睡着了飞过了地方。
　　前方闪耀着七彩的光芒，那是各家店铺门楼之上高挂的彩色照明珠。从空中向下看去，像是一条彩色的光河。
　　第二百六十六章 大家都很忙
　　“师妹，我们回去吧。”
　　总算是到了包子铺，傅云拖着疲倦的身体迈步进去，喊洛悠一同回师门。
　　“师兄你还好吧？红婶给拿两笼肉包子打包。”
　　洛悠上前搀扶了一把傅云，看他那个样子就知道还没吃饭，直接帮他叫了两笼包子带回去吃。
　　傅师兄也太卖力了，最近到底在忙些什么，都累成这样了。
　　难道是因为我给他的铁卷？不应该啊，洛河功是越练越精神才对。
　　其实傅云还真应该感谢师妹借给她的洛河功铁卷，不然照他以前的体质，根本就完成不了如此大负荷的工作。
　　上了梭舟，傅云教了一下洛悠驾驶的方法，然后就沉沉的睡过去了。

第291节
　　想要驾驭梭舟其实也不难，只要经常为它补充灵气就可以了。
　　洛悠虽然只有炼气六重的修为，用于驾乘梭舟还是绰绰有余的。
　　傅云睡得人事不知，洛悠这会儿玩的可过瘾了。
　　长这么大还是头一次自己操控飞行灵器，兴奋地不得了。
　　她操纵着新梭舟使劲往高处飞，想看看能不能够着天上的云彩。
　　“喂！小子醒醒，再不起来就要进幽暗森林了。”
　　九爪金龙一声暴喝，把睡梦中的傅云惊醒。探头一看。
　　怎么回事？这是飞到了什么地方了？
　　恰好今天没有月亮，抬头望向黑漆漆的天空，除了星星啥都看不见。
　　再往下瞅瞅，怎么连山都看不清了，这是飞了多高啊？
　　傅云用疑惑的眼神望向对面的小师妹，洛悠被他一看，顿时羞愧的低下了头，两只小手来回直搓，知道自己闯祸了。
　　我的老天爷啊，这叫啥事儿啊，明明设定的就是师门的方向啊。
　　傅云一阵头大，先把梭舟降低了看看下面是哪里再说。
　　随着梭舟缓缓降低，他隐约看到了山的轮廓。
　　还好偏离的不算远，这个地方来过。
　　上次梭舟失控，就是在这边栽了下去。
　　被这件事一折腾，傅云睡意全无，调转船头往回飞。偏离的本来就不远，没用多长时间就飞到了山门前。
　　此时已经有些晚了，返回的弟子已经很少，大部分弟子都选择在太阳落山前回到师门。
　　“下次注意不要这么晚回来了。”
　　韩玄照例守在山门口的登记处，为两人做了回门的登记，顺便提醒道。
　　“我们下次一定注意。”
　　傅云知道这次回来的确实有些太晚，炼气期的弟子基本没有敢这么晚回来的。
　　“傅兄弟，你也刚回来啊。”
　　刚登记完，就听到身后有人叫自己。
　　“项师兄比我们还晚啊。”
　　傅云不用看，听声音就知道是项凯在喊他。
　　“走！一起去喝酒。”
　　看来项凯也是在外面忙了一天，到现在还没吃晚饭。在山门遇到了傅云，正好喊他一起去吃菜喝酒。
　　一个人喝酒太没意思了，一定要有酒友才能喝得出味道。
　　“改天吧，我们在外面吃过了。”
　　傅云婉言拒绝了项凯的邀请，其实他还没来得及吃完饭，带的肉包子还在乾坤袋里装着哪。可是现在时间这么紧，哪有空去喝酒啊。
　　“那行，改天一定要来啊，这段时间都没一起喝酒了。”项凯点头表示理解。
　　马上就要门派比武了，后面还有更重要的秘境试炼以及妖兽来袭，大家都在忙着修炼，其实他这段时间也很忙，可是他在忙些什么别人都不知道，恐怕也只有他自己最清楚了。
　　“小子还不把那铁卷还给女娃，你以为是定情信物啊。”
　　告别了项凯，傅云和洛悠正往外门弟子住宅区走，脑袋里突然冒出了九爪金龙的声音。
　　“才刚刚淬炼一次身体，不着急还她。”
　　傅云对自己的练体成果还不满意，打算留着铁卷到门派比武时再还给洛师妹。
　　“傻小子，就你这样的还敢自称懂女孩子，这么重要的东西你当时可以随便借人的吗？”
　　九爪金龙这么一提醒，傅云才恍然大悟。之前铁卷来的太容易，他没有考虑到这个问题。
　　这么好的洛河功铁卷，对于师妹来说必然是珍贵无比的东西。自己拿到手里一点也不着急还人家，真是太不通情理了。
　　“可是，可是……”
　　傅云还是有点不舍得还啊，这么好的功法谁不想多练一阵子。
　　“可是啥，支支吾吾的。哼，功法信息已经存到你的识海里了，以后可以慢慢练。你可以找那位师妹切磋一下武技，光有体格是不行的。”
　　九爪金龙的本领大得很，功法信息一进入识海就被它全部存了下来。
　　“武技？这又是啥，之前没听你提起过啊。”
　　傅云一听“武技”这个新词儿，顿时来了兴趣。
　　他隐约知道有武技这种东西的存在，也知道同样修为的体修如果一个人会武技另一个人不会，两人的战斗能力会相差很大。
　　听说一些高明的武技，能够数倍甚至十数倍的提高战斗力。
　　懒龙让傅云跟洛悠切磋武技，正是为了让他更快的掌握武技的运用方法。
　　识海中的残酷训练法可以让傅云快速了解一门功法，但身体的反应能力和招式的熟练度，还是要通过千百次的训练，才能达到得心应手的程度。
　　“师妹，有点事儿和你商量一下。”
　　傅云一用这种口气说话，洛悠就感觉浑身不自在。
　　“师兄有啥事直说就行，能帮到的师妹肯定不会拒绝。”
　　洛悠心里犯嘀咕，傅师兄不会是想把早上送我去市场那趟也省了，若是自己跑过去要浪费不少时间的。
　　“那本铁卷我先还给你，最近应该是用不到了。”
　　“不用着急的，我现在的修为也学不了新的东西，基础功法都还没练好。师兄不会是嫌弃吧？”
　　傅云一提还铁卷的事情，洛悠就更紧张了，琢磨着傅师兄不会连包子也不请吃了，不然为啥这么着急还铁卷。
　　“不是那个意思，聚灵期之前我已经不能再练体了，所以先还你。还要麻烦师妹帮忙磨练一下武技，这东西我不太懂。”
　　傅云害怕洛师妹误会，赶忙解释道。
　　聚灵期之前不能再练体了？那岂不是说傅师兄的练体已经到了第九层的水平了？

第292节
　　洛河功可不是普通的练体功法，想要到练体期第九层需要长时间的磨练。若想要修为提升的快，还需要购买大量珍贵的药材来做药浴。
　　难道傅师兄是某位体修大能的后代，或者是洛家旁系的传人？
　　不可能啊，之前没见到他有这种潜质啊。
　　洛悠彻底糊涂了。
　　第二百六十七章 三皇拳法
　　想了会儿没有结果，洛悠干脆不去想了，反正傅师兄练体进步这么快也是好事。
　　他控制在第九层不往上练了，看来是已经明白“先练法后练体”的道理了。
　　“傅师兄想要磨练武技啊，那明天咱就不用去市场了，直接在门内对练就好了。”
　　洛悠一直和爷爷对打，早就觉得没新鲜感了。既然傅云想要磨练武技，正好省了她往外跑了。
　　“这个……那咱能不能晚上回来的时候对练啊，白天我还有事要忙。”
　　傅云这个大忙人，还欠着方毅五个纸火炮没完成呢，更何况他还想多制造一些卖给周宁，另外再留一批给自家师门使用呢。
　　没办法，业务量实在太大了。
　　“那好，红婶的包子还是挺好吃的。”
　　洛悠一听傅师兄还是有其它事要忙，也就只好答应了。
　　想到可以吃到免费的包子，而且还能带给爷爷吃，她那红苹果似的小脸蛋上露出了两个深深的酒窝。
　　这一天非常平静地度过，傅云加紧赶工做出了七门纸火炮，五门卖给了方毅，剩下的先自己留着，由于时间太晚没来得及去醉月楼，天色昏暗之时带着洛师妹回到了师门。
　　“既然要练武技，我就把三皇拳法现在交给你，下手的时候有点儿数，你那师妹骨头没你硬。”
　　在梭舟上，九爪金龙把早已准备好的洛河功里一套武技传给了傅云。
　　傅云浏览了下涌入脑海的庞大信息，不由惊喜。
　　竟然是如此勇武的一套拳法，整套拳法有八十一个动作，基本都是用拳，只有两式是脚法。每一拳都是调动全身力量借势打出，比随便的出拳威力大了不少。
　　接收完拳法信息后，顿时有些跃跃欲试了，想跟洛师妹立即好好打一场。
　　当傅云突然说出这想法时，洛悠先是一愣，旋即点头同意，还建议道：“练习武技的话师兄我们去演武场吧，那里比较宽敞施展得开。”
　　傅云听到师妹这么一说也觉得有道理，已经是晚上了，不管是去洛悠的院子还是去他的院子都不大好看，反正门派里体修也不是什么不得了的秘密，干脆就去演武场得了。
　　清澄派的演武场中有八个平台，都是比武所用的擂台。
　　曾经的清澄派非常尚武，门内弟子众多，每个月都要进行一次比武。
　　后来随着门派的衰落，弟子数量越来越少，比武的次数也逐渐减少。
　　演武场上此时空荡荡的，一个习武的弟子都没有。
　　洛悠首先跳上了靠右边的一个擂台:“上来傅师兄，师妹的拳头可是很厉害的哦。”
　　傅云看到洛悠刚才纵跳时的身法，好家伙，这小师妹还真有两下子。
　　以前真是小看她了，以为只是个会养羊爱吃包子的小丫头而已。
　　“请指教！”
　　傅云稳稳的迈上了擂台，右手抱拳左手搭在右手之上，规规矩矩的行了一个抱拳礼。
　　看到傅云这文绉绉的样子，洛悠真怀疑他到底有没有练体就层的修为，一会动起手来得小心点儿，不要把这瘦师兄的骨头拆散了。
　　“看招！”
　　洛悠娇喝一声，首先发招。
　　这一式踏步崩拳，是要人向前跃进快速靠近对方，但同时要求后脚要拖着地不能失了重心。
　　洛悠那小拳头看似娇嫩，实则力道不弱，带着拳风直奔傅云的胸口而来。
　　砰！
　　一声剧烈的撞击声传来，傅云用双臂十字交叉硬接了一拳。
　　他习练过神鬼百变身法，刚才那一拳本来是可以躲开的。
　　不过傅云更想试一试洛师妹拳头的威力，这一试之下力道还真不小，若不是因为自己经过寒火淬体，这会儿胳膊早就折了。
　　“看脚！”
　　傅云挡住一拳之后，抬起大长腿对准洛悠踹出一脚。
　　这不是什么武技，而是街头干架的常用打法。
　　洛悠用了一个盘步游身轻松的躲过了这一脚，紧接着来一个扫堂腿。
　　咣当！
　　随即传来傅云倒地的声音。
　　他刚才那一脚向前踹的力度太大，本身就重心不稳，地面上只剩了一条左腿支撑，被洛悠借势一扫就给摔了个屁股蹲儿。
　　“用武技啊！武技！真是太丢脸了，哎！”
　　九爪金龙都看不过去了，炼气九重加练体九重的傅云，被一个只有六重修为的小师妹摔了个屁股蹲儿，简直是太丢人了。
　　“我想用的，但是用不出来。武技可真别扭，还是剑诀用着爽。”
　　傅云觉得自己挺冤枉，刚才那一瞬间脑袋里一堆武技想用，可鬼使神差的用了烂大街的街头腿法。
　　“废话！武技随便就可以用出来就不让你磨练了，给我用心打，别总想着用剑诀取胜。”
　　傅云要是真的用剑诀，一道剑气过去别说是炼气六重的洛悠了，就是炼气十二重的外门首席也要避其锋芒。
　　可现在是在磨练武技，他的街头打法显然不是洛悠的对手
　　“还发愣，看拳！”
　　洛悠看到傅云站在原地发呆，毫不客气一式钻拳打了过来。
　　钻拳讲究的是拳头要旋转打出，就像一个钻头一样扎向对方，这种打法极具穿透力，用胳膊很难挡得住。
　　洛悠这一招钻拳用的很漂亮，不但拳锋旋转胳膊同时也在旋转，出拳的右肩变得异常灵活。整条右臂就跟脱节了一般，变成了一个飞速向前的钻头。
　　散花掌！

第293节
　　傅云正想着用哪招武技应对，“散花掌”这个三个字突然冒了出来。
　　只见他迎着洛悠的拳头打出了斜斜一拳，这一拳正好改变了对方拳头的行进方向。接着那合并到一起的拳头骤然摊开，一股强烈的气炸开如同冲击礁石的波浪。 洛悠猝不及防，被这突然的一招击中。
　　但见她临危不乱，向后连续两个空翻，化解掉了这一招的冲击力。
　　“散花掌，师兄时机把握的好棒啊！”
　　“呵呵！只是瞎猫碰到死耗子罢了。”
　　傅云被师妹师妹这么一表扬，挠了挠头，感觉有些不好意思了。
　　他刚才情急之下，突然使出了这一招，自己也没想到效果这么好。
　　不过洛师妹的身法真够灵活的，刚才那两个空翻化解得很漂亮。
　　“哼！敢说我是死耗子，看招！”
　　洛悠气的腮都鼓起来了，九花连环掌使了出来，这次是动真格的了。
　　第二百六十八章 初试武技
　　九花连环掌一使出来，傅云满眼都是掌影，光听那风声就知道被揍上一下肯定不轻。
　　他见势不妙，三十六计走为上计，施展开神鬼百变身法，先绕开那连环不断的掌影然后再想办法。
　　看到傅云躲避时的身法迅捷而诡异，洛悠也是一惊。
　　这一招不是洛河功中的武技，看来傅师兄早就习练过其他武技啊，他到底还有多少秘密。
　　看来只有拳脚伺候，才能够探听的出来。
　　“嗨！”
　　洛悠左脚猛一跺地，双拳抬至腰间。看着到处游走的傅云，并不着急去追赶。
　　随着这一声娇喝，就见她身上腾起一层白气，身上力量瞬间暴涨两倍，百步神拳隔空打出，擂台之上仿佛刮起了飓风。
　　正在游走中的傅云突然感觉到莫大的阻力，身法无法自由施展，接着一股强大的拳势如巨石一般砸了过来。
　　此刻想躲开已然是不可能，若是用身体硬接，恐怕会被击出擂台。
　　双撞捶！
　　三皇拳法中非常强力的一种打法，左腿在前右腿在后，整个人从半蹲姿势发力。双腿猛的瞪起，而后右腿向前迈进，双拳接着整个身体向前的力量一起打出。 轰隆隆！
　　双撞捶击打在百步神拳的拳风之上，就好像是两个大铁锤狠命砸在了巨石之上。震得人耳朵生疼，鼓膜都要涨破的感觉。
　　“师兄你看，那两人是不是傅云和洛悠？”
　　远远走来的两人听到这巨大的撞击声，好奇的往擂台方向打量。
　　这来的不是旁人，正是同为外门弟子的纪长峰和铁星波。
　　“傅云何时也练体了？看上去还蛮强的。”
　　铁星波此时也突破到了炼气九重的修为，他一直以来都是法武双修。此刻看到傅云出拳的威势这么大，不由心生疑惑。
　　傅云和洛悠两人同时开怀大笑，刚才这一架打的真爽。
　　特别是最后一下硬拼，震的全身肌肉都膨胀了起来。
　　傅云不由的摸了摸自己，好似身上多长了二两肉的感觉。
　　“师兄有人来了！”，洛悠侧目一瞧，看到了铁星波和纪长峰二人。
　　“嗯！咱回去吧，明早别起晚了。”
　　傅云也不想在别人面前展露太多本领。
　　“谁起晚了，就你个大懒蛋喜欢赖床。”
　　洛悠扑哧一笑，露出了两颗小虎牙。以前她都是低着头抿着嘴笑，这还是头一次见她笑的这么大方。
　　“呃……”
　　傅云感觉自己好冤枉，我哪里是赖床，那是被剑意给斩晕了好吧。
　　把铁卷还给了师妹后，傅云回到自己屋里躺下，立即进入识海嚷道：“懒龙，还不出手？”
　　下一瞬，便变成了连连惨叫声。
　　九爪金龙可从来都不会手软，既然自己上门来找虐，那绝对让傅云满意而归。
　　识海内的傅云连连惨叫，识海外他的身体不住的颤抖。过了一阵子后就一动不动了，已经彻底昏死了过去。
　　这小子进步很快啊，难道是有被虐的潜质？
　　看到傅云坚持的时间又变长了，九爪金龙略显吃惊，看来下次给他来点儿更猛的料。
　　砰！砰砰砰！砰砰！
　　当这个暗号式的敲门声传来的时候，傅云知道自己又睡过头了。
　　“师兄快起床了，连母鸡都打鸣了。”
　　洛悠一边敲门，一边喊话奚落傅云。
　　“母鸡叫关我啥事，师兄又不是公鸡。”
　　这臭丫头是不是被方毅带坏了，怎么越来越会奚落人了。
　　傅云匆忙换了一身衣服，快步的出了门。
　　“不要太晚回来，出入注意安全。”两人出门登记时，负责记录的王管事叮嘱道。
　　他从一开始就比较看好傅云，经过了上次爬天梯的事件后，他对这个瘦瘦的弟子就更加重视了。
　　可惜啊！若是傅云根骨资质再强一些，就可以被门内长老收为弟子了。
　　以他两条灵根的资质，炼气九重冲击聚灵期根本没有希望，以后恐怕要走炼气十重、炼气十一重乃至十二重的路了。
　　咦？
　　王江华正在为傅云惋惜，突然感觉到这个瘦子身上有一股森然的剑意一闪即逝。
　　这小子难道有剑道天份？若真是那样到可以向掌门引荐一下。
　　修真界中炼气期的修士遍地都是，即便是聚灵期修士也只是在这天元山附近能称为高手。出了这片势力范围，也没有多少人会把聚灵期修士当回事儿。只有金丹期的修士，才是大家公认的高手。

第294节
　　门派之中重点培养根骨资质好的弟子，就是期望他们有一天能够成为金丹期大高手，可以重振清澄派的声威。
　　“哎……”
　　王管事看着傅云离去的背影叹了一口气，就连他自己也不过是聚灵期修士，这把年纪了才聚灵期四层修为，冲击金丹期基本没啥希望了，清澄派的未来就看这帮年轻人的了。
　　傅云和师妹一起驾舟离去，自然不知道王管事在背后长吁短叹。他现在一门心思多造纸火炮多赚灵石，晚上回来还要和师妹对练武技，睡觉前更是要先经受一番剑意的虐杀。
　　一天到晚忙得不可开交的人，是绝对没有功夫去长吁短叹的。
　　“午饭你自己吃，傍晚我过来接你。” 傅云把洛悠送到市场，然后到红婶包子铺取了四笼包子，转身上了新梭舟迅速离去。
　　洛悠见傅云离去了，进了包子铺要了五笼包子装了乾坤袋里也匆匆的离开了。 “今天来的挺早啊。”
　　洛天给孙女开了院门，看了看四下无人，转头说道。
　　“爷爷吃包子。”
　　洛悠直接取出五笼包子，摆在院里的石桌上。
　　“怎么带这么多包子过来，又是那个傅师兄买的吗？咱不能总白吃人家东西啊，他练体有效果了吗？”
　　洛悠连项凯的东西都不要，却屡屡带傅云买的东西回来，老人家有些不放心。
　　“嗯！我昨天跟他对打过了，傅师兄的骨头好硬啊，硌得我的手到现在都疼。他那招散花掌用的比爷爷都好。”
　　说到这里洛悠不由笑了。
　　若不是因为看到自己送的铁卷起到了这么好的作用，她还真不好意思继续吃傅云的包子了。可如今傅师兄的练体进步这么快，隐约间已经超越了多年练体的洛天老人家。
　　就算让他请吃上几年包子，那也不为过。
　　第二百六十九章 石山魈？
　　“那就好啊。咱可不能白吃人家的东西，”洛天听到这里，总算是松了一口气，这下可以安心地吃包子了。
　　“既然这小子练得还不错，那就让他多练一段时间吧。”
　　洛悠伸了伸舌头，没告诉爷爷傅云已经把铁卷还回来了。
　　若是告诉他老人家的话，恐怕又免不了得一通解释。
　　此事，傅云一路疾飞很快就到了山洞口，看看预警阵没啥反应，估计是没啥问题才对，可堵在洞口的大石头不知为何不见了。
　　照例还是先用火球作了番试探，看看山洞里有没有异物侵入。
　　预警阵受到了火球的影响，开始“滴滴滴”的报警，可洞口处并没有什么妖兽跑出来。
　　呼！呼！呼！
　　傅云又连续打了几个火球进山洞，里面还是没什么反应，这才放下心来。
　　走到山洞口正想往里探头，一道黑影扑面而来。
　　什么东西？
　　竟然躲过了预警阵和火球的试探！
　　情急之下，傅云不管三七二十一，直接一拳打了过去。这一下就好像是打在了铁石之上，刚扑上来的黑影被打的倒飞出去。
　　还不等它落地，傅云紧接着一道剑气斩了过去，就见那东西被斩成了两段，散落在洞口处。。
　　傅云走近一看，地上的两段东西竟然还在挣扎，生命力可真够强大。
　　这看着像是石头似的东西，外形跟石猴有点相似，但要比石猴胖一些。
　　从体型上看跟山魈更像，但全身上下都是石头的光泽质感。
　　这难道是石山魈？
　　傅云想了一会儿，学着洛悠的样子定步运“气”，一招百步神拳打出，将地上那两截东西打成了一滩黝黑的粉末，随着拳风飘散开来。
　　经过这段小插曲，傅云发现这武技用起来还真挺过瘾的。
　　刚才那怪东西突然接近，若是以前的傅云第一反应肯定是先激活马甲上的防御符文，然后再利用身法闪避腾挪，伺机用剑诀斩杀或者是用灵符摆平对方。
　　但不管是激活灵符还是施展剑诀，都不如身体的本能反应快，近战之时出拳确实是最快速有效的方法。
　　一拳就把石山魈揍了个半死，紧跟着一道剑气把它斩成了两截。最后那一下百步神拳最痛快，一拳打出去之后全身无比的舒畅。
　　这一次武技的施展，让傅云的信心大增，不再像以前那样进个山洞还探头探脑的，跟个小偷似的。
　　这一次昂首挺胸大摇大摆的往里走，哪个妖兽不长眼敢来偷袭，咱的铁拳可不是吃素的。
　　然而妖兽们并不给他面子，傅云还没打爽呢，山洞里却不再有新的妖兽出现了。
　　“神龙大人，有件事我想请教一下。”
　　傅云一用这种口气，九爪金龙马上就知道他要做什么了。
　　“有事快说，本尊还要睡觉那。”
　　九爪金龙翻了翻巨大的眼皮，打了个哈欠一副爱理不理的样子。
　　“清澄剑诀就只有剑气吗，有没有近战用的剑法？”
　　傅云对近战是越来越感兴趣，剑气是很犀利，灵符更是省时省力。但人的灵气总有穷尽的时候，灵符也不是用不完的。依靠身法与招式的配合，近身作战是不错的选择。
　　“打赢个小丫头尾巴就翘上天了啊，武技都还没用熟，剑意更是白搭，还好意思问剑法。”
　　九爪金龙说的是大实话，傅云现在应该先练好一样保命的本事，而后再考虑多方面发展。
　　被九爪金龙一顿训斥，傅云自己顿时不知声了。
　　的确，剑意还没到二分，武技也还不熟练呢。
　　暗暗决定把第一批纸火炮做完以后，干脆去通天塔里跟机关人对打一番。不用剑诀和灵符，只用武技闯关，看看自己到底是个什么水平。
　　跟师妹对打确实可以熟悉很多武技，可是有一点儿让傅云觉得很别扭，那就是放不开手脚。
　　打机关人就不一样了，可以不顾死活地抡开拳头猛砸，不必顾忌把它砸坏了。
　　跟师妹对练的时候就不能这么干，万一收不住手伤着她，罪过可就大了。
　　不过最近生产任务比较重，白天还得制造纸火炮，晚上通天塔不能进，还得暂时先跟师妹对练。
　　不想那么多了，还是先弄够第一批纸火炮再说。
　　照例用大照明珠开启了神秘房间的石壁，傅云迈步走了进去，看了看玉石床上放着的饼子脸蒲团。

第295节
　　这玩意儿好似比之前变大了一点，难道是错觉？
　　管它变没变大，傅云一屁股坐在上面，开始制造纸火炮。
　　不一会儿，傅云突然迅速的扔下了符笔，盘起腿来两手在小腹处结成手印，开始运功了。
　　最近制造纸火炮，一直猛力输出灵气。前面输出着，后面的饼子脸蒲团就给猛补。
　　经过这个一出一入的过程，修为竟然又要有突破了。
　　依照小周天运转法，傅云开始引导体内的灵气。自蒲团涌入的灵气，顺势上行在丹田处稍作停留。
　　有一部分储存了下来，大部分继续上行，灵气热流闯过膻中、华盖、天突到达百汇稍作停留，而后沿着督脉逆行，下沉到尾闾，猛地钻进了丹田。
　　丹田处一张一缩之间，仿佛是有一张薄薄的膜被捅破了。脉络变得更加粗大，体内的灵气储量也有所增加，这正是修为提升的表现。
　　傅云没想到，自己这样就突破到炼气九重中期了。
　　不过仔细想想也算正常，每门纸火炮上都镶着那么多中级符文，每一个符文都需要海量的灵气，足以能够掏空一个炼气九重修士的全身灵气。
　　傅云在这种极端的情况下，不断重复着反复掏空和注满灵气的过程，丹田与脉络也因此得到了很好的锻炼。
　　所以不费什么劲，就突破到了炼气九重中期。
　　不对，事情还没有完。
　　傅云正想起身，却发现自己被饼子脸蒲团牢牢的吸住了。
　　一股更强烈的灵气热流汹涌地闯了进来。由不得他半点拒绝，拼命的往丹田里挤。
　　什么情况，这蒲团的灵气怎么不受控制了？
　　第二百七十章 冲击聚灵期？
　　丹田涨得好痛，傅云无法阻止灵气的涌入，只好用小周天运转法主动引导灵气的流动。
　　过膻中、过承浆到百汇然后下行，逆走督脉至尾闾。不必傅云提肛，这股灵气热流跟新涌上来的灵气汇集到一起，继续向着丹田冲击。
　　但丹田一个劲的鼓涨，疼的傅云只好再次将灵气热流引出去。过膻中、过承浆到百汇然后下行，逆走督脉至尾闾再进丹田，又走了一个小周天。
　　丹田和身体脉络经过这两次的冲击，明显有所增强。
　　可当第三波灵气热流冲击来的时候，那种胀痛还是让人无法忍受。
　　傅云咬紧牙关，引导着灵气热流进入第三次的小周天循环。
　　轰！
　　一道新的壁障被打开，傅云的修为就这一会儿功夫再上一个台阶，已经冲到了炼气九重后期。
　　脉络变得更加粗大，丹田的储存能力也变得更强。
　　傅云呼了口气，总算是挺过去了。
　　然而，他很快感觉到了不对。
　　屁股还是被饼子脸蒲团牢牢的吸着，根本就无法起身。
　　一愣神的功夫，一股更强的灵气热流涌了上来。
　　“懒龙快出来，是不是你捣的鬼啊？”
　　傅云这次真着急了，这么折腾下去自己的脉络会被撑裂的，说不定连丹田都得爆掉。
　　“你自己在外面惹的祸，可别赖在本尊头上，还不赶紧运转，想爆体而亡啊。”
　　九爪金龙翻了翻眼皮，一副幸灾乐祸的样子。
　　“就知道这家伙不靠谱！”
　　傅云也顾不得跟九爪金龙扯皮了，赶紧用意念引导灵气热流再次进入小周天循环。 这一次的灵气冲击更猛，丹田几乎涨到了极限，傅云拼命的向外引导，企图给丹田减少一些压力。可是引出的灵气热流是要进入脉络之中运转的，脉络中的灵气储量也快到极限了，隐隐有了崩溃的迹象。
　　糟糕了！
　　天下果然没有免费的午餐啊。
　　最近利用饼子脸蒲团又是制符又是做纸火炮的，灵石来得太容易忽略的修行。这次的现象，会不会是因为我不练基本功法一心制符投机取巧造成的结果啊。
　　傅云开始胡思乱想，企图找出事情的原由。
　　然而喷涌的灵气根本就不会给他任何理由，就一个劲的往傅云身体里钻。
　　他也无法考虑太多了，只好紧咬着牙，尽最大努力引导着灵气的流动。
　　豁出去了！
　　大不了，一口气冲击到聚灵期！
　　还就真的被傅云说中了，突破到了炼气九重后期，饼子脸蒲团依然没有停止灵气的灌输。
　　傅云拼命调动着全身的灵气，让它沿着小周天的方向快速流转。全身的脉络渐渐开始出现丝线般的细微裂缝，有不少灵气泄露了出去，被骨骼肌肉所吸收。
　　真的好好感谢洛师妹借给的铁卷，要不是因为练洛河功增强了体质，此刻他恐怕已经撑不住了。
　　澎湃的灵气就这样一遍一遍的冲击着修为间的那层壁垒，那本来牢不可怕的屏障渐渐出现了松动。
　　这是要直接冲击聚灵期了？
　　当这一刻来临的时候，傅云都有些不敢相信。
　　他曾经无数此想象过，自己会在怎么样的情况下冲击聚灵期。
　　是要在门派比武拿到名次后服用聚灵丹冲击，或是需要等到秘境试炼之时在秘境内冲击，然而千算万算也没想到，自己会在这种时候开始冲击聚灵期。
　　傅云此刻的心情非常复杂，他抱着巨大的希望，希望自己能够一举突破到聚灵期，却又不想现在就突破到聚灵期，因为那样就没法进试炼秘境了。
　　人心就是如此的矛盾，可命运并不会以人类的想法为转移，此刻体内灵气正在暴走，不冲击下一层境界就只能是爆体而亡的下场。
　　灵气流每冲击一次修为屏障，傅云全身的经脉就会胀裂一分，由于洗练了洛河功的关系，经脉裂痕会被修复一部分，这种胀裂到修复的过程是增加经脉强度的一个好办法，可伴之而来的是一遍遍撕心裂肺的疼痛。
　　豁出去了！
　　傅云倒出一把培元丹，也没数有多少颗，一股脑全部都扔到嘴里吞了下去。
　　轰！轰！
　　此刻体内就像是激起了灵气风暴般，一股股灵气激流喷涌而出，狠狠地冲击着全身的经脉。
　　这次他是彻底孤注一掷了，不成功便成仁。

第296节
　　傅云首先让灵气热流在丹田附近聚集，压缩到极限之后，将其全部引入小周天循环中。
　　灵气急速通过膻中穴时发出一声脆响，胸口仿佛出现了一个黑色漩涡。上涌的被急速吸进去，经脉的压力骤减，傅云此刻就像是有了两个丹田。膻中穴处就是他的第二个丹田，而且储存灵气的能力显然更大。
　　培元丹的药力持续喷发着灵气热流，饼子脸蒲团也不甘示弱，一股股灵气自傅云尾闾升上来，小腹处丹田很快又变得鼓涨。而后顺着任脉上行，被膻中穴处的黑洞持续吸走。
　　此时体内灵气的储量已经大的不可思议，比一般的炼气九重修士要多出十倍左右。随着第二个丹田的不断吸收，灵气储量还在不断的增加。
　　炼气期修士突破到聚灵期，最大的区别就是灵气由稀薄的气态变为液态，这一个小小的差别，反映在修士身上那就是天壤之别。
　　炼气九重的修士冲击聚灵期时，就等于把之前聚拢的九份气态灵气全部压缩成一份液态灵气，若是这个压缩过程成功了，自然就可以水到渠成，轻易冲破修为壁障，一举成为聚灵期修士。
　　如果这个转换过程不成功，众多的气态灵气经过压缩之后会有一个巨大的反弹力，也会冲破修为壁障，但却不能成为聚灵期修士，而是会突破到尴尬的炼气期十层修为。
　　赵嘉军就属于这种尴尬修士的典型。
　　他资质本还不错，修为提升的也不慢，可炼气九层想要突破聚灵期的时候，压缩转化灵气失败，成为了尴尬的炼气十层修士。
　　他的心理素质倒也过硬，并没有因此自暴自弃。经过一段时间的修行再次冲击聚灵期修为，哪知道尴尬的事情又发生了，他没费劲就突破了修为。但并不是突破到聚灵期，而是突破到了炼气期十一层。
　　从此他就成了清澄派外门当之无愧的首席弟子，同时也成了门派里的一个大笑话。
　　第二百七十一章 冲击失败
　　炼气九重的时候是冲击聚灵期时最佳的时机，资质优秀的内门弟子只要智商在线的，都会选择在这个时候突破境界。
　　本身灵根资质好，再加上门派上次的聚灵丹，成功率还是比较高的。
　　即便是没能突破到聚灵期，最好的方法是保持在炼气九重巅峰，以便于下次更好的突破。
　　内门弟子受到长老会的宠爱，冲击聚灵期时都有专人看守。若是无法一次突破到聚灵期，自然会有人为他们散功，令其维持在炼气期九重的巅峰状态。
　　赵嘉军身为外门弟子自然没有这种待遇，再一次冲击聚灵期失败，成为了门内唯一一个聚灵期十二重的弟子。
　　傅云也没有专人守护，此刻灵气正处于被压缩的关键时期，能否成功突破到聚灵期，就看灵气能否顺利转化为液态了。
　　两个丹田同时发力，灵气被狠狠的挤压，气态的灵气流开始逐渐变得浓郁，傅云通过内视的方法，已经看到了自己体内的变化。
　　这是要突破到聚灵期了吗？
　　见到此场景，傅云不免有些激动。仅仅两条灵根的平平资质，没有聚灵丹辅助的情况下能突破聚灵期，让他怎么能不激动。
　　不过，傅云显然有点儿激动的太早了，事情并没有按照想象中那么顺利发展。
　　受到强烈挤压的灵气热流，突然失去了控制，向着修为屏障猛力冲去。
　　轰！
　　虽然一道修为屏障被打开，傅云到底还是没能晋升为聚灵期修士，而是成为了尴尬的炼气十重修士。
　　这还不算完，之前压缩的灵气量显然太大，炼气十重的屏障并没有消耗掉它的全部冲力，这股浓郁的灵气热流继续猛冲。
　　轰！
　　第二道修为屏障也被打开，依然不是冲击到聚灵期，而是冲到了更尴尬的炼气期第十一重。
　　这是怎么回事？
　　傅云内视自己的身体，发现体内的灵气储量大得吓人，而且浓度也相当的高，可就是没能转化为液态。
　　看来还是失败了，两条灵根的资质，果然没容易冲击到聚灵期。
　　不过也好，灵气足了至少可以更快速地制造纸火炮了。
　　傅云的心理素质那真是没的说，没冲击到聚灵期下次再冲就是了。
　　刚才突破已经耽误了那么多时间，得赶紧下手做纸火炮了，当下也不先稳定一下境界，接着就拿起纸笔开始绘制灵纹。
　　今天制造纸火炮可谓是轻车熟路、顺风顺水，即便是之前耽误了不少时间，在傍晚之前依然制造出了六门纸火炮。
　　很好，还没到吃饭时间，应该还来得及交给方毅。
　　昨天制造了五门，加上今天的六门纸火炮，一共是十一门。
　　交给方毅十门后，还能剩一门存货。
　　傅云坐在梭舟上往市场抓紧飞行，一边吃着包子，一边用油乎乎的手掏出了传音符，开始联系方毅。
　　“方兄在市场附近？今天可以交货了。”
　　“在！在！我就在玉翠楼里，这就下去找你。”
　　方毅一听傅云要交货了，兴奋地马上就往楼下跑。
　　“别急啊，我还没到呢，你先玩着别扫了兴。”
　　傅云总算是找到机会奚落一下方毅。
　　等傅云飞到玉翠楼的时候，方毅早就在楼下等着他了。
　　附近也没什么好的交易地点，去桃源的话太浪费时间，两人干脆就进了玉翠楼的包间。
　　傅云这次也没推辞，直接跟随方毅往二楼包间走。
　　“傅公子好！”
　　“傅公子常来玩啊。”
　　“傅公子……”
　　玉翠楼里的姑娘早早得到了方毅的吩咐，个个都热情地和傅云打招呼，还有人用手帕丢傅云，羞得没见过如此场面的傅云脸红的跟猴屁股似的。
　　“哈哈哈！傅兄弟里面请。”
　　看到傅云那副土包子样，方毅乐得开怀大笑。
　　原来这个小子还挺害羞，本来以为他脸皮挺厚的。
　　“奴家参加傅公子。”
　　刚进二楼包间的门，里面就有位姑娘跟傅云打招呼，把他吓了一跳。
　　怎么回事，不是说要秘密交易嘛？安排一位姑娘在屋里，是啥意思？不会想用女色收买人吗？
　　傅云仔细一瞅，原来是自己多心了。
　　里面的这位不是旁人，正是最痛恨彼岸花组织的紫梅姑娘。
　　紫梅今天没有穿紫色的纱裙，而是穿了一身浅绿色绣有花边的裙子，裙子的材质还有点半透明。

第297节
　　哎！真是委屈紫梅姑娘了，为了给妹妹报仇，穿成这样藏身于玉翠楼中。
　　傅云也不啰嗦，等方毅关好门后，直接掏出了十门纸火炮摆在桌子上。
　　“傅兄弟果然讲信用，要不要和我们一起行动？”
　　方毅想拉着傅云一起参与剿灭彼岸花分舵的行动，一来这样可以多一大助力，二来也看看他的本领到底如何。
　　“小弟修为浅薄，就不给各位添麻烦了，今天还有事咱们改日再聚。”
　　傅云拒绝的倒也干脆，他是真不想蹚这趟浑水。
　　彼岸花组织掳掠他人训练成奴隶，其行为令人发指，修真界正道人士自然是人人得而诛之，可实际上各大门派都没见怎么行动，还有不少人花钱从各大拍卖场，买彼岸花的奴隶使用。
　　紫梅、紫兰身世着实可怜，既然有方毅为她们做主，他这个小小的炼气士，还是不要惹事为妙。
　　看到傅云拒绝的这么干脆，方毅脸上并没有表现出一丝不悦。
　　这个结果已经在他的预料之中，如果傅云痛快的答应同去，那才会真的令他吃惊。 交易完成，傅云也不多呆，打了个招呼便往楼下走，方毅自然要送一送，两人一边走还一边套着近乎。
　　“傅兄弟走好，下次再来直接上楼就行不必通报，姑娘们都认识你了。”
　　“方兄放心，小弟有好东西肯定会再来。”
　　方毅自然是希望傅云再有好东西卖给他，傅云显然也了解这一点，所以先给他个承诺，同时也是为自己多留一条销售渠道。
　　两人聊得正高兴，傅云一转头便看到一个人杵在那里。
　　糟糕！
　　一看那身体体型就知道，除了项凯还能是谁？
　　第二百七十二章 又误会了
　　这下可误会大了。
　　上次自己在玉翠楼前被遇到，用的理由是找人，这次直接从里面出来，正好又被项师兄碰到，真不知该如何解释了。
　　而且刚才他们的对话项师兄肯定也听到了。
　　“姑娘们都认识你了。”
　　“肯定会再来。”。
　　随便哪一句，也足够项凯误会的了。
　　这可咋办啊！
　　傅云挠了挠头，琢磨着要如何跟项凯解释这件事情。
　　“师弟有啥好东西要到这里来卖，怎么也不给师兄看看？”
　　“呃……项师兄，其实也没啥，就是师弟自己制造的一些小玩意儿。师兄来的正好，我们回去一起找长老谈谈这件事。”
　　傅云本来就想把纸火炮先拿给王管事看看，然后由他联系门内长老，讨论下如何利用纸火炮更好地对抗妖兽。
　　既然现在被项凯碰上了，干脆跟他一起去找长老们商讨。
　　“好，那赶快回去，师妹又在包子铺吗？”
　　项凯最关心的，当然还是洛悠，傅云来玉翠楼到底干啥，他似乎不那么在意。
　　可傅云还是从他的眼神里，看出了几分异样。
　　从包子铺叫上洛悠之后，三人一起往回赶，还是老样子，傅云和洛悠两人驾乘梭舟在天上飞，项凯在地上撒开腿奔跑。
　　“别气馁，以后还有机会。”
　　回门登记的时候，王管事突然跟傅云说了这么一句话，这句话顿时把傅云都说糊涂了。
　　啥意思，别气馁以后还有机会？
　　难道是不让我参加门派比武了？
　　这不可能啊，门派比武已经定下来了就不会改变。
　　难道是不让我参加秘境试炼了？
　　也不对啊，门派试练的名额是要比武之后才决定的。
　　傅云这会儿是丈二和尚摸不着头脑，不知道王管事这句语重心长的话到底是啥意思。
　　看到傅云这幅不知所云的样子，王管事微微一笑也不解释，给两人做了回门登记，没再多说什么。
　　傅云一边往里走，一边琢磨这句话的意思。
　　王管事到底要说啥呢？
　　实在不行的话，晚些过去找他问问，也许是有什么事要嘱咐我。
　　“啊呀！”
　　傅云一拍脑门，终于想明白了。
　　今天自己一口气冲到了炼气第十一重，又和项凯、洛悠一起回来，王管事看出我的修为，一定是认为我服用了聚灵丹，在外面冲击聚灵期失败，所以才说了刚才那一番话。
　　傅云再一次被人误会了。
　　上次提升到了炼气九重，纪长峰就认为他是服用了聚灵丹。
　　这次冲击到炼气十一重，再一次被误会了。
　　气馁？
　　王管事显然是想多了，傅云的字典里压根就没这两个字。
　　即便是真的服用聚灵丹冲击失败，傅云也不会因此气馁，也就是多冲击几次罢了，没啥大不了的。
　　傅云正在考虑先找哪位长老商议纸火炮的事，内门他不能随意进，实在不行还得先和王管事谈谈。就在这时候腰上的令牌传来门派诏令。
　　“弟子傅云，速来议事厅。”
　　声音那么大，项凯和洛悠也听到了，他俩是进不了内门的，只好让傅云先走。 傅云来到了外门屏障处，站在那里等银甲护卫为他开门，借此机会仔细打量护卫的甲胄，看看跟邪尊那本书里的机关人是否一样。
　　盔甲的外形有几分相似，只是上面的花纹太复杂，有点儿看不明白。
　　傅云想走近点儿仔细瞅瞅，哪知道银甲护卫突然转过脸来。深藏在银盔里的双目，射出两道寒光。
　　嘶！

第298节
　　傅云倒吸了一口冷气，背后的汗毛“噌”的一下竖了起来。
　　太可怕了！
　　这银甲护卫到底是人是鬼，简直是要用眼神杀死人啊。
　　这种杀气绝不可能是一个机关人能表现出来的，哪怕是门内长老也没有这么可怕的啊。
　　真的没有吗？
　　不，也许有！
　　傅云突然想到了四长老钟馗，这位老人家也够可怕的。
　　上次是有王管事在旁边，心里还多少有点儿底，这次也不知道有没有别的长老在，如果只有四长老在的话，不知道他会不会张嘴吃人。
　　不过，要吃也不吃咱这么瘦的吧，内门的小师妹长得多水灵。
　　真是想什么来什么，傅云刚进了内门，就见到上次见过的那个高傲的男孩仙笛，还有水嫩嫩的苹果脸小师妹。
　　“大哥哥好！”
　　秦师妹热情的和傅云打招呼，她那粉嫩的小脸蛋嫩的都能滴出水来，让人看了忍不住想捏捏看。
　　“小妹妹乖，大哥哥又是要去议事厅，改天陪你玩。”
　　傅云装出一副成熟稳重的样子，昂首挺胸的往台阶上走。
　　“哼！谁用得着你陪？”
　　冷酷少年仙笛，板着脸从鼻子哼出一声。心想这个瘦子才来两次就要和秦师妹一起玩，脸皮可真是够厚的。
　　少年仙笛的资质着实不凡，此时他已经是炼气九重的修为了，看上去是没傅云的修为高，可人家是内门弟子天才少年，炼气九重后期就可以冲击聚灵期了。
　　从某种意义上说，傅云炼气十一重修为，还不如少年仙笛炼气九重的修为高，因为他后面很可能还要冲击炼气十二重。
　　“哎呀，小弟弟，要不要和哥哥比比谁上台阶快啊？”
　　傅云看到少年仙笛那么冷冷的样子，故意挑逗他。
　　“呸！谁是你弟弟，比就比，有什么了不起？”
　　到底是个小孩子，灵根方面天赋再高，他的年龄也摆在那里，更何况傅云这个家伙太会挑事了，歪着头斜着眼那一副看不起人小孩子的样，不由得仙笛不上当。
　　“我也要参加，赢了让大哥哥请吃饭。”
　　秦师妹一听说要比赛，顿时来了兴致。
　　她哪里知道这是傅云在用激将法，故意刺激仙笛参加比赛。
　　这天真的小女孩，还以为这位瘦哥哥真的是要和他们玩游戏哪。
　　“你就别参加了，小心摔着。”
　　“准备开始了哦。”
　　仙笛想要阻止秦师妹参加爬台阶比赛，可此时傅云已经摆好了姿势，喊了预备的口号。
　　“跑！”
　　冷酷少年仙笛一点都不傻，喊了一个“跑”字，自己就先开跑。
　　傅云和秦师妹，都比他迟了那么一点儿才启动。
　　第二百七十三章 爬台阶比赛
　　少年仙笛一路领先跑在前面。
　　傅云一看，怪不得他敢应战，原来这段时间没少练啊。
　　比起上次爬台阶的狼狈样，现在速度显然提升了很多。
　　不过傅云也不着急超过他，有意保持着和秦师妹一样的速度，看着仙笛在前面卖力的跑。
　　“小妹妹还跑得动吗，要不要大哥哥帮忙？”
　　傅云这家伙，不但不赶紧追上去，一边跑一边还跟秦师妹聊起了天。
　　“不用了，大哥哥快点儿跑，不然一会儿要输了。”
　　秦师妹哪知道傅云打的啥鬼主意，还以为他是真的跑不快，还鼓励这位瘦师兄快点儿跑。
　　傅云一点儿都不着急，天梯可是有一千个台阶，而且越往上难度越大。
　　别看仙笛现在冲的快，一会儿就要从跑变成走，从走变成爬了。
　　到了二百多层台阶的时候，仙笛依然速度不减，快速的奔跑着。
　　哟！这少年有一套啊！
　　傅云略显吃惊，二百层台阶处的压力他是知道的，要不是自己的小周天运转法特殊，他当初就得趴在那里。
　　当然今时不同往日，现在的傅云小周天运转法玩得烂熟，练过洛河功之后的体格更是倍儿棒，先让仙笛跑到五百层台阶之后再追他也不迟。
　　到达三层百层台阶的时候，仙笛的速度明显慢了下来，从快速的奔跑变成了大步的走。
　　虽然不似前面那么轻松，但也不是很费劲。
　　傅云走起台阶来当然是更轻松了，不但自己走的很轻松，还拉着秦师妹的手一起走。
　　这小孩一共就几十斤重，傅云表示毫无压力，几百斤重的石墩子都能单手轻松举起，更何况是几十斤重的小女孩。
　　“大哥哥你快点追，五百层以后仙笛会加速的。”
　　秦师妹整天和仙笛呆在一起，知道他的所有秘密。
　　仙笛到了三百层就开始减速了，按理说到了五百层迈步就很费力了。可他还有秘诀没有使出来，看来是要藏在五百层之后再发力。
　　噢？原来还藏着这一招？
　　这冷酷少年总能给傅云带来惊喜，看来不能再陪秦师妹慢慢逛游了。
　　傅云迈开大步，开始快速的往上走。
　　他当然是跑得动，但是这么大个人在这里跑台阶有点儿掉价。这大长腿一次迈两个台阶，速度一点儿不比跑起来慢。
　　一看傅云追了上来，少年仙笛有点儿着急了。
　　可他还是忍着没有启用他的秘技，看来是一定要留到五百个台阶后再用，用早了恐怕会后继无力。

第299节
　　傅云可不跟他客气，腿长本来就有优势，而且他步子卖的又快。仙笛迈一步一个台阶的时间，他迈了两步上了四个台阶。
　　就这样你追我赶，很快就接近第五百个台阶了，少年仙笛嘴角微微少扬露出一丝微笑。
　　到了第五百个台阶，他发动秘技就有足够的信心赢得这次比赛。
　　四百九十八……
　　四百九十九……
　　五百！
　　终于到了第五百个台阶了。
　　仙笛猫下腰，双腿发力猛然加速。
　　此时，傅云也把速度提了上来，依然是一步两个台阶，只是步伐变得更快。
　　说起来他这个家伙太损了，故意保持和仙笛一样的速度，让他以为自己有机会赢。
　　冷酷少年仙笛咬着牙拼命的往上跑，将身体的潜能开发到了极限。
　　他的身体泛起微弱的金光，天梯上的灵压被这道金光削弱，但同时金光也在被灵压消耗着。
　　傅云装出一副很努力的样子，咬着牙瞪着眼，胳膊使劲的前后摆动，实则天梯上的灵压对他根本没啥影响，要说有影响也是正面影响。
　　逆转小周天的运功方法，正好让灵压顺着百会穴进入他的身体，化为一股股纯净的灵气，分别储存在两个丹田里。
　　在到达了八百一十层台阶的时候，仙笛身上的金光开始逐渐变弱，这是因为天梯的灵压变得越来越重。
　　这位冷酷少年有一种永不服输的精神，他那紧绷的脸上此刻布满了汗水，脚底下却是不肯有一丝放松。
　　看到少年仙笛这么努力，傅云也不能太偷懒，双腿加力稍稍提了一下速。
　　仙笛本来就是在咬着牙坚持，此刻见到傅云速度又提高了，急的眼珠子都快瞪出来了。
　　“嗨！”
　　只见少年仙笛怒吼一声，身上金光大盛，速度陡然提升。再次超越了傅云，向着天梯的终点奔去。
　　这小毛孩还真有点儿本事……
　　傅云微微一笑，身体稍稍前倾脚下加力，同样提高了速度，再次追了上去了。
　　这时候已经九百多层了，离着终点不远了。
　　傅云追到了仙笛身边时，还不忘跟他打个招呼：“小弟弟要加油哦，哥哥在终点等着你。”
　　说完撩蹄子就跑，这次不再故意等仙笛了，万一输了可就丢人了。
　　冷酷少年仙笛好胜之心非常之强，怎么能容忍一个普通的外门弟子胜过自己，身上金光大盛，改跑为跳，一次越过三个台阶，几次纵跳之后就追上了傅云。
　　就你会跳啊，我也会啊！
　　傅云双腿微屈也改跑为跳，一下能跳四个台阶。腿长就是有这种优势，小孩子羡慕不来。
　　哈哈哈！
　　最后，傅云首先到达了终点，站在平台上放声大笑。
　　“内门重地不得喧哗！”
　　一个威严的声音凭空而来，吓的傅云赶紧闭上了嘴。
　　接着白光一闪，一个中年人出现在了平台之上，手掌一翻变出了一个金钟，沉声道：“敛息打坐，气沉丹田。”
　　大长老这话显然是对刚到达平台的仙笛说的。
　　因为他此刻气息大乱，随时有暴走的危险。
　　刚才为了赢过傅云，少年仙笛两次强行催动体内的金剑灵气。企图用他六条金属性灵根的优势打败这个外门来的瘦子。
　　小小年级的他哪里想到的到，傅云不只是个瘦子那么简单。小周天运转法本来就无视天梯上的灵压，再加上淬体九层的修为，骨头里藏着的全是劲儿。
　　随着金钟迅速变大，很快便罩住了就地打坐的仙笛，将他身上已经开始失控的金灵气逐渐给压制住了。
　　“大胆傅云！竟敢阴谋算计内门弟子。还不快去执法堂，听候执法长老发落！”
　　第二百七十四章 金甲护卫出击
　　大长老怒气冲天，恨不能把傅云诛杀当场。
　　仙笛是门内少有的六条金属性灵根的弟子，对于剑修门派来说就是一个宝贝疙瘩啊！
　　“就是执法长老让他来的，老赵你着啥急。”
　　一个更吓人的声音传来，就好似两块儿干燥的骨头在相互摩擦，这种声音让人不由想到了死亡、地狱等等可怕的字眼。
　　来的不是旁人，正是执法堂长老钟馗，也就是刚才传令给傅云的四长老。
　　钟馗一边说话，一边打出一道猩红色的光，这道光透过金钟直接打到了仙笛的身上。
　　少年仙笛刚刚稳住的身体，此刻不由得抖动了起来。
　　“你！”
　　大长老意味深长地看向钟馗。
　　“老赵啊，你太惯着这些小天才了，温室的花朵是经不起风霜的。这样的小嫩草，去了试炼秘境就是死路一条。”
　　钟馗一点儿都不给大长老赵康明面子，一针见血地指出了少年仙笛的致命弱点。
　　受到那道猩红色光柱的影响，仙笛身上的金光再次大盛，而后慢慢收敛于体内。
　　赵康明见此情景，伸手一招，收回了之前罩在仙笛身上的金钟。
　　“谢二位长老提携。”
　　仙笛站起身来，躬身给二位长老行礼。
　　他这次因祸得福，一口气突破到了炼气九重中期。
　　刚才也是多亏了大长老为他控制住体内暴走的灵气，然后四长老在关键时候帮了他一把，这才让他得意顺利突破。
　　“刚才四长老的话都听到了，以后要多多磨练心性。你先走吧，回去稳固一下境界。”
　　大长老打发仙笛先走，然后转脸看向傅云，看来他对于这外门弟子的行为还是耿耿于怀。
　　“弟子有一物献上，可能对本门有所帮助。”

第300节
　　傅云的脑瓜多聪明，一见事情不妙赶紧掏出了纸火炮，用来转移大长老的视线。 “噢？这是……”
　　纸火炮一拿出来，赵康明和钟馗都吃了一惊。
　　这东西看上去跟聚灵炮非常像，只是体积上小了很多。
　　“快给我看看！”
　　四长老大手一挥，一把将纸火炮夺了过去，输入灵气稍加试探。先是一惊，而后咧嘴大笑。
　　“哈哈！老赵来试试，不过可要悠着点儿。”
　　四长老把纸火炮递给了大长老，然后露出一副幸灾乐祸的样子。
　　赵康明接过纸火炮后，也是先灌入灵气试探，没想到这一试惹出了祸。
　　轰！
　　纸火炮冲着内门要地藏经阁便是一炮轰出。
　　“糟糕！”
　　大长老赵康明发觉不对，立即甩袖子想要施展法决。
　　不料，一道金色身影比他更快，一闪就挡在了紫火小花前面。
　　金色大手一张接住了紫花，而后猛地一握拳。
　　轰！
　　像是有人在密闭的空间里放了一炮，爆炸声硬是被闷住了。
　　这道金色身影，正是清澄派内比掌门何锋月还要神秘的金甲护卫。
　　金色光芒闪烁，铠甲流线粗犷而精细，护肩上的倒刺如刃般耸立，彰显着他那不容侵犯的威严。
　　胸前的铠甲上有一层光洁的鳞片，泛着点点寒光。
　　金甲护卫手持一人多高的暗金色方天画戟，整个人充满浓烈的杀意，仿佛是死神降临人间。
　　大长老正要开口辩解之时，金光一闪，方天画戟已经杀到了他的眼前。
　　好快！
　　简直快得不可思议！
　　傅云呆呆的站在旁边，来不及做出任何反应。
　　倒是四长老钟馗身上突然爆出一股强烈的戾气，猩红色的光圈与金色的光芒瞬间交织在了一起。
　　金甲护卫杀气腾腾，但他发出金光看上去神圣无比，四长老是出手救人的，可他一身戾气更像是索命的无常，或许应该是比无常更凶狠的地府判官。
　　倏然间，傅云看到天上出现了两个月亮。
　　难道是我眼花了？
　　傅云面向的天空，恰恰是月亮悬挂的地方。只是不知为何此刻天上月亮的数量变成了两个，而且其中一个正在掉下来。
　　这一刻，仿佛全世界都停止了转动，所有的一切都变成了慢动作，只有那枚坠落的月亮奇快无比，一下子砸到了金甲护卫的头上。
　　暗金色的方天画戟猛地守住，而后金光一闪，金甲护卫已经遁回了藏经阁中。一切发生的那么快，给人一种不真实的感觉。
　　堂堂一个门派大长老竟然会被门内护卫袭击，而且被袭时竟然没有做出任何反应，好似是被杀气锁定了神识，整个人已经无法移动分毫。
　　随着金甲护卫遁走，那枚砸下来的月亮却飞到了一个人的手里。
　　一袭白衫无风自动，剑眉星目冷傲无比，来的不是旁人，正是清澄派现任掌门人何锋月。
　　“谢掌门搭救！”
　　大长老赵康明连忙躬身行礼。
　　刚才何锋月及时打出掌门令，才救了他一命。
　　那金甲护卫即便是掌门人和太上长老也不敢轻易招惹，除了通天塔内那位神秘人，没人知道金甲护卫的实力到底有多强。
　　唯一能够指挥的动金甲护卫的，就只有清澄派的掌门手令。
　　清澄派内的一些太上长老，仗着修为高年纪又大，有很多人不服现任掌门，认为他年纪轻轻、为人又这么冷傲，不适合担当掌门之职，可是慑与金甲护卫的实力，一直都没有人敢造次。
　　好强！
　　直到掌门何锋月站在了身边，傅云才发现自己的身体终于能动弹了。
　　那个金甲护卫简直太强了，强得超出了傅云的认知范围。
　　他不得不再问一遍自己，清澄派真的是小派吗？
　　有这么强悍的金甲护卫守护本门，不知道有谁敢来侵犯。
　　这纸火炮里的紫火符是用木属性灌注的，与大长老的火属性成逆相生之势。
　　赵康明刚才注入灵气试探，一不小心激发了纸火炮里的紫火符文，这才引出了藏经阁之中的金甲护卫。
　　不过也多亏了四长老用戾气挡了一下金甲护卫的方天画戟，不然还没等掌门手令发到，戟锋已经劈到大长老的脑门上了。
　　“咳咳！掌门还是先看看这个。”
　　四长老知道这祸事是由他引起的，赶紧岔开话题，把大长老手里的纸火炮夺过来交给了何锋月。
　　第二百七十五章 灵石管够
　　“老四，你那邪门功夫又见长进啊！刚才就是这东西惹出的金战吗？”
　　何锋月看了看手里的纸火炮，悠然道。
　　傅云一听，原来金甲护卫的是有名字的。
　　金战，这个名字确实很适合他的，
　　他魁梧的身形，排山倒海的力量和令人窒息的杀气，就像一个金色的战神。
　　老四？掌门称呼四长老为老四，看来他俩关系不错啊。
　　傅云小脑袋瓜急速转动，猜测着这三个人之间的关系。
　　金甲护卫杀向大长老，他被吓得一动不动。四长老钟馗出手，却能够和金战抗衡一二。
　　难道说四长老的实力要高于大长老？确实有这种可能性。

第301节
　　不过刚才金甲护卫只把目标指向了大长老，并没有向四长老出手的意思，这也可能是他能够抗衡一二的原因之一。
　　“掌门赎罪，这是弟子制作的一点小玩意儿。”
　　傅云赶紧把话接过去，归根到底是他的纸火炮轰向了藏经阁。
　　如果不是因为他献出纸火炮，也不会有金甲护卫袭击大长老的事情发生。
　　与其等到掌门追问，还不如自己先承认了。
　　“噢！这东西还有多少？”
　　何锋月显然对纸火炮很感兴趣，若是紫火小花的威力不佳，金甲护卫根本就不会出手。
　　既然他出手了，那就代表着刚才那看似不经意的一炮，威力已经足以威胁到藏经阁的安全。
　　要知道，藏金阁里放着的可都是清澄派的功法秘籍，还有很多炼丹、种植等等方面的书。如果被紫火烧了，一百个傅云也不够赔的。
　　“回掌门，目前只有这一个了，不过弟子可以继续制造。只是……”
　　傅云考虑到这纸火炮不能在门内制造，而且也不能白白制造啊，还想多卖几个灵石哪。
　　“有什么困难尽管说，本掌门都会帮你解决，门派比武也可以不用参加，直接让你进前十名。”
　　何锋月继续玩着手里的纸火炮，说话时根本就不看向傅云。
　　“这纸火炮必须在特殊环境下制造，无法在门内完成。而且制作成本较高，弟子手里的灵石不多了。”
　　想到灵石的问题，傅云的胆子一下大了起来，回话的音量不由提高了几分。不管是掌门还是金甲护卫，都拦不住他那颗向往灵石的心。
　　“年底之前交上来一百门纸火炮，需要多少灵石去王管事那里领。”
　　何锋月也不问傅云一天能制作几门，直接就下了命令。
　　看这架势，傅云要是年底完不成任务，别说是保送前十名了，恐怕连参赛资格都得给取消了。
　　“弟子领命！”
　　傅云一听这话，心里偷着乐，脸上却是一副勉为其难的样子。
　　到年底还有一个多月的时间，以他每天制造六门以上的速度，完成掌门的这个任务还是很容易完成的。
　　当然他不能告诉掌门自己一天能做六门纸火炮，万一掌门一改口让他完成二百门、三百门的量，那就麻烦大了。
　　接了任务，傅云便回去了，一边往回走一边还琢磨着，这金甲护卫真棒啊，银甲护卫也不错，眼下就是有个铁甲护卫用用，也是美的很。
　　自己如果有个强力的护卫全天候跟随，那是一件多么拉风的事啊。
　　回到屋里躺了床上，傅云捧着邪尊写的那本书反复的看。专门看机关人的那部分内容，没有实物参考，看了很多遍还是摸不着头脑。
　　要是能买到个机关人就好了，哪怕是最简单的也行。
　　也不知道黑市拍卖会到底啥时候开始，怎么还不来通知，要不要我能问方兄？
　　傅云掏出传音符，试着联系方毅。试了几次都没有反应，看来他切断了与外部的联系，应该是要对彼岸花分舵下手了。
　　看来等有机会了一定要买个机关人，拆开好好研究一番。傅云相信凭着自己的仿造能力，只要研究明白一个，那么就可以有十个、百个地造出来。
　　就像灵符那样，只要画成功了一张，就可以批量的印刷了。
　　今天接了好大的单子，一时有些激动的睡不着，不过这难不倒傅云。
　　“懒龙来，小爷挺得住。”
　　进到识海里，傅云一副天不怕地不怕的样，还真有视死如归的气概。反正都是要被剑意虐晕，畏畏缩缩是被虐，迎头顶上也是被虐，何不表现的勇敢一些。 “啊……啊……”
　　很快，便响起了阵阵惨叫声。
　　傅云硬挺着不让自己昏过去。
　　多坚持一个呼吸，就能早一天练成二分剑意。不管是门派比武，还是去试炼秘境里都用得到。
　　就算这次清澄派真的被妖兽摧毁了，以后流浪天涯，多一份本领就多一丝生存的本钱。
　　“来啊！来啊！”
　　傅云以前被剑意袭击，疼的哀嚎几声就晕过去了，现在意志力变得更加强悍，已经能够喊话了。
　　他这样大喊大叫，倒是真的可以振作精神，在剑意的袭击之下多挺上一阵子。 “好小子！有点儿骨气！”
　　这下，九爪金龙不得不对傅云刮目相看了。
　　这臭小子虽然身体瘦弱，硬气起来还真是了得。
　　当然傅云的瘦弱是对九爪金龙而言的，实际上他现在虽然瘦但是并不弱。就算是专门练体的九层境界修士，身体强度也比不过现在的傅云。
　　……
　　砰！砰砰砰！砰砰！
　　当暗号式的敲门声响起，傅云知道自己又睡过头了。
　　以前被剑意斩晕后，醒来要头疼好一阵子。
　　这会儿一早醒来，不但不头疼，反而两眼放光、神采奕奕。
　　难道是因为自己用主动意识去对抗剑意，所以产生了这个效果？
　　傅云略一思考，觉得应该是这个理。
　　“师兄，公鸡和母鸡都叫了，你还不起床啊！”
　　洛悠又调皮了。
　　“我只听到母鸡在叫，哪有公鸡啊？”，傅云一边换衣服一边回道。
　　“哼！敢说我是母鸡，今天一定要多吃几笼包子，看你心不心疼！”
　　洛悠听出了傅云话里的意思，气的在门外直跺脚。
　　下定决心今天一定要狠狠吃包子，让傅师兄多花几个灵石。
　　第二百七十六章 先来五十枚上品灵石
　　可惜洛悠不知道，傅云现在可是赚上品灵石的人物了，几笼包子怎么可能会让他心疼？
　　更何况掌门何锋月已经发下话来了，让他要灵石尽管去王管事那里拿，要多少有多少。
　　“师妹，先跟我去一趟管事处。”

第302节
　　傅云推门出来，一身白衣随风微微飘荡，脸上充满了自信的微笑。
　　自从习练了洛河功以后，傅云的骨骼就被定型了，不可能长得像项凯那般肩宽膀圆。
　　不过他身上的肌肉变得饱满一些，虽然没有大块儿大块儿的疙瘩，但一条一条的腱子肉紧贴着在骨头上，像猎豹一般充满了爆发力。
　　“师兄是要去兑换东西吗，你的贡献点应该不少了。”
　　洛悠看到傅云一袭白衣出来，那副淡然而又自信的样子，心中有些疑惑。
　　傅师兄好像变了啊，不是当初那个窝在猪圈里睡觉的瘦子了。
　　这若有若无的森然之意，应该就是剑气。
　　剑气、剑意，这两样东西是洛悠一直以来追求的东西。
　　可惜她没有灵根资质，之间连剑诀都还没有习练，剑气、剑意就更无从谈起了。
　　兑换东西？当然不是。
　　傅云没有回答洛师妹的话，而是迈开大步前头带路。
　　“王管事早啊，我来支五十枚上品灵石。”
　　傅云此话说出口，王管事并没有任何的吃惊，因为掌门已经打过招呼了。
　　不过这话倒是把洛悠吓了一跳。
　　五十枚上品灵石啊！
　　一枚上品灵石可是能换一万枚下品灵石，这一要就是五十枚，说的一副很轻松写意的样子。
　　“师兄你不是疯了吧，趁王管事没发火咱快走。”
　　洛悠真的有点儿搞不懂傅云了，今天穿戴这么整齐，不会就是为了来要灵石的吧？
　　王管事虽然是比较和蔼，但也不能给外门弟子五十枚上品灵石啊，就算是内门弟子一次也支不出几枚上品灵石去。
　　“拿好，路上别让乾坤大盗给偷了。”
　　王管事二话不说，直接扔给傅云一个小袋子，里面装的满满的正好是五十个上品灵石。
　　真小气，也不给用个乾坤袋装着。
　　傅云得了五十个上品灵石还不过瘾，还想多赚门派一个乾坤袋。
　　王管事给的袋子是普通的兽皮袋，傅云接过来直接扔进了自己的乾坤袋。
　　一百门纸火炮，傅云当然不会只要五十枚上品灵石。
　　但他也怕一次性带的灵石太多，万一丢失就麻烦了。
　　先五十枚上品灵石用着，等后面再用再要，也不知道那黑市拍卖会啥时候开，一会儿去了市场再联系一下方毅。
　　“走了，师兄请你醉月楼吃饭去。”
　　傅云拍一下正在愣神的洛悠，大摇大摆的走在前面，暴发户的气质表露无遗。
　　“啊！今天我要把包子铺的包子吃光！”
　　洛悠还是琢磨吃包子的事，也不想想醉月楼随便一道菜就贵过十笼包子。
　　有个爱吃包子的师妹，可真是省心又省钱。
　　傅云摇了摇头，对于洛悠爱吃包子却不爱吃醉蟹这件事情，也很是无奈。
　　他哪里会知道，洛悠之所以要求吃包子，是因为要孝顺住在民宅里的爷爷洛天。
　　梭舟之上，傅云当空而立，手拿灵剑。
　　“师兄你拿的什么剑，怎么阴森森的。”
　　傅云本来想找一找剑道大修士的感觉，却被洛悠泼了一盆凉水。
　　这把猩红尖剑确实太古怪了，怎么看也不是一个正道剑修使用的剑。
　　腥红的剑身带着一股浓郁的血腥味，幽幽泛起的戾气，好似随时都在准备着饮血。还是赶紧收起来吧，不然说不定被当成魔修被收拾了。
　　在包子铺买了四笼包子，打包装好，与洛悠告别后傅云没有直接去神秘洞府，而是拿出了传音符联系方毅。
　　“方兄，事情办得怎么样？。”
　　“傅兄弟随我来。”
　　傅云一转头，发现方毅已经飞到近前了。
　　二人乘着飞剑，一路来到了桃源外的高墙前面。
　　“傅兄弟拿好，有拍卖会的时候有人提前通知。”
　　方毅拿出黑市拍卖会的贵宾卡交给了傅云，看这样子是不打算陪他一起去了。 “方兄这是要走吗？”
　　傅云从方毅匆忙的神色中，已经读出来离别的意思。
　　“必须要走了，彼岸花组织远比想象中可怕，我再不走恐怕会连累到你。他们呢已经知道了纸火炮的存在，是为兄连累你了。”
　　方毅昨晚带人一举捣毁了彼岸花的分舵，纸火炮首建奇功，分舵里的成员杀的一个不剩。
　　虽然没能问出救治紫兰的办法，也算是为她出了一个恶气。
　　哪曾想到，彼岸花组织里有特殊装置叫做回光珠。他们袭击分舵的行为，全都被回光珠记录传送到了彼岸花总部。
　　纸火炮暴露了？
　　傅云早就考虑过会有这种结果，但此刻从方毅嘴里听到，还是倒吸了一口冷气。
　　彼岸花组织的凶残，从他们所兜售的奴隶身上就可见一斑。
　　卖给周宁的那些货还好说，蓬莱仙盟组织本身就是个神秘的组织，彼岸花一般不会找上门去。
　　就算找上门去，以蓬莱仙盟的实力也不会怕谁。更何况周宁、枫清雨他们根本就不会出卖傅云。
　　可是卖给门派的纸火炮就得认真考虑一下了，昨天在内门中测试除了三位长辈和金甲护卫，不知道有没有别人看到。如果外人知道了纸火炮与傅云有关，说不定就会泄露给彼岸花组织了。
　　妖兽来袭之时，纸火炮必然会大量利用，这种杀灭彼岸花分舵的凶器，到时候必然要暴露。
　　彼岸花组织肯定会追查，到底是谁制造和销售了纸火炮。掌门、大长老、四长老三人都是门中长辈，又都身兼要职，应该不会出卖傅云。
　　金甲护卫在门内存在的时间，比那些老古董的太上长老时间都长，傅云也不担心他会出卖自己。

第303节
　　再说纸火炮不能不卖给自己所在的门派，但这个事情要好好策划一番。
　　想要不被彼岸花组织盯上，最好的办法就是混淆视听。既然纸火炮的事情已经暴
　　第二百七十七章 纸火炮暴露了
　　想要不被彼岸花组织盯上，最好的办法就是混淆视听。
　　既然纸火炮的事情已经暴露了，不如让它大量流向市场，如果各个门派势力都在使用这种东西，彼岸花追查起来难度就会大很多。
　　如果只有清澄派在大量使用，那很容易就会想到傅云身上。
　　嗯！就这么办了，傅云眼珠子一转计上心来。
　　想要秘密地流向市场，目前有两种方式可用。
　　一种是通过周宁，利用蓬莱仙盟的渠道让纸火炮这种产品出现在苍穹大陆各个地方。
　　另一种方式则是通过黑市拍卖会，让各地的门派人士以及众多的散修也买到纸火炮。
　　这两种方法当中，通过周宁来兜售是最安全的方式。
　　紫火符是周宁教的，邪尊的书也是周宁给的，他不会出卖傅云。而且蓬莱仙盟的势力广据点多，成员分布于各大门派以及世家，可以很好地分散彼岸花组织的注意力。
　　黑市拍卖会也算是保密程度高的一种方式，可无法保证拍卖场工作人员里没有彼岸花安插的人手。另外对于黑市拍卖场的信誉问题，傅云还有待考察。
　　傅云驾乘着新梭舟，一边往山洞方向飞一边思考，最终决定还是先找周宁帮忙出些货。
　　至于向外的出售价格，可以由蓬莱仙盟的人决定。
　　到了山洞后，依然是先用小火球轰开堵洞口的大石头，这次傅云没有用火球术试探洞内是否有妖兽，而是直接扔进去一张三连烈焰符。火球的威力太小了，吓不倒厉害的妖兽。
　　上次石山魈不动声色的袭击，让傅云长了个心眼。
　　等了一下看没有异样，傅云这才放心大胆的进了山洞。
　　每次用大照明珠开启神秘小屋的时候，傅云都会觉得很神奇。用这珠子一碰，石壁就会变得透明。而这透明的石壁，居然能够通往另外一个空间，一个与当前空间毫无关系却又彼此连通的空间。
　　为了早些完成师门交代的一百个纸火炮的任务，傅云马不停蹄的赶制，到傍晚离开时，竟然做出了七门纸火炮。
　　这七门纸火炮，傅云决定先上交三门，其余的四门去找周宁卖卖看。
　　往市场飞的路上，傅云一直在考虑一个问题，纸火炮是火属性攻击，通过纸火炮特有的结构以及灵纹的连接，将符文的威力增强。
　　既然火属性攻击符文可以被增强，那么水属性的是否也可行？
　　若是水属性符文可行，那么木属性、土属性、金属性的符文应该也可行。
　　这样的话就可以生产一系列的符纸炮。
　　火属性的杀伤力确实大，但阻止妖兽袭击也不能只依靠它，傅云可是深知搭配的重要性。
　　比如说冰霜符，可以将普通的妖兽冻住乃至冻死，就算有些强壮的妖兽不能完全冻住，也可以大大降低它们的移动速度，这样就能给清澄派的众人带来喘息之机，赢取宝贵的作战时间。
　　缠绕符同样有延迟作用，而且可以针对比较强大的妖兽进行重点缠绕，先用强力的藤蔓将妖兽捆住，然后纸火炮集中火力轰击，定然可以事半功倍。
　　土属性的符纸炮作用也不小，可以制造出土坡、土堆或者地面裂缝，减缓和分散妖兽的兵力，从而有效地控制战斗节奏。
　　至于金属性的符纸炮，可以用于重点的单个狙杀，金属性灵符在面积攻击方面虽然不如火属性灵符，但是在穿透力方面是很强的。
　　金、木、水、火、土五种属性相生相克，若是能够生产五行符纸炮系列，那岂不是要赚翻了。
　　傅云加紧赶路，要去找周宁探一探一下这个设想。
　　下了梭舟，依然是直奔二楼包厢。
　　这种吃饭的点儿，米老板专用包厢里从来没空过。
　　就算其他人不在，枫清雨也肯定在。
　　“快进来，正有事找你。”
　　傅云刚走到门外，陈桦就打开了门，招呼他快点进去。
　　“傅老弟你是不是把纸火炮卖给别人了，这次可是闯了大祸了。”
　　周宁对纸火炮的特点是最了解的，昨晚发生了袭击彼岸花分舵的大事，作为蓬莱仙盟的主要成员，在座的几位都已经得到了消息。
　　不仅知道彼岸花分舵被毁，还知道有一种武器在这次袭击事件中发挥了主要作用。
　　根据情报所述，周宁得出结论，这次袭击事件中所用的武器，应该就是傅云发明的纸火炮。
　　“卖给了朋友几门纸火炮，我也没想到会闹这么大，正想找你商量一下该如何善后。”
　　傅云这次本来就是要找周宁商量一下，看看能不能通过蓬莱仙盟的势力，多兜售一些纸火炮出去，起到混淆视听的效果。可如今看到周宁的态度，仿佛有些害怕惹上是非。
　　这该怎么办？
　　这件事如果周宁不帮忙，自己就只能走黑市拍卖场那条路了。
　　可是黑市拍卖场也不是善良之地，没有方毅给引路，傅云还是有些不放心。
　　大不了就跟掌门把此事挑明，他为了这么多纸火炮应该会出面担保的。彼岸花组织再厉害，应该也没有数不尽的妖兽来的凶猛。
　　傅云暗下决心，一定要把五行符纸炮都搞出来。充分体现出自己的价值，门派自然就会愿意出面保他周全。
　　“彼岸花算什么东西，小弟弟不必介意。以后的纸火炮姐姐全收了，看那彼岸花敢不敢来跟我斗。”
　　枫清雨猛地一拍桌子站起身来，豪言要全部收购傅云做的纸火炮，根本不把彼岸花组织放在眼里。
　　“此事还需从长计议，纸火炮可以通过组织的渠道分散出去。彼岸花摸不清门路，也就找不到跟我们死斗的理由。”
　　陈老板捋了捋下巴的山羊胡子，冷静地分析道。
　　“这样最好，不过此事恐怕还得申请上级批准才行。”
　　周宁很为傅云的安危担心，可他不敢擅自做主通过蓬莱仙盟组织的渠道往外销售纸火炮，万一惹怒了彼岸花组织与其死磕，双方必然都会有损伤。
　　第二百七十八章 新的设想
　　“周大哥先别着急，我有些事想和你聊聊。”
　　傅云拿出邪尊著的那本书，又拿出了纸笔，结合着书上的知识一边画一边说，将五行符纸炮的设计理念以及其能够发挥的作用一一讲给了出来。
　　金与木的配合，水与火的交融，种种组合方式把屋里众人听得如痴如醉。
　　“好！好！好！”
　　周宁使出大拇指，连说了三个“好”字。

第304节
　　“老娘早就说过，小弟弟是个人才。彼岸花敢动他分毫，看我不捏死他们。”
　　清雨师姐听了傅云的种种设想，兴奋的把一条腿跨到椅子上，拍着桌子大声发表言论。
　　“大家过誉了，我还想请教一下周大师，有关其他几种符文增强的方法。”
　　傅云目前只会制造中级符文，这几种符文里只有烈焰符被增强成了紫火符，其他四种属性的符文还只是普通的中品符文。
　　即便是双倍价格的中品灵符，威力也不过是标准版中品灵符的两倍，比起高品灵符的威力来，差的还有些远。
　　“这个傅兄弟放心，金、木、水、土中品灵符的增强就交给我了。你以后别再叫周大师了，我只是个制符的工匠而已。大师这等称号，真是愧不敢当。”
　　“死胖子！你是什么狗屁大师，弄了些老古董的东西比我画的符也强不了多少。”
　　枫清雨毫不留情的打击周宁，半点儿都不给他面子。
　　傅云心里明白得很，周宁的制符基本功是非常扎实的，制符经验也非常丰富，在这些方面自己目前比不上他。
　　今天之所以提出五行符纸炮的想法，除了想和周宁交流以外，傅云也是有私心的。
　　他来之前也曾担心过，万一蓬莱仙盟不愿意保他周全该怎么办。
　　有一句话叫做：没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。
　　傅云当然是把周宁、枫清雨等人当朋友的，可不能什么事都依赖朋友，他们也有自己效力的组织，每个组织都有自己的纪律。
　　五行符纸炮想法的实施，必然会为自己增添几分筹码。
　　如果说五行符纸炮让胖子周宁人吃惊不小，那么接下来这件事就让他无地自容了。
　　改变灵纹的连接方式，把填入符文的“空档”处增大，然后把连锁符文嵌入进去。
　　这种改变不但增强了纸火炮威力和攻击距离，而且增加了可攻击的次数。
　　若是一门纸火炮上本来画有八个紫火符文，那么可以在不注入灵气的情况下连续攻击八次。
　　若是改变了灵纹的连接方式，就可以在变大的“空档”处多添加符文。符文多了之后，可以储存的灵气自然就多，可以连续开炮的次数也就跟着增加。
　　灵纹间空档的增大方法是来自于邪尊所著的书上，书中本意是为了嵌入更大的二阶、三阶符文，嵌入多个灵符这种事情，就是邪尊那位鬼才也没敢尝试。
　　一个空档里每多放入一个符文，其难度的增加不是简单的一倍，而是会数倍数十倍的增加。
　　傅云的想法是嵌入四连灵符，这样正好塞满放大后的灵纹空档。
　　四个符文挤在一个空档里，周宁想都不敢想。制符的技术即便是再比他强几倍，也不敢这么去做。特别是最后第四个符文添加上去的时候，稍有失误就会将前三个符文一起引爆。
　　更加惊险的情况是，前面几个四连符文都添加成功了。在第八个四连符文的时候，若是失败了就会一下子引爆三十二个紫火符文。
　　这种事情的危险程度，简直大到了不敢想象的地步。
　　“傅兄弟有把握吗，这么做是不是太危险了点。”
　　“放心，保证没有问题，明天就把货给送来。” 傅云拍着胸脯，非常自信的说道。
　　明天把五行符纸炮送来那是不可能的，因为其他四种灵符的加强版还没有学会，不过利用连锁紫火符改造的加强版纸火炮，明天倒是可以开始制造了。
　　傅云又想起了那句话，时间就是金钱啊。
　　既然已经谈拢了也就不再啰嗦，先把这次制造的纸火炮，拿出四个卖给了周宁，剩余的三个是要带回师门交任务的。
　　出了醉月楼，傅云来到了包子铺。
　　今天过来的比较早，洛师妹还没到。趁着她还没来，先预付了一些灵石给红婶。 傅云扫了一下账单，这几天包子的购买量是平均每天十笼。也就是说除了自己拿走的四笼包子，剩余的六笼都是洛师妹拿的，这小妮子还挺能吃。
　　“红婶，灵石记得收好，别被乾坤大盗偷了。”
　　傅云掏出了三块中品灵石给老板娘红红，顺便跟她开了个玩笑。
　　“傅老弟说笑了，我这小破包子铺，乾坤大盗哪看得上啊。”
　　老板娘红红一边收起灵石，一边回答道。
　　她看到傅云支付的中品灵石，内心略微一惊，但脸上一点儿都看不出吃惊的样子。
　　对于一个小小的包子铺来，收到几个中品灵石就算是大额款项了。
　　一笼包子还不到一下品灵石的价，傅云一下子预付了三个中品灵石，等于是几百笼包子的钱。
　　红婶直接把中品灵石放到了自己贴身的兜里，嘴说是不怕被偷，其实做事小心的很。
　　刚跟老板娘红红说完话，一转头就看到了正进门的洛悠。还好刚才动作快，再磨蹭一会让就被师妹给看到了。
　　“师兄今天来的好早啊！”
　　“今天不忙，就早过来一会儿，师妹赶紧吃饭，我在路上吃过了。”
　　傅云都是一早就把午饭和晚饭一起打包带走，全都是在飞行的路上解决。到包子铺这边来，纯粹是为了接洛悠回去。
　　“那咱们回去吧，我也在路上吃过了。”
　　洛悠有点不好意思了，因为她也是一早就打包带走的，而且一带就是六笼包子。
　　傅云微微一笑，很多事情明白就行了，没必要问的太仔细。
　　因此他也不再多问，带着洛悠一起出门上了梭舟就往回飞。
　　回门派的路上，傅云还不忘拿出邪尊著的那本书来细读，聚灵炮的知识、飞行灵器的知识、机关人的相关知识等等，每一项都深深的吸引着他。
　　滴滴！滴滴！
　　一阵笛鸣声倏然从腰间传来。
　　第二百七十九章 撞见鬼了
　　怎么回事，难道是山洞那边有东西闯入？
　　傅云摘下预警阵的盘基一看，发现发出声音的并不是它。
　　再一看腰间，是方毅给的那块令牌正在闪烁。
　　傅云摘下令牌，贴在脑门之上，马上有一道白光钻了进去。
　　“三日后辰时，于市场东郊民宅五巷九号门举行拍卖会，届时请持令牌进入，过时不候。”
　　黑市拍卖场的保密工作做的还不错，只有把令牌贴到脑门上的人才能得知这个消息，其他人看不到也听不到。
　　东郊民宅五巷九号门的位置，令牌已经给出了具体指向，傅云暗暗记录下来，准备三天后携带巨资过去好好采购一番。
　　交易令牌除了给出了这次拍卖场的具体位置之外，还列出了几种参加本次拍卖的商品名称，百年粉红桃木正好就在其中。

第305节
　　粉红桃木这种东西，其实傅云已经见过了。
　　在方毅的桃花源中，小木屋前的那片桃林，栽种的正是粉红桃树。
　　只是不知道那些粉红桃树，有多少年的火候了，看方毅那么年轻，树龄也应该不会太长。
　　即便方毅那里的粉红桃木是百年份的，傅云也不会去找他讨要。所谓君子不夺人所爱，方毅那么爱惜桃花源，傅云怎么好意思开口让他伤害屋前的桃树。
　　木屋前桃花盛开，满眼的粉红之色，就像整个院子里都涂满了胭脂，再配上紫色的葡萄，白色桌椅和秋千。桃花源确实挺美的，有机会的话傅云想再去那里方毅饮酒畅谈。
　　可惜方兄已经出远门躲避彼岸花组织去了，不知何时才能再回市场这边。
　　不过这样也好，即便是不出去躲避彼岸花组织。等万千妖兽杀过来了，这里也不是久留之地。
　　方毅本身就是一个自由人，不受到组织势力的约束，不必在前方对抗妖兽。
　　“王管事好，四长老在门内吗？”
　　进到山门，看到今天负责登记的还是王江华，傅云借机向他打听四长老的去处。
　　“去执法堂找他，我这就给你知会一声。”
　　王江华知道傅云跟四长老有交易，拿出一块儿白色牌子，用食指在上面点了几下:“好了，你可以进去了。”
　　傅云辞别了洛悠，往内门方向走，边走边琢磨着，不知道这次能不能再碰上金甲护卫。
　　金甲金盔实在是太好看了，那暗金色的方天画戟更是无比霸气，自己到底啥时候才能混上这样的保镖啊。
　　正琢磨着，抬头一看已经看到内门入口处了。
　　落日的余晖洒在两名护卫的银甲上，亮银色与夕阳的红色交织在一起，耀的傅云眯起了眼。
　　银甲护卫也不错啊，有这么两个保镖也是很有面子的。
　　想到这里，傅云走到近前仔细端详银甲之上的灵纹。
　　突然一股凌厉的杀气传来，傅云全身绷紧后背汗毛乍起。那名背对着他正在开启防护的银甲护卫，忽然转过头来。
　　银盔之下，两道能吓死人的寒光射出。
　　嘶！
　　傅云倒吸一口冷气，赶紧收回了自己的目光，老老实实地看着正在打开的护罩缺口。
　　太恐怖了，用这种家伙当保镖一定要小心谨慎。
　　没有绝对控制的方法，可是不敢这么吓人的护卫。万一哪天造反了，自己死都不知道怎么死的。
　　防护罩的开口足够一人通过了，傅云赶紧迈步走了进去。
　　看来以后还是少打量这下家伙为妙，看多了不知道会不会翻脸。
　　这次拍卖商品中有仆役机关人，不知道跟门派里的几名护卫有没有什么联系，一定要买回来一个拆开仔细研究研究。
　　执法堂位于内门深处，比议事厅还要远，自然也是要先上天梯。
　　这次没有少年仙笛一起比赛，傅云也不着急着跑台阶，溜溜达达地一步一步的慢慢走。
　　这天梯之上灵气特别充足，浓郁的灵气由头顶百会穴灌入体内，与饼子脸蒲团灌入灵气的方式正好相反。
　　若是在这个地方，坐了饼子脸蒲团上打坐，上下一起灌入灵气，全都带入小周天循环之中，不知道会是怎么样的效果，可惜饼子脸蒲团不能给离开神秘房间，傅云无法尝试这件事情。
　　执法堂并不像议事大厅那样金碧辉煌，从门口往里看就感觉黑乎乎的光线很暗。
　　进到堂中，莫名的一阵冷风吹来，给人阴森恐怖的感觉。
　　傅云站在执法堂里，左看看由瞧瞧也没见个人影儿。王管事说四长老在执法堂，应该不会骗人啊。
　　就算四长老不在，执法堂也该有弟子在吧？怎么一个人都不见？
　　嘎吱！
　　就在傅云东瞧西望找不到人的时候，身后的暗红色木门突然自己关死了。
　　屋里面一片漆黑，阴森森的跟闹鬼似的。
　　这是要搞哪样？
　　修真界中比较重要的地方一般都是用防护罩，或者使用一些特殊的机关。
　　使用木门的一般都是个人住宅，主要是为了好看。
　　这执法堂作为门内的权利机构，整个老古董样式的门就够奇怪的了，还整闹鬼这一套。
　　什么破门，关起来还嘎吱直响。
　　傅云也不回头看，修士怕鬼的话，那岂不是闹笑话了？
　　呜嗷！
　　一阵阵怪叫声倏然从四面八方传来，在这昏暗的屋子里还真有点儿吓人啊。
　　嗖嗖嗖！
　　几道黑影快速飘而过，傅云这才意识到不妙。
　　难道是四长老出门去了，这里关押着的野鬼、妖兽之类的跑出来了？
　　定睛一瞧，还真是有鬼啊！
　　而且还是女鬼，只是这几位女鬼长得太丑了点儿，那舌头又尖又长一直拉耷到小腹的位置。
　　脸色还各不相同，一位白的比刚粉刷的墙都白，配上那血红血红的舌头，难道是传说中的吊死鬼。
　　再看旁边那位，那一脸的绿色，嘴唇发黑舌头发青，不会是毒死鬼吧？
　　最后这一位就更没法看了，整个人都发胀了，看上去烂乎乎的肿着，一看就是淹死鬼啊。
　　都这种时候，傅云可不认为是四长老和他闹着玩了。三名女鬼张牙舞爪，已经向
　　第二百八十章 又来一位红衣美女
　　都这种时候，傅云可不认为是四长老和他闹着玩了。
　　三名女鬼张牙舞爪，已经向着这边扑过来了。
　　傅云身形一闪已经到了吊死鬼的旁边，接着一腿拦腰扫出。
　　别看腿不粗，但是刚猛有力，看那女鬼的小体格，挨上这一下不死也得半残废。

第306节
　　为啥要扫她的腰而不是打她的脸，因为那脸是在太丑了，让傅云的拳头倍感压力。 咦？
　　情况似乎有些不对。
　　本以为必中的一腿踢过去，竟然没啥反应。并不是女鬼身法快躲了过去，而是傅云这一腿直接从她身上穿了过去，没起任何作用。
　　不会吧！还真是鬼啊。
　　这下傅云是百分之百相信，眼前的这几个丑女人真的是鬼了。
　　拳脚对她们没作用，那可咋办啊，要不用灵符试试？
　　紫火符是肯定不敢在这里用的，要是放一把火把执法堂烧了，就算女鬼治不死傅云，那个比鬼还凶的判官四长老也绝对饶不了他。
　　鬼也不是世间无敌的存在，既然她们不怕实物攻击，那肯定是怕神识，不如用剑诀攻击试试。
　　傅云的清澄剑诀已经修炼到了第三层，每次发出的剑气都带着一分多的剑意。只要继续去识海里锻炼，用不了多久就可以提升为二分剑意了。
　　不对！
　　四长老肯定正在暗处观察，执法堂跑出来女鬼怎么可能没人知道。就算执法堂的人全都不在，门派里那么多高手，怎么会容许有鬼物在这里横行？
　　三个女鬼一遍遍的扑向傅云，就跟八辈子没见过男人似的。
　　傅云施展身法，左右躲闪不让她们碰到。
　　鬼物是种特殊的存在，普通的拳脚伤不到她们，但是她们却能伤的到人。轻了可能会让人精神恍惚痴痴傻傻，重了会得上重病，甚至一命呜呼。
　　哼哼！紫火符、烈焰符不能用，咱还有缠绕符、冰冻符。灵符也是灵物的一种，就不信治不了这些东西。
　　“捆捆捆！”
　　缠绕符出手，三个女鬼一个不漏，全都给捆了个结结实实。
　　她们被捆的跟粽子似的，却并没有摔倒地上，因为鬼是漂浮物，双脚并不着地。 不过即便没有摔倒，此刻她们也没法动了。就跟一条竖起来的虫子似的，在原地扭啊扭得，想要摆脱藤蔓的束缚。
　　中级缠绕符的威力，岂是几个小小女鬼可以抗衡的，一个个就只剩下了哼哼唧唧着不断叫唤的本事了。
　　可惜就是长得太丑，不然倒是可以欣赏一番。
　　小样，跟我玩这套！
　　傅云拍了拍手，整了整衣襟，笑嘻嘻的看着三个挣扎的女鬼。
　　他想看看接下来，四长老还会出什么损招。
　　“小弟弟好本事啊，姐姐好喜欢啊！”
　　呃！这又是什么情况。啥时候又冒出来一个大姐姐，听这声音也不像是枫清雨啊。
　　随着声音，闪出一条红色的身影。
　　是不是大姐姐们都喜欢穿红色啊，这称傅云为小弟弟的，也是一身红装，不过这身红装也太薄点了。
　　半透明的红纱紧贴在皮肉上，某些地方隐约可见。特别是那山峰，简直不要太汹涌。
　　这位难道也是女鬼，这女鬼也太漂亮了。
　　“非礼勿听，非礼勿视……”
　　傅云不断提醒着自己，不能被女鬼给迷惑了，可眼神还是不自觉的飘了过去。
　　“小弟弟，你在嘟囔些啥啊？”
　　充满诱惑力的肢体稍一扭动，带起了无限的风情。
　　简直要人命啊，这到底是不是女鬼啊。是的话，现在跑还来得及，再晚了就要拿不动腿了。
　　傅云内心无比挣扎，从红衣女的脸一路向下看去……
　　双脚踏踏实实在踩在地上，原来不是女鬼啊，那就不用害怕了。
　　“这位姐姐有礼了，小生前来拜会执法长老，不知他老人家可在。”
　　傅云清了清嗓，再次整了整衣襟，一本正经的问道。。
　　“你这小弟弟可真会说话。”
　　红衣女咯咯一笑，一颦一笑间，有万千风情洒出，原本森然的执法堂此刻充满了香艳之气。
　　“小生确有急事找执法长老，还请姐姐告知。”
　　傅云一见文绉绉这套好使出，马上又酸了起来。
　　“来这里，让姐姐告诉你。”
　　红衣女说着向傅云招了招手，手如柔荑、肤如凝脂，玉指这一勾简直要把人的魂儿勾走。见傅云站着发呆，她竟自己走上前来。
　　砰！
　　一条香艳的大腿突然扫了上来，与坚硬的小臂产生剧烈的碰撞。
　　就在刚才那一瞬间，傅云感觉一片肉白之色闪过，下意识的用了个十字封挡。
　　“没想到小弟弟这么瘦！”
　　红衣女子又是咯咯一笑，用那勾死人不偿命的眼神，频频向傅云撒秋波。
　　哼哼！敢跟小爷施展魅惑之术，俗话说来而不往非礼也。
　　傅云立即施展出神鬼百变身法，围着红衣女子越跑越快。
　　一会儿就见屋子里出现了四个傅云，分四个方向围住了她。
　　神鬼百变的功法铁卷，是来自于当初那名想要暗算傅云的秃顶修士。
　　当时依靠防御马褂的优势，才抵挡住了他的进攻，可见此身法非同一般。
　　这门身法此刻由傅云施展出来，比当时的秃头修士可厉害多了。那名秃头修士是为炼气士而且境界不高，傅云现在不但炼气修为高了，同时还是练体九重修士。更何况他练得是洛河功，经历了寒火淬炼后的身体比一般的淬体期武修也不逞多让。
　　“看腿！”
　　刚才红衣女子偷袭了一腿，傅云也回她一腿，又长又硬的腿快速扫出。
　　“哎哟……”
　　这是什么情况？
　　傅云眼瞅着一腿扫在了红衣女子的水蛇细腰之上，但却落了空。

第307节
　　还好洛河功中的扫腿之法，可以很好地控制身体平衡，即便是扫空了也不会把自己摔倒。
　　难道是残影身法？傅云以为对方刚才快速的闪开了，自己扫的只是残影。
　　就在他腿还没有落地的空档，红衣女子一拳打出，却正好砸在了傅云的胸口。
　　什么情况？
　　为什么我打不到她，她却能打得到我？
　　第二百八十一章 被四长老看上了
　　傅云从地上爬起来，稍一思考就明白了是怎么回事了。
　　原来这红衣女子也是一个鬼。
　　长的这么漂亮当什么不好，偏偏要去当鬼……
　　不过刚才那一拳可真够重的，就像是被一只疯牛顶到了胸口似的，还好傅云的骨头够硬，不然非得被砸的吐血不可。
　　“小弟弟乖，再陪姐姐玩玩嘛。”
　　红衣女子的一条雪白大腿从纱裙之下伸出，直接暴露在空气之中。仿佛在告诉傅云，她不是鬼而是一名有血有肉的女子。
　　鬼才信你，傅云明知四长老肯定在暗中观察，但也不敢掉以轻心。
　　那个老家伙喜怒无常，自己就算是被女鬼打死了，他也不一定会出手相救，关键时刻还得靠自己。
　　神鬼百变身法再次施展开来，这次房间里出现了六个傅云，个个嬉皮笑脸，看不出半点儿紧张。
　　红衣女子见他身法这么快，也不着急追赶。玉手往自己的腰间摸去，然后手腕一抖，一条黑色的鞭子朝着傅云猛力抽去。
　　这屋里本来就黑，鞭子又抽的那么快，一抽之下覆盖了傅云全部的六个身影，看他这次要如何躲闪。
　　啪！
　　清脆的鞭声响起，这一下就像是抽在一个大大的石球之上，没有对傅云造成任何伤害。
　　透过八十一层铁壁防御罩，傅云正在冲着红衣女子微笑，正确的说是冲着红衣女鬼微笑。
　　通过刚才的交手，傅云已经摸着了女鬼的攻击规律。
　　在她被攻击的时候，会将身体虚化，使别人的攻击落空。
　　但是在攻击之时，就要让身体凝实，这样才能产生打击力。
　　铁壁防御罩，在物理防御方面非常之强悍，对于神识攻击也可稍稍抵挡一些。如今在足足八十一层防护之下，傅云完全可以一边挨打一边跟红衣女鬼聊天，不着急的话甚至可以先聊半个时辰的。
　　啪啪啪！
　　红衣女鬼冲着傅云连连抽击，可怎么也破不开这铁壁防御。
　　“四长老救命啊，弟子此来有宝物献上。”
　　傅云扯开嗓子大声喊叫，装出一副凄惨的样子。
　　和红衣女鬼一直这么耗下去也不是个办法，四长老对他的考验应该差不多了，不如来个顺水推舟求饶得了。
　　“什么宝物，快拿来瞅瞅。”
　　就像是两块儿干干的硬骨头在互相摩擦，声音还是那么的瘆人，一听就知道是四长老钟馗来了。
　　就见他手托紫金葫芦，念了一个“收”字。红衣女鬼就化作一道红烟，一下子钻进了紫金葫芦里。
　　“弟子今天刚做了三门纸火炮，正想交给您。”
　　傅云赶忙掏出纸火炮，恭恭敬敬的递了上去。
　　“你小子的防御罩挺特别啊，这又是什么花样？”
　　钟馗接过纸火炮，连看都不看直接收了起来，倒是对刚才傅云用的八十一层防御罩很好奇。
　　“只是弟子的一点儿拙计，入不得长老的法眼。”
　　防御符文连接在一起使用，在飞行灵器上很常见，算不上多新鲜的事儿，不过在贴身衣服上，把防御符文连在一起使用，傅云还是第一个。
　　“好好练剑诀，这种东西还不够一下戳得。”
　　四长老说的也有几分道理，虽然红衣女鬼破不开铁壁防御罩，但剑诀就不一样了。
　　就算是一层的清澄剑诀，也可以一下就刺破一层铁壁防御罩，八十一层防御罩，也不过就是刺八十一下的事儿。
　　“弟子谨记长老教诲，没有其他吩咐我就先走了。”
　　傅云也不反驳他的话，抱拳施礼向四长老告辞。
　　就在他转身往外走的时候，四长老从紫金葫芦里取出了一把猩红尖剑。
　　这把剑的造型个和先前给傅云的那把一模一样，只是剑身颜色更深一些。
　　钟馗手握利剑胳膊微屈，剑锋指向傅云。
　　傅云此时背对四长老，根本就不知道此时一把利剑正对准了他，就算知道他也不是钟馗的对手。
　　“嗯？这小子竟然还没开始练我给的剑诀，剑也还没沾过血，难道他真的要走灵符师这条路？”
　　四长老暗自嘀咕，他拿起另一把猩红尖剑是为了验证一下傅云的情况。
　　因为傅云身上隐约透露着丝丝剑意，可却从来不用剑诀制敌，就连普通的剑法也没见他用过。
　　难道这小子领悟了清澄剑意？
　　下次找个机会还得试试他，要真是个剑道人才，得赶紧收为门下弟子，别被那几个老东西抢了去。
　　钟馗说的老东西，当然是指清澄派那几位不露面的太上长老。这些人年纪都不小了，修为也是门内顶尖的存在，每次招收了有潜质的新弟子，他们就会首先挑人。
　　就拿少年仙笛来说，虽然名义上挂在大长老门下，实则也要经常听从太上长老的教诲。
　　傅云不知道四长老正在打他的主意，回到屋里便埋头苦读，一门心思地研究他的五行符纸炮。
　　不得不说，这个叫邪尊的可真是个人才，知识面非常的广泛，而且总是能做一些出其不意的改动。
　　这些改动，简直太符合傅云的口味了。
　　傅云拿着笔，一边看一边记录一些重点，时不时还画上几下。有时也会皱眉思考，把自己的一些看法加进去。把本来就很邪恶的改动，改的更加邪恶。
　　一直看书到下半夜，这才恋恋不舍的进了识海。
　　“懒龙来，给个痛快的，小爷还等着睡觉呢！”

第308节
　　“啊！”
　　这次确实够痛快的，九州神龙同时调动了两份剑意杀向傅云。只听到他一声惨叫，然后就晕了过去。
　　双份剑意对于神识的刺激程度不是两倍那么简单，原本一份剑意袭杀时，傅云在识海里可以坚持上一阵子了。
　　如果换成了两份剑意袭杀，一呼一吸之间就晕了过去。
　　“小子还是太嫩啊，给本尊好好地锻炼神识，后面的路还长着哪！”
　　九州神龙摧残傅云的手段，总是能够用到极致。
　　一份剑意的袭杀傅云刚适应了一些，若是继续用这个方法锻炼的话，撑得时间肯定会越来越长，神识强度也会逐渐增加，九州神龙自然不会让傅云过的这么舒服。
　　第二百八十二章 梦断更残倍寂寥
　　双份剑意的袭来，效果立竿见影。傅云一个呼吸就晕倒了，同时神识也得到了大幅度的增强。
　　砰！砰砰砰！砰砰！
　　听到敲门声，傅云知道是洛师妹来了，可脑袋晕晕的有点儿不想起。
　　怎么回事儿？
　　昨晚昏倒得有点快，连点儿准备都没有。
　　“懒龙，你又干啥坏事了？”
　　“笨蛋，先看看自己的神识。”
　　傅云见到识海之中，发现这里的海水变得更加清澈，茫茫大海之中隐约出现了几个海岛，可惜离得太远看不清楚。
　　原本想离近些看看，想到九爪金龙那大嘴巴还是算了，离太近说不定会被他的唾沫喷死。
　　自己的识海还不能随意逛，真是不爽。
　　等哪天自己真变成了三界主宰，先把这条懒龙拖出去揍一顿。
　　识海中傅云的投影变得凝实了几分，看来这次双份剑意的效果还不错。
　　“来了来了！别敲了。”
　　傅云边穿衣服边往外走，今天洛悠敲门的声音可真是不小，估计在外面敲了有一阵子了，这会儿都快变成砸门了。
　　“再不开门我就要闯进去了……啊，师兄你没事吧？”
　　傅云一脸倦意的前来开门，面色有些苍白，额头还有几丝细汗，一副大病初愈的样子。
　　“没事没事，可能是昨晚看书太累了。”
　　傅云当然知道自己为啥这幅样子，双份剑意太生猛了，必须得赶紧学会与之对抗，不然以后早上都得这副虚样出门了。
　　“要注意身体啊，任务完不成可以缓一缓。”
　　正在山门口负责登记的王管事，看到傅云面色苍白脚底虚浮的样子，好心地嘱咐了他一句。看来为门派制造一百门纸火炮的事情，王江华已经知道了。
　　“多谢管事关心，弟子会注意的。”
　　既然王管事误会傅云是为了纸火炮的事儿累成这样的，那他正好顺水推舟，说不定这样还可以多支取一些灵石出来。
　　傅云就算头再晕，也时刻惦记着灵石的事儿。
　　“傅师兄，今天我来驾驶，你打坐休息一下。”
　　洛师妹主动要求驾驶梭舟，好让傅云在路上能够休息一下。
　　他看上去太疲倦了，读书这么用功的人真是不多见。
　　修士们学习东西，一般都是用玉简直接学习，很少靠自己读书理解的，那样又慢又耗神，得不偿失。
　　傅云现在这副样子，说是读书累的，洛悠并没有怀疑，心中还暗暗佩服傅师兄，做事可真是有毅力，读书读到这种程度，她可受不了这种罪。
　　邪尊所著的书内容繁杂，读起来确实非常耗神。但也不至于把傅云给读病了，不过用这个来当借口还真是不错。
　　既然洛师妹这么有心，傅云正好闭上眼休息一下。
　　梭舟的飞行方向是自动设定好的，洛悠所要做的就是接近市场的时候减速降落，另外半路遇到其他情况的话，需要她及时反应。
　　妖兽最近似乎消停了一些，最近这些日子没听说过有哪个弟子出门受伤了。
　　算起来，万兽来袭的时间本来就还没到，上次山魈王出现，也许只是个巧合。
　　“师兄醒醒，我们到了。”
　　听到洛师妹的呼唤，傅云悠悠的转醒。本来只想打坐调息一番，没想到就这么睡着了。
　　修士们虽然会经常用打坐来代替睡觉，但人累到极点的时候，还是睡觉最解乏了。
　　一觉醒来，感觉舒服了很多。傅云伸展了一下胳膊，这个回笼觉睡得还不错。
　　“师妹你忙去吧，我要先去见个朋友。..”
　　今天他得先制作一批连锁紫火符版的加强型纸火炮，这关系到与蓬莱仙盟的合作关系，同时也会影响到自己在门派内的地位。
　　驾乘梭舟往山洞方向飞，这次没有打开防御罩。初冬的风迎面吹来，丝丝凉意袭来，让傅云打起了精神。
　　天空灰蒙蒙的，看样子是快要下雪了。门派比武的事也不远了，纸火炮要加紧赶制。
　　门派比武、秘境试炼、万兽奔袭……种种事情就好像一座座无形的大山压在清澄派众人身上，这其中当然也包括傅云。
　　因为彼岸花的事情，方毅已经远离了市场，估计一段时间内不会回来了。等到万兽来袭之时，天元山和市场之间的路会被妖兽切断，到时候也就不方便见周宁、枫清雨他们了。
　　这世界变得好快，傅云回想近几个月来的变化。从他无意间看到了陈老板画符，无意的模仿竟然成功了，然后凭借着八十一层防御马褂，自己竟然敢去挑战聚灵期的塔三层机关长，也就是因为此事，让他的识海里多了一条九爪金龙，每天都想着法的虐待他。
　　傅云的修为提高了、本领变强了，却发现不如以前只知道养鸡、种田的时候轻松了。
　　正应了那么句话：能力越大，责任越大。
　　若不曾制造纸火炮，也就不会卖给方毅，自然就不会惹到彼岸花组织。
　　为了对抗彼岸花组织，傅云开始为自己谋划出路。大量的制造和销售纸火炮，并且开始研究新型的各种符纸炮。
　　很多事情都是一步赶一步，渐渐地就给逼到了这个地方。
　　作为一个七尺男儿，傅云不可能选择退缩，硬着头皮也要上。
　　若是他怕死的话，就应该缩在门派里别出去了，一直待到门派比武结束，再去试炼秘境里继续躲着。
　　应付妖兽有门内修为更高的各位长辈，即便是防不住了，也会有撤退的方法。

第309节
　　然而傅云没有退缩，而是选择勇敢面对。不但要和彼岸花组织周旋，还要为门派对付妖兽的事情出一份力。
　　下雪了。
　　轻柔的雪花从天空中飘落下来。雪花落在傅云的脸上，慢慢的融化。冰凉凉的，像是一滴眼泪划过脸庞。
　　傅云当然不会哭，只是突然之间感觉有些落寞。也许是这昏暗的天气影响到了他的心情，也可能是昨晚睡得不好，今天还没调整过来。
　　帘外雪初飘，翠幌香凝火未消。独坐夜寒人欲倦，迢迢，梦断更残倍寂寥。
　　第二百八十三章 四连纸火炮
　　这是入冬以来的第一场雪，虽然下的不大，却带给傅云几分莫名的情绪。
　　站起身来，站在梭舟之上面向天空，大声得朗诵了一首应景的诗句。
　　似乎是为了回应傅云的情绪，骤然间起了一阵风，然后雪下得更大了起来。
　　傅云不得不撑起防御护罩，来抵挡高空中的风雪。
　　符纸和符文都是怕湿的，不能让梭舟里落入太多雪花。
　　啪啪……
　　梭舟顶着防御罩逆风而行，雪花之中混杂的小碎冰，打在透明的防御罩上，发出急促的声响。
　　雪越下越大，傅云透过防御罩向外看去，有一种隔窗观雪的感觉。
　　透过漫天的大雪，看到下方的山已经被染成了一片白色，天地之间立刻变得银装素裹。
　　风越来越大了，雪花也变大了一些。
　　一片片的雪花如鹅毛般纷纷飘落，之前的小碎冰却是不见了踪影。
　　傅云催动梭舟加紧赶路，这么下的话一会儿就要认不出路来了，神秘山洞的位置本身就有些偏。
　　白雪覆盖之下，隐约还能看出歪脖树的轮廓。还好总算是找对地方了，再往西不远就到了洞口前。
　　即便是在这样的大雪天里，傅云也不会放松警惕,依然先用火球术轰开了堵在门口的大石头，然后往山洞扔了一张烈焰符。
　　除了预警阵被激活，并没有什么其他反应,傅云掸了掸身上的雪，迈步进了山洞。
　　刚被火烘过的山洞里暖呼呼的，令人有些昏然欲睡，傅云晃了晃脑袋，让自己打起精神来，还有好多事等着自己去做呢。
　　照例用大照明珠开启了神秘房间的门，进屋之前傅云特别留意了一下饼子脸蒲团。
　　这次不会错了，它确实比之前变大了。
　　上次就有这种感觉，但是并不是很确定，于是走之前，傅云留意了一下蒲团和玉石床之间的比例，这次再看时，就清楚的观察出了它的变化。
　　这东西有些古怪啊！
　　傅云把饼子脸蒲团拿在手里捏捏揉揉，正看反看。它除了变大了，也没看出其它名堂来。
　　上次从炼气九重冲击第十重修为的时候，傅云被饼子脸蒲团紧紧吸住，导致体内暴走不受控制。当时还以为是过多制造灵符导致的，如今看来定然与这饼子脸蒲团脱不了干系。
　　正着看反着看，傅云瞧了好一阵子也没看出啥端倪。
　　先不管了，还有那么多纸火炮需要做，没有用来浪费的时间了。
　　今天要制作的不是之前那种纸火炮，而是连锁符文型的纸火炮。
　　灵纹间的空当是按比例放大的，傅云干脆一不做二不休，直接在其间潜入四连紫火符。
　　四连纸火炮，不但符文的数量是以前的四倍，炮火的威力更是提升了数倍。
　　四连纸火炮的攻击力，已经超越了一般的聚灵期初级修士。
　　在单对单的打斗中，由于纸火炮不够灵活，而且有误伤的几率，起到的作用不及一名聚灵期初级修士。
　　可在妖兽群袭这种大型战斗中，能够起到的作用远远超过了一般的聚灵期初级修士。
　　妖兽最擅长的就是以数量取胜，一个修士的能力再高，他的灵气也是有限的。
　　数以万计的妖兽，就是站在那里不动。杀到手软都不一定杀得完，更何况它们还会不要命的攻击。
　　傅云制造的纸火炮，最大的特点就是攻击范围大，而且紫火的燃烧时间长，会黏在妖兽身上持续烧一阵子。
　　要制作四连纸火炮，就得先制造四连紫火符。傅云曾经制造过四连猛火符，也制造过二连紫火符，至于四连纸火符，还没有尝试过。
　　二连纸火符的威力就已经够大了，在近处用自己也无法躲开，如果不是为了嵌入到纸火炮中，傅云是不打算单独制造四连紫火符的。
　　连自己一块儿炸死的武器，就是威力再大也不能算是好武器。
　　但嵌入到纸火炮里就不一样了，以轰杀远程目标为主，攻击距离较长。使用这种武器，一般是安装在城墙、屋顶之上，或者是处于防护罩内，向外围轰杀。用以轰杀境界不高但是数量巨大的妖兽群体，是再合适不过了。
　　第一个和第二个紫火符文，都熟练地盖在了中品符纸之上。到了第三个紫火符文的时候，傅云稍稍犹豫了一下。
　　今天的精神状态不是很好，他害怕会出错，有什么东西可以起到醒脑提神的作用呢，早知道应该买点儿醒神丸准备着。
　　这段时间已经学会对抗剑意了，早上醒来都是神采奕奕，所以就把这个事情给忽略了。
　　倏然间，傅云想起来当初买洛河石做的簪子送给洛师妹的时候，还从商贩那里买来了一个镜子，当初头晕脑胀的时候，正是靠这个镜子给自己提神醒脑。
　　最近因为用不到了，就给扔到了乾坤袋的角落里。
　　从乾坤袋里翻出了洛河镜子，直接贴到了脑门上，一缕清凉之意，像一双温柔的小手，轻轻安抚着傅云的神识。
　　呼！
　　傅云盘坐在玉石床上，长长的呼出了一口气。脑袋总算是不那么沉了，注意力也不再分散了。
　　收起了刚才制造的二连紫火符，傅云重新铺开一张白纸，不着急制作四连紫火符，而是要在白纸上先做一个四等分的田字格，然后在田字格白纸上先盖四个符文，看看有没有偏差重叠等现象。
　　刚才脑子纯粹是糊涂了，不看准了就想制造四连灵符，而且还不是在门口制造。万一出了事儿，想扔出去都来不及。
　　还好想印第三个符文的时候及时收了手，这才没有酿成大祸。
　　先用一些白纸反复检验了几遍，觉得确实没有任何问题了，傅云来到门口旁，铺开了一张中品符纸，开始在上面印制紫火符文。
　　有了白纸上的练习，在中品符纸上没有任何阻碍，一口气盖了四个紫火符文，而后开始灌入木属性灵气。这种时候自然少不了饼子脸蒲团的辅助，但愿它不要在这种时候掉链子。
　　第二百八十四章 防水难题
　　随着紫色的光芒慢慢泛起，渐渐将整个神秘小屋都照成了一片紫色，而后迅速的收敛起来。
　　一张四连紫火符宣告成功，所幸饼子脸蒲团这次没犯啥毛病。
　　若是在给紫火符文灌注灵气的时候收不住手，傅云也就只好把符文扔出去了，总不能让它在屋里爆开了。

第310节
　　攻击型灵符，特别是火属性的攻击灵符是很不稳定的，不但在画符的过程中可能会出错产生爆炸，即便是符文没有画错，注入灵气过满的情况下爆炸的威力更是只大不小。
　　经历了上次的事情之后，傅云对饼子脸蒲团不是很放心，可要想制造纸火炮，就需要灌入大量的灵气，缺少了饼子脸蒲团是无法完成工作的。
　　不想那么多了，那么多人在等着连锁纸火炮，收不住灵气的话大不了扔出去，反正自己在这个房间里是绝对安全的。
　　傅云定了定神，选了一张大大的中品符纸，开始在上面绘制灵纹。
　　这次绘制的灵纹与之前的有所不同，纹路变粗变短，灵纹间的空档变大，这个新空档的大小，恰好能印的下四个紫火符文。
　　绘制灵纹倒是不会发生爆炸，没有生命危险，但是灵纹的准确度，直接影响到符文的嵌入。
　　若是空档小了，符文就会放不下；若是灵纹间的空档太大，又会出现灵气连接不起来的状况。
　　哪怕是空档大小正合适，但还要有一条灵纹画的不对，也会直接影响到整门纸火炮的使用。
　　这绝对是一种细致活，需要精神高度的集中，手指、手腕要足够灵活，胳膊还要足够稳，不能够乱晃，稍微一晃就可能导致一条灵纹画偏了，或者画长、画短了。
　　只要失误了哪怕一笔，整门纸火炮的灵纹都得重新画。
　　傅云不愧是仿造大师，现在画出来的灵纹规整度，看上去跟邪尊书上的灵纹规整度基本没有任何区别了，简直就跟照搬下来的一样。
　　他那种二百五六个小格、把灵纹平均分开研究的方式，把灵纹上的一切细节都放大到了极致，便不会出现仿造错误的情况，跟直接复印起着差不多的效果。
　　没用多长时间，灵纹就画完了，傅云拿起符纸检查了一遍，又拿出书来照着对比了一番，看着应该是没什么问题，可以开始印紫火符文了。
　　在傅云的设想下，一门纸火炮上有八个空档，每个空档里嵌入四个紫火符，在不注入灵气的情况下，可以连续开炮三十二次。
　　即便是邪尊在此，也会被傅云的大胆做法吓到。
　　傅云把所有精力都集中在印章和符纸之间，每一次落下的位置不能有一丝差错。
　　四连紫火符，是在第四个符文印好的时候大量注入灵气，纸火炮就不一样了，是在最后一个紫火符文也就是第三十二个符文落定的时候，才开始大量灌注灵气。
　　若是之前的符文有什么差池，会在最后灌注灵气的时候显现出来，三十二个紫火符一起爆发，那将是灭顶之灾。
　　第四个紫火符文印下没问题，第十六个紫火符文印下还是没问题，第三十一个符文印下依然没问题。在印第三十二个符文之前，傅云先停下来。
　　最后一个紫火符文也是最关键的一个符文，这个符文印下后，注入灵气没问题，那就代表着成功了一大半，剩下的就是灵气注入量的问题了。
　　傅云晃了晃有些僵硬的脖子，做了几个深呼吸。静下心来，重新检查了一遍前面的三十一个符文，感觉确实没问题了，拿起印章准备印下第三十二个符文。
　　成败在此一举，当第三十二个紫火符文落下后，傅云稍稍输入一丝灵气先做试探。灵气流动顺畅，没有什么异常，总算是可以放心了。
　　右手紧握印章，左手搭在右手之上，傅云开始猛力的向纸火炮灌入灵气。
　　三十二个紫火符文所能储存的灵气量，简直大得不可思议，即便是有饼子脸蒲团的辅助，那也是一件非常费劲的事情。
　　还好傅云如今修为提到了炼气十一重，自身容纳的灵气量增加，经脉也变得更粗。
　　经脉就等于是输送灵气的管道，如果管道不够粗，即便是灵气储量再大，流动速度一样还是很慢。经脉粗大了，灵气才能够更快的向着纸火炮关注。
　　也不知道这饼子脸蒲团是个什么宝贝，似乎是蕴藏了无限的灵气，源源不断的向外输送，不曾有一丝间断。
　　灵气进入傅云的体内后从尾闾上行，顺着任脉、督脉走一个小周天，然后通过手臂传到印章自上，最后进入纸火炮中。
　　纸火炮这个灵气灌注的过程，对于傅云来说也是一个锻炼自身的过程，在灵气一遍遍的冲刷下，经脉变得更加结实，同时身体也得到了滋润。
　　灵气可以不断从饼子脸蒲团中摄取，可人的体能是有限的，如此高强度的工作，体力和精力都在迅速的消耗。
　　不一会儿，傅云的身体开始微微颤抖，这是体力快要到极限的症状。
　　额头的汗水通过脸庞向下滑，傅云用下巴在衣服上蹭了蹭汗。在坚固符文没有激活之前，纸火炮是绝对不能沾水的。
　　符纸类的东西怕水，这是一个不算太致命的弱点，但也不容忽视。
　　若是有人在纸火炮激发前，用水系法术来攻击的话，就会很轻易的将其破坏掉。
　　当紫色的光收敛进去，连锁纸火炮终于宣告成功。
　　然而傅云捧着纸火炮，并没有想象中的喜悦之情。
　　灵符平时装在乾坤袋里，只有在需要使用的时候才拿出来。激活了就会直接扔出去，在外面暴露的时间很短，因此不怎么需要考虑防水的问题。
　　可纸火炮就不一样了，它是要反复利用的东西，长时间架设在墙头上，这防水问题若是不解决的话，始终是个隐患。
　　能不能加进去避水符文呢，若是加入的话，应该加在什么位置……
　　傅云陷入了沉思。
　　第二百八十五章 又遭偷袭
　　如果去掉一个紫火符文的位置嵌入避水符文的话，可能会导致不稳定，那么去掉一个坚固符文是否可行呢？
　　傅云仔细想了想，这么做的话也不是很有把握。
　　既然纸火炮上的符文属性不能改动，那就得从纸火炮外面想办法。
　　有了！
　　傅云一拍大腿猛地站了起来，想到了一个主意。
　　纸火炮的整体构造不容破坏，但是可以另外添加附件上去。
　　在纸火炮上附加一张避水符，这种避水符要长期处于激活状态，形成一层避水膜，时刻能够起到为纸火炮防水的作用。
　　这个方法应该可行，剩下的问题就是如何让避水膜更持久。
　　避水膜的持久性本来就比防御罩要强，即便是没有灵气灌注的情况下，也可以存在两天的时间。
　　通过灵纹的连接，将其改造成可以循环利用的结构，每隔一段时间就灌注一次灵气，就可以解决持久性的问题了。
　　每隔两天就灌注一次灵气的话，还是有些太麻烦。
　　干脆弄四个四连的避水符文，十六个符文储存能力强大，一个月不灌入灵气也不会妨碍使用。
　　避水符的制作方法，早在之前陈老板给的玉简中就学过了。不过现在还不是做避水符的时候，多做几门纸火炮才是当务之急。
　　体力恢复的差不多了，傅云拿起符笔铺开符纸，开始绘制第二门纸火炮的灵纹。 一直忙乎到傍晚，总共制造了五门连锁纸火炮。
　　灵纹的绘制和符文的印制，倒是没费太多时间，只是新型的纸火炮储存灵气量太大，拖慢了制造的速度。
　　若是制造普通的纸火炮，一天应该至少能做七门，而做连锁纸火炮的话，五门就已经是极限了。
　　用这个跟四长老交差的话，他一定会很高兴，说不定会提高奖赏的力度，万一送给聚灵丹什么的那就太爽了。
　　出了神秘房间后，收起了大照明珠。傅云一边往外走一边琢磨，门派那边还是需要上交三门，今天就只能卖给周宁两门连锁纸火炮了。
　　预警阵基盘没有响，山洞里应该是没有什么问题。但为了小心起见，到了大殿的边缘，傅云还是先往山洞里扔了一张二连烈焰符。

第311节
　　轰！
　　澎湃的热浪席卷个大半个山洞。甚至有一部分通过墙壁的开口，传到了大殿里。 见没啥动静，应该是没有什么问题了。
　　傅云探头往山洞里瞧，现在还不着急进入，刚被烈火烤过，山洞里的温度太高。 倏然间，“嗖嗖嗖”几道淡青色的影子闪过。
　　糟糕，中埋伏了！
　　这次的妖兽竟然如此奸诈，提前埋伏在了大殿之中。
　　刚才傅云经过大殿的时候，它们并没有着急动手，可能是想把堵在山洞里再下手。
　　既然大殿里都埋伏有妖兽，那洞口处就更不用说了。
　　傅云被堵在了中间，两边都是妖兽，想出出不去，想进神秘房间也不太可能，这下该怎么办才好。
　　前有围堵、后有追兵，这显然是一场有预谋的截杀。
　　据此推测，此次来的妖兽之中必然有高等智慧生命，很可能就是高阶的妖兽或者妖修，也可能是与妖修有勾当的人类修士。
　　若是妖修或者人类修士，傅云尚且有一丝生机，要真的是高等妖兽前来，那这次是十死无生了。
　　妖兽进化到如此高的智慧，其修为等同于人类的金丹修士或者是金体修士，根本就不是现在的傅云能够对抗的，即便是手段全出，也没有击败对方的可能。
　　怎么办？
　　现在就算是能冲出去，也不一定能得逃过对方的追杀，倒不如先冲回神秘房间，只要能够进去就算暂时保住小命了。
　　乾坤袋里还有几瓶辟谷丹，就算呆上几个月也不会饿死。
　　只要自己今晚没回去，负责登记的王管事就会发现少了个人。洛悠师妹在包子铺等不到人，也会跟师门汇报此事的。
　　傅云打定了主意，不惜一切代价要先冲到神秘小屋里。进去之后就用纸火炮向外猛轰，就算轰不死对方，也要让他脱层皮。
　　挡在大殿里的五只石山魈，形体要比之前杀死过的那只还要大，身体的颜色也偏重一些，看上去像是年代久远的青石，被人雕刻成了山魈的模样。
　　特别是其中两只形体更大一些的，身上的青色偏重，看上去与其他三只不同。
　　石山魈这种妖兽，有一项特殊的本领，那就是可以与石头同化。
　　比如说山洞口堵着大石头，就挡不住石山魈的进入，它不需要移动石头就能够进入到山洞里来。
　　刚才要不是有只修为较差的石山魈没耐住高温，傅云根本就发现不了它们。
　　这些妖兽隐入石头之后，便变得无声无息，不光是眼睛不容易分辨，就连气息也跟顽石一般难以察觉。
　　果真是小心使得万年船，傅云先激活了身上的八十一层铁壁防御马甲，不管有没有高等妖兽在，小心总是没错的。
　　砰！砰！砰！
　　五只石山魈中的三只，快速冲上前来，每只打了傅云一拳。比石头还硬的拳头打在铁壁防御罩上，发出巨大的声响。
　　最外层的防雨罩应声而碎，三只石山魈的修为不低，应该是在练体八重左右的水平。
　　妖兽主要依靠强悍的体术作战，少有像炼气士那样修行法术的，有些妖兽天生就有妖族战法，起的作用类似于武修的武技。
　　由于妖兽身体结构特殊，同等修为的情况下人类体修一般是拼不过妖兽的，除非是带着什么法宝。
　　傅云是一名炼气士，但同样也是一名武修，他修炼的还不是一般的功法，而是洛家的秘传功法，不过傅云并没打算和它们硬拼，自己多得是手段，干嘛跟这些畜生肉搏呢？
　　他本来想先用连锁烈焰符克敌，却发现此招行不通。三只石山魈，呈三角形围住了傅云，离得不远不近的。
　　若是把灵符扔向其中一只，自己必然就得向后躲闪。可要躲闪的地方那么就要受到另外两只石山魈的攻击。若是不躲闪自己是必要的受到烈焰的波及，消耗掉一层防御罩。
　　傅云不知道还有多少妖兽藏在暗处，不敢贸然向后躲闪。
　　第二百八十六章 大战石山魈
　　可恶的是，这三只石山魈在围攻他，另外两只站在一旁观看，竟然还背着手跟领导似的，似乎完全不把傅云放在眼里。
　　是可忍，孰不可忍！
　　傅云真的火大了，一帮畜生竟然跟人似的玩起计谋来了，而且还一副满不在乎的样子。
　　大殿内温度骤然降低，霜白色亮光如月亮初升，这正是清澄剑诀的起势。
　　唰！
　　虽然只听到一个声音，却是三道剑气同时出击，分别杀向三只不同方向的石山魈。
　　老虎不发威，还被当是病猫了！
　　傅云这就让它们见识一下清澄派弟子的厉害，尝尝第三层剑诀的威力。
　　三道剑气带着森然寒气，如闪电般一闪既至，三只石山魈根本来不及躲闪，只是下意识抬了一下胳膊，企图阻挡一下袭来的剑气。
　　石山魈确实长得很结实，特别是两条前臂异常的粗大，从刚才它们出拳击打铁壁防雨罩的力度，不难看出这帮家伙真的很壮实。
　　可惜这不管什么用，霜白剑气几乎完全忽视石山魈身体的坚硬度，基本没有任何停顿，斩断了它们的前臂，接着又从身体上透了过去。
　　三只石山魈皆被一分为二，躺倒在地上，不像三具尸体，更像是六块形状有点儿奇怪的石头。
　　傅云杀完这三只石山魈马上调转矛头，打算杀了那两只装大爷的石山魈，然后快速往神秘房间处靠近。
　　这是什么情况！
　　眼前的一幕把傅云吓了一跳。
　　只见那两只刚才还在看光景不着急动手的深青色石山魈，一边快速移动，一边打出几道灰白色的光。
　　地上原本成了六截尸体的石山魈，瞬间复活起来。不但活了过来，而且从三只变成了六只，体型也并没有因为被斩而减小，还跟之前一个样子。
　　这畜生……还能分身？
　　六只石山魈迅速的围向傅云，看样子是想打近身战。
　　战就战，还怕你们这帮畜生不成？
　　傅云双拳紧握、身体微屈，双腿发力如炮弹般飞射而出，直接杀向了两只青色石山魈。
　　怪不得这两只畜生这么嚣张，原来是有这么一手本事。
　　这样是一直斩下去，三只变六只，六只变十二只……今天就别打算离开了，光挤也会被挤死。
　　发现这问题后，傅云反而没那么紧张了。看来没有高等妖兽前来，之所以会被包围，是由石山魈的特殊攻击模式造成的。
　　这两只深青色石山魈似乎会一种魔法，可以将死了的石山魈复活，或者是把石头变成可以作战的石山魈。
　　傅云不由想到漫山遍野的石头，如果都变成石山魈冲自己杀来，那简直比万兽奔袭还可怕。

第312节
　　这两只青色石山魈能够控制的石头数量肯定是有限度的，但是不知道具体数量是多少。
　　砰！砰！砰！
　　三只与深青色石山魈站在同一方向的石山魈，奋不顾身的挡在了面前。傅云用了两拳加上一脚，就把它们揍飞了。
　　就这么一会儿的功夫，后面三只石山魈就跟了上来，同时那两只青色石山魈已经向两侧奔跑。
　　傅云暗暗皱眉，这形势，不大好搞定啊。
　　那两只深青色石山魈很怕死，根本不给自己接近的机会，另外六只又太不怕死，总是冲上来当肉盾。
　　这还不是最麻烦的事情，更麻烦的是大殿里不知何时又多了两只石山魈，而且是两只深青色的石山魈。
　　深青色的石山魈长得要胖一些，从表现来看应该是战斗的操控者。
　　射人先射马，擒贼先擒王，傅云很明白这个道理。搞定了指挥者，其他战斗型的石山魈自然会土崩瓦解。
　　用剑气隔空击杀目标，速度快杀伤力强，施展起来潇洒的很，可也不是没有缺点，比如目前这种情况。
　　有不怕死的傀儡山魈挡在前面，想要击杀的指挥者躲在后面，剑气发出后必然要先击中前面的傀儡石山魈，这样就给后面的指挥者制造了闪避的机会。
　　小样！跟爷玩身法，你们还嫩点！
　　傅云当然不会傻傻的站在原地，用剑气去追击指挥者，这样虽说比较省力气，但是不容易击中目标，剑气杀敌消耗灵气较快，不适合打消耗战。
　　摸清楚了石山魈的底细，知道它们的速度不如自己快，傅云施展开身法，主动杀了上去。
　　弧线行进法，是神鬼百变身法里很实用的一种主动进攻型身法。
　　身形如鬼魂般飘忽不定，每次转折的位置的角度都不一样。
　　这种行进方式，让敌人摸不着规律，可以有效的躲避攻击。
　　若是只有这一个用处，那就不叫神鬼百变身法了，神鬼百变身法中的“神鬼”二字，是取神鬼莫测无人能出其右的意思。
　　特殊的弧形身法，不但可以有效躲避攻击，而且可以加快行进速度，利用惯性增强出拳的力道。
　　轰！
　　傅云双拳打在妖兽身上，就好似大铁锤砸中了石块儿，挡路的两只直接被轰飞了出去。身体弧形加速产生巨大的惯性，与击出的拳劲配合到一块儿，威力大的吓人。
　　妖兽那比大青石还结实的身体，此刻被轰的七零八落碎了一地。胸口部分已成了粉末状，上肢和下体分了家，脑袋也不见了踪影，小石块儿、石末子散落一地。
　　碎屑被拳风刮起，一时间大殿里烟尘弥漫。
　　傀儡石山魈被打废了两只，深青色指挥者自然是想快点儿将它们复活，然而傅云怎么可能会给它这种机会，放虎归山那可是后患无穷的。
　　深青色石山魈一抬手，刚放出一道的灰白色光线，这个动作马上被傅云捕捉到了弱点。每当灰白色光线发出的时候，深青色指挥者的移动速度就会变慢。
　　刚才那两拳很重，两只傀儡石山魈损伤的不轻。灰白色的光线想要尽早恢复它们，也不是短时间能够做到的。
　　趁着深青色指挥者减速的机会，傅云施展身法追了上去。
　　砰！砰！
　　又是两只拦路的傀儡石山魈被轰成了渣渣。
　　傅云乘胜追击，弧线身法绕过最后的两只傀儡石山魈，杀向深青色的那两只。
　　哼哼！这次看你俩往哪里逃！
　　第二百八十七章 好大的猩猩！
　　没有了傀儡的保护，指挥型的深青色石山魈就只有逃命的份了。
　　就算它们身体比傀儡结实一些，可跟傅云比起来还是差了点。
　　大殿内有一轮明月升起，那是霜白剑气发起的征兆，若是这下被斩中，它们就死定了。
　　嗖！嗖！嗖！一只只傀儡石山魈争相窜出，把傅云团团围了起来。
　　还有完没完了？
　　傅云看了看里三层外三层的傀儡石山魈，又看了看站在远处几个指挥者。
　　这是玩兽海战术啊！
　　还真以为拿你们这帮畜生没辙了？
　　刚才之所以没全力出手，只是为了观察一下，看看还有多少妖兽藏在暗处，现在既然已经出来了，那就不跟它们罗嗦了。
　　百步神拳！傅云双腿站定身体周围腾起一圈圈雾气，摆出了一个前七后三的弓步。左手在前右拳在后，整个背部的肌肉绷紧，全身的力量蓄积起来。
　　“嗨！”
　　傅云后腿蹬地发力，左手向后移动，身体随之转动。右拳被身体带动，旋转着向前方打出。
　　平地起突然起了龙卷风，那正是傅云打出的拳风。挡在前方的二三十只傀儡石山魈，向飓风中的稻草人一般，轻易就被掀飞了出去。
　　离得比较近的几只，更是被强大的拳势轰成了碎末，随之拳风刮走了。
　　室内气温骤降，剑气就在此刻发起。
　　一个巨大的剑型虚影，在空中不断变得凝实，随着剑影的凝聚，强烈的杀气向着四周散发出来。
　　此时傅云也没有闲着，取出猩红尖尖握在右手，身体如陀螺一般旋转了起来，和当时项凯的打法颇有几分相似。
　　近战的剑法，傅云目前还没学过，不过在这妖兽的层层包围之下，旋转打法还真是挺好用。身体越转越快，剑斩的也就越快。
　　大殿之中已经看不清傅云的身形，只看到猩红色的剑光弥漫。
　　巨型剑影就在此时发动了，与傅云不同的是，它没有杀向前方，而是斩向了数名指挥者所站的地方。
　　这一切都是傅云算计好的，如果只是杀傀儡石山魈，就算百步神拳再猛，猩红尖剑再利，也不一定能杀得完。
　　那些指挥者站在远处，就跟傀儡生产机似的，几道灰白光闪过，就会有一堆傀儡石头山魈复活。
　　巨型剑影一路杀过去，挡在其中的傀儡石山魈像一块块嫩豆腐似的，被剑影轻轻划过就变成了两段。即便是数量再多，也起不到保护指挥者的作用。
　　十几只指挥者石山魈见状慌忙逃窜，它们奔跑的方向比较分散，看来是怕被巨型剑影一次全灭，有意往着不同的方向跑。
　　还真是有点儿智慧，怪不得能当指挥者。
　　高速旋转中的傅云，把这一切都看在眼里。
　　他要的不是一招斩杀指挥型石山魈，而是扰乱它们，使其没有机会复活傀儡。 “嗖嗖嗖”！
　　三道剑气分三个方向朝着逃跑的指挥者斩去，这些妖兽显然是被杀怕了，跑起来全没了之前的次序。

第313节
　　傅云手持猩红尖剑向前杀，剑气兵分三路不断向后斩杀，此刻主动权已经完全掌握在了他的手中。
　　“吼！”
　　一声怒吼倏然从山洞出口处传来，接着一个巨大的头颅从通往山洞的缺口处伸了进来，光看跟门差不多宽的头颅，就知道这只妖兽的体型绝对小不了。
　　傅云一怔。
　　什么玩意儿，好生的凶猛……
　　这只长得像大猩猩的家伙，就像是一座会活动的大石雕。
　　六级妖兽石猩猩，比石山魈高了一个层次的存在，妖兽的前五级相当于人类修士炼气期的境界，第六级等于是跨入聚灵期之列。
　　当这只石猩猩全部身躯进入大殿以后，半蹲着竟然有五六米高，这么庞大的身体竟然能从那个狭窄的山洞口钻进来，肯定有特殊的手段。
　　这还怎么打？
　　光是傀儡石山魈的兽海战术，就已经让傅云疲于应付，如今又加上这么一个大家伙。
　　傅云手持着猩红尖剑旋转得更快了，削断挡在前方的傀儡石山魈，就像切菜砍瓜般简单，可是切菜砍瓜也需要时间啊，这么耗下去，等石猩猩扑杀过来，那可就要性命不保了。
　　六级以上的妖兽，尤其是属性特别的妖兽，聚灵期修士也不敢轻易招惹，可傅云不怕它，因为他已经离神秘房间不远了。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　傅云掏出四张连锁烈焰符，分别扔向了前后左右四个方向。动作娴熟而流畅，根本不需要转身，四个方向的连锁烈焰符都打得非常准，正好离自己四十步距离。 轰轰轰轰！
　　四张连锁烈焰符传来四声激烈的爆炸声，傅云打开开襟马褂的八十一层防御罩，顶着前方的热量直冲。
　　神秘房间就在前方不远了，他一边冲一边掏出大照明珠砸了过去。
　　“嗷！”
　　石猩猩捶胸嚎叫，这四张连锁烈焰符的爆炸显然是把它激怒了。
　　石猩猩的身体庞大，前臂很长撑着地，后腿比较短粗可跑起来一点不慢，巨大的拳头猛地一砸地，利用反作用力让身体飞起，同时腿向前荡加快行进速度。
　　就这样一砸一荡，再一砸再一荡，只荡了三下就已经追到傅云的身后了。
　　傅云人已经站在神秘房间外了，但并没有进去。
　　不是他不想进去，而是石壁还没有完全消失,这神秘房间啥都开，就是开门太慢了。
　　都这种时候也不照顾照顾他，石壁还在磨磨蹭蹭的变透明。
　　“这是谁造的空间，怎么进去还得费这么大劲……”
　　傅云在心中暗骂。
　　“看打！”
　　胜利就在眼前了傅云岂能放弃，掏出两张连锁烈焰符来朝着石猩猩那硕大的脑袋扔去，同时放出两道犀利的剑气直袭它的双腿。
　　石猩猩见烈焰袭来，并不躲闪，伸出两只巨大的手掌硬着烈焰拍去，嘴里还不忘嗷嗷乱叫。
　　这畜生的笨脑袋哪能知道傅云的奸诈，那两道烈焰符打出去只不过是为了吸引它的注意力，趁着它伸手去拍烈焰之际，腿上狠狠挨了两下剑气。
　　它本来就是前肢粗壮、后肢较小，又正使劲往前击掌。就在这种时候，冷不丁的腿上挨了两下，顿时“扑通”一下子栽倒在地。
　　二百八十八章 各种花样
　　说起来傅云可真够大胆的，在这种生死存亡的时刻，还敢和六级妖兽玩阴的。
　　这畜生倒也真不简单，那么犀利的两道剑气扎在它腿上，也不过是扎出了两个不深的白印子。
　　大概有杯口那么大，浅浅的并不深。看上去不像是剑刺的，倒像是被锤子砸的。
　　一个照面就吃了个狗啃屎，石猩猩顿时火大了。
　　那么多妖兽小弟都在看着它哪，这也太丢脸了！
　　它双拳猛地一砸地，死命向傅云扑去。
　　硕大的脑袋探在最前面，就像是一个巨型的石锤砸了过来。
　　这一下要是挨上了，就不是肉饼那么简单了，恐怕连骨头也得碎成渣渣，碾成末子。
　　怎么办？这畜生要拼命了，连锁烈焰符也挡不住他，剑诀只能是伤它表层。
　　大剑虚影也许能有些作用，可那需要时间来聚集啊。
　　接下来，傅云干了一件让所有妖兽惊呆了的事情。
　　他微微一笑迈开细长的腿，轻轻往前一跨，便消失在了众妖兽的视线之中。
　　没错，神秘房间的门就在此刻打开了。
　　哼哼！小妖们，等着接受你傅爷的怒火吧！
　　傅云的怒火是啥，当然是他最得意的纸火炮了。
　　这次他可真是舍得，一下掏出五门纸火炮全部架在了神秘房间的门口。
　　通过透明的石壁，他可以清楚的看到外面的妖兽，可是妖兽们看不到他啊。 “嗷嗷嗷！”
　　眼前失去了那个可恶的人类，石猩猩顿时急的嗷嗷乱叫，抡起巨型的拳头到处乱砸，震得大殿里嗡嗡直响。
　　可洞府里的东西太过结实，它砸来砸去愣是没砸能碎任何一样东西，只好砸几个傀儡石山魈出出气。
　　看到这一幕傅云心里乐开了花，也不急着用纸火炮灭掉它们，先跟它们好好玩玩。
　　三张缠绕符激活了，从神秘房间里扔了出去，马上就有三只傀儡石山魈被绑成了粽子。
　　扑通！
　　三只傀儡石山魈相继栽倒，在地上扭来扭去的，像是蠕动的大虫子。
　　这些家伙似乎还不死心，拼命地挣扎企图摆脱藤蔓的束缚。可藤蔓之上附着有灵气，傀儡石山魈一时半会儿挣脱不开。
　　看到三个小兵在自己眼下扭来扭去的，石猩猩心烦得很，一巴掌下去直接把它们拍成了碎石头。这样倒是挺痛快，可以直接摆脱藤蔓的束缚了。
　　傀儡指挥者抬一抬石杖，打出灰白色的光线重新复活了这三只傀儡石山魈。 自己看得到敌人、敌人却找不到自己的感觉，还真不错。
　　傅云这会儿可是长到感觉了，乾坤袋里灵符多得是，还有那么多类型的阵盘，干脆挨样拿出来跟它们好好玩玩。
　　之前一直没有机会接近傀儡指挥者，也不知道它们实力到底如何，现在都凑到了神秘房间门前，妥妥的是来找揍的。
　　看镖！哦不对，看符！

第314节
　　傅云掏出一把缠绕符，一起激活了从神秘房间里扔了出去。
　　各种捆绑，外面马上多了好几个大粽子，困得结结实实。
　　哼哼！
　　这下傅云倒要看看，石猩猩会不会把傀儡指挥者也给砸烂了。
　　之前傀儡石山魈不怕死，是因为有指挥者可以复活它，这次指挥者被绑住了，看它要怎么办。
　　砰砰砰！
　　不是石猩猩出手了，而是傀儡指挥者自己挣开了藤蔓的束缚，这些胖乎乎的石山魈还挺有劲啊，明显比它们的傀儡强壮。
　　刚才被捆绑的傀儡指挥者们似乎被激怒了，指挥着大量傀儡山魈向着石壁冲击。
　　它们已经看明白了，刚才的灵符就是从这面石壁里打出来的。
　　之前的那个人类修士，肯定是藏在这里面。
　　傀儡山魈仿佛不要命似的向着石壁冲击，用拳打，用脚踢，甚至拿头撞。可石壁一点儿反应都没有，高高的伫立在那里不曾有半点儿变化。
　　啪！
　　这是傀儡石山魈脑袋爆开的声音，它们的命不值钱。在傀儡指挥者的操控下铆足了劲往石壁上撞，结果把脑袋都撞开花了。
　　傅云盘腿坐在门口，正好冲着傀儡石山魈脑袋开花的方向，把这一幕看了个真真切切。这些家伙可真够凶狠的，可惜都是些无用功。
　　神秘小屋和外边根本就不在同一个空间，即便是它们撞碎了石壁甚至拆了这座山，也找不到傅云。
　　更何况这神秘洞府的构造特别结实，即使石壁也不是没那么容易撞碎的。
　　再给它们填点儿料玩玩！
　　傅云拿出一个地陷阵盘，在手里摆弄了几下。
　　阵盘是成品的阵法，用起来比阵旗布阵快多了，不过比灵符还是麻烦了点。
　　好了！把阵盘的八个边都打开了，傅云甩手将它扔了出去。
　　阵盘像个碟子一样旋转而出，稳稳的落在了地上。
　　咔嚓！
　　这是阵盘吸附到地上的声音，下面就应该出现一片圆形流沙地面了。
　　怎么回事？
　　傅云等了一阵子，还不见流沙地面出现。
　　难道阵盘毁掉了？
　　“哎呀！”
　　傅云一拍脑门，他想起来整个洞府的建筑材料都很特殊，地面自然也不例外，根本就不是普通的石头地面。
　　阵盘附着到特殊地面上后，无法将其变成流沙状态，地陷阵法自然是宣告失败了。
　　不过不要紧，好玩的东西还多着哪，再来尝尝这个。
　　傅云又掏出了一个缠绕阵盘，鼓捣了一番然后甩手扔了出去。
　　缠绕阵盘和缠绕符不同，不是弄出一根藤蔓来缠住就完事了，而是在阵法的波及范围内，会出现一片小型的丛林。
　　丛林面积不算大，跟普通的一间房差不多大小，这片丛林里长满了藤类的植物，有韧性十足的藤蔓，还有带倒钩刺的荆棘。
　　乖乖！这下可乱了套了！
　　离阵盘近的几只石山魈全都落入了阵法之中，五只傀儡石山魈和两只傀儡指挥者，被满地的藤蔓、荆棘条缠了个结结实实。
　　光捆住了还不算完，几只妖兽被越缠越紧，慢慢的没法扭动了。
　　缠绕阵法总的藤蔓可比缠绕符的藤蔓厉害多了，一会儿工夫就把傀儡石山魈勒成了好几段。看看地上的碎石头泛着点点绿光，那是因为荆棘的倒钩刺有毒。
　　二百八十九章 藤蔓丛林
　　傅云在神秘小屋里看到了这一幕，对缠绕阵法的威力很是满意。
　　这种阵盘的价格不高，威力却要比同等价位的灵符强得多。
　　当然阵盘有它固有的弱点，施展起来比如灵符快也不够隐蔽。
　　最重要的一点事，对方一定要进入了阵法覆盖范围才能生效。
　　石山魈进入阵法之中，是因为它们智慧不够高，阵盘又正好扔在它们脚边，它们看不明白是啥东西落在脚边，也不知道躲闪，这才被轻易困进了缠绕阵法里。
　　如果换做是人类修士，这种匆匆布置的阵就很难奇效。
　　早在傅云刚掏出阵盘的时候，就可以阻挠他的激活过程，就算激活了扔出来，也可以被打断，即便是没打断，只要躲开那个阵法范围也不会有事儿。
　　傀儡指挥者，虽然比一般妖兽聪明，知道采用围攻的方法对敌。但是阵盘这么难复杂的东西，它们是不可能懂的。
　　傀儡石山魈，被藤蔓活活勒死了，傀儡指挥者还在苦苦支撑，它们的力气大还能抵抗一阵子。
　　看到两只胖乎乎的傀儡指挥者，满地打滚拼命挣扎的样子，傅云乐的直吹口哨。
　　哐哐哐！
　　石猩猩见状顿时怒了，抡起比坛子还大的拳头，疯狂的砸着石壁。
　　拳力不可谓不猛，但一样也是无用功。
　　傅云笑嘻嘻的盘坐在门前，看着石猩猩发飙，一点儿都不怕它会伤到自己。
　　地上躺着的傀儡指挥者还不算太笨，挣扎了一番见挣脱不开，就召集石山魈过去给它帮忙。
　　几只石山魈刚进去，就也被缠绕丛林里的植物缠住了。时间若是稍长，这几只进来帮忙的石山魈也得被勒碎。
　　又有十几只石山魈投入进来，要帮傀儡指挥者挣脱藤蔓与荆棘的束缚，但缠绕丛林哪能这么简单就让它们如愿，藤蔓、荆棘齐出，把新进来的十几只石山魈又给缠定了。
　　不过这次缠的没有那么密实，因为缠绕丛林里的植物数量有限。
　　接着又有石山魈相继进入阵法中，缠绕丛林有些承受不住了，两只傀儡指挥者到底还是被解救了出去。
　　石猩猩看到傀儡指挥者被救了出去，砸墙顿时砸的更来劲了。
　　“吼吼吼！”
　　石山魈们开始一齐吼叫，好像是在给自己的大王石猩猩加油。

第315节
　　见缠绕阵盘挺好用，傅云又从乾坤袋里取出来五个，挨个激活然后一起扔了出去。
　　这次特意把阵盘都扔在石猩猩脚下，正好把它围了起来。
　　石猩猩那么不老实，很容易就陷入了阵中，五片小型的藤类植物丛林立即把他围得死死的。
　　藤蔓、毒荆棘全都顺着石猩猩的腿缠了上去，很快就爬到了它的腰间。
　　这些缠绕的植物不断收紧，企图把石猩猩拉倒，但这大家伙力气太大，一时半会儿制不住它。
　　反正阵盘也不贵，傅云用来一点儿不心疼，又激活了五个缠绕阵盘扔了出去。
　　藤蔓、毒荆棘继续往上爬，很快就到了石猩猩的胸口。
　　虽然它足够强壮，此刻也被勒的有些吃不消了。
　　缠绕符阵盘的威力好大啊！
　　傅云略微有些惊讶。石猩猩那体格，比很多淬体期武修都要强，竟然都会被缠绕符阵给困住。
　　如果是自己被这种阵困住该怎么办？
　　没错！用剑气斩！
　　傅云无需思考，马上就得出了这个答案。
　　在对付缠绕类的东西方面，剑气确实要比蛮力好用。因为藤蔓、毒荆棘等东西都是柔韧有弹性的，依靠蛮力扯断很费劲。
　　看来以后得准备些更高级的缠绕类阵盘，专门用来对付体修、武修、妖兽等蛮力比较大的对手。
　　缠绕制敌这一招确实够阴损，即便是手持利剑的体修，若是被缠住了双臂，那也只剩干瞪眼的份。
　　还是剑修好啊，剑气不需要假借实物也能够发出，而且还可以前后左右全方位斩杀，没有任何死角。
　　剑气攻击距离远，杀伤力还这么强，难道剑修就没有弱点了吗？
　　当然是有的，近战防御方面就是剑修很大的一个弱点。
　　离得大老远就斩杀敌人当然是很潇洒，可一旦被近身剑修就吃亏了。
　　对方如果身法很快，绕着剑修不断游走，很容易找到偷袭的机会。
　　剑修的体格本来就不算强壮，要是背后挨上一下可就麻烦了。
　　傅云庆幸自己练了洛河功，体格不算太差，下一步要研究出更好的防御手段来，先把防御符文提升一个档次再说。
　　他看到强壮的石猩猩此刻那副惨兮兮的样子，一瞬间想到了很多问题。
　　嗷！
　　石猩猩急的捶胸乱叫，两只鼻孔张开向外直冒热气。
　　这个笨蛋脑袋太笨，竟然不知道用手去扯掉身上的藤蔓和毒荆棘，不过也可能是因为它手指头太粗了，藤蔓缠的又紧、缝隙太小，它的手指插不进去。
　　石猩猩突然停止了吼叫，张开大嘴冲着傀儡石山魈猛吸。
　　那张大嘴张开比烧火做饭的锅都大，此刻就像是一个黑洞，把离着它近的石山魈，纷纷吸到了嘴里。
　　嘎嘣嘎嘣！
　　待到嘴里吸得满满的了，它咀嚼了几下就咽了下去。
　　傀儡指挥者们迅速后退，可能是害怕会被吸进去，傀儡石山魈倒是在它们的指挥下，义无返顾的投向了石猩猩的大嘴。一只只的石山魈被它吸进嘴里，吃的速度还挺快。一会儿工夫，二十多只石山魈就给报销了。
　　嗷！
　　吃饱了的石猩猩又开始捶胸嚎叫，这次捶的特别使劲，像是被鸡蛋黄噎到了似的。
　　傅云从神秘小屋门口处观察着石猩猩，不知道它要搞什么，已经被绑成这样了还有心思吃？
　　咔咔！
　　石猩猩身上倏然传来骨节断裂的声音，不是它的骨头被藤蔓勒断了，而是它的身躯在渐渐长高、长大。
　　这家伙已经够大，竟然还要长大！
　　石猩猩不但个头在长大，就连身上的颜色也顺带着产生了变化，由之前的青色逐渐变为了褐色。这会儿看上去不像是石猩猩，倒像是生了锈的铁猩猩。
　　二百九十章 火烤群猴
　　不过，还真被傅云猜对了。
　　石猩猩吞吃了二十多只石山魈以后，暂时把自己提到了铁猩猩的级别。
　　“吼！”
　　铁猩猩发出一声怒吼，借着全身一震，原本缠的紧紧的藤蔓、毒荆棘，此刻纷纷断裂掉落。
　　好生猛的家伙，如果能抓来当灵宠就好了。
　　看到铁猩猩这么厉害，傅云有了将它收为己用的想法。也就他会有这么疯狂的想法。
　　一个小小的炼气修士，竟然想要收服六级妖兽石猩猩，更何况它此刻已经是七级妖兽铁猩猩。
　　御兽袋傅云倒是带了一个，可是要怎么才能收服这个大家伙呢？
　　就这样出去收它的话，不要说收服了的事了，能不能活着回来都成问题。
　　收服无主的灵兽本来就很难，降服妖兽来当灵宠就更难了，首先就得把它打服了，要让它从心底害怕傅云，这样才有机会将其收服。
　　傅云撸起了袖子，一副要豁出去的样子。
　　这是想干嘛？难道要冲出去跟铁猩猩肉搏？
　　那显然是不可能的，对于妖兽要靠智取。
　　傅云挽好了袖子以后，抱起一门纸火炮对着门外就是一炮。
　　这一炮没有打向铁猩猩，而是打向靠近大殿出口的方向。
　　他之所以要这么做，一是怕纸火炮威力太大，直接把铁猩猩给搞死了。二是要先在后方制造混乱，把它们逃跑的路给堵死。
　　这一招果然奏效，当紫火小花炸开变成一片紫色火海的时候，石山魈们彻底乱了套了。
　　紫色火焰跟焦油似的，泼到了身上就开始燃烧，想拍还拍不掉。
　　傀儡石山魈哪经得住这种灼烧，疼的吱哇乱叫，直往大殿内的方向跑。
　　紫火小花是在大殿外侧爆开的，它们本能上认为内侧才是安全的。

第316节
　　傀儡石山魈这一乱跑不要紧，直接把火给引向了傀儡指挥者，有几只躲的慢了，惨遭引火上身。
　　这些妖兽倒是挺耐烧的，之前傅云用方石头做过实验，扔进紫火里一会就能被烧成灰。
　　这群石山魈被烧得痛苦不堪，不过还没到变成灰的地步。就是感觉他们的身体变得越来越小，像是不断融化的雪人一般。
　　石山魈变小的过程看似缓慢，其实还是比较快的，没过多长时间就变得只有以前的三分之一大小了。
　　指挥型的石山魈还是有些智慧的，开始远离着火的傀儡石山魈，并且下达了让它们后退的命令。
　　傀儡指挥者知道自己先保命，看来不笨啊。
　　不过也不算太聪明，如果真的聪明就应该让傀儡石山魈挡火，自己赶紧往外跑。
　　不过现在想跑也来不及了，傅云冲着外面连连开炮，紫色火焰几乎覆盖了神秘洞府的每一个角落，当然傅云所处的神秘小屋除外，因为这个小屋根本就不存在于这层空间之内。
　　铁猩猩那庞大的身躯此时也落上了紫火，同样也是一点就着。烧得它嗷嗷直叫，用手掌去拍身上的紫火。
　　这一拍不要紧，连手掌也跟着着了起来。
　　现在知道小爷的厉害了吧·！
　　傅云扛着纸火炮得意的看着外面。
　　妖兽们被轰的鸡飞狗跳，一会儿工夫，傀儡石山魈就被烧光光了，傀儡指挥者也不好受，体型正在逐渐变小。
　　嗷！
　　铁猩猩一边嚎叫一边拍打身上的紫火。它的手掌有大半扇门那么大，可这也没啥用，紫火不但没被拍灭，反而顺着它的手臂一路烧上去。
　　就在铁猩猩嚎叫的工夫，傀儡指挥者也燃尽了最后一丝生机，彻底消失于天地之间，唯一留下来的，就是地上一层薄播的灰尘。
　　倒是铁猩猩挺耐烧的，体型依然不见减小，只是身上的颜色在渐渐产生变化。
　　这大家伙挺抗烧啊，刚才是往铁猩猩周边开的炮，没有直接对着它轰，怕把它轰死了。
　　傅云看好了这个大家伙，想把它抓起来当做战斗灵宠，自然不舍得轰死它。
　　如今见它这么耐轰，心中真是又惊又喜。
　　惊的是铁猩猩的体格竟如此强悍，紫火如此大的威力一时竟也治不住它，这样的话抓捕难度就更大了。
　　喜的同样是它强悍的体格，若是抓做灵宠来用，一定是个强力的助手。
　　看来，还得再给它加点儿料！
　　傅云举起炮筒，瞄准了铁猩猩开了一炮。
　　这一炮可真够它受的，铁猩猩疼得都叫不出声了，身体颜色变化的更加迅速。
　　由铁锈似的褐色，逐渐变回了石头的青色。
　　经过炮火的洗礼，铁猩猩被迫降级重新成为了石猩猩，变小后的它对于傅云来说依然庞大，一样还是很难驯服。
　　傅云见到这种情景，毫不犹豫地又开了第二炮。
　　他已经想好了，石猩猩能收就收，若是不能收就一定要把它干掉。
　　第二炮的紫火全都轰在了铁猩猩身上，直接把它轰成了小石猴，体型比石猩猩小太多了。
　　傅云看了看变小的石猩猩，如今不能叫做石猩猩，只能叫它小猴子了。
　　这猴子比以前方毅给过的那只也大不了多少，难道它们之间有什么联系？
　　傅云收起了火炮，不打算再烧下去了。
　　万一烧没了，可就损失了一只优质的灵宠，虽然这只灵宠还没抓到手。
　　个头这么小应该没问题了，看现在的样子也就是四到五级的水平，绝对到不了修士聚灵期的境界。只要不超过聚灵期的修为，傅云都有搞定它的信心。
　　可爱的小猴子，我来啦！
　　傅云出了神秘房间，蹑手蹑脚的向着变小后的石猩猩走去。
　　现在的它已经不像之前那么恐怖了，反而变得有些可爱，像一只有些胖的小猴子，圆乎乎的造型鼓着个小肚子。
　　傅云突然停下脚步，因为他想到了一个问题。小猴子是打不过他了，但还可以逃跑啊。
　　刚才太心急了，忘了提前布置一番。在神秘房间里的时候就应该先准备好迷幻阵盘，激活好扔了大殿出口那里，防止小猴子情急逃走的。
　　想着，他悄悄掏出一个迷幻阵盘，然后轻轻地把八个角都激活了，然后扔到了大殿出口处。
　　二百九十一章 收为灵宠
　　八卦迷幻阵的八个阵脚稳得固定在了地上，紧接着阵法发动，将那一片区域瞬间变成了迷幻的世界。
　　“叽叽叽叽！”
　　小猴子听到异响吓得直叫唤。
　　这家伙刚才那么勇猛，没想到这会儿竟然变得这么胆小。
　　傅云施展开身法，猛地扑向小猴子，想要一把逮住它。
　　这小猴子警惕性够高的，傅云刚动它也动了，瘦小的身形异常灵活，只轻轻一跃就躲过了扑击。
　　小家伙挺难缠啊！
　　傅云停下来挠了挠头。看那那么瘦弱也不舍得用剑诀伤它，可这扑又扑不到，该怎么办啊？
　　不如用缠绕符试试，这东西可是百试百灵的。
　　傅云掏出一张缠绕符，激活后迅速的扔向了小猴子。
　　心里还在想，一会儿小猴子被缠住了自己要快些下手。怕缠的时间长了，它会被被藤蔓勒死。
　　“叽叽叽叽！”
　　小猴子一边叫唤着一边乱蹦，缠绕符竟然也逮不住它。
　　这小家伙好灵活的身手，傅云真是越来越喜欢了，但喜欢归喜欢，可抓不到就没法驯练成自己的灵宠。
　　看来不下狠心是不行了，傅云拿出了四个缠绕阵盘，看了看四处乱窜的小猴子。挨个激活了，甩手扔了出去。
　　四个阵盘分别堵住了小猴子能跑动的四个方向，迅速的落在地面形成了藤类植物丛林。
　　“叽叽叽叽！”
　　自从形体变小后，小猴子的脑袋似乎变聪明了，只在原地转悠不去触碰四周的阵法。

第317节
　　它不主动触碰，阵法就不会发动，这就是阵盘的弱点之一。
　　可惜它再聪明也聪明不过傅云，这四个缠绕阵法就是为了不让它到处乱窜的。
　　若是小猴子自己碰上了，那就正好趁机抓了它。若是它不上当那也不要紧，傅云掏出一张缠绕符激活了，看准小猴子扔了过去。
　　灵符的威力虽然比不上阵盘，但优点是足够灵活，而且不需要被动触发。
　　啊呀！这小猴子可真够灵活的，在仅有的那一点点空间里，灵巧的扭动着身体，竟然把缠绕符给躲过去了。
　　傅云立即又激活了两张缠绕符，冲着小猴子扔了过去，看它这次还能往哪里躲。
　　扑通！
　　如此狭小的空间，小猴子躲无可躲，一下子被藤蔓捆住了腿，拖倒在坚硬的地面上。
　　哼哼！看你还能往哪里逃？
　　傅云脸上露出了得意的笑容，搓了搓手准备好好的收拾一下小猴子。
　　“叽叽！”
　　小猴子看到傅云越走越近，急的直叫唤。
　　这家伙从猩猩变成猴子以后，确实变得聪明了许多，竟然知道用前爪去撕扯藤蔓。
　　如果是一条藤蔓还真有可能被它扯掉了，可惜现在是两条藤蔓同时缠绕，一会儿功夫就把它的胳膊也缠住了。
　　傅云三步并作两步，快速来到近前一把将小猴子拎了起来。
　　“小家伙，以后跟我混吧。”
　　“叽叽叽叽！”
　　“小家伙别挣扎了，你跑不了的。”
　　傅云苦苦婆心的规劝小猴子。
　　“叽叽叽叽…呸！”
　　小猴子不但没答应，而且还冲他吐了一口唾沫。
　　“小家伙跟我混，保证你吃香的喝辣的。”
　　说着傅云掏出那个盛石乳的瓶子来，打开盖子在小猴子面前晃了晃。他考虑到这个小家伙跟自己的小石猴差不多，应该也会爱吃这种石乳。
　　“叽叽叽叽！” 小猴子一边叫唤一边不住的点头，由于它是被倒吊着的，一扭一扭的样子像是树上吊着的蚕茧。
　　“别动！”
　　傅云冲着它的屁股轻轻来了一巴掌，然后往小猴子嘴里倒了一滴石乳。
　　趁着它陶醉的时候，咬破了手指口中念念有词，然后将血滴在它的额头上。
　　刹那间，一人一猴之间就建立了联系，对于小猴子的各种信息，包括成长历程，傅云都有了详细的了解。
　　原来它叫做无耳石猴。
　　一出生就是四级妖兽。脑袋上不长耳朵，视觉、听觉、嗅觉全是靠自身的灵感。
　　傅云仔细一看，这猴子圆圆的大脑袋上确实没有耳朵。脑袋大身子小，看着怪惹人心疼的，真不敢相信它就是刚才那个凶残的大猩猩。
　　既然已经是自己的灵宠了，那就得多疼疼它。
　　把无耳石猴放回地上，给它松了绑，拿起瓷瓶又喂了一滴石乳给小猴子，一边喂还一边抚摸它圆圆的脑袋。
　　“叽叽叽叽！”
　　无耳石猴通过主仆契约，传达着“谢谢”的意思。
　　真乖！这小家伙很聪明啊，怎么变成大猩猩后就那么笨了。
　　傅云一高兴，又倒了一滴石乳给无耳石猴。
　　“叽叽叽叽……”
　　通过无耳石猴的讲述，傅云渐渐明白了事情的缘由。
　　无耳石猴原本就是一种灵兽，与那些野蛮的妖兽不同。
　　只不过它生活的环境到处都是妖兽，一直都没有人类修士收服它。为了让自己变强，小石猴开始吞噬一些含有能量的石头。
　　随着吞噬的过程，它的身体开始慢慢变得强壮，可由于这些石头含有的能量并不是很纯，所以它的成长并不是很健康。
　　再后来，无耳石猴遇到了傀儡石山魈，这种妖兽对于它来说就等于是人类眼中的大鱼大肉。小家伙早就饿极了，不要命的扑了上去。
　　一只傀儡石山魈当然不是无耳石猴的对手，可它们数量多，而且又有幕后指挥者。一番战斗之后，无耳石猴受了轻伤。
　　还好它总算是逮住了一只傀儡石山魈，一口恶狠狠地咬了下去。
　　好吃！
　　无耳石猴顶住其它傀儡石山魈的拳头，拼命撕咬逮住的这只傀儡石山魈。傀儡石山魈是没有智慧的，可傀儡指挥者还是有些灵智的。看到无耳石猴这么凶狠，被吓得愣住，竟然忘了指挥傀儡石山魈作战。
　　一只傀儡石山魈吃下肚后，无耳石猴的体型迅速变大。这下战斗力自然是更强了，三下五除二又揍扁了一只傀儡石山魈，逮住撕着吃了。
　　“嗷！”
　　无耳石猴的叽叽声变成了愤怒的吼叫，变大的拳头疯狂捶着前胸。如岩石般垒砌的肌肉，和眼睛中透露出来的凶光瞬间震慑住了其它石山魈。
　　无耳石猴进化成了石猩猩，傀儡指挥者也不敢惹它了。于是双方达成了一个协议，由傀儡指挥者定期供应傀儡石山魈给石猩猩吃，而石猩猩要干的就是它们帮助作战。
　　二百九十二章 两只猴子
　　这一次，是傀儡指挥者接到了某妖的命令前来天元山附近潜伏，于是无耳石猴就跟着一起来了。
　　傅云听完了这些叙述，基本搞明白是怎么回事了。
　　无耳石猴是种聪明的灵兽，原本是应该用天材地宝培养起来，可惜它没有遇到好的主人，于是就自己乱吃东西。山里那些乱七八糟的石头，虽然含有些许能量，但是纯度很低。这些东西吃多了便影响了它的灵智。
　　自从吃了傀儡石山魈以后，无耳石猴虽然是晋级了，但受到了妖兽的影响，灵智就变得更低了。
　　还真是无巧不成书，如果不是这次用紫火烧它，还真不知道这小家伙的本来面目。
　　“放心，以后不会让你吃那些乱七八糟的东西了。”
　　傅云摸了摸无耳石猴那圆乎乎的脑袋，琢磨着得多买些石乳准备着，一会儿得去灵兽店问问有没有更好的东西可以喂这小家伙吃的。
　　想着，从怀里掏出之前方毅给的那只小石猴，滴了一滴石乳上去。

第318节
　　“叽叽！”
　　“叽叽叽叽！”
　　两只猴子立即开始了热情的交流，通过主仆契约傅云从它们彼此的语言中搞明白了状况。
　　无耳石猴是比小石猴更高贵的种族，一般都是被有钱的人类修士养着，至于是怎么出现在妖兽生活的森林中的，这个小家伙自己也不知道。
　　“叽叽！”
　　“叽叽叽叽！”
　　两个小家伙继续交流，傅云偷听的有点儿上瘾了。
　　什么？无耳石猴竟然快要晋级了，但是不好意思跟自己再要石乳吃了。
　　早就了解傅云为人的小石猴，耐心的跟告诉它，主人是多么的随和，多么的好说话，多么的大方。
　　这一顿夸把傅云给美的啊，这小石猴怎么跟它前主人方毅似的，小嘴也太会说了，以后要好好赏它。
　　不过在赏它之前，傅云还是觉得把剩下的石乳都给无耳石猴喝了，晋级可不是个小事情。
　　无耳石猴这次晋级，可是正儿八经的晋级到六级妖兽，相当于人类的聚灵期修士。
　　有了这么强的灵宠，傅云在修真界就又多了一份保障。
　　“快吃小家伙，别不好意思。”
　　傅云直接把瓷瓶递给了无耳石猴，催促它快点吃光光。
　　这小家伙竟然还知道害羞，灵智可真是够高的啊。
　　“叽叽叽叽！”
　　无耳石猴感动的眼泪都快落下来了，连声道谢之后，仰着脖子“咕咚咕咚”把瓷瓶里的石乳喝了个精光。
　　果然是不负傅云所望，大半瓶石乳下肚，小家伙的体型开始变大。
　　嗷！
　　什么情况，怎么又变成大猩猩了，不会又变成之前那么残暴吧？
　　虽说已经签订了主仆契约，傅云还是有些不放心。
　　之前石猩猩的残暴他是见到了，那种东西肯定是很难控制的。
　　不过傅云的担心显然是多余的。
　　无耳石猴在几声吼叫之后，体型又渐渐的变小回去。
　　这又是怎么一回事，难道是晋级失败了？
　　傅云现在可是非常关心无耳石猴的晋级情况，一心盼着它晋级成功。
　　“傻子，算你有点儿狗屎运。”
　　“臭龙，怎么这个时候跑出来了，我有啥狗屎运了，是不是无耳石猴晋级成功了？”
　　傅云一听到九爪金龙的声音，就知道肯定是有事。这家伙虽然整天睡觉，但每次冒出来都会有事发生。
　　“晋级个六级妖兽值得本尊出来，你捡到的这个不是无耳石猴。”
　　九爪金龙那慵懒的声音，传到傅云的耳朵里就如炸雷一般，自己抓到灵宠不是无耳石猴，那又会是什么？
　　通过主仆契约的了解，它明明就是无耳石猴。如果它不是的话，那又会是什么灵兽，居然惊动了爱睡懒觉的九爪金龙。
　　“它是六耳猕猴的后裔，不应该在这一界中存在。也许是哪个猴王在外面的私生子，被大老婆发现给扔了下来。它的天赋记忆都被封住了，你得好好培养才行。”
　　这条懒龙说话可真够损的，无耳石猴的出身竟然被他说成那么惨，不过似乎也有几分道理。
　　“敢问神龙大人，这小猴子要怎么个培养法，用石乳喂不行吗？”
　　有事求到九爪金龙的时候，傅云的态度就会特别的好。一口一个神龙大人，叫的比亲哥还亲。
　　“这小东西目前是六级灵兽，用这种石乳继续喂养的效果不大了。还记得你淬体时候的寒火吗，那才叫好东西。”
　　听到这话，傅云转头看了看方毅送他的那只小石猴。
　　上次寒火淬体淌下来的东西都被这小家伙吃掉了，它还因此变强了一些。
　　小石猴干活方面是个好帮手，可是战斗就不行了。
　　可惜了，下次寒火淬体只能等聚灵期以后了。
　　“知道就好，赶紧提升修为，门派比武、试炼秘境这些破事别看的太重。”
　　九爪金龙说话一向这样直接，傅云的小心思它早就看透了。
　　参加门派比武拿个好名次，去试炼秘境里碰碰运气，这些都是炼气层修士所向往的事情。
　　傅云琢磨了一下九爪金龙的话，感觉确实有道理。
　　参加门派比武拿好名次，也不过就是为了能得到奖励。而奖励无非就是好的灵器、聚灵丹以及进入试炼秘境的名额。
　　若是能在比武前就提升到聚灵期，那聚灵丹也就没什么意义了。至于秘境试炼的事情，无非是想在里面找到机缘突破修为，另外就是想试试能不能得到几件宝贝。
　　但灵器可以用灵石买，聚灵丹也是一样，只要钱够多这些都不是难事。
　　对于现在的傅云来说，还真没有必要为了这些事情而刻意压制修为。
　　“神龙大人您是不知道啊，其实我早就想冲击聚灵期了，可是运气太差了竟然冲到了炼气十一重。”
　　傅云一副奇冤无比的样子，想借此机会从九爪金龙那里套出点儿好东西来，最好是有改善资质的好宝贝。
　　“想都别想，人的根骨是天生的，任何东西都改变不了，除非是能打破世界规则的大能者，比如本尊当初就可以。”
　　九爪金龙再次看透了傅云的小心思，毫不留情的打击了他。
　　“呸呸！一条臭虫子，就会说大话。本尊当年如何如何……你就只剩当年了，知
　　二百九十三章 再度邀请
　　“呸呸！一条臭虫子，就会说大话。本尊当年如何如何……你就只剩当年了，知不知道有句话叫好汉不提当年勇。真有本事就赶紧给想个办法，帮我先把眼前的难关渡过去。不让我去试炼秘境难道要在这里等死啊。万兽进攻，难道靠你这条臭虫子来挡啊？”
　　傅云唠唠叨叨，好一顿抱怨九爪金龙。
　　也不怪傅云抱怨它，现实就是这么残酷，如果不能在门派比武取得好名次，就去不了试炼秘境。
　　若是进不了试炼秘境，等到妖兽打过来，一个外门的炼气期弟子基本就是当炮灰的命。

第319节
　　“去买几瓶好石乳，用霜白剑气冻住一个时辰，力度自己控制。”
　　九爪金龙说完这话，翻了翻身继续睡觉去了。
　　哟，这老龙还是有些办法的嘛，果然被小爷给诈出来了。
　　傅云心中一阵洋洋得意，用御兽袋收起了无耳石猴，又把工匠小猴子揣回了怀里，迈步便往山洞外走去。
　　现在自己有两只猴子要养了，得多买一些石乳才行，既然目前灵石还算富裕，要买就得买点高档的。
　　他抬手阔步，浑身散发出一股暴发户的气质，出了山洞便坐上了梭舟，快速地朝着市场的方向飞去。
　　六级灵兽无耳石猴，哦不，应该是那什么六耳猕猴，战斗力不弱于聚灵期低层的修士，多了这么个强力的灵宠，傅云越想越美，坐在梭舟上看着雪景，心情那是无比的舒畅。
　　今天本来是打算早点回市场，好把连锁纸火炮卖给他两门。结果被妖兽的事情一耽误，天色已经黑了下来。
　　哎！只好让洛师妹多等一会儿了。
　　傅云加强了灵气的灌入，催动梭舟以更快的速度飞行。
　　黑市拍卖会马上就要开了，等买到了百年粉红桃木就可以制造更好的飞行灵器了。
　　就在傅云琢磨事儿的功夫，梭舟已经来到了醉月楼前。
　　傅云刚进一楼大厅，就发现周宁正在等着他。
　　“傅兄弟成功了吗？” 周宁对于连锁纸火炮的事非常在意，一见到傅云进门连忙上前问道。
　　“成功了，咱还是去二楼。”
　　傅云给了他一个安心的眼神，示意这里人多眼杂不方便展示。
　　“哦！对对对……”
　　周宁一拍脑门，急忙头前带路，他太在意的连锁纸火炮的事了，把大厅里人多眼杂的事给忘了。
　　一进门首先映入眼帘的是枫清雨胸前那两座伟岸的山峰，紧绷的红色薄皮衣下，峰顶那是相当的突出。
　　呃！傅云顿时感觉压力山大，这位大师姐也太火辣了，真是为米老板担心啊。
　　“小弟弟快里面请，姐姐都等急了。”
　　呃！傅云又一阵头大，这台词怎么跟玉翠楼似的。不过要是谁真敢把这里当玉翠楼，那肯定死的连渣渣都不剩。
　　赶紧掏出来两门连锁纸火炮摆到桌子上，傅云可是知道这位大师姐等急的是啥。
　　“好东西！好东西！”
　　枫清雨和周宁拿着连锁纸火炮，异口同声地称赞道。
　　四个紫火符文镶嵌在同一个空档内，这种做法是他们从来没见过的。
　　这个傅云真是够胆量，这要是在最后一刻失手了，三十二个紫火符文的能量一起爆发，就是聚灵期高阶修士也扛不住啊。
　　傅兄弟这是用生命制符啊！
　　他对灵符制造的酷爱程度，简直无法用语言来形容了。
　　周宁此刻内心无比的震撼。
　　当初傅云提出这个设想的时候，他已经很震撼了。
　　但那时候还没有真正实施，也只是对此种设想的一种吃惊。
　　此刻真的见到嵌入了满满嵌入了三十二个紫火符的纸火炮，整颗心都开始颤抖起来。
　　枫清雨也同样激动了起来，胸脯起伏的更加剧烈，就像见到了绝世美男似的。
　　紫火符文虽然只是中级符文，但威力与高级的爆炎符文相当，三十二个紫火符文构成的连锁纸火炮，连续开炮的话威力之大连她也不敢硬接。
　　更重要的是这种构造的成功，代表着一种全新的大杀器的诞生。
　　等傅云修为够了以后，就可以用更好的材料去制造二阶连锁纸火炮、三阶连锁纸火炮，甚至直接改造聚灵炮。
　　连锁版的聚灵炮，那将恐怖的无法想象。
　　这一切的设想，也许都会因为傅云而变成现实。
　　“小弟弟放心，彼岸花的事绝对没有问题，我们组织会尽全力保你周全。你不考虑一下加入我们吗，那样可以更好的为你提供所需的东西。”枫清雨再次拍着胸脯向傅云打保票。
　　“是啊，傅兄弟不再考虑一下了吗，加入蓬莱仙盟并不会影响到你在清澄派的身份的。”
　　周宁是最早提出让傅云加入蓬莱仙盟的那个人，从一开始他就看好了这个瘦小伙子，认为他有无限的潜力。
　　“多谢二位的盛情邀请，小弟暂时还不想加入任何组织。眼下真是门派用人之际，我更不能在此刻加入外面的势力。”
　　傅云是一个仗义之人，正所谓君子有所为有所不为，目前清澄派面临着几百年一次的妖兽袭击，正是生死存亡之际。在这种时刻选择加入其它势力，那就与逃避没什么区别。
　　战斗还没打响就开始逃避，那不是大丈夫所为。
　　清澄派能够挺过那么多次妖兽袭击，肯定有其独特的方法，这一次也许牺牲会大一些，但应该也会有办法的。
　　“不知道其他几种灵符的增强问题，解决的怎么样了？”
　　傅云心里还想着五行符纸炮搭配利用的事，于是向周宁问起了此事。
　　“你看我这记性，光想着傅兄弟的新发明了。中品土属性符文改好了，你先看一下怎么样？”
　　周宁一心惦记着连锁紫火符的事，都忘了和傅云提其他符文改造的事了。
　　在他的心目中，还是最直接的攻击性符文最有用。
　　五行符纸炮搭配使用，这个理念听起来不错，但又怎么会比得上连锁纸火炮的杀伤力。
　　傅云接过加强版的中级土属性灵符，仔细观察了起来。
　　二百九十四章 清河派
　　此时摆在他眼前的，是土墙符文的加强版，属于一种辅助性的灵符。
　　之前傅云提出过用土属性符文配合作战的时候，提到了土墙符和地裂符的应用，并没有提土枪、石枪等攻击性灵符的事。
　　若仅仅是为了攻击的话，土属性灵符比起火属性灵符来可就差远了。
　　土墙符的加强版，正是傅云所需灵符的一种。
　　符文在加强了以后，比土墙要强一些，干脆就叫土坡符文。
　　在阻止和分散妖兽攻击的时候，正需要这种土坡。

第320节
　　傅云深知战术运用在大型战争中的重要性，一个好的战术所能发挥的作用，要比几名高阶修士起到的作用大得多。
　　一个或者几个土坡的制造，可能会改变几百甚至上千只妖兽的攻击方向和进攻节奏，因此所产生的连锁效应，可能会改变整个战局，甚至决定最后的胜负。
　　“谢谢周大师，小弟一定将这种符文利用好。”
　　傅云恭恭敬敬的给周宁行了一个礼，表示对前辈高人的尊重。
　　要论到制符经验和基本功的扎实方面，十个傅云都顶不上一个周宁，没有他给出改造的加强版灵符，就没有今天这么好用的连锁纸火炮。
　　“惭愧惭愧！傅兄弟的聪明才智，已经超过我数倍。周宁只不过做一些基础的东西，万万称不上大师二字，以后还是叫我周大哥就好。”
　　在周宁眼里，傅云就是妖孽级别的制符天才，若不是碍着年龄和修为的问题，恨不能喊他几声傅大师。
　　“那小弟就恭敬不如从命了，周大哥我就先告辞了。”
　　天色不早了，傅云还得去包子铺找洛悠，拿了土坡符便起身告辞。
　　“光知道和你周大哥告辞，也不和大姐打声招呼啊，是不是觉得大姐不会制符没啥用啊。”
　　枫清雨把胸一挺，鼓着腮做出一副生气的样子。
　　“哪里哪里，小弟以后还要靠大姐多多照顾。当初踏入制符这个行当，还是受到您所画猛火符文的启发。”
　　傅云说的还真是大实话，当初去百灵阁买灵符，易容成瘦子的店小二周宁，推荐给他的高价猛火符正是枫清雨所制。
　　“小弟弟可真会说话，下次有啥好东西记得先拿给姐姐看。”
　　枫清雨的胸又一抖，傅云直接败退：“好好，那小弟就告辞了，我们改日再见。”
　　傅云出了醉月楼直奔红婶包子铺，又让洛师妹久等了，真有些不好意思了。
　　咦？
　　傅云进到包子铺后，却发现洛悠不在。
　　这是什么情况？
　　以前师妹都是早早就等在这里的。
　　“老板娘，我师妹刚才来过吗？”
　　“没啊，她今天早晨拿了包子就没回来，以往都是日落前就过来等你。”
　　这就奇怪了，难道师妹出什么事儿了？
　　傅云开始有些为洛悠担心，毕竟她修为不高，而且又是个女孩子。
　　难道是遇上了什么仇人？或者是有啥事给绊住了？
　　傅云越想越担心，忍不住想要出去找找她。一扭头，正好看到门口进来一个人。低着头红着脸，两只手不断地揉捏着衣角，不是旁人，正是要去寻找的洛师妹。
　　“傅师兄，不好意思我回来晚了。”
　　洛悠使劲的低头，傅云总觉得她是遇到了啥事，凑上前去仔细一看。
　　啊呀！是谁这么大胆把洛师妹给打伤了。就见那粉嫩的小脸蛋，如今多出了一个红印子，还有些紫黑的淤青。
　　“怎么回事，这是被谁打的，师兄非揍扁了他不可。”
　　傅云今天收服了灵宠无耳石猴，本来心情很好。可如今看到师妹被打成这样，那火气蹭蹭蹭地往上冒。
　　“不是啦师兄，是跟爷爷练武的时候没收住手，没有谁欺负我。”
　　洛悠今天与爷爷洛天对打的时候，想学傅云用散花掌破掉日字冲拳。哪知道她手劲不够，角度把握的也不够好。散花掌没能把冲拳全部挡开，被拳峰蹭到了脸。于是就有了现在这个又红又紫的印子，引起了傅云的误会。
　　“还是师兄陪你多练，老人家的手不稳啊。”
　　傅云这句话是半开玩笑说的，他没见过洛悠的爷爷，不过跟这样的小丫头比武都收不住手，功夫应该高不到哪里去。
　　说完这句话，傅云立即就后悔了，人家好歹也是洛师妹的爷爷，就算没收住手，也不能拿来开这种玩笑啊。
　　“那就这样说好了，师兄要陪我对练。”
　　洛悠不但没责怪傅云，还非常的高兴，蹦蹦跳跳地往外走，像个小孩似的。
　　“小妹妹乖，让哥哥陪你练。”
　　洛悠和傅云二人刚走出包子铺，就在街上遇到了一个人。
　　这个人个子不高，长了一个葫芦头，修为也不怎么高，就炼气八重的水平。
　　虽然比洛悠高点，但是不如傅云修为高。
　　那他为何如此猖狂，敢在市场的地界当众调戏清澄派的外门弟子？
　　此人名叫孙安康，是清河派的一名外门弟子。
　　清河派是一个新崛起的中型门派，原本是跟清澄派一样都属于小型门派，可近几年门内连续出了几个高手，再加上新收弟子的成长快速，现在已经具备了中型门派的实力。
　　妖兽眼看着就要来袭了，各大门派都急着要派人来维护自己门派在市场的利益，清河派自然也要维护本门在这里的几家店铺的利益，所以便派了几个人过来。
　　这次派来的几个人中，就有这位飞扬跋扈的孙安康，另外还有随他一起里的几个清河派门人。
　　“用不着你陪，你谁啊，我又不认识你。”
　　对于这个不知道从哪里冒出来的葫芦头男子，洛悠当然是不可能跟他走的。
　　“别嘛妹子，哥哥陪你对练几个回合，咱们也就熟络了。”
　　孙安康一点儿都不觉得害臊，还厚着脸皮一个劲的往上凑。
　　“回家找你妹对练去，别在这里耽误我师妹的时间，也不看看这是什么地方。”
　　傅云本来就看这葫芦头不顺眼，如今见到他竟然敢出言调戏自己师妹，立时冷声道。
　　二百九十五章 对战聚灵期
　　“哟哟哟！清澄派有什么了不起，用不了多久都就要变成废墟一片了。小妹妹还是早点儿跟我走为妙，你那师兄太瘦，可保护不了你。”
　　孙安康只所以敢把话说得这么绝，除了因为他是清河派的弟子，更是因为有一个聚灵期的同门就跟在他身旁。
　　作为一个炼气期的外门弟子，孙安康本是没有本领指挥聚灵期同门的。可他的大伯是清河派的执法长老，实打实的金丹期修士。
　　清河派的聚灵期修士，也不敢轻易得罪孙安康。
　　“你！”
　　听了孙安康的话，把洛悠气了个够呛，紧攥着小拳头想要上去揍他。

第321节
　　可旁边那位聚灵期修士的威压，让她不得不停下冲动的脚步。
　　“啪！”
　　一个清脆的耳光声传来，正是傅云闪身给了孙安康一巴掌。
　　这个姓孙的小子实在太猖狂了，在清澄派的地盘上大言不惭，傅云本来只想训斥他一番就算了。
　　可这孙安康不知羞耻，竟然出言调戏洛悠，不揍他的话就太不够爷们了。
　　“你！你……竟然打我！”
　　孙安康捂着脸，右手指着傅云气愤地喝道。
　　他没想到傅云出手这么快，更没想到这个瘦子竟然敢当着聚灵期修士的面动手。
　　清河派聚灵期修士刘宇也是吃了一惊，刚才傅云出手太快，他竟然没来的及阻止。
　　保护孙安康不利，回去是要被执法堂长老孙玉林责罚的。
　　一道蓝色的光束向傅云急射而出，正是刘宇出手了。
　　清河派不是剑派，门内修士以修行水属性功法为主。
　　刘宇使得这一招，正是水属性中的一门高级功法，名叫“水缚术”。
　　水缚术如同蓝色的丝带般，急速地缠向傅云。
　　刘宇出手也算是留了情面，他使用束缚类的功法，就是不想跟清澄派彻底翻脸。
　　抓住这名打了孙安康的外门弟子教训教训也就得了，若是打死了可不好交代，这里目前还是清澄派的势力范围内。
　　轰！”
　　团火焰在碰到蓝色绸带后炸开，瞬间击溃了刘宇的水缚术。
　　再看傅云已经拉着洛悠，闪退到了一旁。
　　“废物，连个炼气期的家伙都抓不住，门派养你这种东西有啥用。我要回去告诉大伯，让他将你逐出清河派。”
　　孙安康见状，冲着刘宇咆哮道。
　　“孙公子放心，我一定好好料理这两个人，保证让您满意。”
　　刘宇刚才被傅云一下破掉了水缚术，也感觉脸上无光。此刻也不想给清澄派留面子了，决定要对这个瘦子下狠手。
　　“找死！”
　　刘宇一挥手就在面前聚起了一排冰刺，根根冰刺寒气逼人，聚灵期修士的威能显露无疑。
　　“快看快看，清澄派的小傅跟人打起来了！”
　　“对方好像是个聚灵期高手，这下小傅麻烦了，不知道会不会有人帮他。”
　　正在周边摆摊的小贩，你一言我一语的讨论了起来。
　　对于傅云这位经常来市场购物的天元派外门弟子，他们都是很熟悉的。
　　这人虽然抠门了点，可是为人很随和，从来都不会看不起小商小贩。
　　“别着急，先往下看看。”
　　附近还真有傅云的熟人，不过不是清澄派的高手，而是陈桦和周宁两人。
　　周宁看到有聚灵期修士对傅云出手，马上就想上去帮忙，陈老板及时的阻止了他，劝其再往下看看。
　　“傅兄弟能行吗，纸火炮目前还不能暴露。”
　　周宁还是有些不放心，他知道傅云现在还要顾忌彼岸花组织的探查，不敢轻易暴露纸火炮这个大杀器。
　　没有了这个大杀器，一个炼气期修士想要击败聚灵期修士，那难度可不是一般的大。
　　傅云可不是孙安康那种纨绔子弟，就在刘宇将冰刺聚起的时候，他马上又打出了几张连锁烈焰符，同时施展身法迅速地与之拉开距离。
　　离得远一点儿就能有更多的反应时间，而且连锁烈焰符的波及范围比较大，拉开距离是最明智的选择。
　　刘宇也不简单，他似乎早就料到傅云还会使用灵符应对，马上又打出了一道水幕，挡在了冰刺前面。
　　轰轰轰！
　　烈焰连连爆开，狠狠的轰击着那道水幕。
　　聚灵期修士筑起的水幕，防御能力自然是不弱。
　　之前的水缚术不是防御类法术，因此轻易就被烈焰破坏掉了，水幕可没那么容易被破坏，竟然硬生生的挡住了烈焰的多次轰击。
　　被水幕阻挡的这段时间里，水刺已经完全凝结好了。一根根冰刺就像一把把利剑，狠狠地扎向了正在后退的傅云。
　　傅云施展开神鬼百变身法，闪转腾挪想要摆脱掉冰刺的追杀。可冰刺就像是活的一般，始终紧追着他。
　　这正是聚灵期修士才能够施展的一种本领，神识锁定法。
　　刘宇已经锁定了傅云的气息，因此不管他躲到哪里，冰刺都会紧追不放。
　　周边的人怕被殃及池鱼，一个个全都退开好远，以免被误伤到。
　　傅云躲得快，可冰刺追的也不慢。
　　练体九层的体格，目前还防不住这种冰刺的攻击，这样下去的话受伤就是早晚的事了。
　　还以为多大本事，被几根冰刺就追成这个熊样……
　　孙安康此时得意洋洋地看着逃跑中的傅云，就等着冰刺扎中他了。
　　“哗啦啦！”
　　倏然间，一整排的冰刺全部被斩断，稀里哗啦的掉了一地。
　　傅云见无处可躲，施展出了清澄剑诀第二层剑气，一下就斩断了所有的冰刺。
　　“剑意！”
　　在场有几位高手，马上就发现了傅云那道剑气的不同。
　　剑气第二层的威力并不算大，可一旦带上了剑意就不一样了。
　　刚才那一道剑气，不但蕴含了一分多一点儿的剑意。而且那道剑气古朴无比，就像是来自于千百年前一般。
　　“嗯？”

第322节
　　冰刺被斩断，刘宇也是吃了一惊。他对自己的冰刺强度很有数，即便是同样修为的聚灵期修士被击中了，不死也得重伤。
　　一个炼气期弟子，没用啥防御法宝，竟然只用一道剑气就给他全斩断了。
　　这小子不简单啊！
　　若是宰了他等于是杀了一个天才弟子，这样会不会把清澄派得罪死了啊？
　　二百九十六章 巨剑对决
　　自己一个小小的聚灵期修士，可是无法跟整个清澄派抗衡的。
　　刘宇此时有些犹豫，不知道该不该继续下手。
　　“宰了清澄派这个小子，回来重重有奖。”
　　刘宇腰间的青城派令牌突然传来了声音。
　　他一下就听出来了，这个声音正是来自于执法长老孙玉林。
　　孙玉林非常娇惯自己的侄子孙安康，给他在胸前挂了一块儿保命玉佩。
　　他正是通过这块玉佩，看到了刚才的战斗场面。
　　携带剑意的剑气，身为金丹期高手的孙玉林一下就看出了傅云的不同。
　　这样的天才留在清澄派，早晚都是个威胁，不如借此机会将其除掉。
　　“好！”
　　得到了执法堂长老的首肯，刘宇彻底放心了。
　　有了执法堂的维护，即便是得罪了清澄派也不怕。
　　只要宰掉了清澄派的这个瘦子，就能得到执法堂长老的奖励，刘宇迫不及待的又下手了。
　　一排冰刺迅速在空气中凝成，接着第二排、第三排冰刺也相继出现。
　　刘宇刚才显然是保留了实力，现在得到执法堂长老的首肯了，终于拿出了真本事。
　　冰刺之前依然是不断流转的水幕，这种流转的方式可以大大地增强水幕的防御能力，刘宇有信心这次可以一举拿下清澄派的这个瘦子。
　　傅云依然是有条不紊地扔着灵符，连锁烈焰符前头开路，轰炸着流转的水幕，清澄剑气随后跟上。
　　两道泛着森然寒意的剑气，在行进过程中二合为一，变成了一道更加粗大的剑气。
　　流转水幕本就被滚滚烈焰轰得岌岌可危了，剑气一碰之下，首先被冻成了薄薄的一层冰，而后传来一阵清脆的破裂声。
　　这一冻一斩之间，剑气几乎没有任何阻碍就穿了过去。
　　咔嚓咔嚓……
　　随着断裂声不断传来，刘宇辛苦凝结的三排冰刺悉数被斩断。
　　两道剑气合一，配上一分半的剑意，威力着实不烦。
　　“傅兄弟的剑诀功力不浅啊，刚才那是剑意。”
　　周宁脸上充满了惊喜之色，他刚才还担心傅云除了灵符拿不出什么制敌的手段了，哪知道傅兄弟在剑决方面的修为也不简单。
　　“一分多的剑意，其意朴实无华，是个练剑的好材料。”
　　周宁是制符师，修为虽然比傅云高但对剑诀方面不是很懂，但陈桦是杀手组的一员，剑诀是必修的一门功法，一眼就看出了刚才那两道剑气的不凡。
　　“废物，连个炼气期的小子都打不过！”
　　看到刘宇竟然迟迟解决不了对手，孙安康又开始破口大骂。
　　刘宇现在也没心思跟这位孙公子解释了，他必须集中全部精力与傅云对峙。
　　这个清澄派的外门弟子着实不简单，刚才那道剑气竟能轻易地破开了水幕防御，还斩断了三排冰刺。
　　聚灵期修士若是输给了炼气期的修士，那可就丢大人了，尤其是在这种人多眼杂的场合。各个门派的弟子还有来自天南地北的散修以及商贩，都在关注着这场战斗。
　　有一些实力不错的门派，早就想在此地滋事了，只是一直没有人给开这个头。
　　清澄派现在虽然是小派，但毕竟有千年的基业摆在那里，苍穹大陆几家顶级的大门派都没有动清澄派的意思，一些中型、中大型门派虽然有这想法，但一直没付诸于行动。
　　孙安康今天就做了这第一个吃螃蟹的人，带头滋事找傅云和洛悠的晦气，找傅云他俩的晦气就是在向清澄派挑衅，围观的众人都想看看，这种情况下清澄派的人到底会做出怎样的反应。
　　如果是个软柿子的话，自然也要插上一脚捏上几把，但若是个硬刺头，那就趁早打消这个念头。
　　“你这小子实在是欺人太甚，莫要怪我不给清澄派面子了。”
　　刘宇一边聚灵一边大声吆喝，他这么做的目的无非就是想告诉围观的众人，不是他要以大欺小，而是傅云实在欺人太甚，他是因为忍无可忍才与清澄派的外门弟子动手的。
　　这刘宇可真够阴损的，明明是他想要置人于死地，偏偏还要说是别人在欺负他。
　　就在他吆喝的功夫，已经将浑身灵气聚集好了。
　　聚灵期修士与炼气期修士的不同之处，就在于灵气存储于控制方面的不同。
　　炼气期修士体内的灵气是以气体的方式存在的，而聚灵期修士体内的灵气是以液态的方式存在的，聚灵期修士比炼气期修士多了一项本领，那就是“聚灵”。
　　聚灵是吸纳天地灵气的一个过程，将外界的灵气吸入身体，然后以液体状态存储起来，这就是聚灵的过程。
　　把天地间灵气聚拢起来，然后转化为攻击性的法术放出，这是炼气期修士所不具备的一种本领。
　　天地间的灵气受到刘宇的拉扯，向着他疯狂聚拢过去。半空中出现了一把巨大的冰剑，从上面传来的寒气让人觉得浑身发凉。
　　傅云自然是看出了这把冰剑的不凡，赶紧打出了几张连锁烈焰符，同时调动体内灵气，开始在半空中凝聚飞剑虚影。
　　轰轰轰！
　　烈焰连连轰炸之下，巨型的冰剑竟然没有受到干扰。只是施法人刘宇的脸色变得更加阴沉，似乎负担有些加大。
　　只要有效果就行，傅云继续扔出一张张烈焰符，不断轰炸着刘宇的冰剑，同时自己的气剑也在不断凝结。
　　两人这是要巨剑对巨剑，都使出了大招。
　　“找死！”
　　看来傅云打算用巨剑虚影与刘宇的冰剑硬拼，旁边很多人都觉得他是在找死，聚灵期与炼气期的差距可不是一点半点。
　　刘宇尖见此高兴了起来。炼气期修士与聚灵期修士硬拼，就算是有好的功法，一般也拼不过聚灵修士。
　　硬碰硬的拼斗，需要大量的灵气做后盾，聚灵期修士的灵气储量比炼气期修士的大，这是一个公认的事实。
　　就算一会儿傅云的巨剑挡住了冰剑的攻击，那么他的后备灵气肯定不如自己充足。

第323节
　　“傅兄弟能行吗？”
　　周宁搓着手询问陈桦，傅云的剑诀虽然厉害，但他毕竟只是个炼气期的修士。他用这种硬碰硬的打法，周宁不免有些担心。
　　陈老板没有回答他，因为下面马上就有了答案。
　　二百九十七章 金毛熊
　　只见巨大的冰剑与巨大的气剑撞到了一起，竟然发出了金属般的撞击摩擦声。 咔嚓咔嚓！
　　两把剑互不相让，都想要压制住对方。
　　虽然只是炼气期的境界，傅云炼气十一重的修为与聚灵期相比，差距并没有想象中那么多。
　　他体内有着两个储存灵气的丹田，储量自然要比一般修士来的大，并且这些灵气还经过了小周天逆转方法的压缩，其浓度虽然比不上聚灵期的液体灵气，但也不会差太多。
　　“好小子，真不愧是清澄派的弟子！”
　　“好样的，清澄派的实力依然不容小觑啊。”
　　市场上的众人，看到炼气期的傅云硬抗清河派的聚灵期修士，纷纷伸出大拇指表示赞赏。
　　一些混在人群中之前也在打着清澄派主意的门派弟子，此刻看到傅云的表现，不得不重新估算清澄派的实力。
　　一个炼气期的外门弟子，竟然都有这样的实力，这清澄派果然是百足之虫死而不僵，败落了几百年了还是这么难缠。
　　也有些想浑水摸鱼的修士，此刻把手纷纷缩了回去。
　　清澄派既然还有实力，那自然是不会容忍有人在他们的地盘闹事的，一会儿肯定会有管事的人出来。
　　傅云用气剑硬抗刘宇的冰剑，同时还不忘了向他扔烈焰符。
　　激活烈焰符又不费什么灵气，能扔一张算一张，即便烧不死刘宇，也得耗干了他。
　　刘宇现在可是头疼的要命，除了要全力支持冰剑的消耗，还要支起一层水幕来阻挡烈焰符的轰炸。他全身的灵气在迅速的损耗，再这样下去，恐怕要输给对面那个瘦子了。
　　“休得猖狂！”
　　孙安康看出了刘宇的劣势，大喊一声，从御兽袋里放出了一只灵兽。
　　此种灵兽可不简单，是已经成长到了六级的灵兽“金毛熊”。
　　金毛熊全身毛发皆是金色，只有胸口正中央长着一撮白毛，那一撮白毛会随着它的成长慢慢消失最后全部变成金色。到那时候就不叫金毛熊了，而是真真正正的金熊。
　　孙安康放出的这只金毛熊，目前胸前的白毛有巴掌大小，这证明了它现在还处于六级妖兽的水平。
　　一只六级的妖兽，战斗能力与聚灵期低阶修士差不多。
　　这样一来，傅云就等于是要一个人面对两个聚灵期的敌人了。
　　见状，周围众人立即又提起了精神，想看看一个炼气期的修士要怎么同时面对两个聚灵期的敌人。
　　以为就你有灵兽啊？
　　傅云一抖御兽袋，放出了新抓的灵宠“无耳石猴”。
　　这家伙以前就是六级灵兽，还因为吃了大量石山魈曾提到过七级灵兽的水平，不过那是一种病态的晋级，只能算是一只强大的妖兽，并没有多少灵智。
　　自从被紫火净化后，再加上服用了大半瓶石乳，无耳石猴重新晋级到六级灵兽。傅云正想试试这小家伙晋级后本领如何，这就有人给送了只金毛熊来，同样都是六级灵兽，正好看看无耳石猴与普通灵兽有啥不同。
　　“吼！”
　　金毛熊被放出来，本来是用来对付傅云的，但当无耳石猴出现后，它马上感觉到了危险的气息，冲着无耳石猴连连吼叫。
　　瞎叫唤啥啊！
　　傅云跟刘宇打着，还不忘赏给金毛熊一张连锁烈焰符。
　　一道烈焰爆开，虽然没能伤到这只强壮的灵兽，但也把它烧的灰头土脸狼狈至极。 吼！
　　金毛熊刚出来正想发发威风，哪知道还没等它施展就被烧焦了毛。原本威风凛凛的一身金毛，此刻变成了灰不溜秋的样子，就只有胸口的那一撮护心白毛没事，依然是雪白雪白的，跟一身焦黑的毛形成了鲜明的对比。
　　此时孙安康比金毛熊的火还大，放出六级灵兽本来想出奇制胜，好好地威风一把。哪知道刚一露面就搞一大黑脸，面子全被它丢光了。
　　“没用的畜生，赶紧给我灭掉那个小子。”
　　孙安康是骂完刘宇骂金毛熊，他的肺都快被气炸了，本来以为一个刘宇就可以摆平一切，哪知道加上了六级灵兽还是治不了清澄派区区一个外门弟子。
　　不用孙安康喊，金毛熊也已经恨透了傅云，掉转熊头便扑向了他。
　　这头畜生还真是够凶猛的，熊爪还没到，光是熊威就让傅云感觉到了危险。
　　孙安康一见有机可乘，拿出一把灵剑也向傅云袭来。
　　两人一兽三面夹击，傅云从轻松应对瞬间变为危机重重的境地。
　　一个炼气期的修士同时应付两名修士就够有难度了，还加上一只六级的妖兽，这简直是要把傅云往死路上逼啊。
　　八十一层防御罩瞬间开启，这是傅云目前最强力的防御方式了，无论如何也能为他争取一点儿时间。
　　砰！砰！
　　一大一小两下撞击声，倏然响起。
　　不是傅云挨打的声音，恰恰相反是金毛熊和孙安康挨揍了。
　　无耳石猴的反应非常快速，金毛熊刚调转矛头扑向傅云，它马上就出击了。
　　小小的拳头看上去不大，但是威力非常惊人，这一拳正好揍在金毛熊胖胖的熊头上，打得它向后退了好几步才站住脚。
　　洛悠反应也不慢，孙安康刚动，她立即迎了上去，一记重重的鞭腿就扫了出来。
　　齐腰高度的扫腿，就像是一根铁棍狠狠地抡了出去，结结实实的砸在了孙安康的腰上。扫的他双脚离地，像只破布袋般直直往后飞去。
　　这个清河派的纨绔子弟，抗击打能力可比金毛熊差远了。若不是因为他穿着一件不错的贴身护甲，刚才这一下就能扫断了他的腰椎。
　　这种只练法术不练身体的炼气士，体格并不是很强壮。特别是像孙安康之流，只修行水属性功法没有习练剑诀的修士，体质更是孱弱，根本就不抗揍。
　　还有些疼！
　　洛悠微微皱眉，摸了摸自己的小腿。
　　那个清河派的小子穿的啥东西，扫了他一下硌的自己腿好疼。
　　这些纨绔子弟最难应付之处，就是有太多的灵器。
　　二百九十八章 三对三
　　修士的实力不能单单用修为层次去衡量，一个炼气九重的修士若是没有好的法诀，很可能还打不过一个炼气七重的修士。

第324节
　　而一个炼气五重的修士，若是有一件乃至多件强力的灵器，打败炼气七重乃至炼气九重的修士也不是啥难事。
　　炼气士大部分都不擅长近战，所以在战斗时通常都在远处释放法术，让对手没有机会靠近。
　　孙安康刚才只顾着偷袭傅云了，没想到自己反而被洛悠偷袭了一腿。
　　要不是他穿着白鳞软护甲，这下就能踢得他吐血。
　　吃了这个亏之后，孙安康变得小心了起来，脚上的宝靴发出一道光，带动他的身体迅速的与洛悠拉开了距离，同时收起了手中的灵剑，换成了一把深蓝色的法杖。
　　这把法杖可是不简单，是一把高级水属性攻击灵器，可以大大的提高水属性法术的攻击力。
　　大部分的清澄派外门弟子，连一把像样的灵剑都没有，就拿洛悠来说，低品灵剑都还没买上一把，而眼前这小子竟然拿着高级灵器！不光是洛悠眼红，就连傅云这个小款爷都眼红了。
　　要知道，他到现在还没买过一件高品的灵器哪，这个清河派的小子看着不怎么样，竟然随随便便就拿出来一件，另外他那件衣服下面应该也套着什么好东西，看这小子的虚弱样，挨了洛师妹一腿竟然没事。
　　傅云一边跟刘宇战斗，一边琢磨着怎么把孙安康的好东西搞到手。
　　外派的人跑到清澄派的地盘上来闹事，不让他交点儿过路费实在是对不起门派的栽培啊。
　　一心想要收过路费的傅云，跟刘宇打得不温不火。无耳石猴与金毛熊那边，倒是打的异常火爆，你一掌我一拳，熊一掌猴一拳。两只妖兽互不相让，拳拳到肉。
　　无耳石猴身体灵活，围绕着金毛熊连连出拳。它连续击打金毛熊三四拳，对方才能击中它一掌。
　　不过这只熊的掌力真是够有劲的，一掌就把无耳石猴拍得向后滚去。
　　小猴子不甘示弱，翻身扑上来，继续用灵活的身法与金毛熊游斗。
　　金毛熊皮糙肉厚体格庞大，无耳石猴身体灵活不易击中。两只灵兽各有所长，一时之间分不出胜负，倒是洛悠与孙安康那边，到了最紧张的时刻。
　　孙安康拿出高级法杖后，迅速的聚敛起一个大大的蓝色水球，从上面不断泛起的寒气，就可以看得出这个水球不简单。
　　洛悠拉开架势扎稳马步，双拳放在腰间，这正是百步神拳的起势。
　　水球的蓝色越来越深，泛起的寒气也越来越重，洛悠赤手空拳，不知能不能挡住孙安康的强力攻击。
　　傅云见到洛师妹有危险，连忙掏出连锁烈焰符，打算帮她解围。
　　刘宇的攻击本来不是很凶猛，可偏偏就在时候爆发了起来，冰刺一排接一排，不要命的向着傅云砸去。
　　这是想趁火打劫啊，洛师妹赤手空拳的，修为本来就比孙安康低了两层，这一次恐怕是要凶多吉少。
　　“吼！”，无耳石猴深懂主人心事，在这种时候发出一声怒吼，身体瞬间暴胀了数倍，从一只机灵古怪的小猴子，一下子变成了高大雄壮的石猩猩造型。
　　啪！
　　有力的一巴掌，一下就把肥壮的金毛熊拍的直飞出去。
　　金毛熊飞出去的方向，正是孙安康所站的位置。
　　这个一千多斤的肥家伙，直直的砸向了它的主人。
　　这个畜生！
　　孙安康都快被气死了。带了一人一兽两个帮手，不但没给他帮上忙，还尽添麻烦。
　　眼瞅着就要得手了，没想到被自己的灵宠坏了好事，盛怒之下他直接把深蓝色水球砸向了金毛熊，一点儿都不怕伤到它。
　　金毛熊可真是够耐揍的，被石猩猩扇了一巴掌，又被威力这么大的水球砸了个全中，依然没有伤到它的本源。
　　不过石猩猩那一巴掌也够狠的，扇的它头晕晕的，有点儿分不清方向。
　　金毛熊暂时失去了战斗力，战局马上发生了改变。
　　之前三对三傅云这边的师妹修为弱了一些，整体处于劣势。无耳石猴突然爆发变身为石猩猩后瞬间扭转了战局。
　　如今是三对二的局势，傅云方占了很大的优势。
　　孙安康一方，以他本人的战斗力最弱，而所带灵宠金毛熊的战斗力最强，如今暂时失去了它这个最强战斗力，石猩猩调转矛头杀向了比较难对付的刘宇。
　　傅云冲着孙安康扔了几张灵符，同时也全力杀向刘宇。
　　只要能在金毛熊清醒过来之前解决掉刘宇，那么基本上胜券在握了。
　　“该死的瘦子！”
　　孙安康怒骂一声，不得不闪身躲避连锁烈焰符的袭击。
　　他虽然有宝衣在身，但也不能总被烈焰符消耗。
　　石猩猩瞬间杀到了刘宇身前，举起大手掌一下扇了下去。
　　这比蒲扇还大的手掌，比金石还坚硬的质地，刘宇根本也不敢硬抗只好向后躲避。他哪曾想到傅云早就算计好了这一点儿，就在刚才绕到了他的身后，两道剑气悄然发出。
　　傅云作为石猩猩的主人，当然是能够和它进行沟通并能够指挥他的行动。石猩猩突然暴起杀向刘宇，以及剑气突然从后面偷袭都是他提前设计好的。
　　“休得猖狂，宵小之辈看招！”
　　眼看两道剑气就要建功，半路倏然又杀出一个人来。
　　这人可不简单，乃是清河派的一位年轻长老，已经是聚灵期六层的修为。一身水属性功法练得出神入化，作战经验也是非常的丰富。
　　他刚刚看到这边，发现刘宇要吃亏，赶忙大喊一声，同时两把冰枪发出。
　　一阵金铁交戈之声响起，就像是两件神兵利器碰撞在了一起。
　　能将冰枪用到这种程度，这位清河派的长老果然不简单，然而这还不算完，就见他打出一道淡蓝色的光，将金毛熊整个笼罩了起来。只一会儿的功夫，金毛熊就清醒了过来。
　　形势瞬间又发生了逆转。
　　二百九十九章 平息
　　清河派此时三人一兽，而且修为普遍都比傅云一方要高，这种情况下想要取胜，真不是一般的困难。
　　“清澄派小辈竟然伤我派弟子，这是不把我清河派放在眼里吗？”
　　这位清河派的长老根本不问事情原由，一上来就断定是傅云要伤害清河派的弟子。说着就再次举起法杖，要对傅云发起攻击。
　　“该死的东西！”
　　傅云心中暗骂，清河派的人怎么都是这么不讲理。
　　孙安康在市场出言调戏，本来就是在主动找事。刘宇作为聚灵期修士，跟自己这名炼气期修士作战，如今输了还要做出一副被欺负的样子，到底还要不要脸了。 “清河派又如何，敢在我清澄派的地盘闹事，统统不会有好果子吃。”
　　傅云正在盘算，如果再坚持不住干脆就动用纸火炮得了。
　　就算被彼岸花看到了，也不一定把分舵被毁那件事联系到他身上。就算能联系上，也不是短时间的事。
　　可眼前来的这位清河派高手，一看就不好对付，此时不用纸火炮的话，一会儿把命丢了就太不值了。

第325节
　　“住手！”
　　就在这个时候，王管事的声音由远及近传来。
　　声音刚到，人也已经御剑而至。
　　“看来不用我们帮忙了，咱们先撤。”
　　藏在人群后的陈老板转脸对周宁说道。
　　“再看看，新来的这个老头儿也不知道行不行。”
　　周宁还是有些不放心，他怕王管事的本领不够，或者是清河派再来啥高手。
　　“走啦，不用看了，清澄派的管事都来了，说明他们的高层已经注意到了这件事，那些老怪物是不会让清河派的人得逞的。”
　　陈桦看事情还是非常准的。
　　此时清澄派议事大厅里，大长老、二长老、四长老和掌门何锋月都在座，他们几个人正守在显影墙前面，借此观察着外面发生的事。
　　“傅云这小子剑诀悟性不低啊，我以前咋没发现。”
　　二长老本来一直不怎么在意傅云，对于这种资质平庸的弟子，他平时根本就懒得搭理。
　　大长老倒是知道傅云有一些制符方面的天赋，但他认为那都是邪门歪道登不了大雅之堂。
　　“老二你才刚看出来啊，我早就就发现这小子不一样了。”四长老钟馗得意洋洋的咧着他的海口大嘴，向二长老炫耀着他的英明。
　　“刚才那道剑气，其剑意已经接近二分了。内门弟子中，剑意能达到二分的只有一个。”
　　何锋月多厉害的眼光，隔着显影墙都看出傅云的剑意已经接近二分了。
　　炼气期弟子能够悟出二分剑意的，目前只有内门天才弟子东方宇。
　　这小子啥时候练得剑诀，又是啥时候悟出了剑意，此事要好好调查一番。
　　何锋月心中暗忖。
　　他这只老狐狸，可是不会轻易相信人的。
　　清河派年轻长老柳云信站在云朵状的飞行灵器之上，清澄派外门管事王江华立于飞剑之上，二人当空对峙着，互不相让。
　　“娃娃，赶紧收了你的破棍子。”
　　王管事说的破棍子，指的是柳云信手里拿的水属性法杖。这位清河派新长老虽然修为比王江华低不了多少，不过年纪要比他小一些，王管事直接把他当小孩看。
　　“老东西，关你何事！”
　　柳云信还没等发话，孙安康已经破口大骂，他把王管事口中的娃娃当成了自己，恰好他的手里也拿着一把法杖，而且形状更像是一个棍子。
　　孙安康的话刚出口，就见王管事脚下的飞剑窜出两道剑气。
　　一道正好劈在孙安康手中的深蓝色法杖之上，震得他双臂发麻虎口生疼。这法杖不愧为高级灵器，威力如此大的一剑竟然没把它斩断，只是将人震退了。
　　第二道剑气正好劈在柳云信刚聚起来的水球上，此人反应还挺迅速，一见到王江华对孙安康出手，马上就聚集水球攻击他。王江华可是个老江湖了，哪会想不到这一点。柳云信法杖刚一抬头，他的剑气就斩了过去。看上去就像是两道剑气同时发出，分别杀向了两人。
　　至于清河派的刘宇，压根就没动手。
　　聚灵期一层的修士面对聚灵期六七层的修士，基本上就没有什么胜算，既然门派长老都来了，他就没有出手的必要。
　　“王兄这是何必，我只是吓唬吓唬这名外门弟子，并无伤他之意。” 柳云信一招被制，马上意识到自己不是王江华的对手。
　　不愧是老牌的聚灵期修士，战斗经验和战斗意识不是新人能比的，水属性功法的杀伤力本来就要弱于剑诀，更何况王江华的修为还要比他高一点。
　　只是有一点柳云信想不通，清澄派一个区区的外门弟子，怎么值得王管事亲自跑一趟，看这名弟子分明是炼气十一重的修为，属于那种迟迟无法聚灵、资质差到极点的小角色。
　　“既然如此那就请回吧，妖兽来袭之时希望贵派不要消极怠慢。”
　　王管事不冷不热的回了一句话，分明是在警告柳云信，若不是因为妖兽即将来袭肯定不会轻易放过他。
　　孙安康还想说些什么，被柳云信及时的阻止了，拉着他迅速的离开了现场。
　　“多谢王管事出手相助，弟子在这有礼了。”
　　傅云一改刚才凶巴巴的样子，面带微笑拱手向王管事行了个礼。
　　“你小子啥时候弄了只小猴子，看样子还不错啊。你俩长的还真挺像来，哈哈哈！”王管事看看了看无耳石猴那副瘦样，不忘调侃一下傅云。
　　“叽叽叽叽！”
　　无耳石猴很不满意王管事的评价，刚才它变成石猩猩的时候可是高大威猛的很。
　　傅云转头看了看无耳石猴，瘦小的身体圆圆的脑袋，跟自己并不是很像嘛。
　　这家伙变成石猩猩的样子，和现在的样子差别真是够大的，王管事也没看出来，其实这个家伙不是无耳石猴那么简单，而是六耳猕猴的后裔，只要用心去培养，它可是潜力无限的。
　　当下拿起御兽袋把无耳石猴收了起来，平时没事的时候傅云并不想让它暴露太多。
　　“跟我去趟议事厅，掌门找你有事。”
　　第三百章 新材料
　　提到掌门的时候，王管事马上严肃了起来，他可不敢对何锋月有半点不敬。
　　看到王管事出现的时候，傅云就想到了，不是四长老要找他就是掌门有事召唤。
　　把那艘梭舟交给了洛悠师妹，然后跳上了王管事的大飞剑，跟着他一起往山门方向飞去。
　　飞剑的速度真是快啊，就是这风太大了点儿，之前方毅飞的时候还知道体谅一下傅云的感受，打开防御罩挡一挡高空的罡风，王管事可不管这一套，就一个劲的猛飞。
　　还好现在的傅云练过洛河功了，小体格还算棒不至于被风给吹下去。
　　哼哼！这小子体格练得不错嘛，再给他加大点儿难度。
　　王管事有意试试傅云练体方面的修为，催动飞剑再次加快了速度。
　　好家伙，这速度可真够带劲的。猛烈的罡风吹在傅云脸上，就跟刀刮似的。
　　谋杀啊！
　　傅云的内心在呐喊，王管事这招也太损了。还不如直接来一剑得了，干嘛费这么大劲飞那么高。
　　嗖！嗖！嗖！
　　王管事玩来劲了，飞剑的速度是越来越快，还不时的来个急转弯。傅云这会儿有点儿站不住了，伸手抓住了王管事的一条胳膊。
　　哎呀！肉乎乎的感觉还不错嘛。
　　傅云这下站的稳了，不怕王管事的飞剑提速了。

第326节
　　王管事这下被他抓得可就不爽了。
　　这瘦子看着没什么肉，手上劲道却是不小啊。
　　一只手跟钳子似的，牢牢的夹住他胳膊上的肉，这样是怎么甩都甩不掉了。
　　还是飞慢点儿吧，不然一会儿另一只手也要钳上来了。
　　进到山门里，两人都下了飞剑。
　　清澄派门规是非常严格的，没有很特别的事情是不准任何人在门内飞行的。
　　来到内门防护罩前的时候，掌门已经给银甲护卫传达过命令了。
　　这次傅云没有凑上前去看护卫的银甲，老老实实的进了内门。
　　走过一千层台阶的天梯，两人来到了议事厅。
　　傅云一看，人还真不少，掌门、大长老、四长老都在。
　　还有一位傅云不熟的，则是门派的二长老。
　　二长老也就是韩玄的师傅，此人做事低调，平时很少在门派出现。今天竟然出现在议事大厅，让傅云觉得今天的事情不简单。
　　这是要干啥啊，不会是公审大会吧？
　　不就是跟清河派的人打了一架嘛，不至于这么夸张吧？
　　傅云眼珠子一转，直接掏出了一门连锁纸火炮，放到了议事厅长长的桌子上。 掌门何锋月并没有着急去拿，倒是四长老迫不及待的拿了起来。
　　首先是看了看上面连锁在一起的符文，然后稍稍输入了试探了一下。
　　居然把四个符文放在一个空档里，这小子可真有才。
　　四长老不怀好意的冲着大长老笑，那意思分明是在说：怎么样，要不要拿去试试。
　　上次大长老测试纸火炮的时候，不小心轰向了藏经阁，结果差点儿被金甲护卫给劈了。
　　这次他可不敢再试了，连锁纸火炮威力更加强大，一个控制不好把议事大厅给烧毁了，那罪过可不小。
　　大长老没有去碰连锁纸火炮，倒是二长老饶有兴趣的接了过去，一番试探之下，也是吃了一惊。
　　这小子可真够大胆的，一个灵纹空档里挤下四个符文，一门纸火炮足足有三十二个符文，他的小脑袋瓜到底是怎么想的。
　　“年轻人很有想法啊。”
　　二长老用和蔼的目光看着傅云，对他制造的连锁纸火炮很是赞赏。
　　傅云赶紧把剩下的两门纸火炮也掏了出来，全都摆在了桌子上。
　　他对自己的作品很有信心，肯定能够引起掌门的重视。
　　掌门依然是一副冷冰冰的样子，随手拿起了一门连锁纸火炮。看似不经意思的试探了一下，然后将炮口对准了议事厅正门的地方。
　　这是要干啥？
　　看到掌门此举，傅云不由吃了一惊，王管事也露出了错愕的表情。
　　大长老、二长老、四长老三人倒是没露出吃惊的表情，相反的还有几许期盼之色。
　　不会是要在这里测试连锁纸火炮威力吧？
　　看来掌门是有信心能够控制住火势，可他为啥把炮口对着门外，难道也想轰藏经阁试试？
　　就在傅云考虑的时候，何锋月开炮了。
　　炮声很小，同时飞出去四朵紫火小花。飞行速度非常之快，无声无息好似紫色的幽灵。
　　噗！
　　没有期待中的紫色大火爆开的场景，还没等飞出议事厅紫火小花就熄灭了。
　　因为有一只金色的大手出现在了四朵紫火小花面前，一把将它们全都捞住，然后使劲一握。
　　没错！正是金甲护卫出现在了议事厅里，显然是应掌门召唤而来。出手的目的，正是为了测试一下连锁纸火炮的威力。
　　这就灭了？
　　傅云瞬间感到有些失落，原本期望连锁纸火炮有精彩表现的，如今就这么简单就灭掉了，让他心情有些郁闷。
　　这可是自己的大杀器啊，就这么被捏灭了也太不给力了。
　　“还行，数量多的话应该有点儿用。”
　　何锋月这话说的不咸不淡的，对连锁纸火炮的评价只是“有点儿用”，而且还得是要数量大的话。
　　“有什么需要的话继续跟王管事提，他会尽量满足你。”
　　这句话还是让何锋月暴露了，虽然他装出一副对连锁纸火炮并不怎么在意的样子，实则心里很是欢喜。
　　没有在面上表现出来，是因为他要保持掌门人特有的严肃表情。同时他也怕傅云会因此而骄傲，骄傲会使人不知进取。
　　傅云多么精明的人，从掌门的话语中一下子就抓到了重点信息
　　尽量满足，直接把之前的数量给去掉了，那就是可以支取更多灵石了嘛！
　　他忽然想到了一样东西，那就是一直想要寻找的一种材料，可以用来替代灵石刻章的。
　　灵石的大小有限，大的符文和灵纹是刻不上去的，急需一种可以代替灵石传递灵气的材料。
　　这种材料最好是无属性的，可以灌入任何属性的灵气而不发生冲突。
　　第三百零一章 灵基石
　　掌门撂下这句话，拿起三门连锁纸火炮转身就走了，只留下三位长老互相看来看去。
　　既然掌门都走了，剩下的人也就没啥事了。
　　傅云跟随王江华，首先来到了外事管理处，跟他说了所需东西的要求。
　　此物要与灵石一样可以输入灵气，而且体积还要比灵石大，价格要比灵石实惠。
　　王江华一琢磨，门派仓库里还真有这种东西，不过现在都没啥人用了。
　　这种东西叫做灵基石，是在开采灵石的过程中挖到的一种东西。灵基石同灵石一样，可以当做灵石的传递品，同样它还有一个特点就是没有任何属性。
　　由于灵基石是伴生矿，产量相当的小，用途又不大，所以很少有人收藏这种东西。
　　清澄派仓库里那块儿灵基石一直就在那里，从来也没人去兑换它。

第327节
　　这块石头蕴含的灵气很少，比起同等大小的下品灵石来还要少很多。
　　对于修士们来说，这种东西又大又笨，放在乾坤袋里站太多地方，用起来效果还不好，所以至今也没有哪名弟子用积分兑换它，就一直闲置在仓库里。
　　既然傅云有需要，就直接给他好了。
　　王管事一琢磨反正留着也没啥用，再说掌门已经发话了，让傅云有需要尽管提。
　　这一整块灵基石是透明的长方形，乍看上去像是一块大大的水晶，整块灵基石都是透明的，其中蕴含的是纯洁的无属性灵气。
　　无属性灵气的好处是，不管练啥功法的修士都可以吸收它。
　　对于傅云来说，不管是啥属性的灵符，都可以用它来刻制印章制造符文。
　　看这块灵基石的大小，用来刻制灵纹模板也是不成问题的。
　　好东西啊！这简直就是为了印刷事业量身定做的宝贝。
　　傅云抱着长方形的灵基石，跟抱着个孩子似的。要不是因为王管事在跟前，他真想亲两口灵基石。
　　有了这个东西，就可以把纸火炮的灵纹框架反刻上去。想要画灵纹的时候，只需要瞄准了符纸狠狠盖下去就行了。
　　无属性的灵基石的作用还不仅仅如此，它的正面刻灵纹，反面还可以刻制各种属性的灵纹。
　　由于灵基石不受属性的限制，傅云想要尝试着把不同属性的灵符连接在一起，同时镶嵌在灵纹的空档里。
　　这个想法他暂时没跟王管事提，因为还不知道设想能不能成功，得先自己测试一下再说。
　　领走灵基石之后，傅云又从王管事那里支取了五十个上品灵石，他还在惦记着黑市交易会即将拍卖的百年粉红桃木。
　　梭舟的速度不够高，就算只用来赶路也太耽误时间了，若是遇到强力的敌人用来逃命可就更慢了。
　　傅云这一次要制作一艘新的桃木飞船，并且要改动上面的一些符文。
　　之前疾风符文不能添加太多，就是被符纸材料限制住了，等这次拍到了新材料，一定要多多添加疾风符文。
　　回到自己的屋子，傅云迫不及待的把灵基石取了出来。
　　哈哈哈！有了此等宝贝，以后纸火炮的制造速度会大幅提升。
　　一直以来符文都是直接盖印的，可灵纹还需要一笔一笔画出来，简直太浪费时间了。
　　今晚一定要把灵纹的模板搞出来，为了以后多赚钱，眼下要多多努力才行。
　　灵纹的刻制没有爆炸的风险，可是灵基石只有这一块儿，如果刻坏了可就不好找第二块了。
　　虽然傅云之前已经很多次成功绘制过灵纹了，不过他还是没有直接往灵基石上刻画，而是首先取出了符纸。
　　中品符纸也得花钱买，但不像灵基石这么宝贵。
　　认真的对待每一次绘制工作，是傅云对自己的基本要求。
　　符笔笔尖轻轻地从纸面划过，线条似波纹般流畅优美。
　　傅云呼吸均匀、身体放松，已经没有了当初新手时的那种紧张感，有的只是专注的眼神和娴熟的手法。
　　从铺纸起笔到收笔完工，一气呵成毫无生涩感，过程几近完美。
　　“好！”
　　傅云轻舒一口气放下符笔，拿起符纸来仔细端详。很好很工整，每一条灵纹都那么的优美。以前绘制时追求的是不出错误，就像写字时不写错别字。现在的傅云追求的不是无错，而是工整漂亮乃至完美。
　　接下来就要刻灵纹模板了，模板不像印章那么小，而且灵基石的质地也比较硬，因此刻起来难度要大一些。还好有乌针，不然还真不知道去哪儿买如此锋利的刻刀。
　　傅云打算把灵纹模板刻得深一些，因为以后不光用在符纸上，还会用在其它材料上。
　　比如说木质的材料，就需要硬一些的模板才能印的的上去。而且刻纹一定要深，才能够印得清楚完整。
　　针尖稳稳的在灵基石上挪动，一些石屑随着针尖的移动掉落下来。
　　傅云用手指捏起一些石屑，在两指之间揉了揉。纸屑质地细腻，密度很大略带粘性，不像普通灰尘那样有悬浮现象，贴在桌面上小风基本吹不动。
　　灵基石这种材料平时很少见，在一条采集灵石的脉矿中才只有一块儿灵基石。
　　灵基石的大小各不相同，但是都有一个共同特点，那就是蕴含的灵气并不多。
　　这也是为什么它如此稀少，却很少有人去收藏的原因。
　　修士以灵石作为基本的交易货币，就是因为它所蕴含的灵气是修行最需要的东西，从一颗灵石中获取灵气要比从自然界吸收要快得多。
　　品级越高的灵石，所蕴含的灵气也就越多，吸收起来也更容易。
　　灵基石所蕴含的灵气虽然很纯净，可数量实在是小的可怜，对修行基本没什么帮助。
　　刚开始的时候，还有修士认为灵基石是种宝贝，收藏在身边经常研究，希望能发现它不同的地方。
　　但随着时间的推移，大家都发现这种东西除了能当灵气的传递中介以外，没有其他任何作用，而灵气传递中介这种事情灵石和许多材料都能做到，没有必要费那么大劲找灵基石来，所以渐渐就没人用灵基石了。
　　第三百零二章 灵纹模板完成
　　当初放弃灵基石的修士们大概没有想到，现在正有一个人在用灵基石刻制模板，这块模板将会生产出大量的符纸炮，并且直接影响到人类对妖兽的战争。
　　伟大往往从模仿开始的，这是傅云的座右铭。
　　每当他看好一样东西，都会先搞来几份模仿一般，然后琢磨出改进的方式，让其发挥更强大的功能。
　　一臂长的灵纹模板，就这样被傅云刻好了。
　　灵纹之间预留了镶嵌紫火符文、防御符文以及坚固符文的空档，在灵纹的末端，还有预留了一点儿衔接的位置。
　　那正是傅云新创的方式，可以在此贴上一张避水符，这样符纸炮即便是长期摆放在外面，也不怕被雨淋湿了。
　　防御罩只有在要开炮的时候才会被激活，符纸炮平时若想要防水，避水符无疑是最好的选择。
　　因为这种符文消耗灵气非常少，一次灌注可以用很长时间，若是几个符文链接在一起，即便是几个月不灌入灵气也不会失效。
　　傅云左手端着灵纹模板，右手轻轻地抚摸上面的刻纹，用指端细细的感受其中的每一处变化。
　　到底是什么人发明了灵纹这种东西，第一个用灵纹的人简直太聪明了。
　　符文原本是单独发挥作用的，自从有了灵纹它们就可以被连接在一起，发挥出数倍乃至数十倍的作用。
　　还有一个人比发明灵纹的人更大胆，那就是一个叫傅云的家伙，他直接把符文紧挨着连在一起，中间不留一丝空隙，让多个符文不许需要通过灵纹的帮助也能发挥出数倍的作用。
　　将灵纹和符文连锁两种方式综合在一起的方式，是修真界从未有过的方式。
　　也许现在修士们还没意识到这种方式的可怕之处，等以后连锁二阶符纸炮、连锁三阶符纸炮乃至连锁聚灵炮被制造出来的时候，将会引起修真界的一场变革。
　　傅云一边憧憬着美好的前景，一边用灵纹模板在符纸上印制灵纹。

第328节
　　有了模板真是方便啊，一下按下去就是一整套的纸火炮所需的灵纹，明天拿着这些半成品的纸火炮加盖上紫火、防御、坚固三种符文后，完整的连锁纸火炮就宣告成功了。
　　晚上在屋里印刷灵纹，白天去山洞加盖符文，生产效率大幅提高，就可以省出时间研究下五行符纸炮中其它四种属性的符纸炮了。
　　一口气印了几十张符纸的灵纹，傅云有点儿困了。
　　身体是一切的基础，还是先睡觉吧，反正自己有快速入睡的好方法，就是识海里那专门折磨人的剑意。
　　傅云换了一身宽松舒适的衣服，躺到床上给自己盖好了被子，然后进入了识海之中。
　　让暴风雨来得更猛烈些，哦不对！是让剑意来的更猛烈些吧！
　　傅云一副大义凛然慷慨赴义的样子，连九爪金龙都被他唬住了。
　　这小子受啥刺激了，难道是受虐上瘾了？
　　“啊！啊！……”
　　双份剑意猛烈袭来，傅云只挺了两个呼吸就晕了过去。
　　切！还以为这小子多威猛哪，只不过才撑两个呼吸。
　　九爪金龙对傅云表示深深的鄙视，但鄙视过后也不得不重新审视这个名瘦子。
　　双份剑意对神识的刺激，远远不是两倍那么简单。单份剑意袭杀的时候，傅云能够一边聊天一边坚持，换成了双份剑意之后，只一个呼吸就晕了过去。
　　这一次他坚持了两个呼吸，也就是说忍耐的时间整整提升了一倍。
　　明天看看这个小子能不能坚持四个呼吸
　　砰！砰砰砰！砰砰！
　　暗号似的敲门声传来，傅云知道自己又睡过头了。
　　“来啦来啦！”
　　傅云也顾不得换衣服了，一边嚷嚷着一边往外走，他可不想再听有关母鸡和公鸡的故事了。
　　打开院门一看，洛师妹正气鼓鼓的站在那里，眼睛瞪的溜圆。
　　“师兄你不讲信用，说好陪我一起练拳的。”
　　洛悠揪出昨天的事跟傅云理论，他昨天不但没载着师妹一起回来，就连晚上也没喊洛悠一起练拳，今早还起的这么晚。
　　“不好意思啦，昨天掌门找我去议事厅，出来太晚了就没去找你。不如这样吧，我们今天上午练拳，中午再去市场。”
　　傅云挠了挠头，有点儿不好意思。
　　昨天从议事大厅离开以后，其实并不是很晚。但他刚把灵基石拿到手，一心想着如何制作灵纹模板的事，把和师妹练拳的事忘了个干干净净。
　　之所以提出上午练拳不去市场，正是因为昨晚用模板印制了好多半成品纸火炮，为今天节省了大量的时间。
　　洛悠需要磨练武技，傅云同样也很需要。
　　经过了这次跟孙安康、刘宇的战斗，他意识到了一个问题。
　　灵符虽然省力又好用，但是会受到环境的限制，剑气确实是一种好的攻击方法，但也不是没有缺点，首先是在防御方面比较弱，另外就是缺少对于身法灵活擅长近战修士的制约方式。
　　剑气威力巨大速度也够快，若是先出手一击必杀，那自然可以胜券在握，可如果对方已有准备，闪过了第一下攻击。一旦近身上来，剑气的作用就会大打折扣。
　　傅云回想了一下这次的战斗，自己只所以能够坚持到王管事的到来。除了剑气剑意比较强力之外，灵符的配合和身法的灵活运用也是不可或缺的一部分。
　　若是一味硬拼的话，恐怕连一个刘宇都搞不定，更不要提在多人夹击之下全身而退了。
　　清澄剑诀强大的攻击力和灵符以及身法的配合，确实可以让傅云打败修为高于他的刘宇。可面对修为更高的清河派长老的时候，他也就只有逃命的份了。
　　聚灵期一重与聚灵期六重，听上去都是聚灵期的境界，实则作战能力差了很多。
　　聚灵期一重的修士，是刚刚从炼气期提升上来的。除了灵气从气态变为液态，储量更加丰富了以外。在法诀强度和战斗经验方面，都还有很多需要学习的地方。 聚灵期六重的修士就不一样了，经过了前五重的积累和锻炼。不但体内的灵气储量更加的充沛，法诀的强度和熟练度也得到了大幅的提升。
　　第三百零三章 外门第九席
　　聚灵期六重的修士真正实战起来，要比聚灵期一层的修士强大太多太多了。
　　清河派长老当时若是全力攻来，傅云能否逃得掉都成问题。
　　洛河功这门武修技法，除了能够淬炼身体增强体质强度以外，还能够用出很多的奇妙的武技招数，起到以弱胜强以小搏大的效果。
　　就比如说傅云曾经用过的散花章，只要时机拿捏得够准，就可以用很小的力量破坏掉对方的重拳。
　　上午的演武场上人还挺多，不像晚上那么安静，傅云首先纵身一跳上了擂台。 “师妹，来，让我看看你最近进步了没？”
　　傅云往擂台中间一站，摆出一副师兄指点师妹的样子。
　　“那我就不客气了，看招！”
　　洛悠真不跟傅云客气，她轻轻一跳就纵身上了擂台，摆了一个前虚步，前面三分后面七分，然后右手在前左手在后，做了一个出手的预备式。
　　这个前虚步是个很经典的步伐，讲究全身的重心要有三成在前面，另外的七层体重是压在后面的支撑腿上，一般都是左脚在前同时左手也在前面，而洛悠这次摆出的这个姿势，左脚和右手在前，是一种交替的方式。
　　小丫头动真格的啊！傅云一看洛师妹的起手式就明白了，这正是洛河功中搏命武技的一种，阴阳连环掌。
　　这武技可是不好对付，傅云赶紧也拉开架势准备迎战。
　　“嗨！”
　　洛悠一声怒喝，右腿前迈同时左掌打出，接着又换成右掌然后又换成左掌，只见掌影上下翻飞，如穿梭在花丛中的蝴蝶一般。脚下步伐更是游离不定，如灵蛇行走于草丛之中。
　　好本事！
　　傅云心中暗赞，原来师妹一直没拿出真本事来和他打，此次连环阴阳掌一打出，自己马上就感觉到了压力。
　　掌影翻飞身法游离，一时间无招可破，傅云把双臂一交叉先来了个十字封架。
　　砰砰砰！
　　洛悠看似柔弱的手掌打在傅云的胳膊上，发出急促的声响。
　　好霸道的掌法，傅云感觉自己双臂发麻被完全封住了，身体也不由自主的后退，脚底与擂台之间发生剧烈的摩擦，鞋底都快要磨破了。
　　这样下去的话，迟早得被打下擂台。
　　傅云借着掌力突然来了一个后翻，双手撑地头朝下脚朝上。
　　啪啪啪啪！
　　一连串的声响，正是傅云的脚跟洛悠的手掌撞击的声音，用脚接招这并不是洛河功里的武技，而是傅云情急之下自己做出的决定。
　　刚才若是一味封架肯定会被逼的步步后退，在被封死的情况下想要出招太难。干脆先用了一个后翻躲开一轮攻击，接着用脚接了洛悠数掌。

第329节
　　人不可貌相，海水不可斗量，没想到洛师妹也有如此强力的一面。
　　傅云认识到自己犯了一个错误，那就是小看了天下英雄，最近这些日子一直太顺利了，导致他有些轻敌。
　　之前与刘宇的战斗中，灵符加剑诀的方式突建奇功打了他一个措手不及，若是再战下去对方很可能还有啥绝招没使出来。
　　就连洛师妹都有隐藏的绝招，刘宇身为一个聚灵期修士又怎么会没个一两招绝技。
　　一念至此，傅云将浮躁的心静了下来。双脚与洛悠频频对拼，同时双臂猛一撑地身体跃起，由刚才的倒立姿势再次调整为正立姿势，同时将双脚出击变为了双掌对抗。
　　连环阴阳掌，傅云从功法铁卷里学过，但是一直没有实践过。刚才洛悠使用时效果奇佳，逼得他连连退后。
　　傅云做好了调整后，也用连环阴阳掌与之对抗。
　　啪啪啪啪！
　　掌与掌相击之声非常的清脆，就像是鞭子快速的抽在了皮革之上。
　　傅云的练体修为比洛悠高，可是出掌速度却没有他快，这正是武技的魅力之所在。
　　连环阴阳掌讲究的是连环二字，一掌接一掌连环不断，不给对方留喘息之机，同时也讲究阴阳虚实交替，一掌打来看似非常用力，实则可能是用的虚劲。再一掌打来看软绵无力，但若不全力迎击，可能会遭受到剧烈打击。
　　傅云全力与洛悠对掌，但不免还是会有所遗漏。还好他的脑袋聪明反应够快，将漏掉的掌用肘部接住，避免被击打到身上。
　　阴阳连环掌加上连环肘的使用，总算是把洛悠的全部攻击挡了下来。
　　两人越打越快越战越猛，剧烈的碰撞之声在练武场回荡，看上去不像是比武切磋，倒像是有深仇大恨的两人在拼命。
　　“小邱！看那边的人你可认识？”
　　一位带着书生帽的外门弟子，晃着手里的扇子对邱鸣说道。
　　“那两个人都是外门弟子，女的叫洛悠，男的叫傅云。”
　　邱鸣怎么会不认识这两人，他当年想要调戏洛悠，正是被傅云给坏了好事。今天看到洛悠出招如此凶猛，他又有点儿庆幸自己当初没机会出手了。当时若是没有傅云在，邱鸣真的动手动脚，恐怕要被洛悠的铁拳揍个半死。
　　“那小妮子够辣的啊，以前都没注意到。”
　　这位师兄名叫吴舒通，是清澄派的外门第九席弟子，平时他很少在门内活动，长期在外面历练。这次是因为门派比武的事将近，才从外面赶了回来。
　　清澄派前十席的弟子，除了首席赵嘉军之外，其他九人都很少露面，新晋升的外门弟子大都不认识他们，邱鸣也是通过自己的堂哥邱林才结识了排在第九席的师兄。
　　“吴师兄您可是看上那个小妮子了，赵嘉军师兄似乎也对她有意思。”
　　邱鸣早就看上洛悠，只是能力不足没法弄到手，傅云虽然经常和她在一起，但是两人并没有情侣关系。
　　如今这位吴师兄也看上了洛悠，那可就有些麻烦了。
　　看吴舒通那副桃花眼就知道，这家伙一定是个花花公子，他的眼白比较大，看向洛悠时候直勾勾的，定然是个好色之徒。
　　人的心理往往如此，自己得不到的东西也不想让别人得到。邱鸣故意把赵嘉军抬
　　第三百零四章 通天灵书
　　人的心理往往如此，自己得不到的东西也不想让别人得到。邱鸣故意把赵嘉军抬出来，就是为了让吴舒通知难而退。
　　吴师兄虽然厉害，但他毕竟是排在第九席，怎么也应该给首席面子的。
　　“就他也配喜欢女孩子，八辈子都无法晋级的人。要不是为了……”
　　吴舒通显然是看不起赵嘉军这个炼气十二重的首席，不过他后面的话并没有说出来。
　　他是为了进入试炼秘境，才故意将修为压制在炼气九重，如果想要突破到聚灵期，那是随时都可以的事情。
　　炼气期的修士只要到了第九重的修士，就都有突破到聚灵期的机会，至于炼气十重、十一重、十二重这些特殊的层次，只是冲击聚灵期后失败的结果，并不是更高的一种境界。
　　炼气九重和炼气十二重的修士，他们的作战能力主要取决于其使用的法诀和战斗的经验。
　　炼气九重的吴舒通，除了修行本门的清澄剑诀，同时还修行了一种家传功法叫做“书金娇”。
　　古语云:“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”
　　吴家的这门功法名起得很有意思，听上去书、黄金和美女都有了。
　　不过修真界是不需要黄金这种东西的，灵石才是这里最实惠的东西。但是说到美女，那不管是在俗世还是在修真界，都是大受欢迎的。
　　世俗之中的美女，就算没有多高的功夫，也开始可以把众位江湖英雄迷的神魂颠倒。甚至能够引起绿林大战，让各路强者为其厮杀，为美女打的头破血流。
　　修真界的美女同样受欢迎，但还有一个条件比美色更重要，那就是她的修为。
　　如果是两个姿色差不多的美女，修为高的那一位肯定更受欢迎。即便是修为高的那位姿色稍差一些，男修也会首选与她交往。
　　修为更高的美女，首先可以活的更久，她的容颜自然也就可以保持的更久。修士们把命看的非常重要，追求的是长生不老。
　　普通的美女即便是再漂亮，几十年后变成老太婆，再有几十年就会成为一捧黄土。修为高的美女不但可以长久保持容颜，更重要的是双修之时可以发挥的作用更大。
　　“哎呀！这小妮子够火辣的，我喜欢！”
　　洛悠不但用掌连连进攻，还用上了腿法，露在外面的那截粉嫩雪白的小腿，把吴舒通看的眼都凸起来了。
　　“听说她和项师兄的关系不一般，二师兄上次剿灭山魈的时候，可是拿了第一名的。”
　　邱鸣立即又提起了项凯，剿灭山魈的时候项凯的神勇表现他可是看到了，应该不比赵嘉军弱。
　　“项凯？他不来找我，我还想去找他呢。刚来就排二席把我挤到了九席，那个老王到底在搞什么。”
　　吴舒通说的老王，就是外门管事王江华，外门弟子的排位就是由他决定的。
　　这个排名不光是好听而已，还直接决定了各位弟子所领俸禄的多少。
　　傅云与洛悠打的正激烈，本没空去管那些闲言碎语。
　　但习武之人感知力都很强，眼观六路耳听八方，还是把吴舒通和邱鸣的话给听进了耳朵里。
　　“百步神拳！”
　　两人异口同声，同时打出了百步神拳。只是方向有些奇怪，不是正冲着对方，而是都有一些偏转。
　　这两股巨大的拳势以一个奇怪的角度碰撞在一起，然后汇合在一起轰向了一个方向。
　　就是这么巧，正是吴舒通和邱鸣站的地方。
　　百步神拳意为可以攻击到百步之外敌人的拳，至于攻击距离是一百步还是二百步或者更多，那就要施为者的能力了。
　　总之傅云和洛悠合并在一起的这一拳，攻击距离可远远不止一百步。
　　吴舒通和邱鸣距离擂台绝对在一百步之上，可雷霆般的拳劲瞬间就到了跟前。 轰隆隆！
　　剧烈的撞击声过后是久久的回响，就像是一个万斤巨石落到了谷底，震荡出的回音久久不绝。

第330节
　　倏然，一本巨型的书立在了吴舒通和邱鸣的面前，为他们扛住了这强劲的一拳。
　　这本书不是纸做的，看上去跟灵石的材质倒是有几分相似。
　　清澄派的兑换处没见过这种东西，不用说肯定是吴舒通自带的宝贝。
　　看看这宝贝的造型，就可以猜得到是他家传的私货。
　　好大的灵石啊！傅云一看到这本巨型的宝书出现，馋的口水都快留下来了。
　　这书光洁细腻的材质，看着跟灵石可真像啊。要不是上面写着两个烫金大字“通天”，还真容易被当成是巨型灵石了。
　　通天灵书可是他吴家世代相传的宝贝，由于吴舒通的父亲是家族的长子，而他又是家族的长孙，于是就把这件宝贝传给了他。
　　吴舒通的名字，也正是来自于通天灵书。
　　这本宝书有很多富于传奇色彩的故事，就跟清澄派找不到的后几层剑诀似的，被人传的神乎其神。
　　吴舒通是被家族安排进入清澄派的，一是因为这里有通天塔，可以经常免费锻炼，而且没有性命之忧。另外吴家对于清澄剑诀的后几层功法也很感兴趣，所以就把他们认为大有前途的吴舒通给派了过来，想看看有没有机会找到。
　　清澄派只是小型门派，而吴舒通的家族实力不弱，在这里也不担心被谁欺负。
　　吴舒通的资质还不错，但是没被选入内门。掌门给的理由是他的资质还不够好，可吴舒通觉得是掌门偏心了。
　　原因很简单，吴舒通是家族势力的人，不会一心一意的效忠清澄派。
　　不过好歹混了个外门的前十席弟子，待遇也还不错，这些年他在清澄派过的还算快活，通天塔玩够了就去幽暗森林里历练一番，在这边还没有谁敢找他的晦气。
　　可今天偏偏就撞邪了，离得远远的看个美女，居然会被拳劲轰到，吴舒通的火气顿时冒了上来。
　　“这位师兄不好意思啦，我不小心打偏了。”
　　洛悠冲着吴舒通吐了吐舌头，装的跟真的打偏了似的。
　　不过这偏的也太准了，正好瞄准了百步之外的吴舒通、邱鸣所站的位置。
　　第三百零五章 云空
　　“没关系！没关系！这位师妹好俊的身手，我叫吴舒通，排在第九席。”
　　看到洛悠冲着自己吐舌头，吴舒通刚升起来的火瞬间熄灭掉了，正了正头上的书生帽，掸了掸衣袖，做出一副文雅书生的样子，一本正经地介绍自己。
　　“哇！第九席好厉害啊，不知道会不会打拳。”
　　洛悠做出一副很吃惊的样子，眼睛睁的大大的，小嘴撅起来老高，看着像是真的很崇拜这位排在第九席的吴师兄。
　　“会会当然会，我吴舒通不但饱读诗书，更是阅尽天下拳法书。我们家的书库里，有……”
　　吴舒通一听洛悠提到拳法，马上开始卖弄他的知识，嘚嘚嘚说了一大堆拳法名。
　　要说到拳法书他读的还真是不少，不过练过的就没几样了，严格算起来认真练过的拳法，是一种都没有。
　　吴舒通一直以来都是练的自家通天灵书里记载的，到了清澄派以后，只学了剑诀。至于其它的功法，他也就是知道内容但是不会用。
　　可是美女面前不能丢了面子啊，吴舒通满口答应着，说自己会全天下的拳法。心里琢磨着，洛悠会不会要他陪练拳。
　　“会全天下的拳法啊，师兄真的好厉害啊。”
　　洛悠说这句话的时候，眼里都快冒出星星来了，把吴舒通给美的啊，魂儿都快飞出来了。
　　“项凯整天说他没对手练拳，让我给帮忙找一个。吴师兄练遍天下拳法，我看最合适了，你可一定要帮这个忙啊。”
　　洛悠这番话如一盆冷水，一下子泼到了吴舒通的头上。
　　他还以为是这位小美女需要他陪练拳，弄了半天却是在给项凯找陪练。
　　那个项凯可是排位在第二席的外门弟子，而且还是个不折不扣的武修。自己去给他当陪练了，那不等于是找死啊。
　　吴舒通就是再傻也知道自己被涮了，但他不想在美女面前失态，依然做出一副很儒雅的姿态。
　　“久仰项师兄的大名，只是一直没有机会相见，改日一定与之切磋一二。师妹若是哪天需要练拳找不到人，尽管找我就行。”
　　吴舒通此时心里都快把项凯恨死了，不但把他的排名从第八挤到了第九，还跟小美女洛悠这么熟。凭啥好事都让他占着了，不就是个块儿头大的莽夫嘛。
　　可是他嘴里说的非常好听，让人觉得不愧是个读书人。
　　听了吴舒通的话，洛悠微微一笑露出两个深深的酒窝:“那就再次先谢过了，还希望到时候吴师兄不要推辞。”
　　洛悠说谢过了，其实是帮项凯谢过，所谓的不要推辞，自然也是指的跟项凯练拳的事。
　　可这话听到吴舒通的耳朵里，那就是美女师妹在主动约他练拳。
　　“不管白天晚上，一定随叫随到！”
　　吴舒通合起扇子拍打了一下手心，一副信誓旦旦的样子，就等着哪天师妹单独约她练拳了，如果是晚上那就最好了。
　　傅云和洛悠练完拳，各自回屋换掉了被汗湿透的衣服。
　　这一架打得真叫痛快，上一次对练的时候，傅云怕自己出手重伤到师妹，而洛悠则是怕他招数不熟练用不好武技，而这一次洛悠不跟傅云那么客气了，一上来就猛攻。
　　人的潜力都是被逼出来的，傅云见招拆招手脚并用，武技熟练度迅速提升。
　　打了一上午肚子早就咕咕叫了，两人到了市场后直扑包子铺，猛吃了几笼包子。
　　“饱了，师妹我先走了，回头过来接你。”
　　傅云拍了拍饱胀的肚皮，打了个饱嗝，嘴里喷出一股肉包子味。
　　“师兄你先走，我还得再吃点儿。”，这位可爱的洛师妹可真能吃，傅云都吃饱了她还在低着头吃包子而且吃的非常认真。
　　傅云一阵无语，抬腿往外走去，刚走到门口就听到后面传来一句话:“我是不是吃太多了，师兄你不会是心疼了吧？”
　　“尽情吃，师兄有的是钱。”
　　傅云在包子铺总算找到了款爷的感觉，别的地方不敢说，包子铺这种低消费的地方，他还是请得起的。
　　几笼包子才一个下品灵石，傅云提前预交的几个中品灵石，就够吃上一阵子的了。
　　为了参加明天的黑市拍卖会，他身上现在带着从管事处新领的五十个上品灵石。五十个上品灵石就是五十万个下品灵石啊，买下包子铺都绰绰有余了，请吃包子那就是小事一桩。
　　傅云当了一把大款，却不想自己被一个人盯上了，此人正是市场的惯偷，姓云名空，人送外号空空妙手。
　　从当初傅云刚来市场卖鸡的时候，他就盯上了这个瘦子。只所以迟迟没有下手，是因为顾忌到他清澄派弟子的身份。
　　当初的云空还只是个小偷，利用熟练的手法偷别人包囊里一点儿下品灵石，还有小物品之类的，至于乾坤袋里的东西，他是偷不到的。
　　乾坤袋内的世界是一个独立的小空间，一般的小偷是无法把伸进去的。主人会对乾坤袋有感应，如果有人强行摘取马上就能感觉得到。
　　想要取出乾坤袋里的东西只有两个办法，一是经过乾坤袋主人的同意拿去，另一个方法是将乾坤袋的主人杀掉，让它成为无主之物。

第331节
　　而偷窃者不是抢劫者，他们只为谋财不为害命，不被逼到一定程度是绝不会与人动手的，更不会做杀人的事。
　　然而乾坤盗组织里的神偷有一项特殊本领，就是能不知不觉的把手伸到乾坤袋里面抓住灵石，然后再神不知鬼不觉的拿走。
　　这是一项了不得的本事，不知道多少修士在这上面吃了亏。即便是金丹期的高人，也可能被神不知鬼不觉的偷走灵石。
　　云空被选中收入了乾坤盗组织，也就是这个专偷灵石的神秘组织，不是因为他修为多高资质多好，而是因为他有一颗不偷不行的心。
　　云空每天都得去街上转转，再去人多眼杂的店里坐坐，这一天要是不摸点啥东西拿回家，那会难受得睡不着觉。
　　要说修行资质，那云空简直垃圾到了极点，可要说到学习小偷技术，那就是天才了，不管是啥手法，一点就通一教就会。
　　就连乾坤盗组织秘传的乾坤妙手，他也只不过用了三天就学会了。
　　第三百零六章 灵石被盗
　　云空没事儿就喜欢在市场上游荡，由于本来就有小偷基础，会察言观色，现在偷窃灵石更是屡屡得手。
　　乾坤盗这个组织不以修为高低划分等级，而是要看偷盗的技术，由于业绩突出，他很快的就成为了组织的骨干人物。
　　今天就是这么巧，他刚走到包子铺门口就听到傅云喊了一句:“尽情吃，师兄有的是钱。”
　　有的是钱？能有多少钱？
　　自从加入了乾坤盗组织并且成了骨干后，云空已经不屑于来包子铺这种低消费的地方行窃了。
　　今天在门口碰到傅云，那也只是路过而已。可既然听到了那句“有的是钱”，不对这瘦子动手就太对不起自己了。
　　傅云出了包子铺正准备取出梭舟，突然身形往旁边一闪，正好避过了一个长相猥琐的男子。
　　这是什么人啊，走路这么不小心，幸亏反应够快没有和他撞到一起。
　　傅云突然觉得这个桥段好熟悉啊，不会是小偷吧。
　　想到这里傅云笑了，这又不是俗世，哪来那么多小偷。对方的修为比自己低，根本就抢不了他的乾坤袋。
　　而且傅云练过武技，反应特别的快。刚才两人明明要撞上了，他一下就给闪了过去，对方根本就没有下手的机会。
　　傅云自嘲了一番，然后翻身上了梭舟往山洞处赶去。
　　今天和洛师妹对练了一上午，武技方面得到了不少的提升，同时也消耗了不少时间。还好昨晚已经把灵纹都印好了，今天只需要添加上符文就可以了。
　　来到了山洞外，他还是很小心地先用火球轰开了堵洞的石头，然后往山洞里扔了几个连锁烈焰符。
　　等了一下看里面没啥东西窜出来，可傅云还是不放心。
　　对了，可以让无耳石猴先进去探查一番。
　　这小家伙有一项特殊本领，就是能和石头融于一体，干这种探查的活儿那是再合适不过了。
　　“叽叽叽叽！”
　　被傅云从御兽袋里放出来的无耳石猴知道自己有任务要做，高兴地叽叽直叫。 “注意安全！”
　　傅云通过主仆契约，向无耳石猴传达了这句话。
　　无耳石猴来到洞口旁，没有探头往里瞧，而是把身体紧紧的贴在山洞裸露在外面的石壁上。
　　就这样，小家伙无声无息地潜入了山洞之中，顺着石壁一直潜到大殿的入口处。 “叽叽叽叽……”
　　通过主仆契约，傅云听懂了这句话的意思：山洞里没有危险。
　　傅云让无耳石猴原地待命，迈步走进了山洞。来到大殿入口处后，拿起纸火炮对着里面直接开了一炮。
　　轰！，紫火小花爆开卷起重重火浪，无情的在大殿里肆虐。
　　没问题，可以进了！
　　纸火炮轰过之后，傅云就放心多了。等到大殿温度降了下来，他迈步走了进去。
　　今天来这边，除了要制造连锁纸火炮外，还有一件事就是把之前存在这儿的上品灵石取出来。
　　傅云取了神秘小屋里的上品灵石，打开乾坤袋正打算往里装，突然一愣。
　　糟糕！
　　里面原本的那五十枚上品灵石不翼而飞了。
　　他没想到，这破事儿居然还真会发生在自己头上，而且被盗的是刚从王管事那儿领取的五十枚上品灵石！
　　那可是上品灵石啊，刚领取了都还没捂热呢。
　　这是谁干的好事儿，也太大胆了。
　　傅云仔细检查了一下乾坤袋，没有任何的破损。
　　乾坤袋如果被破坏的话，他是可以感觉到的，没有破损是正常情况，可上品灵石是怎么被偷走的，竟然还把下品灵石给自己留下了，难道是看不上零钱，还是传说中的“盗亦有道”？
　　傅云努力让自己冷静下来，仔细回想从昨晚领取了上品灵石到进山洞这一路的事情。
　　昨晚从管事处领取了五十个上品灵石以后，直接就放到了乾坤袋里。然后回到自己的屋子，制造了一批半成品的纸火炮。这期间没有再见其他人，自己的宅院是布了阵法的，也没有其他人闯入的痕迹。
　　上午和洛师妹对练武技，也不会是她偷的。
　　邱鸣和那个吴舒通站在一旁观看，没有离得太近，应该也不是他们。
　　如此想来，只有可能是今早在包子铺那边丢的了，最可疑的就是那个快要撞上自己长相猥琐的家伙，另外今早去包子铺里吃饭的其他人也有嫌疑。
　　包子铺这种低端消费的地方，一直都是乱糟糟的啥人都有，可能够在不破坏乾坤袋的情况下取走灵石的，难道是传闻中的乾坤大盗？
　　傅云自然是没想到，今天偷走他五十个上品灵石的乾坤大盗，正是往日经常坐在包子铺角落里的小瘪三云空。
　　不过，就算他想到了也认不出来，因为云空现在已经易容了。
　　乾坤盗组织的规则之一，就是每下手一次之后就要马上找个地方易容一下，绝不用同一张面孔第二次出手。
　　好啊，竟敢偷到你傅爷头上来了！
　　傅云做了几个深呼吸，把心头的怒火强行压了下去。
　　不管他是小偷还是大盗，既然需要靠近人之后再行窃，那就肯定不是隔空取物那么神。
　　如果他是凌空摄取灵石，也许傅云还真拿他没治，可既然是伸进手去偷，对不起您要吃瘪了。
　　傅云不由想到捕鼠用的老鼠夹子，一般是放一些好吃的作为诱饵，当老鼠探头去吃的时候就会触动机关被夹住。
　　傅云这会儿顾不得制造连锁纸火炮了，从乾坤袋里翻出了铁条和铁板。
　　这些材料正是之前为了制造自动喂养系统时买剩的，所以质量非常得好。

第332节
　　为了让老鼠夹子威力更大一些，傅云特意把铁板弄出了很多倒刺。
　　为了弄出这些够狠够阴的倒刺，还特意动用了猩红尖剑这把利器。
　　既然灵符可以连锁，那老鼠夹子应该也可以的，傅云琢磨出了一个办法，就是要从大到小做好几个老鼠夹子，在乾坤袋里摆满了。
　　乾坤袋里空间很大，可是他不知道对方是从哪个角度伸进里面掏灵石的，为了能够稳准狠地夹住小偷的手，干脆多弄一些。
　　第三百零七章 引鼠出洞
　　傅云的这连锁老鼠夹子，分为三个系列。
　　大号老鼠夹子，三根铁条加固，大大的倒钩刺排的满满的，别说是人手了，就是野兽的腿也能给一下子夹断。
　　这种放在外围，四个围成一圈防住四个方向。
　　中号老鼠夹子，两根铁条加固，大小适中的倒钩刺一样排的满满的，威力一样是不小，特别适合夹人的手臂。
　　同样是准备了四个，放在了大号老鼠夹子的内围。
　　小号老鼠夹子，单根铁条制造，别看这份夹子形体小，但是上面的倒钩刺并不短。另外两种老鼠夹子都是满满的两排倒钩刺，但是这种小老鼠夹子只有两个倒钩刺。长长的带着倒钩，一旦被夹住钩刺就会扎进手里，将手背给整个儿扎透。由于刺上面带着钩，一旦扎进去很难拔出来。
　　这种老鼠夹子放了中间和上品灵石放在一起。
　　这一套连锁老鼠夹子还有一处关键的地方，就是整套夹子的触动卡簧。
　　普通的老鼠夹子，是要等到老鼠触动放实物的铁板后，才能够启动卡簧将其夹住。
　　这套老鼠夹子设计出来，是为了夹人手而不是老鼠。不是依靠放食物的铁板来触动卡簧，而是要在人手碰到灵石的时候，及时地做出反应将其夹住。
　　另外，如果乾坤袋内可以布置就好了，那样只需要放置一个预警阵盘，在有人偷里面东西的时候，就可以及时的发现。
　　然而乾坤袋里能布置阵法吗，这个问题傅云不知道。
　　就算知道他也不会布置，在一个独立空间里布置阵法，那个难度太大了。
　　就算是那个神秘小屋的主人，也不过是在里面放了玉床和饼子脸蒲团，在门口布置了传送阵，并没有在屋内布置什么阵法。
　　没有办法在乾坤袋里布置预警阵怎么办，这当然难不倒聪明的傅云。
　　纯机械性质的机关，不受到任何空间的限制，只需要把每个老鼠夹子的位置提前计算好，然后按顺序放进去就行了。
　　至于触动夹子的方式，当然不能用生硬的卡簧机关，在上品灵石的周围，傅云布置了很多细软的丝线。如果有人想要偷里面的灵石，他的手必然会碰到这些丝线中的一根或多根。
　　只要有那么一丝丝的触动，整套的连锁老鼠夹子就会立即发动。大中小号的夹子一起发力，再快的手也跑不掉。
　　傅云忙乎了大半个下午，才把这一套连锁老鼠夹子给搞好了。在放好了上品灵石之后，他就把老鼠夹子按顺序布置了进去。
　　哼哼！除非那人再也不出手了，只要他还敢伸手来偷，保证让他后悔惹了本小爷。
　　为了制造这套连锁老鼠夹子，可是浪费了不少的时间。剩下的时间也不多了，傅云赶紧拿出半成品的纸火炮，开始往上面加盖几种符文。
　　依照顺序要先盖上坚固符文，然后再盖上防御符文，最后要盖的才是紫火符文。当第三十二个紫火符文盖上之后，就是最艰巨的灌注灵气工作。
　　不过因为本来就是印有灵纹的半成品了，再加上有饼子脸蒲团的辅助，傅云很快就做好了七个连锁纸火炮。
　　今天就先做到这里，虽然天还没有黑，但是傅云不打算再制造了，因为他要趁着天黑之前再回一趟市场。这次回去带的上品灵石更多。
　　傅云想了个办法，最后能把那位偷他灵石的人给引出来。
　　如果说从乾坤袋中偷取东西是乾坤大盗们的专长，那么在乾坤袋里布置机关算计人，应该算是傅云的专利了。
　　有了无耳石猴在前面探路，也就不必担心在山洞里被暗算了。傅云很快就走了出来，驾乘梭舟往市场飞去。
　　“老板娘收好了，这是以后的包子钱。我师妹来吃包子都从这个账上扣就行，今后我不一定有空来了。”
　　今天到的比较早，洛悠还没到包子铺，傅云掏出一枚上品灵石递给了包子铺的老板娘红红。
　　一枚上品灵石能换一百枚中品灵石，一枚中品灵石能换一百枚下品灵石，傅云在包子铺掏出一枚上品灵石来付账，就等于是拿着一万块钱买包子吃，这样还不能不能引起小偷的主意，那还真就奇了怪了。
　　角落里，马上就有两双眼睛看向了傅云，正确的说是看向了傅云手里的上品灵石。 “哎哟哟，傅小哥这是要干啥啊，以后常来就是了。不必预付这么多。”
　　老板娘红红见傅云预付一枚上品灵石，那是又惊又喜。
　　惊的是竟然有人在包子铺消费上品灵石，从她开包子铺以来就没遇到过这种事呢，喜的是自己赚到了一大笔预付款，这笔钱可以用来买灵丹，还可以为心上人尉迟诚存上一部分。
　　“年后可能就没时间来了，你先收着。”
　　傅云这话并不是空穴来风，年底就要举行门派比武大赛了，到时候若能进入外门前十名，就要到试炼秘境中去。那个地方一旦进去了，最少要一个月才能出的来。如果运气不好的话，还可能永远都出不来了。
　　当然除了这两件事情之外，还有件更大的事，就是妖兽来袭。
　　天元山一旦被妖兽围了起来，通往市场的路就会被切断。
　　洛师妹显然是有亲人住在市场这边，如果猜得没错的话应该是她的爷爷。账单上清楚地反映了包子的开支，傅云又怎么会看不出来那是两个人的支出。
　　若是洛师妹能够在门派比武中胜出，可以跟自己一起去试炼秘境的话那是最好。如果没能进入外门前十名，傅云希望她能躲到市场这边来。
　　市场驻扎着各大势力的修士，为了保护自家的利益，可以说是各派高手云集于此。前面有清澄派给顶着，市场内又有这么多高手，应该能够保证师妹的安全了。
　　“我先离开一下，小王好好招呼客人。”
　　老板娘红红小心翼翼的收起了上品灵石，吩咐店员小王招呼客人，自己匆匆进了店后面的院子。
　　包子铺角落里那两个盯着灵石的人，并没有去观察红婶，而是一起盯向了傅云。
　　第三百零八章 快来偷我啊
　　在两人看来，这个瘦瘦的清澄派弟子可不简单，随随便便就拿出一枚上品灵石。
　　而且看他腰上挂着的乾坤袋，品质不低，里面指不定藏了多少上品灵石哪。
　　傅云好似没发现二人的一样，大摇大摆的出了包子铺，接着又逛悠到了灵兽店。
　　到了灵兽店以后，他首先唤出了无耳石猴。
　　这么做的目的有两个，一是让小家伙瞅瞅有啥想吃的东西，二是让周边的人知道自己有个强力的灵宠做保镖，想要抢劫的话得先掂量掂量自己够不够分量的。
　　一枚上品灵石的诱惑实在太大了，特别是一个炼气期气的修士拿着上品灵石，那诱惑就更大了。
　　这会儿，除了乾坤大盗以外，必然还会有一些手头紧的散修盯上傅云。
　　无耳石猴一出现，果然吓退了不少暗中尾随的人。
　　开玩笑，六级妖兽而且还是战斗素质很强的一种妖兽，想要搏一把试试的炼气期散修，此刻打消了念头。
　　还有三名想要一起动手以多欺少的散修，也把打劫的念头生生压了回去。
　　市场通往清澄派的半路上，虽然人烟稀少，但也属于门派势力范围内，在这种情况下对清澄派的正式弟子动手，冒的险就已经够大的了。

第333节
　　只要打斗时间稍微一长，就可能碰上清澄派的其他人。如今再多出一个如此强劲的妖兽，只有炼气修为的几名散修哪还敢动手。
　　至于聚灵期修为的人，倒是没有谁盯上傅云。原因很简单，包子铺这种乱糟糟的低端消费场所，聚灵期修士根本就不会去。
　　之前在包子铺盯着傅云的两人，见到无耳石猴的出现，其中一人迅速地离开了，另一个人则继续盯着他。
　　离开的那一个人，身材矮小腿短，但是走起路来还真不慢，穿进巷子里，几个转弯之后，便来到了一处民宅前。
　　只见他从怀里掏出了一个圆形的令牌，镶嵌在了黑色的大门上。
　　那块儿圆形的令牌渐渐没入了黑色大门之中，可大门并没有因此打开，倒是旁边的墙角下出现了一个圆形的洞口。
　　这个洞口很小，很像是普通人家养狗时留出的那种狗洞。这么低矮还贴着地，只有狗才会从这种洞里钻进钻出，人是不会这么干的。
　　不，还真有人这么干。这个身材矮小的人，来到墙边趴下身子匍匐前行，很快就从狗洞里钻了进去。随着他的完全进入，墙角的狗洞也随之消失。
　　“怎么这个点儿就回来了，有肥羊了？”
　　民宅院里站着一位驼背的中年人，开口对刚从狗洞里钻过来的人问道。
　　这位中年人虽然驼着背，但身材依然很高大，与腿短身子短的人站在一起，形成了鲜明的对比，就像是一个大人故意弯下腰来跟一个小孩子说话。
　　“禀驼长老，的确是发现了一只肥羊，此人……”
　　身材矮小的这个人，把刚才看到的一切如实向驼长老汇报了一番。
　　“好好，此事我会安排空空去做，你可以走了。”
　　驼长老听完了这人的叙述之后，回了一句话，就要打发他走。
　　“又要让空空去做吗，自从他来了之后，咱兄弟的功劳科都被他抢去了。”
　　身材矮小的这人名叫秦涛，在乾坤盗组织里也算是个老人了，可自从空空来了之后，屡屡做下大案，业绩把他们几个老队员都给比了下来，以至于如今他只能是负责在市场上探听消息，然后到接头点汇报给驼长老，连出手的机会都被剥夺了。 至于空空是谁，当然就是乾坤盗组织正当红的新人，云空了。
　　他的偷盗天赋在这里得到了完美的发挥，如今可以说是红的发紫了。
　　傅云腰上挂着乾坤袋，乾坤袋里装着大量的上品灵石，大摇大摆的来到了灵兽店。
　　他把无耳石猴唤出来的另一个目的，就是为了让它看看有啥想吃的东西。 “叽叽叽叽……”
　　通过主仆契约的联系，傅云已经听懂了无耳石猴的话。
　　果然不出所料，它最喜欢的就是这店里的石乳了。
　　不过这小家伙所指的不是上次喂它那种低品的白色石乳，而是另一种颜色有些浅黄的中品石乳。
　　“老板，那个中品的石乳给我来十瓶。”
　　傅云现在的做派像足了暴发户，看到啥好东西也不管能不能用完，先买上一大堆再说。
　　石乳这种东西都是一滴一滴喂的，一瓶就可以喂好长时间，而且这东西也不是当饭吃的，只是偶尔喂一点的，所以很少有人会一次买多瓶。
　　“这小子绝对有钱，太有钱了！”
　　跟踪傅云的那个人的内心在一遍遍的呐喊。
　　这种肥羊简直太少见了，尤其是他的修为还不算高。要不是因为身边还有一只无耳石猴，他真想现在就冲上去动手了。
　　但他其实也就是想想而已，绝对不敢真的下手。
　　乾坤盗组织里有着严格的纪律，负责探查的人是绝对不可以动手的，
　　只有组织安排的专业人员，才可以动手偷盗。
　　秦涛那小子怎么还没回来，叫个人需要用这么长时间吗，万一把大肥羊走脱了可怎么办啊？
　　这位仁兄此时急的就像热锅上的蚂蚁，恨不能上前去跟傅云商量一番，让他好好逛逛，千万别离开市场。
　　傅云会离开市场吗，当然是不会的。
　　鱼饵已经下好了，眼瞅着大鱼就要上钩了，他怎么舍得这时候走掉呢。
　　“快来偷我啊，快来偷！”
　　此时，傅云的内心也在一遍一遍的呐喊着。
　　今天一定要抓住小偷，不然他明天都没法安心的去参加拍卖会了。
　　“客官，这是您要的中品石乳，用来装的瓶身是由钢玉做的，不易破碎，请放心使用。”
　　店掌柜亲自取来了十瓶中品石乳，恭恭敬敬的交给了傅云。
　　一次就买十瓶中品石乳，这可是个大客户啊，看看他身边带的那只无耳石猴，也算是品阶不低的灵兽了，这种有钱人果然出手大方。
　　“收好，不用找了！”
　　傅云故意大声说道，潇洒地抛给店掌柜一枚上品灵石，就像扔掉一张破纸那么轻松。
　　第三百零九章 莫伸手，伸手必被捉
　　其实一瓶中品石乳的价格是一千枚下品灵石，十瓶正好是一万枚下品灵石，并不需要找零。
　　“不用找了”这四个字更像是一个口头禅，一位阔少爷的口头禅。
　　问题不在于到底有没有零钱要找，而是从来不把钱放在眼里，傅云为了勾引那位神偷出手，真是把演技发挥到了极致。
　　用上品灵石付账，那更是潇洒到家了。
　　同样是一万枚下品灵石的东西，用一枚上品灵石潇洒的支付，和掏出一大堆下品灵石来摆在桌子上数，那是完全不同的感觉。
　　“接着，随便喝！”
　　傅云随手扔给无耳石猴一瓶中品石乳，那个甩手抛出的动作简直太潇洒了。
　　这可是整整一瓶中品石乳啊，那可是一千个下品灵石一瓶的石乳啊，就这么轻易的扔给了一只灵兽。
　　跟踪傅云的那位伙计，简直快要看得疯掉了。
　　这到底是怎样的一只肥羊，花起钱来也太没节制了。
　　想想自己买个防具灵器都不舍得花一千枚下品灵石，人家随手就扔给灵兽了。
　　无耳石猴也真给傅云面子，完全不懂客气，拿起黄色钢玉瓶来“咕咚咕咚”就喝，就跟喝水一样自然。
　　看来这猴子经常这么喝啊，这瘦高个子到底是谁啊，怎么这么有钱。
　　跟踪傅云的这位伙计，看了看他腰间的令牌。清澄派外门弟子，好似地位也不算太高啊，为啥这么有钱？
　　一定是某个大世家的子弟到清澄派历练来了，对，一定是这么回事！

第334节
　　这位搞跟踪的伙计把脑袋都快想破了，总算给自己找个一个比较合理的答案。
　　傅云是大世家的子弟吗，当然不是，他不但不是什么大世家的弟子，在这个修真界里可以说是举目无亲。傅云现在所拥有的东西，几乎都是靠自己挣来的，自己辛辛苦苦挣来的钱怎么可以这么轻易就被别人偷取呢？
　　一圈圈的老鼠夹子，正在焦急地等待着云空的到来。
　　傅云着急，跟踪他的那名伙计也很急。
　　怎么还不来啊，秦涛那小子也该到了啊。
　　就在这位伙计着急的时候，看到店门口走进来两个人，一名短腿短胳膊的人，还有一个中等身材、穿得挺体面的人。
　　那位短腿短胳膊的矮子，自然就是刚才回去喊人的秦涛了，至于这位和他一起过来的年轻人，还真认不出来他是谁。
　　这位年轻人是谁呢，当然是由驼长老派来的云空了。
　　只不过他重新易容过了，即便是同一组织的人也很难把他认出来。
　　秦涛垂在一侧的左手，迅速的打了几个复杂的手势。
　　那位苦苦等待的跟踪者，马上明白了是怎么回事了，原来一起来的这位斯斯文文的年轻人，就是最近在组织里名声大噪的新人，云空。
　　听说此人偷盗天赋甚是了得，来到组织之后很快就得到了重视。
　　云空加入乾坤组织没几天，就把入袋妙手的绝技给学会了，再加上他原本具有的小偷素质，偷盗业绩很快就超过了很多跟他同期入门的人，就连不少更早入门的师兄也比不上他。
　　不知道这位大名鼎鼎的云空，这次能从这位清澄派弟子身上偷到多少灵石。
　　对于这个问题，秦涛和那位跟踪的伙计都很感兴趣，虽然他俩没有机会动手，但是能亲眼看到同门偷到大量灵石，那也是一件很过瘾的事情。
　　傅云已经注意到门口进来的两人了，他猜得到这两人必然与跟踪自己的那人有关系，但到底是不是来偷灵石的，暂时还无法确定。
　　云空拿出一把扇子，一边扇着风一边在店里溜达，装作是在挑选灵兽的样子，慢慢的向着傅云接近。
　　傅云做出一副傻小子的样子，蹲在地上逗着笼子里一只粉红色的小猪，一副人傻钱多的样子。
　　就这样，两个人的距离越来越近，越来越近……
　　这个傻子竟然还敢来市场花钱，看来真的是很有钱，上午偷了他的五十枚上品灵石居然还没察觉。
　　云空有些小得意，自己的偷盗技术太厉害了，偷完了对方到现在还没发现。
　　就算发现了也没关系，反正已经易容过了。
　　云空一边微笑着，一边把手伸向了傅云腰间的乾坤袋。
　　云空的的偷盗技术确实不一般，即便是傅云有意的防着他，还是没有看清楚对方是何时出手的。
　　只能注意到他靠近，却没看清是啥时候出手的。
　　这说明云空出手的时机把握的太好了，就在眨眼分神的那一瞬间，就把手探进了傅云的乾坤袋里。
　　“啊！”
　　倏然响起了好大一声惨叫，把灵兽店里的众人都吓了一跳。
　　云空出手确实够快，快的连傅云都没看清。
　　这么快的出手，如果用于偷袭杀敌，还真没几个人躲的过去。
　　可惜他用错了地方，把手伸到傅云的乾坤袋里，人是不如云空出手快，可老鼠夹子旁密密麻麻的细丝线那是相当敏感的。
　　乾坤大盗的绝技确实了得，可以让云空的手凭空从别人的乾坤袋里出现，然后感知到灵石所在的位置，迅速的抓向那里。
　　如果他的手出现在乾坤袋里不动还好些，这一动就碰到了细丝线。老鼠夹子瞬间启动，结结实实地把云空的手给夹在了当中。
　　要说云空这次真是够倒霉的，原本他今天偷到了五十枚上品灵石，已经是满载而归了。只需要等到今晚回联络点的时候，把五十枚上品灵石交上去，就会受到组织的嘉奖，可偏偏刚才驼长老突然传信给他，说是探查员秦涛发现有大肥羊在附近出现。
　　按照乾坤盗组织的规矩，偷到的灵石在晚上一律交回各个联络点，由长老统一收上去。然后根据功劳大小，逐次派发劳动所得。秦涛作为探查员，也是可以分到灵石的。而他能够分到的灵石数量，是根据执行者偷到的灵石总数来决定的。
　　秦涛虽然恨透了云空，可他绝对不会恨灵石。云空的偷窃技术那么高，秦涛也在盼着他多得手一些灵石，自己也好多分点儿利润。
　　哪曾想到组织里大名鼎鼎的新人王，今天却栽在这个看上去人傻钱多的家伙手里了。
　　第三百一十章 神偷断手
　　云空今天是幸运的，因为他一早就偷到了五十枚上品灵石，云空今天又是不幸的，因为他偷一次不够还要来偷第二次，结果栽了。
　　傅云这只铁公鸡的毛，哪是那么容易被拔的。
　　别说是五十枚上品灵石了，就是五枚下品灵石被偷，他也不会善罢甘休。
　　夹住云空手的，正是里面的那个小老鼠夹子。他的手直接出现在了上品灵石附近，等于是绕过了外侧的大中型老鼠夹。夹子上那两根长长的倒钩刺，一下子就把云空的手给刺穿了。疼的他一声惨叫，额头的汗接着就冒了出来。
　　如果仅仅是这样，那也就罢了，但乾坤袋里是个独立的空间，没有主人的允许本是不应该有异物出现的。云空的手能出现在乾坤袋里，是依靠着乾坤空空绝技的神效。
　　即便是如此神奇的绝技，也只能让他的手在里面呆一个呼吸的时间。也就是说他要在一个呼吸以内的时间段里把里面的灵石偷走才行。
　　一旦超过了一个呼吸的时间，他的手就会被乾坤袋内的空间排斥。这种排斥可不是一般的排出，而是空间风暴的绞杀。
　　即便是高品的灵器法宝，面对这种空间风暴的绞杀，也会在瞬间变成尘埃，消散于天地之间。
　　云空的手被老鼠夹子给夹住，疼痛之下也顾不得找灵石了只想赶紧撤回来。可老鼠夹子上的倒钩刺，牢牢地把他手给钩住了，一时半会儿摆脱不掉。乾坤空空绝技，只能够从乾坤袋里拿灵石，带不出去别的东西。只要云空不摆脱掉老鼠夹子，就没法把手撤回来。就这么一耽误的功夫，空间风暴出现了。
　　乾坤袋从外面看就是一个普通的布袋，袋子里面却是一个独立的空间。只要是一个空间，那么就有它的空间法则存在。只有比它的空间法则更强大的东西，才能够免于被绞杀的命运，其他东西一律都逃不过泯灭的厄运。
　　就那么一瞬间，云空的手就被空间风暴绞得踪迹全无。
　　若是仔细看就会发现，他手腕以下的部分全部消失了，与刀砍剑削的普通伤口不同，断口处没有任何的伤痕，更没有血流出，就连本来的骨肉也看不出来了，只能看到一层黑色的光覆盖在断开处。
　　修士是不惧怕一般的断腿、断胳膊这类伤害的，因为他们的身体机能非常强大，只需要擦抹或者是服用一些疗伤药，断肢就可以慢慢长出来。有些疗效好的药，甚至可以让断肢瞬间就长得完整无缺。
　　问题就出在那一层覆盖的黑光上，那可不是一般的光，而是被空间法则伤害后才会留下的光，有了这层光的存在，再好的疗伤药也没法让云空的手长出来。
　　手被乾坤袋里的空间风暴绞碎掉，这是傻子才会犯的错误，一个呼吸之内还偷不出来灵石，说明技法太差出手太慢，是非常丢人的一件事情。
　　这种情况下，乾坤大盗不但不会为其治伤，还会将其扫地出门。
　　云空自然懂得这个规矩，因而他此时除了了肉体上的疼痛之外，更多的是内心的疼痛。
　　曾经何时他只是一个街头的小混混，没事儿搞个小偷小摸混混日子。由于没有偷取乾坤袋内东西的技术，也只能是偷点儿不值钱的东西卖卖，换顿饭吃而已。
　　可自从加入了乾坤盗组织后，他的人生从此变得不同，大把大把的灵石到手，不但自己手头富裕了，还得到了组织内长老们的赏识。
　　这种要风得风要雨得雨的日子，他还远远没有过够，没想到今天一个失误，竟然把手给没了。
　　没有了乾坤盗组织的照拂，以后的日子还咋过啊。
　　云空一咬牙一狠心，忍住了剧烈的疼痛，转身就逃。

第335节
　　他想好了，只要保住了命，还可以练习左手的技术。
　　也许由于傅云的老鼠夹子，从此修真界将会多一名独手大盗，只不过他一定会好好记住，不要再偷一个身材高瘦的清澄派弟子。
　　看到小偷转身逃走，傅云并没有去追击。
　　对方偷盗只是求财，并不是要取自己性命，因此也就没有必要不死不休，傅云不是那种为了一点儿小事就要杀人全家的变态狂。
　　不过人可以走，但是灵石得留下。
　　洛河功武技之中，有一招用于追击敌人的招式叫做“玉女穿梭”。使用此招时可以右手持利剑在前，左手并剑指在后，前脚略微抬起，而后全身发力向前跃出。姿势非常优美，犹如是嫦娥奔月。
　　傅云此时手里没有拿剑，直接右手、左手都并的剑指，在前面的右脚略微抬起，下巴稍稍扬起。全身发力向前跃出追向了云空，整套动作动作流畅而优美。
　　看到傅云追出，秦涛可是急眼了，云空乃是组织里的少年天才，如果被人击杀掉事情可就闹大发了。
　　更何况这次的情况是由他提供的，如果云空受损，他也绝对脱不了干系。
　　跟踪傅云而来的那位伙计显然也误会了，以为这位天元派弟子是要杀掉云空，随着秦涛一起企图上前阻止。
　　他们怎么会有傅云身法的快，特别是玉女穿梭这招武技，是专门用于追击的方法。可以在最短的时间内窜出五六丈的距离，他们均是望尘莫及。
　　为了方便乾坤袋“被偷”，傅云今天没穿非大的白袍，特意穿了套紧身的黑色衣服，如今他用玉女穿梭这么一跃，看着比云空更像是大盗。
　　只见一道黑影瞬间追上了云空，他甚至都能感觉到背后传来的剑气，带着浓浓的杀机。
　　其实傅云真没想杀他，手里压根就没拿剑，那杀气只是剑指所带着的。
　　完了完了！没想到刚刚得志，就要命丧于此了。
　　云空此刻心里是五味杂陈，瞬间想起了很多过去的事情。
　　噗！
　　随着轻轻的一声，云空就觉得腰间一轻，好似少了样东西。
　　难道是腰被刺中了？他赶紧伸手去摸自己的左腰。
　　腰部可是人的重要部位，如果少了一块，就算不死也得半残啊。
　　摸着摸着却发现，腰似乎没有受伤。
　　那到底是少了什么东西。
　　哎呀！
　　作为神偷的云空，马上想到，是自己腰间的乾坤袋被摘走了。
　　简直是奇耻大辱啊！
　　第三百一十一章 夺回灵石
　　一代神偷的乾坤袋被人家摘取了，而且是在不伤害本人的情况下给摘走了。 哼！太没技术含量了！
　　就算是没伤人，这也跟明抢没有区别。偷盗应该是在不知不觉的情况下进行，这种狂追上来摘取，跟抢劫又有什么区别。
　　云空不愧是乾坤盗组织里的人才，这种时候还如此敬业地做着分析，把傅云摘取乾坤袋的手法，和自己的偷盗手法做比较，感觉还是自己的技术更高。
　　但技术再高也得保命啊，云空这时候也不敢停下来，跟傅云讲解一下偷盗的三大基本原则、八条注意事项，一个劲地奔逃。
　　还好傅云并没有继续追赶，摘到乾坤袋之后就定住了身形。
　　两旁扑空的秦涛和追踪者全都一愣，这是怎么个情况？
　　原来这名清澄派弟子，不是要追杀云空啊，再看看他手里捏着的乾坤袋，就啥都明白了。
　　这人追的那么快，原来是为了灵石啊。
　　哈哈哈哈！
　　此刻秦涛的内心在狂笑，但是脸上看不出表情来。
　　云空啊云空，你也有今天啊！
　　作为一名神偷，偷盗失败被斩了手，或者连命都搭上了也不算是最丢人的，最丢人的事情，那就是反被别人取走了灵石。
　　人在灵石在，人亡灵石丢。
　　如今云空人还没死，但是灵石被傅云给取走了。
　　奇耻大辱啊！太丢人了！乾坤盗组织的脸都被他丢尽了，要是我的话还不如去死了。
　　秦涛心里恶狠狠的咒骂着云空，发泄着近来积蓄的怨恨。
　　云空拼了命地逃窜，顾不上丢失的乾坤袋了。
　　灵石丢了可以再偷，命丢了可就没地方偷了，他可没有秦涛那么多穷志气，先保住小命再说。
　　傅云看了看奔逃的云空，耸了耸肩摊开双手，露出无辜的笑容。
　　用得着跑的那么卖命吗，不过是五十枚上品灵石的事而已。
　　秦涛他们两个人见傅云并不追杀云空了，也就不多做逗留，闪身出了灵兽店匆匆离去。
　　“您……没事吧？”
　　店小二走上前来，关切的问傅云。
　　这可是他们的财神爷啊，一出手就是一枚上品灵石，买十瓶中品石乳眼都不眨一下。
　　顾客就是上帝，每个店都很重视自己的客户，尤其是出手大方的客户。
　　市场上的这家灵兽店，可是中型门派御兽门的势力所在，若是有人敢在此闹事，御兽门可不是好惹的。
　　“没事没事，只是几个毛贼而已。”
　　傅云一点儿都看不出紧张，他确实也不需要紧张。
　　刚才那三个人修为都不如他高，而且对方显然不是来取自己性命的。既然大家都没什么深仇大恨，何必把气氛搞得那么紧张。
　　“毛贼？可是专偷灵石的贼？”
　　店掌柜闻声也赶了过来，听到傅云提到毛贼随口问了一句。
　　“好像是这么回事，掌柜和他们认识？”
　　傅云随口回问了一句。
　　“不是不是，我怎么会和他们认识。只不过附近有一个乾坤盗组织，听说是专偷灵石的。这么多年来，还从没有人当场抓住过他们，没想到今天栽到了公子您的手里了。”

第336节
　　灵兽店掌柜对于傅云是大加赞赏，心想这位公子不光是出手阔绰，手段也是不弱。看他的修为已是炼气期巅峰，应该不久就会成为清澄派新一代的聚灵期修士了。
　　傅云在灵兽店里边聊边逛，自在得很，另一边云空却是在拼命地逃窜，只恨自己没能多长两条腿出来。
　　他的心里怕极了，除了害怕对方会随时追上来，更害怕的是乾坤袋里“咬”他手的那样东西。
　　那到底是什么东西，居然能够生活在乾坤袋的独立空间里。
　　要知道，云空的乾坤空空妙手，可是有特殊功法护持的。在有效时间内，就算是空间风暴都伤不到他。
　　云空自然不会想到伤他的东西，就是简单的老鼠夹而已，还以为是啥可以在异空间生活的怪兽，或者是傅云有什么更厉害的功法，竟然能够探进乾坤袋里伤人。
　　“走了！”
　　傅云一高兴，又买了十瓶中品石乳和十袋灵兽粮，然后喊着无耳石猴一起离开了灵兽店。
　　看来以后要经常把无耳石猴亮出来了，傅云这次做的有点儿高调，很多人都知道他有上品灵石了，以炼气层修士的身份出现，必然会引起许多人的窥探，必须有所震慑才行。
　　以前没有高等级灵兽的时候，没觉出灵兽有多大的用处，即便是上次与秃头中年修士死斗的时候，火眼独角牛给帮了忙，也只是一点小忙。
　　而现在不一样了，主人还不如灵宠的威慑力大，傅云还得靠着无耳石猴的威慑力，来吓退一些宵小之徒。
　　怕被灵宠抢了风头？
　　不不！傅云不是一个死要面子活受罪的人，既然灵宠好用，使劲用就是了，绝对不怕被自己的灵宠抢了面子。
　　啥时候有妖兽、灵兽之类的再去神秘山洞闹事就好了，找机会再抓一只好用的灵宠。
　　傅云打起了如意小算盘，琢磨着怎么再免费弄只好灵宠用用，就算没有免费的，要是能在拍卖会再买上只也行啊。
　　想到灵宠，傅云随之想到了一种比灵宠更听话的存在，那就是机关人护卫。
　　主仆契约如果被解除掉，灵宠可能会反扑主人。当然这也要看主人和灵宠之间的关系，如果两者关系特别好，即便是没有主仆契约的限制，灵宠也不会反扑原主人。
　　比灵宠更安全的，那当然就是机关人了。
　　机关人是由人类的智慧创造出来的，它自身是没有灵智的，所以根本就不存在背叛的可能性。
　　灵兽如果太强大了，可能会挣脱主仆契约的控制。而且一个人能够控制的灵宠是有限的，数量太多的话会导致神识使用过度。
　　而机关人再强大也没关系，始终是由主人来控制的，数量更是不成问题，多多益善，想用多少用多少。
　　明天就是拍卖会了，拍卖品名单里没有写到机关人，但不代表就是没得卖，因为最后压轴的好东西，是不写在拍卖物品列表里的，总之明天一定要去参加黑市拍卖会，说不定会有惊喜。
　　第三百一十二章 清点收获
　　参加拍卖会最需要的东西是什么，那当然就是灵石了。
　　刚抢到云空的乾坤袋，也不知道自己的五十枚上品灵石还在没在里面，得先破解掉它的禁制才能看到里面的内容。
　　傅云当然不会在大街上破坏乾坤袋的禁制，那样也太招眼了。
　　正好要去趟醉月楼卖连锁纸火炮，不如去那里再破解不迟。
　　出了灵兽店转弯不远处就是醉月楼，傅云快步走了进去，一楼大厅没见到熟人，直接上了二楼。
　　“小弟弟，听说今天发财了啊。”
　　门还没等敲就自己开了，探头打招呼的人正是火辣的枫清雨师姐。
　　看来傅云抢到乾坤袋的事情已经被她知晓了，蓬莱仙盟的情报组织可真是够厉害的。
　　“哪里哪里，小弟只是赚了点零花钱，哪敢跟您比啊？”
　　傅云不做否认，反正对方又不会抢他的钱，这点儿灵石蓬莱仙盟才不会放在眼里。
　　说着他就摘下从云空那里抢来的乾坤袋，调用剑意杀向乾坤袋的禁制。
　　噗嗤！
　　随着一阵如同利剑刺穿一张薄纸发出的声音，很轻松地就把禁制给破坏掉了。
　　破坏乾坤袋的禁制，可以用强力的功法做到，但是那样容易把乾坤袋整个毁坏掉，里面装的东西也会进入空间乱流，再也找不回来了。
　　更好的方法就是像傅云这样，用攻击神识的方法是破解它。
　　剑意正是攻击神识的最强力方法之一，用来破坏乾坤袋内的禁制，自然是轻松加愉快的事情。
　　此时，已经逃到了联络点的云空，咬牙切齿的骂了句脏话。
　　“怎么了，是不是禁制被破掉了？”，坐在一旁的驼长老关切的问道。
　　虽然云空少了一只手，乾坤袋也被人抢了，可驼长老依然很重视他，右手没有了还有左手，更何况右手也不是绝对没有方法恢复，但是偷盗天赋这种东西，可不是谁都能够具备的。
　　他老人家依然很看好云空，认为他必将成为乾坤盗组织的顶梁柱。
　　“嗯！那小子还真够狠的。”
　　云空攥紧了左拳，努力压制着内心的怒火。他知道不能在驼长老面前表现的失控，作为一个合格的神偷，就如同一个合格的杀手，要时刻都能控制的住自己的情绪。
　　“别在意灵石，倒是你说他乾坤袋中有空间神兽，是怎么回事？”
　　驼长老很清楚云空的本事，绝对不会因为手慢而被空间风暴绞杀，肯定是有什么东西阻碍了他。
　　能够在独立空间里生存的灵兽，那应该就是空间神兽了。
　　可一个清澄派外门弟子，怎么可能会有空间神兽，就算是金丹期高人，也没听说谁有此等神兽做灵宠的。
　　有没有可能是恰巧有空间神兽从那里穿梭而过，云空只是比较倒霉给遇上了，这种可能确实存在，但是从三人的叙述中，驼长老分析过后认为不是那么回事。
　　这名清澄派弟子，应该是有备而来。
　　从一出现在市场，就有意展露自己的财力，吸引秦涛他们的目光。
　　在被云空偷窃的时候，他佯装不知，但是追击的时候，动作却是异常的迅速。种种迹象表明，此人是早有准备的。
　　既然不是空间神兽，那么到底是啥伤的云空？
　　要知道即便是机关人，没取出来之前也是无法激活的。
　　驼长老百思不得其解，怎么也想不到，是一种叫老鼠夹子的东西，让乾坤盗组织的天才新人丢了一只右手。
　　哗啦啦……
　　一堆东西被傅云倒在桌上。破解掉禁制后的乾坤袋，已经重新认主过了。
　　好家伙，花花绿绿的全是灵石，一点其它东西都没有。
　　傅云最爱的就是这些花花绿绿的东西，粗略一数足足有一百二十枚上品灵石。 看来这个小偷不简单啊，竟然有这么多灵石，而且全是上品的。

第337节
　　看来是个有品味的小偷，品质低的灵石还不偷。
　　除掉了傅云的那五十枚上品灵石，云空这些日子来积攒的七十枚上品灵石也在里面，他是万万也没想到自己会有失手的一天。
　　哎呀，这是要发啊！
　　傅云看着数着桌子上的上品灵石，心里那个美啊！
　　明天要参加拍卖会，正好手头缺灵石，本来被偷去了五十枚上品灵石是个坏事，谁知道这下反倒赚了七十枚。
　　迅速收起了桌上的灵石，傅云掏出四门纸火炮摆在刚才的位置上。
　　抢到灵石的事，偶尔才能遇上一次，不可能见到修士就抢人家乾坤袋吧，但出售纸火炮，却是一项可以长期做下去的生意，傅云这么精明的人自然是知道孰轻孰重。
　　这次周宁没有来，枫清雨把纸火炮收了起来，还是按照老价钱付了帐。
　　“对了，周胖子让我问一下，新型的纸火炮做的怎么样了？”
　　枫清雨问起的新型纸火炮，指的是五行符纸炮当中的土炮。
　　因此之前傅云拿走了周宁给的加强型土墙灵符，也就是土坡符。
　　“今天有点事没来的弄，明天应该可以做出来，周大哥今天怎么没有来？”
　　傅云今天下午光忙着制造老鼠夹子了，然后又来市场抓小偷。能制造七门连锁纸火炮，已经是沾了灵纹模板的光了，哪里还有时间研究土坡符纸炮。
　　“自从你说了五行符纸炮的事情后，他一直在研究其他集中灵符的增强方法。我说你小子啥时候晋升聚灵期啊，整天弄些加强版多麻烦，直接用高级灵符不就得了？”
　　枫清雨之言说的是话糙理不糙，把中级灵符改造出高级灵符的威力来，确实是件很麻烦的事情。费那么大的劲改造，不如直接印制高级灵符来的痛快。
　　“小弟惭愧！”
　　听到这话，傅云不好意思的低下了头，把中品灵符改造出高品灵符的威力来，这给周宁添了很多麻烦，一切的原因都是自己修为太低，还不能够画高级灵符。
　　没办法啊，谁让他的灵根资质太差，连冲两次境界，居然都还没突破到聚灵期。
　　炼气十一重，实在是个尴尬的境界。
　　第三百一十三章 购买聚灵丹
　　“小弟弟，你别往心里去，姐姐就是这人嘴太快。”
　　枫清雨话一出口，才发觉不对头。
　　傅云现在的炼气十一重境界就够尴尬的了，自己刚才那一番话简直太打击人了。
　　其实傅云的修为提升的不算慢了，今年开春的时候还只是炼气三重的修士，如今就已经是炼气十一重了，可枫清雨是个急性子，一个没忍住就把打击人的话给说出来了。
　　“大姐可知哪里有卖聚灵丹的，小弟想弄一颗冲击境界试一下。”
　　傅云修为到了炼气十一重之后，就曾考虑过要不要在门派比武之前冲击聚灵期。一旦冲击到聚灵期后，就不能参加炼气期弟子的比武了，同时也就丧失了进入试炼秘境的机会。
　　可一味的等下去，也不是他的风格。所以近期也有注意聚灵丹的事，可是除了门派比武，他想不出哪里还能弄到聚灵丹。
　　药店和杂货铺都没得卖，黑市拍卖会的物品单里也没见到聚灵丹的影子，这种丹药难道就这么稀缺，连拍卖会都搞不到？
　　事实并非如此，聚灵丹虽然贵重，但比起拍卖会上压轴的东西来也算不上多稀奇，最主要的原因是这种丹药的功能很单一，只有在炼气期修士冲击聚灵期时候才有用，平时对修为并没有什么帮助。
　　这是一件很矛盾的事情，炼气期修士很少买得起贵重的东西，而聚灵期的修士又不必买这种丹药。那些有家族背景或者是根骨极好的弟子，都会有长辈照顾，早早给他们准备好了聚灵丹，只有傅云这种根骨资质不好、手里还有两个闲钱的炼气期修士，才会想到自己买聚灵丹吃。
　　“你还真想现在冲击聚灵期啊，别把大姐刚才的话当回事，你要先压制修为进试炼秘境，那里面好东西可多得是，连我都想进去。”
　　枫清雨见傅云打听聚灵丹的事，连忙出言劝阻他。
　　试炼秘境可是个好地方，很多现在知名的修士，当年炼气期的时候都是因为从那里面得了好处。
　　枫清雨是生不逢时，上次试炼秘境开启的时候她还没出生，等这次试炼秘境开启，她早就不是炼气期的境界了。
　　“能有什么好东西，也无非就是帮我提升到聚灵期的宝贝，倒不如现在提升来的痛快。”
　　刚才是枫清雨抱怨傅云修为提升的太慢，这会儿变成了傅云主动要提升境界，枫清雨劝他别着急了。
　　“听姐姐一句劝，聚灵期只不过修行中的一个过程，绝不是你的终点。进入试炼秘境的机会难得，你无论如何也要进去一次。聚灵丹随时都可以弄得到，但进秘境的机会可不多。”
　　枫清雨语重心长地劝说傅云，她自己虽然没有进过试炼秘境，可是蓬莱仙盟组织里有人进去过。
　　进到秘境里的人，如果运气糟糕可能会把小命丢了，可如果运气够好，则可能得到绝世的宝贝。
　　她说的没错，其实以傅云现在的财力，只要用心去找，肯定买得到聚灵丹，参加门派比武和闯机关塔也都可以得到聚灵丹的奖励，根本就不必心急。
　　那些死活弄不到聚灵丹的修士，往往都是资质差又没本事赚钱的人，没有钱买聚灵丹，门派比武也拿不到名次，通天塔再闯不过去当然就没聚灵丹可用了。
　　傅云现在是既有钱买又有拿名次的实力，通天塔的第三层他不知道自己现在能不能闯过去，如果准许带灵兽的话应该也不成问题。
　　“多谢大姐相告，不过小弟还是想弄几颗聚灵丹。”
　　“你这小子怎么不开窍，告诉你了别着急冲击聚灵期，试炼秘境错过了这次，以后基本就没机会进了。”
　　枫清雨气的火冒三丈，丰硕的胸脯一起一伏的，就差没动手揍傅云了。
　　“大姐别生气，我是想弄几颗在秘境里的时候用。”
　　傅云可不傻，既然试炼秘境如此重要，当然要进去瞅瞅才行。
　　不过进去以后，竞争那么惨烈，在里面还是先提升到聚灵期境界，才比较有保障。
　　“乖弟弟，这才像话嘛！”
　　枫清雨细腰一扭胸脯一颤，傅云直接败退。
　　性格火辣、杀人如麻的杀手组组长，做这个颤胸的动作还真是够诱人的，这种福还是让米老板去消受，傅云可不敢盯着看，一会儿不要一把刀子抹到脖子上才好。
　　“明天拿十门纸火炮来换，姐姐把丹药给你准备好。”
　　傅云一听这话就放心了，不出所料，枫清雨果然能弄得到聚灵丹。
　　之前一直不好意思和她开口，今天接着这个事正好提了提，十门纸火炮换一颗聚灵丹还是挺合算的。
　　出了醉月喽，傅云领着无耳石猴来到了包子铺，看到洛师妹已经在里面等着了。
　　“好可爱的小猴子，师兄从哪儿弄的？”
　　洛悠跑到无耳石猴的跟前，摸着它圆圆的脑袋问道。
　　这猴子瘦小的身体上顶着着一个圆圆的脑袋，一双大眼睛扑棱扑棱的，着实招人喜爱。
　　“呃！在路上随便抓了一只，就养着玩玩。”
　　傅云看着洛师妹摸无耳石猴的头，心想这丫头片子可真够大胆的，六级灵兽的头你也敢摸。当初在大殿里降服这个家伙的时候，傅云可是费了不少的力。要不是因为有神秘房间和纸火炮这两样东西，根本就逮不住它。

第338节
　　无耳石猴变成大猩猩的时候，那可不是一般的吓人。
　　两人一猴上了梭舟快速往山门方向飞，一路上洛悠都在逗无耳石猴玩，不得不说，这小家伙长的太有欺骗性了。
　　等到梭舟快要接近山门的时候，傅云才把无耳石猴收回了御兽袋。
　　洛悠以为傅师兄把小猴子放出来，是为了陪她玩，哪里会想到，实际上傅云这回来的一路上都带着小猴子，其实是在给他们两人当保镖。
　　梭舟虽然飞得是很快，但如果有人存心追击还是追得上的，之前灵石外露过，傅云怕被人跟踪劫持，所以一路上都没把灵宠收起来。
　　第三百一十四章 灰头土脸的师妹
　　“小猴子如此可爱，师兄借给我玩几天吧，它喜欢吃什么？”
　　洛悠太喜欢可爱的无耳石猴了，小小的身子圆圆的脑袋，而且没有长耳朵。摸上去滑溜溜的，材质有点儿像软玉。
　　“那只太危险，你还是玩这只吧。”
　　说着，傅云把方毅给他的那只工匠小石猴掏了出来，伸手递给了洛悠。
　　无耳石猴刚脱掉了妖性，若是离开了傅云的控制，指不定会干出啥事来，这只工匠小石猴就老实多了，不但很听话而且还会干活。
　　“哼！师兄好小气！”
　　洛悠把嘴一撅，鼓着腮一副很生气的样子。生气归生气，还是把小石猴给接了过去。
　　这只虽然不如无耳石猴好玩，但也是只不错的小猴子，特别是看过工匠小石猴建造水塔的过程，洛悠知道这小家伙也不简单，回去可以试试教它做饭什么的。
　　傅云要是知道了洛悠这个鬼主意，肯定要伸出大拇指好好夸奖她一番。
　　当初想到了教小石猴干各种活儿，就是没有想到教它做饭，这小家伙要是真学会了做饭，以后自己家里岂不是多了一个免费的厨师了？
　　进到山门里，两人在韩玄那里登记之后，洛悠就带着工匠小时候回自己的宅院了。
　　傅云先没回屋，还得先去一趟管事处，现在纸火炮已经不需要交给四长老了，直接交到管事处就行了。
　　“王管事，我的积分够不够兑换聚灵丹了？”
　　傅云把三门连锁纸火炮递上去，同时向王江华打听道。
　　“怎么，你小子想冲级聚灵期了啊？先别着急，等进了秘境以后再说。”
　　王管事的建议跟枫清雨一样，都是让傅云先不要着急冲击聚灵期，进入试炼秘境的机会难得，他也怕傅云一冲动提前冲击到了聚灵期。
　　“我是想进去以后冲击一下试试运气，万一成了好多搞点儿宝贝回来。”
　　傅云挠了挠后脑勺，表示出一副很无辜的样子。
　　他之前确实想过要马上冲击聚灵期，不过在听了枫清雨的劝告之后，已经改变了主意。
　　王江华拿出一个瓷瓶丢过去：“拿去！记得多交十门纸火炮过来，积分就扣你的了。”
　　又是十门纸火炮，傅云已经欠下二十门纸火炮的债了。
　　不过对他而言小意思啦，有了灵纹模板以后工作效率提高了数倍，二十门纸火炮换到两颗聚灵丹，绝对值了。
　　回到屋里，傅云就开始忙着往符纸上印制灵纹，明天得用十门连锁纸火炮跟枫清雨换聚灵丹。
　　换到了那颗之后，加上刚才王管事给的这颗，自己就有两颗聚灵丹了。
　　不过想想自己两条灵根的破资质，两颗聚灵丹都不一定能够成功突破到聚灵期，要不要先冲击到炼气十二重试一下，那样的话进入试炼秘境以后冲击聚灵期的把握会大一些。
　　这真的是一个很矛盾的问题，如果现在开始冲击炼气十二重的话，那么会有两个结果，一个结果是如愿冲击到了炼气十二重，等到进入试炼秘境后再冲击聚灵期。另一个结果则是一下子给突破到了聚灵期，那么就没机会进试炼秘境了。
　　可如果现在不冲击炼气十二重的话，进入试炼秘境以后。在想到冲击聚灵期的时候，很可能会突破境界失败，冲到尴尬的炼气十二层。那样的话不但会浪费一个聚灵丹，更会耽误大好的时机。
　　秘境之中无比凶险，进入其中的不只有清澄派的弟子，还有许多其他门派的炼气期弟子。
　　平时在外面大家还有所顾忌，进到了里面那就是只认宝贝不认人了。想要找一个安静的地方冲击境界是很困难的，一旦失败了不知道还会不会有第二次的冲击机会。
　　哎！这破事可真是够麻烦的，到底要不要先冲击一下炼气十二重试试呢？
　　想了半天还是无法作出抉择，傅云觉得还是先不管那么多了，疯狂地加工着纸火炮的半成品。
　　通过忙碌让自己的心平静下来，不再去想是否冲击炼气十二重的事。
　　一直忙碌到半夜，傅云才收工，在床上躺好之后直接进入了识海之中。
　　“啊……啊……”
　　双份的剑意还是那么凶猛，不过傅云这次坚持的时间又有所增加，每天入睡前进识海受虐已经成为了他的一种习惯，多吃些苦头才能早点儿出人头地，傅云是不怕吃苦的。
　　一早醒来。傅云感觉少了点儿什么。
　　到底少了什么呢？对了！是洛师妹那暗号般的敲门声，今早没在耳边响起。
　　难道是自己醒的太早了？
　　砰！砰砰砰！砰砰！
　　傅云来到宅院外，学着洛悠敲门的样子，敲打着着她的院门。
　　吱呀！
　　门打开后，露出一只灰不溜秋的脸。
　　傅云定睛一瞧，差点儿没乐死。就见洛师妹满脸的锅底灰，旁边站着的小石猴直接成了小黑猴。
　　这到底是怎么一个情况？难道洛师妹也在学制符？
　　“师妹，你这是咋搞的？”看看洛悠一脸的灰，再看看旁边的小黑猴，傅云是丈二和尚摸不着头脑。
　　“我…我教它做饭来着……”
　　透过黑乎乎的锅底灰，都能看得出洛悠的小脸变红了。
　　她自己都不会做饭，还想教小石猴做饭，结果就给弄成了现在这个样子。
　　傅云感觉一阵眩晕，教做饭搞得跟爆炸现场似的，师妹到底是怎么样的一位人才。 “改天我来教吧，今天你还去市场吗？”
　　傅云今天要去参加拍卖会，上午是没时间陪洛师妹练拳了。
　　洛悠看了看自己一身脏乎乎的一副，又看了看小黑猴，还是决定今天先不出门了。
　　这丫头可是有个倔劲儿，回屋接着教小石猴做饭去。
　　傅云到了市场后，没有直接去交易大厅所在的地方，而是先去了防具店。之前身黑色兜帽长袍损坏了，一直都没再买新的，今天参加黑市拍卖会，需要有个东西遮着脸，正好顺便逛一逛防具店。
　　如果有新款的兜帽装卖的话，正好可以买上一套。

第339节
　　第三百一十五章 又至拍卖会
　　傅云走进防具店里一瞅，还是在那个老位置，果然又挂上了一套黑色兜帽长袍装。
　　还是那样的细长收腰剪裁，还是那样的燕尾设计。衣领里面藏着一个兜帽，兜帽里还能拉出一个面纱。
　　这么奇怪的衣服，也就傅云这么审美观的人才会买。
　　一番唇枪舌战之后，店伙计和店掌柜都被傅云给侃晕了，最后还是以接近进货价给了他。
　　只要不赔钱卖了就卖了，反正这种奇怪的衣服估计也没别人买，店掌柜在心中一遍一遍的安慰着自己。
　　身为一个店掌柜，竟然会有这种颓废的想法，他自己也感觉脸上无光。
　　刚才买衣服的瘦子到底是什么人，下次再来一定不能给他便宜了。
　　店掌柜咬了咬牙，攥紧了拳头暗下决心。
　　另一边，傅云并不知道自己的行为已经引起了店掌柜如此大的心理波动，正乐颠儿的往拍卖会的位置赶。
　　令牌上已经标出了拍卖会的具体方位，不过找起来还是有点儿麻烦。
　　绕到一处无人的巷子里，傅云先把兜帽装给换上。
　　将兜帽翻上来，再把面纱往下一拉，修长的身材，收腰的剪裁，极具个性的燕尾，再加上神秘的面纱，整个人的气质顿时变得不一样了，傅云感觉自己都快认不出自己了。
　　来黑市拍卖会的修士什么样的人都有，守门的护卫看到傅云的装扮也没觉得奇怪，验过了手中的令牌后，就放他进去了。
　　一进门，看到交易大厅还是那么的气派，金色的柱子雕着浮龙，顶部中央的大照明珠散发着耀眼的光芒。
　　进交易场之前，从外面看还是普通的民房，可进来之后就是辉煌的大厅。
　　四根巨型的柱子跟之前一个模样，大厅的面积似乎也没有变，只是先前白玉材质的椅子，如今换成了天蓝色不知什么材质的长椅。
　　傅云没有近距离观察主持人的爱好，扫了一遍大厅的情况后，就来到了令牌所对应的贵宾包间。
　　包间似乎也没多大变化，难道说这整个拍卖场的建筑，竟是一件法宝？
　　从第一次来的时候，傅云就有过这种疑问，他总觉得拍卖场的这套建筑，不像是早就盖好的房子。
　　经过这次的观察，基本肯定了自己之前的猜测。
　　到底是什么人，竟然能把这么大的法宝随身带着，难道是洞天类的宝物？
　　如果是的话，那也太夸张了。
　　这黑市拍卖场的主人得多有钱啊，用洞天类的法宝作为交易场地，奢侈就是犯罪啊。
　　正式开拍之前，台上依然有美女的才艺展示。只是傅云现在没有心思去欣赏这些，他在等着一样东西快点儿送上来。
　　傅云等的，当然是对神识有帮助的特制葡萄酒。
　　左等右等都没等来，傅云考虑了一下，还是决定主动出击。
　　上次那个白老头对连锁猛火符很感兴趣，一高兴送了自己一桶葡萄酒，这次干脆再去一趟寄售屋，卖掉一些连锁烈焰符，看看那老头会不会再送葡萄酒。
　　光是送的那一杯哪够喝啊，当然还是来上一桶比较爽。
　　记得上次是沿着右边的墙走，就可以到达寄售屋了，也不知道这次变了没有。
　　傅云来到墙边，先伸手试探了一下。手指触到墙壁的时候，有一层微弱的光泛起。果然可以把手探进去，那应该是没错了。
　　一道强光闪过，傅云已经到了另一个地方。
　　抬头第一眼看到的，是一位美丽的少女。穿一身素色长裙，脸庞如玉，一双秋水般明眸勾魂慑魄，鼻梁秀挺，温婉端淑，令人一看即生好感。这人很眼熟啊，正是上次收购自己连锁猛火符的那名少女。
　　呵呵！正所谓熟人好办事，既然她知道连锁猛火符的价格，那么连锁烈焰符的价就好定了。
　　“嗯？”
　　素衣少女见到傅云进来时略显吃惊，这一身剪裁奇特的黑衣，还有这有个性的兜帽和面纱，记得没错的话正是上次出售连锁猛火符的人。
　　连锁猛火符这东西，素衣少女可是印象深刻，本地拍卖会的负责人老白为了那几张符发了好几天的疯。
　　上次买到的那几张，全都被他搞毁了，到底也没研究出什么窍门来。
　　这一席黑袍的人，难道又要来卖连锁猛火符的？看来得赶紧告诉老白一声。
　　素衣少女面上带着笑容，用一双水汪汪的大眼睛看着傅云，手悄悄伸到了桌子下，按下了一个红色的按钮。
　　“哈哈哈！小兄弟你可来了，方毅那家伙死活不肯透露你的行踪，都快急死我了。”
　　下一瞬，屋顶上便传来一阵豪迈的笑声。
　　听到这笑声傅云心里就有底了，看来今天又有葡萄酒喝了。
　　白老头终于把傅云给盼来了，他研究连锁灵符研究的都快疯掉了。
　　经过无数次的试验，白远枝发现了一个规律，第二个符文想与第一个完美结合在一起，就需要让两个符文瞬间接触到一起，这个接触不是单点的接触，而是一个面的接触。
　　可是，要在一瞬间做到一个面的接触，那可太难了。
　　符文的笔画那么复杂，一面会有很多个接触点，想把每个接触点就结合的刚刚好，就已经是非常难了，还要在瞬间完成这个动作，简直就是难上加难。
　　以白远枝的修为画低级的灵符，是一件非常轻松的事情。一口气就能画出一个完整的猛火符文，中间都不用停顿。
　　可即便是如此，也做不到瞬间就让几个接触点完美的结合。
　　不到一个呼吸的时间，就把笔画这么复杂的一个符文画出来，而且要跟前一个完美的结合，到底是怎么做到的？
　　白远枝百思不得其解，对傅云的师傅佩服的是五体投地，哪曾想到傅云压根就没有师傅。
　　听到白老头的声音，傅云知道葡萄酒有着落了，放心地掏出五张连锁烈焰符，一并放在了交易用的天蓝色桌子上。连寄售物的桌子都换了颜色，这交易场的主人还真是个有情调的人。
　　第三百一十六章 增加陪酒服务了？
　　白远枝是此处拍卖会的负责人，但并不是交易场的主人。
　　如果他是主人的话，估计就没这种情调了，这老头子整天光琢磨着连锁灵符的事，连自己头发乱了都懒得打理。
　　一道蓝色光芒泛起，五张烈焰符就从桌子上消失了。等到光线暗了下去，傅云往桌子上瞅了瞅，并没有灵石出现。
　　这是怎么个情况，不会是想不给钱吧？
　　交易讲究的是信誉，当然不会不给钱。只是白老头拿到五张连锁烈焰符，有点儿太激动了而已，一时忘了而已。
　　中品灵符也能连在一起，这简直太不可思议了。
　　而低品灵符的连接，白远枝至今都做不到。

第340节
　　又一道蓝光泛起，傅云定睛再瞧之时，桌子上多了两样东西，一枚上品灵石和一块白色令牌。
　　五张中品灵符卖了一枚上品灵石，等于是一张灵符二十中品灵石，也就是两千下品灵石的价格。
　　这价格已经翻了好多倍了，不过傅云并没怎么放在心上，卖习惯了一枚上品灵石一门的纸火炮，二十中品灵石的单价对他而言根本没啥感觉。
　　不过那个白色令牌倒是不错，以后就有自己的通行证了。
　　别人的令牌只能借用一次，然后就得交还给拍卖场，然后由拍卖场负责把令牌还给原主人，若是原主人不在了，则由主办方将令牌收回。
　　这条规矩在方毅把令牌借给傅云的时候就知道了，所以他一直担心下次再想参加拍卖会该如何入场的问题。
　　这下不用担心了，总算有自己的通行令牌了。
　　白色令牌是普通级别的通行令牌，虽然白老头很喜欢傅云的连锁灵符，但拍卖场的规矩不能乱，就连现在的白色令牌，也已经是给了很大的面子了。
　　傅云若是想拿到方毅那样的贵宾级令牌，还需要多多的消费才行。
　　重新回了贵宾包间，桌子上已经摆上了一桶葡萄酒，桶身由优质的橡木制作，散发着阵阵的香气。
　　“下次就不能使用这间贵宾包房了，不知道还有没有酒送。”
　　傅云给自己填了一杯酒，发出一阵感慨。
　　方毅的贵宾包房只能借用这一次了，下次再来参加拍卖会，就得在外面的大厅凑合凑合了。
　　傅云端起酒杯，咕咚咕咚两下就把一杯葡萄酒给灌下去了，如果方毅在场，又该笑话他不懂品尝葡萄酒了。
　　爽！
　　不管是五粮神酿还是葡萄酒，对于傅云来说，都是大口大口的灌才过瘾。
　　葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，这夜光杯还是小了点，要是有个海口大碗那就更爽了。
　　傅云四下瞅了瞅，房间里也没个碗啥的。
　　“哈哈哈哈！”
　　此时，在另一间布置精巧的屋里，一位身着紫纱裙的少女笑弯了腰。
　　这人名叫叶凝韵，乃是白远枝的外孙女，早就听外公说了连锁灵符的事，一直都很感兴趣，这次拍卖会特意跟来看看。
　　“就是这小子卖的灵符，怎么样有个性吧？”
　　白远枝摸了摸自己满脸的白胡子，得意的对外孙女说道。
　　“外公你的胡子该理理了，都乱成啥样了。让人送个大杯子过来，我想去会会那小子。”
　　叶凝韵拽了一把白远枝的胡子，跟他开起了玩笑。
　　白远枝这几个月来一直忙于研究连锁灵符的事，胡子压根就没打理过。原本也是一个鹤发童颜神仙一般的人物，现在这邋遢样一点儿不像是老神仙，倒像一个老乞丐了。
　　傅云无心观看外面的歌舞表演，一个人自斟自饮喝着闷酒，就在这时房间的后门突然开了，进来了一位身着紫纱裙的少女。
　　“公子一人喝酒多无趣，不如小女陪你一起喝。”
　　少女一开口就要一起陪喝酒，而且看她手里拿着的，竟然是一个大号的陶瓷杯，目测一下应该有夜光杯的三倍大小。
　　这又是怎么个情况，拍卖会啥时候还添加陪喝酒这项服务了？
　　傅云挠了挠头，有点儿不明所以。
　　“发什么愣呢，给你的，倒酒吧。”
　　看到傅云那副愣头愣脑的样，叶凝韵咯咯一笑，把手里的大号陶瓷杯塞给了他。
　　“噢！谢谢！”
　　傅云慌忙接过杯子，一激动差点儿给掉了地上。
　　这是怎么一个情况，不但陪喝酒还给弄了个大号杯子。难不成是要把我灌醉了，然后那个啥啥……
　　傅云扪心自问，形象算不上玉树临风，兜里的灵石也不是多到爆。，今天这是咋了，拍卖场竟然出动这么一位美女陪喝酒。
　　上次花花大少方毅在的时候，也见有这种贵宾级的服务啊？
　　就在傅云发愣的空挡，叶凝韵已经把他大号陶瓷杯里的酒给填满了，同时还不忘了给自己也填了一小杯葡萄酒。
　　“奴家先干了，公子随意啊”
　　说着叶凝韵就用手里的夜光杯，碰了一下大号陶瓷杯一下，然后一仰脖把酒给喝掉了。
　　“这……”
　　傅云彻底凌乱了，看这位少女长得斯斯文文的，怎么突然就跑过来要一起喝酒，而且还喝的这么生猛？
　　不是要把我灌醉的吗，怎么自己先喝上了？
　　“好！我也干了。”
　　既然姑娘家都喝了，傅云也不好矫情，赶紧拿起大号陶瓷杯一饮而尽。
　　太爽了，还是大杯的过瘾。！
　　傅云呼出一个口气，打了一个酒嗝，这次不用叶凝韵催促，自己满上了一杯。
　　“先干为敬！”
　　傅云端着杯子冲着叶凝韵一比划，脖子一仰又喝掉了满满一杯葡萄酒。
　　这次换了叶凝韵吃惊了，盯着对面的瘦子愣了好一阵子。
　　这到底是什么人啊？
　　看他刚才撩开露出的那部分脸，应该是个年轻人无疑。可这酒量也太吓人了，灵气可是无法化解这种葡萄酒的啊。
　　不过既然对方都喝了，自己也不能不喝啊，叶凝韵一咬牙给自己也倒了一杯，一口气喝了下去。
　　她刚进门的时候，直接干掉了一杯，纯粹是为了唬一下傅云。
　　其实叶凝韵的酒量有限，要一直这么整杯整杯的喝，用不了多久就得醉倒。
　　第三百一十七章 打探底细
　　叶凝韵刚喝下去一杯，傅云紧接着又给满上了。
　　这位想来会会傅云的少女，还没等说几句话，就被傅云的酒量给震住了。
　　当当当！

第341节
　　幸好，外面代表拍卖开始的钟声适时响了起来，叶凝韵总算是松了口气，紧皱的眉头也舒展了开来。
　　拍卖正式开始了，这个年轻人应该不会继续喝了。
　　听到外面响起的钟声，傅云依然没有放下酒杯。不过这次他不是一下就干掉一杯了，而是一口一口的喝了起来。
　　傅云并不是怕喝醉，而是他怕喝得太快的话，在拍卖会结束前就没酒喝了。
　　叶凝韵还没来得及找傅云搭话，此时外面的拍卖会主持人说话了。
　　“今天的第一件参拍物品，是出自洛冶大师之手的铭灵针，起拍价格二十中品灵石，每次加价不得低于五枚中品灵石。”
　　洛冶，听这姓氏，难道是洛师妹的亲戚？
　　傅云听到“洛”这个姓氏，就会比较感兴趣。
　　因为据他了解，苍穹大陆上姓洛的人都是来自同一个家族，而这个家族的人多多少少都互相认识。
　　铭灵针，顾名思义，就是用来铭刻灵纹的针。
　　画在符纸上的灵纹，是可以直接通过符笔来完成。可若是想要刻在盔甲或者武器之上，最好用的那就非铭灵针莫属了。
　　灵纹的铭刻要求非常细致，用刻刀之类粗大物品的话，很多精细的地方便会难以完成，而铭灵针只有绣花针大小，而且针尖处特别的细，最适合做精细活儿。
　　“咦？”
　　看着摆上来的铭灵针，傅云顿时觉得有些眼熟。
　　这东西跟自己的那根乌针有点儿像啊，不过颜色不是乌黑的，而是普通的亮银色。
　　难道说自己拿根针也是铭灵针的一种，想想乌针的锐利度还真有那个可能。
　　之前傅云用乌针刻符文模板的时候，就觉得这东西用起来非常的顺手，现在听到有关铭灵针的介绍，感觉自己的乌针应该就是一种铭灵针。
　　看到傅云一副沉思的样子，叶凝韵也不好插话打扰他，只好自己喝着小酒，也开始关注着外面拍卖的情况。
　　“二十灵石！”
　　一位身着红装的女修首先出了个底价。
　　“二十五灵石。”
　　另一位长得有些胖的女修，紧跟着就加上了五枚中品灵石。
　　这铭灵针又不是绣花针，怎么都是些女修抢购啊，难道说修真界铭刻灵纹的事情，都是由女修来完成的？
　　傅云有点儿搞不懂情况，在他看来，铭刻灵纹绝对是个体力活儿，干体力活儿的应该是男修居多才对啊，为啥一上来就是两名女修抢拍？
　　“公子可是对铭灵感兴趣？”
　　叶凝韵见到傅云那疑惑的表情，随口就问了一句。
　　“小生也曾跟家师学过一些灵纹的知识，但只是些皮毛，入不了姑娘法眼。”
　　傅云这人有个毛病，就是一见到女孩子就喜欢拽文。特别是见到漂亮的姑娘，之乎者也酸溜溜的文字就都从他嘴里往外冒。
　　“公子说笑了，尊师所制的灵符奇妙无比，您的技术定然也是精妙绝伦。”
　　叶凝韵一听傅云提起了他师傅，马上就来了兴趣。
　　她这次来到傅云的房间，主要就是为了打探一下连锁灵符的事情，傅云说到自己懂灵纹方面的事，那就更应了之前的猜想。
　　一般制造灵符的高手，都会懂绘制灵纹的方，。灵符和灵纹是两种相辅相成的东西，两者结合在一起的时候才能发挥最大的威力。
　　说起来的话傅云手里确实有灵纹相关的作品，正是他目前的大杀器——纸火炮，可这东西他现在不能拿出来显摆，虽然眼前这位少女足够漂亮，但也不如自己的小命要紧。
　　纸火炮可是曾经捣毁过彼岸花组织分舵的武器，放出去的紫火小花非常有特色，一旦使用马上就会被认出来。
　　上一次来的时候，傅云可是亲眼看到这里有拍卖过彼岸花的奴隶，谁知道这拍卖场的主人和彼岸花组织到底是个啥关系，万一他们是盟友，或者根本就是同一个主人，那自己现在暴露纸火炮岂不就危险了？
　　“哪里哪里，小生也只是初学制造灵符，至于灵纹更是略懂一二而已。”
　　傅云随口敷衍了一句，就不再扯灵纹的事了。
　　果然是越漂亮的女人越危险，傅云刚才一高兴就把自己懂灵纹的事给说出来，还好收嘴收的比较早，若是一高兴把纸火炮拿出来得瑟，也许现在就已经被盯上了。
　　傅云这么随嘴一扯，叶凝韵可是翻了好几个心思。
　　这个年轻人说他初学灵符，看样子不像是撒谎，至于灵纹那种东西，更不是他这个年纪能够掌握好的东西。
　　看来这个小子也就是运气好，找了一个手艺极高的师傅，也有可能他就是那位高人的后辈，手里缺钱了拿了灵符出来卖。
　　“公子先忙着，奴家就不打扰了。”
　　叶凝韵前后这么一推算，觉得自己想的很合理。
　　这个年轻人应该就是某位制造大师的后人，安排在清澄派里历练，混了个外门弟子当当，既然这样的话，也就不必陪他喝酒聊天了。
　　于是起身告辞，从房间后门走了出去。
　　看到这位穿紫纱裙的姑娘，匆匆地来喝了两杯酒又匆匆地走了，傅云感觉有些莫名其妙。
　　算了，且不管她是来干啥的。喝着葡萄酒看着拍卖会，人生得意须尽欢啊。
　　“怎么样，我这小兄弟有点意思吧？”
　　看到外孙女灰溜溜的回来了，白远枝捋着胡子哈哈大笑。
　　一见叶凝韵进去就跟傅云拼酒，就知道她肯定要灰溜溜的回来。
　　上次拍卖会的时候，白老头可是亲眼看到傅云喝掉了一大桶的葡萄酒，对于这位年轻人的酒量，他是非常的有信心。
　　“切！我看他也没什么了不起，不过就是有个好师傅。”
　　叶凝韵表示对那瘦子很不屑，除了能喝点儿酒意外，也没见他有其它的本事。
　　不过那人的酒量确实够吓人的，大号陶瓷杯一杯就等于三杯，刚才两大杯下肚，好似一点儿感觉都没有。
　　“噢！那你感觉到他身上的剑意了吗？”
　　“剑意？”
　　叶凝韵闻言一怔。
　　第三百一十八章 百年粉红桃木
　　看到叶凝韵的反应，白老头略显吃惊。
　　外孙女也是练剑的，应该感觉的到那年轻人身上透露的剑意才对啊。

第342节
　　被外公这么一提醒，叶凝韵仔细回想了一下，刚才走进那年轻人旁边的时候，似乎真有感觉到一股剑意。
　　那股剑意虽然淡淡的，但是朴实无华，就像是一位浸淫在剑道多年的老人家所散发出来的。
　　叶凝韵当时光顾着和傅云拼酒吓唬他一下，顺便再套点儿有关连锁灵符的事情出来，没太在意剑意的事。
　　她倒不是一点儿都没感觉到，而是把那剑意当成了傅云随身携带的某件宝物所散发出来的古朴气息。
　　就因为这个，还让她多鄙视了一把傅云，觉得他就是个靠着长辈赐给的东西混日子的仙二代而已。
　　如今听白远枝这么一提，她才意识到那貌似真的是傅云自身散发出来的剑意。
　　身为一个聚灵期的剑修，叶凝韵还是可以分辨出剑意的好坏。她自身就是具备剑意的人，如今静下心来体会，隔着几个房间都能感觉出那股剑意的古朴之意。
　　“这小子修为不高，剑意还真不赖啊。”
　　叶凝韵对傅云又重新提起了兴趣。
　　不过刚才猜测他没啥真本事，直接拂袖而去，如今也不好意思马上再回去啊，不如先在这里观察一下再说。
　　“当当当！”
　　铃声响了三下。
　　铭灵针最终以五十枚中品灵石的价格，被一位长相粗犷的男修给拍去了。
　　看来不光是女修对铭灵这活儿感兴趣，男修也是很积极的嘛。
　　看这位仁兄满脸的络腮胡子，五大三粗的看起来很粗犷，没想到如此热爱铭灵事业。
　　傅云自始至终都没有出价，在他看来台上那铭灵针肯定不如自己的乌针好用。
　　既然已经有好的了，又何必再去拍差的。
　　很快，第二件物品上台，是一双靴子，起拍价一枚中品灵石。
　　可以增加行进速度的靴子，傅云刚买的套装里就有。
　　一听主持人报出的底价就知道没啥大用，看来刚才第一件物品算是前半场比较贵的东西了。
　　换了以前的傅云，一枚中品灵石的东西他想买都得先掂量掂量钱带的够不够，现在对于用中品灵石计价的东西，已经提不起兴趣了。
　　人心就是这样，有下品灵石的时候，羡慕中品灵石能买到的东西，等有了上品灵石了，就会期盼更好的东西出现。
　　接下来的几样东西，价格都没有达到一枚上品灵石的，虽然有些听起来还不错，但傅云都没有出手。
　　便宜没好货，好货不便宜，傅云深深知道这个道理。
　　有些便宜东西，可能眼下会比较好用，但从长期看还是不如贵的好用。
　　就拿傅云现在用着的梭舟来说，由于材质只是中品符纸，所以没有提速的空间。即便是傅云掌握了连锁灵符和加强灵纹的方法，也不能再改进它了。
　　就在他的殷切期盼之中，上半场的压轴之作终于出现了，正是可以用来制作飞船的百年粉红桃木。
　　百年粉红桃木，质地坚硬超过钢铁，且韧性十足不易断裂，木材本身散发淡淡香气，可以驱赶多种昆虫及毒蛇。而且除了这些优点外，木材本身可以储藏大量灵气，方便加工成各种形状，是用来制造飞船和家具的不二选择。
　　听了主持人的介绍后，傅云对粉红桃木有了更深层的了解。
　　之前在邪尊的书上，他已经了解到了这种百年粉红桃木的一些作用。如今听了主持人的介绍，更加坚定了拍下来的决心。
　　不过凡事不能操之过急，即便是再想买也不能第一个出价，因为每个拍卖场都会有恶意竞价的人存在，像这种黑市拍卖场，恶意抬价的人肯定不会少。
　　如果一开始就表现出极大的兴趣，难免就会有人恶意抬价。
　　况且，这百年粉红桃木竟然不是按份竞拍，而是按照重量来拍。一斤百年粉红桃木，竞拍底价为一枚中品灵石。听起来好像是不贵，但这种木材的密度很大，一截子树干就有好几千斤重，就算是一斤一枚中品灵石的话，一截树干就等于是要几十枚上品灵石了，如果竞拍到两枚中品灵石一斤的话，那么价格就会翻一倍。
　　这种按单斤价格竞拍的方法，可是真够黑的啊。
　　一斤桃木底价一枚中品灵石，每次加价不得低于十枚下品灵石。还好不是每次加价不得低于一枚中品灵石，不然可真没法拍了。
　　“我加二十枚下品灵石。”
　　竞拍刚一开始，就有一位长得白白嫩嫩的年轻人喊了价。
　　看那热切的眼神，就知道他对百年粉红桃木非常的感兴趣。
　　凑什么热闹，一上来加价就这么急，傅云心中暗骂一句。
　　那个竞拍的年轻人也真是的，既然这么有钱干嘛坐在大厅里，不到贵宾包房里好好呆着。出门不带个面具，也不怕被人打劫了。
　　不过再想想，当时方毅也喜欢呆在大厅，傅云基本就了解是怎么回事了，这位看上去白白嫩嫩翩翩书生一般的少年，肯定也是凑在大厅里看美女演出的。
　　这拍卖场里的男修，有很多是是被美女的演出给吸引来的。特别是那位竞拍主持人徐莺，弹得一手好琵琶，再加上那一双勾魂夺魄的眼睛，引得无数年轻人在这里疯狂消费。
　　越是漂亮的女人就越危险，傅云不断的告诫自己，千万不要冲动型消费，且看看还有没有加价。
　　“加半个数！”
　　此时，不知道哪件贵宾包房里传出来一声浑厚的男中音。
　　到底还是在贵宾间里的人厉害啊，连加价都这么专业。
　　不说加五十枚下品灵石，而是说加半个数。
　　这就上去了一半的价格了啊，傅云开始有些担心自己带的钱是不是不够了。
　　百年粉红桃木这东西比较难找，偏偏用处又这么多。那些有钱的公子哥买回去找人做个小船或者打造一套家具之类的，全都不差钱啊。
　　“加一个数！”
　　另一间贵宾包房里传出来的女声，惊的傅云差点儿把杯子给扔了。
　　第三百一十九章 元石
　　加一个数是啥意思，不会是加价一枚中品灵石吧，这也太狠了点儿。
　　当傅云抬头看到主席台的举牌价，这才松了口气。
　　原来加一个数的意思是加十枚下品灵石的单价，并不是他所想的加一枚中品灵石的单价。
　　这拍卖行里的术语也太错乱了，怎么加半个数反而比加一个数多？
　　“加一个数！”
　　傅云也学着那位女修的样子，参加了一次竞拍。
　　用专业术语竞拍的感觉果然不一样，“加一个数”喊出来，就感觉很牛的样子。
　　在他喊完之后，竟然没有人再加价了。

第343节
　　这是怎么个情况？
　　这就没人参加竞拍了吗，还以为会有一番惨烈的厮杀呢。
　　铃声响过三声之后，果然没有人再加价了。
　　就这样，傅云以每斤一百九十枚下品灵石的价格，拍到了百年粉红桃木。
　　等工作人员来贵宾包房，询问傅云需要多少斤的时候，他似乎明白了一件事情。
　　原来这件商品不是必须全部拍下，可以按照所需斤数拍下一部分。
　　怪不得刚才那位中年人加价那么猛，也许他只是需要一些木材做把桃木剑。
　　怪不得那位女修加价那么快，也许她只是需要一点儿木材做把桃木梳子。
　　傅云瞬间有一种当了冤大头的感觉，自己出价是不是有点儿高了啊。
　　“那小子不会一点儿都不留吧？”
　　贵宾包房里一身黑装的唐姬，询问站在身边的丫鬟，希望她能给出个主意。
　　“那段桃木怕是有好几千斤，他又不是拿去当饭吃，应该不会全被留下的。”
　　其实丫鬟也不知道百年粉红桃木，会不会全都被刚才那位出价最高的人买下，她之所以这么说，也就是为了安慰一下自己家小姐。
　　这一切还真就被傅云猜中了，这位唐姬姑娘就是刚才加价的那位女修，而她拍百年粉红桃木的目的，正是为了让工匠给打造一把梳子。
　　一把梳子能有多重啊，即便是百年粉红桃木密度很大，一把梳子也没有多重。
　　不过想要打造一把好的梳子，不能只是买那么一点儿木材。少说也得留出五把梳子所需的桃木来，才能保证够打造一把好梳子的消耗。
　　要多少斤？这个还用问啊，傅云当然是照单全收，全部买下来啦。
　　这截粉红桃木树干，已经有了三百多年的火候，大概有一抱多粗，比傅云张开双臂还要长着一截，应该有一丈多长。
　　足足五千斤重的百年粉红桃木，花了傅云九十五个上品灵石，多亏他带的钱多，不然还真搞不定它。
　　根据拍卖场的规矩，百年粉红桃木先归出价最高的人挑选，如果傅云全部都要了，那就全部都归他，如果他只要了一部分，那么剩下的归出价第二高的人挑选。其购买价格也是按照第二位的叫价来计算，依次类推。
　　唐姬在贵宾包房里等着工作人员过来找她，可是等来等去也不见人，直到下半场的商品上了竞拍台，她才知道刚才那小子竟然把所有的百年粉红桃木都给买走了。
　　这是哪儿来的暴发户，他要那么多木材干啥啊，难道想做一千把梳子用？
　　唐姬满脑子都是她的宝贝梳子，想法当然的以为别人拍了百年粉红桃木回去，也是用来做梳子的。
　　就算不是做梳子用的，那也是做化妆柜用的，那种木材粉红色还带着香气，不用来梳妆打扮还能用来干啥。
　　她哪曾想到傅云买了百年粉红桃木是要做飞船的，而且是要自己亲手制作一艘快速的桃木飞梭。
　　由于木材不是很多，想制作一整艘楼船显然是不可能。
　　若是用拼装的方法，先把桃木切成一块块的木板，然后再用灵纹和坚固符文连接起来，倒是可以把飞船做的大一些。
　　但是傅云不打算用拼装的方法，他想依着木材本身的大小，直接做一艘小巧紧凑的飞梭。
　　至于多出来的木材，傅云也想好了。要给飞梭加上翅膀和尾翼，上面多添加一些疾风符阵，把它打造成一块灵活快速的飞梭。
　　飞梭的宽度不需要太大，够一个人盘腿而坐就行，长度也不需要太长，原本的一丈来长久足够用。此外船体之上除了有增幅效果的符文，装饰性的东西一个都不要，还有……
　　傅云的注意力已经脱离了拍卖场，满脑子想着如何打造一艘更快更好的飞梭，直到另一样东西的出现，才重新吸引了他的目光。
　　元石，制作机关人所必需的一种动力石头。
　　元石长得跟灵石有点像，不过形状不是扁平的，而是立体的菱形。
　　元石也跟灵石一样，分为下品、中品和上品。不同品质的元石，可以为不同档次的机关人提供动力。上品品质的元石可以为低档次的机关人提供动力，但是下品质的元石带不动高档次的机关人。
　　此时台上正在拍卖的元石，是一块中品品质的货。
　　中品元石，底价五十枚中品灵石，每次加价不得低于五枚中品灵石。
　　同样是中品的石头，元石可比灵石值钱多了。
　　根据邪尊那本书的介绍，制造机关人最关键的就是元石了，至于其他的材料，都可以用一些东西代替。
　　既然在这里碰到了这种好东西，傅云怎么可能会错过。
　　“五十中品灵石！”
　　傅云一激动，第一个喊出了底价。
　　第一个喊价可不是他的一贯作风，只不过是因为刚才走神了，突然听到有元石这种东西参拍，一不小心喊早了。
　　起拍价才五十中品灵石，应该不会涨到买不起。喊了也就喊了，且看看别人会加价多少。傅云给自己又填了一杯酒，靠在椅背上慢悠悠的喝着，等着看别人的竞拍价。
　　“加一个数！”
　　一听就知道是位新人在冒充老手。
　　这元石又不像刚才的百年粉红桃木有几千斤，加一个数纯粹就是来凑热闹的，傅云毫无压力这会儿不着急加价。
　　“加半个数！”大厅西南角一位带着斗笠的中年人，发出低沉的声音。
　　这应该是个老手了，看他的打扮带着斗笠把脸遮的死死的，定然是有备而来。
　　傅云一边喝着葡萄酒，一边观察揣摩着外面竞价的人。
　　第三百二十章 突破？
　　一会儿工夫，在不少人的激烈竞争下，很快元石的单价就加到了一枚上品灵石。
　　看来对这东西感兴趣的人还真不少。
　　不过这些人到底懂不懂机关人啊，别跑来一顿热闹的竞拍，完了买回去不会用啊。 “加半个数！”
　　价格到了一枚上品灵石后，竞价者就不那么积极了，就在这个时候傅云突然喊出了这个高价。
　　竞拍这种事情，并不是每次加的越少就越省钱。
　　每次加一点每次加一点，有时候反而会把最终价弄得更高，而有时候看着价格差不多了，猛的加一下子可以把很多竞争对手给吓回去。
　　果然在傅云报了这个价以后，就不再有人竞价了。
　　过了一会儿，主持人开始倒数计时，然后拿起小锤开始敲铜铃。
　　傅云信心十足，就等工作人员把元石送过来了。就在铜铃敲到第二下的时候，贵宾包房里突然出来了一个女声：“加半个数！”
　　这人下手也够狠的，这下子元石的价格可就到两枚上品灵石一个的单价了。

第344节
　　到底是谁非要跟傅云找别扭，把这么一块儿不太常用的石头加到这么高的价。
　　不是旁人，正是刚才没有拍到百年粉红桃木的唐姬姑娘，她刚才信心十足的在贵宾包房里等着，觉得桃木怎么都能剩一些够她打造一把梳子的了。可是傅云偏偏不给留面子，竟然连个渣都没给剩。
　　这次唐姬听准了声音，一听是刚才那个拍到百年粉红桃木的人要得手了，有意给他提价，存心找傅云的麻烦。
　　价格突然被加到了两枚上品灵石，傅云不由得愣了一下。
　　元石自己确实是想弄到手，制造机关人少不了这东西。可是中品机关人的战斗力水平，也就相当于炼气七到九重的修士而已。
　　况且这东西是个消耗品，能量消耗完了就没用了，只有一块的话意义并不大。
　　就在傅云愣神的功夫，铜铃已经敲过了三下，元石被唐姬姑娘给拍走了。
　　“哎！有点儿可惜了！”傅云叹了口气。
　　虽然两枚上品灵石的价格有些贵，可自己并不差这几个钱，要是刚才加价买了，晚上就可以回去做下实验了。
　　抬头一看主席台，傅云又把叹出的那口气给吸了回去。
　　这是为啥呢？因为台上紧接着又出现了一块元石，和刚才那块是一模一样的中品元石。
　　这拍卖场可真是够精的，故意不说有好几块元石，让人误以为只有一块。
　　这样一来，第一块元石的售价肯定要偏高，第二块人们就不会抢的那么急了，谁知道后面会不会有第三、第四块出现。
　　接下来傅云分别以一百二十枚中品灵石和一百三十枚中品灵石的价格拿下了两块元石。
　　这样就等于是花了两枚半上品灵石买到了两块元石，比唐姬姑娘合算多了。 等到第四块元石上台的时候，主持人宣布这是今天最后一块了。结果自然又是引起了一阵疯抢，价格再次被喊到了两枚上品灵石。
　　傅云本不想买这高价的最后一块元石了，可是琢磨了一下，反正前面两块买的便宜，就算是平均价便宜买的好了，于是又加了一个数买下了最后一块元石。
　　就这样，傅云用四个上品灵石外加六十个中品灵石的价格，买到了三块中品元石。
　　元石是到手了，但用啥来当机关人身体的材料还是个问题。
　　傅云本来还想再等上一阵子，看看有没有其他材料参拍，顺便看看有没有上品元石出现，可一看时辰不早了，今天还得交给枫清雨十门纸火炮用来换那颗聚灵丹，不得不带着几分遗憾的心情，打算离开拍卖场了。
　　当然临走之前，他还不忘把桶里的酒给喝了个干干净净。
　　由于时间紧迫，他喝的特别急。干脆不用杯子接了，直接蹲了桶下面。打开水龙头，让葡萄酒往嘴里流。
　　酒的流速很快，一不小心就会呛到。可傅云喝的更快，咕咚咕咚的往下咽。不但没有被酒呛到，就连嘴巴都不曾漏出一点儿酒来。
　　这种喝法别说是叶凝韵了，就连白远枝这个老资历的酒鬼，也是从来没见过。两人简直看傻眼了。
　　白远枝拽了拽自己的胡子，才确定自己不是做梦，叶凝韵为了确定自己不是做梦，于是也拽了白远枝一根胡子下来。
　　“你这丫头拽我胡子干嘛？”白老头捂着下巴抱怨道。
　　“我想确定一下自己是不是在做梦！” 叶凝韵回答地理直气壮的，想确定自己是不是在做梦不是应该掐自己一下嘛，哪有拽别人胡子的道理。
　　一桶葡萄酒下肚，以傅云的酒量也微微有些醉了，不过这一桶葡萄酒他还顶得住，就是感觉肚子有些撑得慌，被酒水给灌饱了。
　　迈着交叉步往后门走，酒已经喝完了也该离开了。
　　刚走没几步，傅云就地坐了下来。不是因为他喝醉了，而是感觉到自己要突破了。
　　拍卖场的特制葡萄酒，对元神有着奇特的滋养作用，不过这种酒一般人一次也就能喝几杯，而且都是慢慢饮用，所以对神识的滋养也是缓慢进行的。
　　傅云刚才一口气干掉了一大桶葡萄酒，这酒劲上来的自然就特别的快。他体内的灵气本身就丰富的很，晋升缺少的只是一个契机，这会儿被这葡萄酒一刺激，竟然有了要突破的感觉。
　　既然要突破，那就先啥也别管了，赶紧就地打坐收敛心神。
　　这种时候若是分心，是很容易走火入魔的。
　　在别人的地盘晋升，其实是件很危险的事情。修士们晋级的时候，一般都会选择在自己的门派内，或者在山林里找一个隐秘的地方进行，傅云这次突破纯属意外，还好他是在贵宾包房里，若是在大厅突然来这事以后，难免不被打扰到。
　　“嗯？竟然要在这里突破？”
　　看到傅云盘膝而坐，白远枝马上明白了是怎么回事。
　　这小子可真够大胆的，敢在这里冲击境界。看他那副架势，难道是想在这里突破到聚灵期？
　　第三百二十一章 令牌升级
　　贵宾包房里周围的灵气迅速向着傅云聚拢过来，很快就被他尽数吸收了。
　　傅云体内的灵气储量是达到突破的临界点了，可真的要冲开壁垒还需要有强大的外力，而贵宾包房是与外界隔离的，里面这点儿灵气显然远远不够用。
　　不过傅云有办法解决，他迅速拿出瓷瓶倒了几颗培元丹在掌心，一把全都塞进嘴里直接咽了下去。
　　药力迅速化开，在丹田内生起一股新的热量，与葡萄酒中蕴含的灵气汇集到一起，逆着小周天的方向运转起来。
　　此时傅云的百会穴就像是一个漩涡，疯狂地扯拉着周围的灵气。可贵宾包房里的灵气有限，一会人功夫就变得很稀薄了。
　　“外公，他这样能行吗？”
　　通过映物墙，叶凝韵观察到了傅云的现状，莫名的有些为他担心。
　　只有内力而没有外力辅助的情况下，想要冲破壁垒是很难的。
　　“无须担心，看你外公的。”
　　白远枝弹了一下外孙女的脑门，咧嘴一笑让她不必担心。
　　说着，就见他老人家拿出一面铜镜，甩手扔了出去。
　　下一刻，那面铜镜就出现在了傅云所在房间的屋顶。
　　这面铜镜正面跟一般女孩子家梳妆用的镜子差不多，背面有一个八卦图案，除此之外看不出什么特别之处。
　　待到白远枝念过一句晦涩难懂的咒语之后，八卦铜镜突然大放光芒。
　　金色的光芒将傅云笼罩其中，就像是盖上了一尊金钟。
　　大量金色的灵气从百会穴涌入，傅云正在运转的自身灵气汇聚到一起，疯狂冲击着修为的壁垒。
　　五行之中金能生水，水能生木。
　　金属性灵气的涌入，不但增加了运转灵气的总量，同时还促进了新灵气的产生。 在运转了九个小周天之后，修为壁垒一举打破！
　　傅云站起身来，舒展了一下胳膊。晃了晃后，干笑了一声。
　　哎！不知道是该庆幸还是该沮丧。
　　经过了这次的冲击，还是没能到聚灵期。从炼气十一重冲击到了第十二重，这是一个更加尴尬的境界。
　　不过同时也应该庆幸，自己没有在进入试炼秘境前到达聚灵期，这样就不会丧失宝贵的机会。

第345节
　　可叹的是，傅云的资质真够差的，到底还是和那位首席一样，到了炼气期最尴尬的层次，第十二重。
　　“咯咯咯咯……”
　　叶凝韵笑得花枝乱颤。
　　这个年轻人竟然冲到了炼气十二重，在聚灵期修为的她看来，这无疑是一个大笑话。
　　刚才还在为他是否能成功冲击聚灵期担心，现在看来根本没那么必要，即便是失败无非就是停留在第十一重，和现在的炼气第十二重其实区别也不大。
　　白远枝无奈地摇了摇头，收回了自己的八卦铜镜。
　　他也没想到傅云这次的冲击最后会是这样一个结果，自己可是毫不吝啬的为他提供了金灵气，竟然都没助他冲到聚灵期，他老人家也感觉有些丢面子，还以为是自己的帮助力度不够。
　　此时，傅云还压根不知道刚才有人帮他了，还以为是全靠自己突破的境界。
　　整理了一下衣襟，迈步从后门走了出去。
　　跟上次一样，走过了一条长长的回廊后，来到了一件屋子里。
　　屋子里的摆设跟上次不同，原本古木风格的桌椅，全都换成了蓝水晶材质的，墙角和屋顶的装饰颜色也换成了浅色系，看上去像是倒影的天空。
　　这拍卖场的主人可真是够有情调的，不过负责接引的那位侍者去哪儿了。
　　傅云正琢磨着那，就有一位穿一身白纱的女子走了进来。
　　一头美丽的长发散落在肩膀之上，新月般美丽的柳叶眉，一双丽目细长明媚，娇巧的琼鼻，桃腮微红，点绛般的两瓣樱唇，半透明的白纱之下，玉般润泽的肌肤若隐若现。
　　“公子，请收好。”，说着女子递给傅云一块儿银白色令牌。
　　傅云接过令牌一看，在顶部刻着一个小小的“贵”字。
　　不用说也知道，这一定是贵宾级的令牌了。
　　刚才自己买了百年粉红桃木和元石，着实花了不少钱。看来是消费到了规定的额度，所以这就发给他贵宾级的令牌了。
　　不过这个令牌与方毅的那块儿令牌颜色不一样，看来还是不处在同一个级别，也不知那位花花大少到底在这里消费了多少钱，才分到了那么豪华的贵宾包房。
　　“公子请随我来”。
　　白纱女子转身的一瞬间，傅云隐约看到某样东西透了出来。这位姑娘穿的衣服也太薄了点，傅云心中默念着“非礼勿视”。目光直视前方，昂首挺胸往有传送阵的那个房间走去。
　　“怎么样，我这小兄弟心性还行，那连锁灵符很可能就是他做出来的。” 白远枝摸了摸那凌乱的胡须，得意洋洋地对外孙女说道。
　　“好像还可以，不过这也不能证明那灵符就是他画的啊，连外公你都做不到的事，他一个臭小子凭啥能做到？”
　　叶凝韵撅着嘴，心里一百个不服气。
　　外公制造连锁灵符时候那副狼狈样，她可是亲眼所见，第一个符文是没有任何问题，每当第二个符文画了几笔的时候，准会引起爆炸。
　　为了解决瞬间让接触点结合的问题，白远枝把画符的速度提高了好几倍，可在画到最后几笔的时候，灵符还是会产生不稳定因素，继而爆裂开来。
　　“不能这么看问题，也许这位小兄弟画符真的比我快。那灵符之上波动的灵气确实是炼气层次无疑，而且正好是木属性，与小兄弟自身属性相契合。”
　　白远枝老谋深算，他明知道傅云不可能画符比他快，但依然怀疑连锁灵符就是这位年轻人制作的，世界如此之大，有个别人会一些特殊手段也不是不可能的事。
　　“哼！我看他没那么神，灵气的事也许只是巧合。”
　　叶凝韵撅着嘴，依然是那副不服气的样子，可她心里也产生了疑问。
　　天底下真的有那么巧合的事吗，刚好是炼气期的灵气波动，而且正巧又是木属性。
　　连锁灵符确实是从那位年轻人手上卖出的，他又正好是炼气期的修士，同时是身居木灵根的人，看来此事与他是脱不了干系了。
　　第三百二十二章 有人跟踪
　　这个有传送阵的房间，傅云之前来过一次了，这次再进来时却发现，里面的装潢也发生了变化。
　　除了中间的五芒星没改变，从门窗到天花板的颜色花式都有所改变。
　　这拍卖场的主人不会是位女修吧？
　　傅云不得不这么想，因为整个拍卖场布置的太精细了，而且这里从侍者到主持人到寄售屋管理者，全都是女性。
　　傅云在拍卖场遇到的唯一男性，就是从未露面的白老头。
　　不过那也只是听声音应该是个男的，还没真正见过。
　　应该是个男的？
　　一想到这个问题，傅云突然感觉到一阵恶寒。
　　这千万不能是女修了，女修要是那声音也太恐怖了点。
　　一阵眩晕之后，傅云已经被传送到了一个不知名的小巷子里。
　　交易场的工作人员还真是细心，这个巷子的位置有够偏，而且上方还被一些物体遮住了。
　　傅云突然有一个想法，这个拍卖场的人会不会一直在监视着整个市场，或者是监视着其中的某一片区域。否则的话怎么可以传送的这么准，正巧旁边没人。
　　想想也对，反正自己的身份是瞒不过拍卖场的。这又是兜帽又是面纱的，也不过就是在其他竞拍者面前隐藏一下身份,拍卖场的令牌随身带着，他们肯定是知道自己位置的。
　　傅云突然想到了一个主意，平时不用的时候何不把令牌放到神秘房间去，那里是一个真正的独立空间。
　　与只能储存物品的乾坤袋不同，神秘房间的真正与世隔绝的，之前进去的时候傅云就试过了，就连传音符在里面也不好使。
　　傅云看准了一个方向，走了一段之后便来到了一条宽敞一些的巷子。
　　这个地方还是不熟，不过好歹上空没有遮挡物了，驾起梭舟飞到空中，从高处望去很快就辨明了方向。
　　市场繁华地段的几个标志性建筑物，百灵阁、醉月楼等都很显眼，只要找到了这两个地方，傅云自然就把一切搞明白了。
　　本来想早点去神秘洞府，好多制造一些连锁纸火炮，哪里想到却在贵宾包房里又冲击了一下境界，耽误了不少时间。
　　此时傅云才觉得，符纸做的梭舟好慢啊，越是有急事的时候越觉得它慢。
　　现在百年粉红桃木已经到手了，真想早点把桃木飞梭给造出来。
　　总算到了洞口外，傅云收起了梭舟，还是先在手指聚了一个火球。按照惯例是应该先轰开挡在洞口的大石头，然后再让无耳石猴进去探视一番。
　　这次傅云没有这么干，在轰开洞口的大石头之前，首先把无耳石猴招了出来，同时将火球向着身后打去。
　　“好小子，竟然能发现得了我！”
　　一个秃顶的中年修士，轻晃身体躲过了迎面攻来的火球。
　　看这个人的身材，再看看他那个油光铮亮的秃顶，和先前偷袭傅云的那个中年修士长得挺像啊，不会是活见鬼了吧。
　　作为一名修士，傅云当然是不怕鬼的，一般的鬼还不够一个雷系法术劈的，更不用说傅云还有剑气、剑意这些犀利的手段。

第346节
　　傅云根本就不和他废话，那种开打之前还先聊上一阵子、问问姓甚名谁家住哪里的套路，也就邱鸣、邱林那种龙套角色才干得出来。
　　无耳石猴直接就挡在了主人的前面，同时傅云已经把剑气聚好了，要不是看在对方并没有动手的份上，剑气早就给他招呼上了。
　　“小兄弟别这么紧张嘛，我只是想问你点儿事。你之前是不是杀了一个跟我长得差不多的人，并且得了他的火眼独角牛？”
　　秃顶中年修士这话说的，就跟傅云杀人抢劫似的。
　　“吼！”
　　傅云没有回答他的话，而是无耳石猴回答了他一声怒吼，同时身体迅速的增大，变成了一只壮硕的大猩猩。
　　它清楚地感觉到了敌人的杀机，而且对方的实力不弱，不变成大猩猩状态没有取胜的把握。
　　灵兽的感知能力比人类修士强，这是修真界的共识，看到无耳石猴变成了大猩猩，傅云就啥也不说了，虽然他自己没感觉到对方的杀机，但灵宠绝对不会骗他。
　　三道如霜剑气直奔秃顶中年修士，在这种地方就不必隐藏实力了，第三层剑诀的威力全部施展开来。
　　第三层剑诀施展起来，对灵气的消耗是非常大的，傅云之所以要这么做，就是为了速战速决。
　　不知道对方是不是一个人来的，万一是好几个人来的，一会儿被围上了更麻烦。
　　而且自己还要赶时间制作纸火炮，不想和这人缠斗太长时间。
　　“好小子，果然有一套。” 这位秃头中年修士真够啰嗦的，拼死搏斗之时还不忘了夸对方一句。
　　不过说归说，他的手倒是一点不慢，瞬间取出来一个蓝色的盾牌，直接撑在了自己的面前。
　　带有剑意的如霜剑气，攻击力不是一般的大。若是用防雨罩、防御符之类的东西，铁定要挡不住。不过这位秃顶中年修士的蓝色盾牌，可不是一般的东西，而是上品防御型灵器。
　　盾牌这种防具，与盔甲、软甲、披风等防具不同。因为它的防护面小，而且一般比较厚重。是专门用来防御重击的灵器，防御能力是几种防具种最大的。
　　剑气落到盾牌上，一阵刺耳的金属切割声传来，就好似一把锯子在快速的锯一块儿厚实的钢板。
　　锯子很锋利锯的很快，可钢板也很厚实，虽然锯进去了但一时半会儿锯不透。
　　当三道剑气力竭之后，露出了白光之后的蓝色盾牌，盾牌之上有三道深深的痕迹，就跟被猛兽的爪子抓过似的触目惊心。
　　缩在盾牌后的秃顶中年人见状，不由惊出了一头冷汗，他也没想到眼前这个瘦子的剑气这么猛。
　　他拿的可是上品防具灵器，就算是聚灵期修士的攻击也是可以抵挡一二的。
　　“找死！”
　　这位大叔彻底怒了，自己好歹也是一位聚灵期二重的修士，竟然被一个炼气期的小子惊出了一头冷汗，丢人丢大发了。
　　第三百二十三章 黑轮
　　修士之间的比斗就是这样，修为的高深是为了可以施展更强力的法诀，因此如果法诀不够强力的话，修为高的人不一定打得过修为低但法诀强力的人。
　　傅云的剑诀那是绝对够强力，何况清澄剑诀第三层本来就应该是聚灵期修士使用的。
　　至于秃顶中年修士的法诀够不够强力，很快就知道了，因为他的面前聚起了一个滋滋作响的雷球，很快便朝着自己飞了过来。
　　雷属性功法！
　　这还是傅云第一次见到。这种类型的法术。
　　看这位秃顶中年修士跟之前偷袭过自己那人长得这么像，还以为他也是用刀的好手，没想到竟然会更生猛的雷属性功法。
　　傅云的三道剑气刚发完，现在正属于旧力已老新力未生的阶段。本来以为三层剑诀的威力，即便是杀不死对方，他也得躲得远远的，没想到秃顶中年修士，竟然有这么好的盾牌。挡住了剑气之后立即就用雷球反击。
　　“吼！”
　　刚才主人出剑气攻击，大猩猩就忍着没出手，现在敌人竟然敢对主人出手，那身为灵宠的大猩猩自然是不能容忍的。
　　妖兽对于雷电天生就有一种恐惧心理，即便是成为了灵宠也不例外。可变成了大猩猩后的无耳石猴脾气暴躁了许多，除了自己主人以外它什么都不在乎，酒坛子般大小的拳头一下一下的砸在迎面而来的雷球上，火花、电花四处迸溅，旁边一些草木纷纷被引燃。
　　“砰！”
　　雷球终于受不住大猩猩的狂砸，分裂为许多电蛇向四处乱窜，其中一些直接窜到了大猩猩身上，电得它嗷嗷直叫。
　　浑身被电得黑乎乎的大猩猩，两只眼睛都发红了。两只手变拳为掌，一左一右夹击秃顶中年修士，酒坛子般大小的拳头张开以后就更大了，就跟两张面板似的，看那架势要是被拍中，非得变成肉饼不可。
　　“孽障，休得猖狂！”
　　秃顶中年修士不但雷属性功法厉害，身法也是不弱，只见他猛的一扭身，来了一个旱地拔葱。整个人一下子就窜到了半空，同时两手连连挥动。
　　一道道电枪随着秃顶中年修士的挥动，从他的手指尖喷射出来。每一道电枪都迸射着电火花，看上去威力十足。
　　见到对手跳到了空中，大猩猩也不甘示弱往上空蹦去。它是近战型的灵宠，必须要靠近了对手才好动手。
　　但它才刚蹦起来，就见一道道电枪迎面而来。
　　如果是人类修士，此时可以拿出个盾牌之类的东西来抵挡一番。或者使出个御风诀，或者发动靴子上的疾风阵紧急躲避。可大猩猩始终不是人类，它没有那么多的手段，有的只是战斗的本能。
　　“吼！”
　　又是一声怒吼，大猩猩紧握双拳抡圆了双臂，两条胳膊抡起来就跟大风车似的密不透风，把一根根电枪从空中砸了下去。
　　这场战斗可真够激烈的，多亏自己带了无耳石猴出来。傅云看着天空中的战斗，感慨自己现在修为还是太低了。
　　若是今天冲击成功的不是炼气十二重而是聚灵期的话。使用清澄剑诀第三层，也就不需要这么长的时间了。斩出去的威力也会变得更大。
　　傅云当然不想干看着自己的灵宠与对方打斗，只是他现在有些插不上手。
　　烈焰符、紫火符的攻击范围不好控制，他怕用的时候会伤到大猩猩，二层的剑诀对那个秃顶中年修士没效果，三层的剑诀消耗又太大。他需要保留一部分实力，预防还有其他人在附近埋伏。
　　连续的释放电枪似乎消耗灵气很快，秃顶中年修士的动作渐渐慢了下来。不过大猩猩也不好受，电枪虽然被它砸飞了。可是每当胳膊与电枪接触的时候，都会被电到一下，刚才这一阵子对抗电得大猩猩身体都有些麻痹了，抡胳膊的速度也慢了下来。
　　傅云见到此情景，释放二层剑气为大猩猩挡掉一些电枪，同时开始计划如何更快地搞定那名秃顶中年修士。打了好一阵子，也没见其他人出来帮忙，看来应该是个独狼，可这毕竟是猜测，还无法完全肯定。
　　看到傅云插手战斗，秃顶中年修士也有些急了。他怕这样下去，自己会挡不过对面的大猩猩。
　　在他的眼里傅云已经不是最大的威胁了，面前的大猩猩才是强力的对手。
　　这时，秃顶中年修士突然掏出了一个圆形的武器，看上去像是四把弧形的弯刀拼接组成的一个四面有刃的圆形。
　　这把武器一看就知道不简单，上面冒着浓浓的黑气，给人一种阴森恐怖的感觉。 只是秃顶中年修士似乎有点儿控制不住它，因为他抓住武器的手在不住地颤抖。 “噗！”
　　这人对自己真是够狠的，直接震碎了喉部的毛细血管，一口血吐在了黑轮之上。顿时黑色光芒大盛，就连附近的天空都似乎变得暗了下来。
　　这黑轮是秃顶中年修士从别人那里借来的武器，本来还想着万一行动的时候被清澄派的长辈发现了，就用这个武器与之抗衡，哪曾想到还没等清澄派的长老们来，他就被一只大猩猩逼得祭出了黑轮。
　　如果只有大猩猩的话，他也不至于祭出黑轮，可是想到那个清澄派的瘦子刚才用的剑诀威力也很大，自己的蓝色盾牌估计也扛不了几下，不如祭出黑轮速战速决。
　　咦？那小子跑哪里去了？
　　秃顶中年修士四下一看，突然发现傅云不见了。

第347节
　　找了一圈，只见下面的山坡上多出了一个洞口。
　　这小子肯定是躲进山洞里去了，原来是个只会依靠灵宠作战的胆小鬼，看他这次往哪里跑。
　　秃顶中年修士见状信心大增，手持黑轮一下就荡开了大猩猩。
　　大猩猩被一下震飞，接着身体缩小重新变回了无耳石猴的模样，刺溜一下也钻进了山洞里。
　　秃顶中年修士原本以为那就是普通的山洞，等他追进去之后才发现了里面是别有洞天。
　　第三百二十四章 洞内伏击
　　中年修士发现，这个山洞跟瓶口似的，竟然是越往里越宽敞，而且看上去很深。
　　那个瘦小子肯定是躲到里面去了，除非他会遁地。不然肯定跑不了。
　　山洞里面黑乎乎的，不过秃顶中年人一点儿都不怕，他随手聚起了一个雷球，马上就把山洞照得通亮。
　　他一边做好防御的姿态，一边迈步往里走，走到最里面的时候，发现山壁上有一个长方形的缺口正好够一人通过。
　　噢！这山洞里面竟然别有洞天，难道是先人留下的洞府？
　　没想到那瘦小子慌不择路，竟然躲到了这里面。
　　他若是逃回了门派里，可能会拿他没办法，躲进这洞府里面，纯粹是给我送宝藏来了。
　　秃顶中年修士想到这里，不由性情大好，迈步进了神秘洞府，打算宰了傅云顺便搜刮一些宝贝。
　　有一句话叫做请君入瓮，而傅云这一招就叫，引君入洞。
　　从秃顶中年修士一拿出黑轮，傅云就知道大事不妙。
　　那武器邪气的很，隔着一段距离自己都感觉到了阴森恐怖的气息。
　　于是他轻轻挪开了巨石，迅速地钻了进去。
　　当时秃顶中年修士的注意力都在大猩猩身上，而且他还要吐血控制黑轮，就没注意到那个瘦子已经溜掉了，等他控制住了黑轮低头再找傅云时，就只看到了黑乎乎的洞口。
　　傅云在进入山洞的同时，就通过主仆契约通知了大猩猩，让它寻找时机撤退。
　　秃顶中年修士将大猩猩震开，它马上就变回了小猴子的模样，这样身体更灵活溜起来快。
　　进入了山洞的无耳石猴，并没有跟随傅云往里跑，而是直接融入了山壁的青石之中，担负起了守门的工作。
　　秃顶中年修士迈步进了神秘洞府，首先映入眼帘的就是巍峨的大殿。
　　好雄伟的大殿，竟然建造在这山体之中，若不是那瘦子逃了进来，可能一辈子都不会知道山体里还有这么雄伟的大殿。
　　这位大叔心里乐开了花，右手擎着雷球警戒，伸出左手摸了摸支撑大殿的柱子。然而，仔细看了一圈之后，他的好心情顿时没了。
　　这是怎么回事，为何这里的东西都被摧毁了?
　　等他定睛再瞧的时候，发现这雄伟的大殿里除了拿不走的柱子以为，啥宝贝都没有了。
　　从地上的残骸可以看出，这里确实有过不少的宝贝，可以现在都成了一些废物。
　　再往前走，秃顶中年修士发现了武器架,一把把断裂失去灵光的武器，看的他心疼得要死。
　　这都是谁啊这么作孽，把这么多好武器都给摧毁了，难道是那个瘦子做的？
　　不对，他绝对没有那种本事。再说他也不会这么笨啊，有好东西不带走为啥要白白摧毁了？
　　走到丹药存放处的时候，秃顶中年修士的心都要滴血了。一堆一堆的丹药啊，全都被摧毁了，只剩下了一地破碎的丹药瓶子。
　　从瓶子的材质看，当初里面装的一定是高档的丹药。
　　怪事了，那个瘦小子跑哪里去了？
　　走到了大殿尽头之后，秃顶中年修士才发现事情不对。
　　要说无耳石猴不见了，可能是被它主人收起来了。可傅云不见了，总不能真的是遁地了，再说这里四处都是结实的石板，想遁地也没法遁啊。
　　要问傅云去了哪儿，当然是进了神秘房间了。
　　现在他正通过透明的石壁，向外看着这位秃顶中年修士，只是对方看不到他而已。
　　事情到了这种地步，那还有什么好说的。
　　既然对方执意要杀自己，连黑轮那么邪乎的东西都拿出来了，要是不送他份大礼，实在对不住人家啊。
　　傅云抱着连锁纸火炮，把炮口对准了门外，灌入灵气激活符文，“轰轰轰”就是连续三炮发出。
　　每一炮都有四个紫火小花飞出，三炮足足有十二个紫火小花。
　　秃顶中年修士看到凭空出现的紫火小花，心中不由一惊。
　　这紫色的花朵看上去不起眼，但透露着一股危险的气息，而且离得越近越能感觉到那炽热的温度。
　　他不愧是老江湖，马上招出了一个防护罩，同时拿出了蓝色盾牌。
　　即便如此也还是不放心，手中的雷球一抛，直接向着紫火小花砸去。
　　紫火小花速度飞快，不过雷球也着实不慢，瞬间就与飞在最前面的紫火小花发生了碰撞。
　　轰！
　　本以为雷球可以抵消掉紫火小花，哪曾想到他这下捅了马蜂窝。十二个紫火小花全部爆开，紫色火浪席卷了大半个洞府。秃顶中年修士这时候就算想跑也来不及了，只好拿出他所有的防御手段，硬抗这滚滚而来的热浪。
　　不过他毕竟是聚灵期修士，紫火如此高的温度竟然没有一下把他烧成灰，但那不是因为他的身体有多结实，而是因为他的防具灵器确实不错。
　　蓝色盾牌上有水纹流转，硬抗着正面而来的紫火，如同蛋壳一样罩住秃顶中年修士的防御罩，电光流转防住侧面的紫火。
　　虽然没有被第一时间烧成灰，不过他撑得也够辛苦的。这种紫火具有很强的粘着性，碰到盾牌之后并不会掉落而是粘在上面持续地燃烧。
　　秃顶中年修士拼命地往盾牌和防御罩里灌输灵气，希望能够挺过这一波紫火的袭击。
　　如果仅有这一波袭击，他这样死命的防御着也许还真能撑得过去，可是神秘房间里的傅云，正抱着连锁纸火炮看着他哪，自然不会轻易放过他。
　　轰轰轰！
　　又是连开了三炮，十二朵紫火小花凭空出现在了秃顶中年修士的面前。
　　完了！
　　他首先想到的就是这两个字，刚才那十二朵紫火小花炸出的火浪，就已经够他受的了，再来十二朵那肯定要死翘翘了。
　　“别爆啊！千万别爆啊！”
　　人总是有侥幸心理，身为聚灵期修士的秃顶中年人也不例外，他想着这次没用雷球触碰紫火小花，也许它不会爆开。只要紫火小花不爆开，他就有可能撑过去这一轮，撑过去这一轮后就赶紧往外跑，也许还能保住性命。

第348节
　　第三百二十五章 黑日道人
　　中年修士此时也不想什么宝藏了，只想着能逃出去就好了。
　　什么清澄派的瘦子，他也不追杀了，那个瘦子简直太晦气了，中年秃头修士这辈子都不想再见到他了。
　　这位大叔自始至终都不知道，这诡异的紫火小花就是那个讨厌的瘦子放出来的。
　　他还以为自己是触碰了了神秘洞府里的某个机关，这才飞出了神秘的紫火小花。
　　不过这么想也不无道理，因为整个洞府里都见不到傅云的影子。这些紫火小花又是无声无息的凭空就出现了，想想这大殿建造的如此雄伟，有一两个机关也属正常。
　　轰！
　　紫火小花最终没有给秃顶中年修士留面子，十二朵一起爆开了。
　　新一轮的火浪瞬间冲垮了蓝色盾牌，同时也冲毁了环绕着电光的防御罩，这位跟踪而来想要追杀傅云的修士，甚至都没来得及放出一声惨叫，瞬间就变成了一堆灰。
　　神秘洞府里没有风，因此那层灰没有被吹走，就这样留在了地上。
　　自始至终傅云都没有开口说过一句话，连对方叫什么都不知道，为什么来杀他。也许是为了之前那位修士来报仇的，也或许不是，也许已经找不到答案了。
　　放下纸火炮，傅云深深的呼了一口气。
　　这不是他想要的结果，因为他不想杀人，可是对方已经杀到眼前了，自己又不可能不还手。
　　这就是修真界，果然比凡俗更残酷。等到妖兽来袭之时，也许还有更残酷的事情等着哪。
　　“咦？”
　　等到外面的紫火熄灭了，傅云发现地上多了一样东西，并不是秃顶中年修士的乾坤袋，而是一个圆形的东西。
　　没错！正是之前他使用过的那个黑轮。
　　傅云记得，刚才秃顶中年修士在大殿里的时候，明明是已经把黑轮收起来了，不知为何此刻又出现在了地上。
　　不过这东西的材质肯定很强，就连乾坤袋都给烧没了，它竟然还完好地存在着。
　　傅云用了一个清洁咒，给外面降了降温同时清理掉了地面的灰尘，他不担心这时候有人突然杀进来，因为无耳石猴正在山洞口守着哪。
　　当然也不着急出去捡黑轮，此时外面还是有点儿热，干脆先做几个纸火炮再说。 修为晋升了一级，制作起纸火炮来速度提升了一些。看来炼气十二重也不是一无是处，起码在制造纸火炮方面还有些用的。
　　纸火炮做得快了，就等于是钱赚的快了嘛。
　　想到这里傅云微微一笑，之前的不爽一扫而光。
　　今天效率不低，天黑之前已经做了十几个连锁纸火炮，可惜的是又没有时间研究土坡符了，只好再往后放放了。
　　傅云内视了一下自己的身材，发觉自身的灵气处于了一个奇妙的状态，从形态上来看既不是液体也不是气体，是介于二者之间的一种存在。
　　怪不得都说炼气十二重是最尴尬的境界，这简直就是四不像嘛，不够这种半液体半气体的状态，储存灵气的量显然比之前从纯气体的时候大得多。看来那赵嘉军能够排到外门弟子的首席位置，也是有一定道理了。
　　之前交手时，他肯定还有很多隐藏的本领没用出来。
　　出了神秘房间，傅云伸手去捡地上的黑轮。
　　“哎呀妈呀！”
　　傅云的手才刚碰到黑轮，赶紧缩了回来。
　　这东西也太凉了！
　　就刚才轻轻碰了那么一下，马上就感觉自己半边身子都有些麻木了。怪不得那位秃顶中年修士，手持黑轮的时候一个劲的发抖，原来是冻的啊。
　　只是这个黑轮也真够奇怪的，虽然轮体这么凉但是并没有结冰现象，不但自身没有结冰现象，周围的地面和空气也没受到任何影响。
　　可是为啥人拿它的时候，就会感觉特别凉呢？也许是会吸走人的热量吧。
　　这黑轮可真够损人的，傅云可不打算跟那位秃顶中年修士学，喷一口热血上去。现在又不是搏命的时候，没必要给自己找麻烦。
　　怎么才能把这东西拿起来呢，傅云眼珠一转计上心来。
　　说到邪气的东西，自己的乾坤袋里还装着一件。没错，真是四长老给的那把猩红尖剑，有句话不是叫做以毒攻毒嘛，干脆用那把猩红尖剑碰碰这个黑轮试试。
　　傅云取出了猩红尖剑握在手里，这把剑虽然戾气很重，可是并不伤害持剑之人。
　　戾气这种东西虽然很可恶，可是它有一个功效很管用，就是可以影响到对方的发挥。比如说对方是炼气九重的修士，在受到戾气的影响后，可能只发挥出炼气七重的水平。
　　还是四长老贴心啊，给的东西虽然不好看，但是还蛮好用的。
　　猩红尖剑刚碰到黑轮，顿时戾气大盛，整个大殿仿佛变成了人间地狱。
　　抬眼望去，整个视野之中全是血的颜色，而且还不是新鲜的血。
　　黑轮也不甘示弱，轮身之上爆发出黑色光芒，与满屋的戾气交织在一起。
　　如果说刚才大殿是人间地狱，那么现在就彻底是地狱无疑了。猩红色被黑色一染，变得更加的凝重，戾气混入这阴寒之气更是恐怖的要命，傅云忍不住打了个哆嗦，剑尖一挑黑轮，赶紧把两样东西都收进了乾坤袋。
　　为了安全起见，傅云特意用了另一个乾坤袋装这两样东西，这两样东西实在是太邪乎了，和其它东西放在一起的话，说不定就被它俩给污染了。
　　“嗜血剑！怎么可能！”
　　一个黑漆漆的山洞之中，一位身披黑袍的人猛的站起身来。
　　他的身材很高大，灰白的头发披散开来，一直垂到后肩，此时双目怒瞪眼着，硕大的拳头握的咔咔直响。
　　黑轮与猩红尖剑触碰的那一瞬间，这位黑袍人马上有所感应，立时知道他的徒弟情况不妙。
　　紧接着黑轮就失去了联系，他的宝贝徒弟恐怕是凶多吉少了。
　　但他想不明白，到底是什么人竟然如此大胆，竟然杀人夺轮，难道不知道我黑日道人的厉害吗？
　　第三百二十六章 藤林符
　　那位秃顶中年修士，正是这位黑日道人的徒弟，临行之前只说去杀一个清澄派的外门弟子，并没有具体说是杀谁。
　　为了安全起见，黑日道人特意让他把黑轮带上。只要有黑轮在手，一般人就不敢动他。即便是遇到了高手也能有逃命的机会。
　　那位秃顶中年修士，虽然模样长得不咋地，却是实打实的雷灵根修士，资质这么好的徒弟，那可是打着灯笼都找不到。
　　如今竟然有人杀了自己的爱徒，而且还抢了他的黑轮，这个仇算是结下了。
　　“清澄派，我黑日道人与你们不死不休！”黑日道人仰天长啸。
　　此时，傅云大摇大摆地出了山洞，还不知道自己已经闯下了大祸。
　　有无耳石猴在洞口守着，他现在出洞时潇洒的很，不用跟以前那样做贼似的，走几步路还得试探试探。
　　有灵宠就是好啊，晚上回去把机关人也研究研究，不过在此之前还得先去一趟市场，用十门纸火炮去换一颗聚灵丹。

第349节
　　傅云如今已经是炼气十二重的修士了，如果再加上两颗聚灵丹相助，在秘境之中冲击聚灵期变得有把握多了。
　　傅云并不知道自己收的黑轮是个惹祸精，只当是有点儿邪门的灵器，装到乾坤袋里以后就再也没当回事。
　　出了山洞以后不用自己动手，无耳石猴把山洞口堵得死死的。以前傅云堵洞口的时候，还能看出来有些突兀，需要用一堆杂草、树枝啥的好好掩盖，现在无耳石猴堵的洞口非常专业，看上去就像是山坡上从来都没洞口似的。
　　“接着！赏你的！”
　　傅云一高兴，又扔给无耳石猴一瓶中品石乳。
　　结果小家伙并没有喝，摇了摇头又给扔了回去。昨天才刚喝了满满一瓶，短时间内它不需要再喝了。
　　傅云一愣，原来这家伙也有吃饱的时候啊，看到无耳石猴变成大猩猩时那么壮硕，还以为它吃不饱哪。
　　一人一兽上了新梭舟，快速的往市场方向飞去。
　　只要是不在清澄派附近，傅云都会招出无耳石猴来当保镖。
　　这年头出门没个保镖哪行，简直有损制造大师的威名啊。
　　摸着无耳石猴圆圆的脑袋，傅云心里美的很。
　　来到醉月楼门外的时候天已经黑了，不过这次不用去包子铺接洛师妹，所以也没有那么急。
　　到了枫清雨的地盘上，相信没人会触蓬莱仙盟的霉头。
　　傅云收起了无耳石猴，大摇大摆的进了一楼。
　　“傅兄弟来了啊，我们二楼谈。”
　　周宁今天比较有时间，早早就等在了一楼大厅。
　　他之所以这么急，是因为另一个新版加强型灵符研制成功了，之前将土墙符加强成了土坡符，这次则是把一条藤蔓的缠绕符，改造成了五条藤蔓的藤林符。
　　“周大哥找我有事？”
　　傅云一看就知道周宁肯定是找自己有事，不然不会这么早就等在一楼大厅。
　　“来，傅兄弟，看看这个怎么样。”
　　周宁小心翼翼的拿出了一张灵符，就跟捧着自己亲生儿子似的，缓缓的递给了傅云。
　　看到他这副郑重其事的样子，傅云也不敢怠慢，双手小心翼翼地接了过来。输入一点儿灵气一试探，马上明白了是怎么回事。
　　足足有五条藤蔓的缠绕符，简直是太棒了，原本中品缠绕符释放出的藤蔓缠绕力，要比上品缠绕符的差，可数量在一定程度上可以弥补质量，五条藤蔓一起发力绝对可以媲美上品缠绕符的藤蔓了。
　　周宁之所以小心翼翼的拿着符，除了是对灵符的爱惜之外，还有一个原因就是五条藤蔓的藤林符不是很稳定，一旦激活马上就会窜出五条疯狂的藤蔓。
　　多亏了傅云也是小心翼翼的接过，轻轻地试了一下。如果他莽撞地直接激活了，那这个包间里恐怕要满是藤蔓了。
　　“藤林符……”
　　傅云从周宁那里知道了这个名字之后非常的满意，这个林字用的太好了。
　　每一条藤蔓都很长，五条藤蔓确实可以形成一个小林子了。
　　这藤林符可以说是为符纸炮量身打造的，只有被符纸炮发射出去才能发挥它的功效，若是直接在手里激活的话，还没等着扔出去就得把自己给缠住了。
　　“多谢周大哥，小弟一定不会让你失望的。”
　　傅云深深的给周宁鞠了一个躬，这是对技术人才的一种尊重。
　　“拜托你了，傅兄弟！”
　　周宁也给傅云回了一个礼，他无比期盼着藤林符被傅云做成符纸炮以后的效果。
　　这一次，他连名字都想好了，就叫“疯藤炮”。
　　一个藤林符文里包含五条藤蔓，每个灵纹空档有四个符文，也就是说一炮打出去，会有二十条藤蔓疯狂缠绕。
　　“疯藤炮”这名字，起的恰如其分。
　　“行了行了，你俩别酸溜溜的了，傅兄弟留下来吃个饭，最近吃包子也该吃腻了吧。”
　　枫清雨见到傅云和周宁两个人又是打躬又是作揖的，酸的她浑身都要起鸡皮疙瘩了，这两个大男人的这么客套，可真让人受不了。
　　“老狐狸过来一下，陪傅兄弟喝两杯。”枫清雨说着，拿出一个传音符给陈桦发了一个消息。
　　傅云一看，有些汗颜。
　　书店就在醉月楼斜对面，她为了喊陈桦过来喝酒，居然还浪费一个传音符，而且还是单次使用的那种定向传音符，真是有够奢侈的。
　　这败家娘们，也就米老板养得起她了。
　　傅云心中暗自腹诽着，不过嘴上没敢说出来。
　　其实傅云误会了枫清雨的举动，之所以用定向传音符并不是奢侈，而是为了保密。
　　书店离着醉月楼这么近，凭着她的大嗓门，就是直接吼一声陈桦也听得到。
　　单次消耗的定向传音符与多次使用的传音符，除了在使用次数上有区别以外，最大的作用就是单向传输，而是只传给指定的一个人，别人无法从半路截取。
　　像蓬莱仙盟这么严格的组织，人员的调动是要对外保密的，即便是吃饭这种小事，也不能让外人知道。
　　不然让一些敌对的组织知道了，很可能会利用这一个消息做出一些事来。
　　俗话说习惯成自然，使用单次定向传音符叫人，已经成为了枫清雨的一个习惯了。
　　第三百二十七章 黑气
　　不一会儿，随着红光一闪，屋里便多了一个人，正是陈老板。
　　这登场方式还真够够拉风的，傅云又暗自腹诽了一下。
　　陈老板平时看着很低调的一个人，没想到出场还得红光大作。
　　枫清雨按了一下桌子下面的一个按钮，米老板马上就亲自给上菜来了。
　　这待遇可不是一般人能享受的，米老板这么忙的人。除了蓬莱仙盟的盟主以外，也就枫清雨能有这么大的面子。
　　醉月楼的名菜上了一堆，还有一样必不可少的，当然是醉月楼的招牌菜，醉蟹。
　　“我先敬大家一个！” 傅云是个豪爽的人，最近在座的几位给了他不少帮助，必须要先敬一个酒表示谢意。
　　说完就给自己满上一杯五粮神酿，咕咚咕咚一口气喝了下去。
　　“痛快！老娘就喜欢这样的！”
　　枫清雨一拍桌子，差点把盘子给震碎了，动人身姿立即凸显出来。

第350节
　　除了米老板之外，其他人赶紧把视线转向别处。
　　至于米老板，两只眼眯成了一条缝，嘴角微微上扬，心里那叫一个美啊。
　　傅云留意了一下周宁，发现他不像以前那样色眯眯的了。
　　自从开始用心研究灵符以后，周宁变得做事认真多了，不再是一副吊儿郎当的样子了。
　　他的制符功底本来就很深，这一认真起来还真是不了的，这么快就弄出了两样加强型的灵符。
　　众人推杯换盏好不热闹，傅云好久没有参加这种场合了，最近这段时间忙的连吃饭的时间都没有，就连包子也是带着路上吃的，都没时间坐下来好好吃顿饭。
　　今天又发生了有人截杀的事件，心情本来是有点儿小郁闷的。酒能解千愁，真是一点儿都不假，几杯下肚以后，就感觉神清气爽、郁闷全消。
　　周宁色迷迷的毛病是改了，可吃起醉蟹来还是不剥壳，这一点儿傅云是真学不来，也只有佩服的份了。
　　制造灵符可以学得会，这不剥壳吃醉蟹，到底是个啥滋味。
　　傅云摇了摇，算了还是不学这门吃的技术了。
　　这顿饭足足吃了一个多时辰才散席，傅云用十门纸火炮从枫清雨那里如愿换到了聚灵丹，这一趟真是没白跑。
　　华灯初上，醉月楼外的市场也是非常的热闹，各个店铺都摆出了彩色照明珠，把这里的天空都给映上了一片彩色。
　　喝的醉醺醺的傅云，摇摇晃晃的从醉月楼里出来，看着天空上的皎洁的月亮，怎么上好像有东西飞过。
　　抬起手揉了揉眼睛，再仔细看时还是那个跟以前一样的月亮。
　　醉月楼啊醉月楼，不会是在这个楼里喝了酒之后连月亮都醉了吧？
　　傅云自嘲了一下，招出无耳石猴一起上了梭舟。
　　昨天伤了一个偷灵石的小偷，今天又反杀了一个截杀自己的人，今晚本来想着不能喝醉的，可气氛太好了不小心就喝多了。
　　“全靠你了！”
　　傅云拍了拍无耳石猴圆圆的脑袋，对这个小家伙还是很信任的。
　　“叽叽叽叽！”
　　无耳石猴听懂了主人的话，抬起纤细的胳膊来比划着，表示自己肯定能保护傅云的安全。
　　傅云对无耳石猴倒是挺放心，别看这小家伙现在弱不禁风的样子。一旦变成了大猩猩，那可不是一般的恐怖。
　　就连那位聚灵期的秃顶修士，在没祭出黑轮之前，也没能把大猩猩怎么样。
　　在船体的前后左右摆好了照明珠子，傅云往梭舟里一躺，直接睡起了觉。
　　反正无耳石猴认得地方，他就不用操心了。
　　傅云这人平时做事挺谨慎的，可喝了酒之后就没数了。
　　这大半夜的飞这么远的路，还要经过一片漆黑的森林上空，之前这里还发生过妖兽伤人事件，他竟然就在梭舟里睡着了，而且呼噜声打得还真不小。
　　好歹是有惊无险，等他被无耳石猴叫醒的时候，已经到了清澄派山门外不远了。
　　收起了无耳石猴，傅云进山门做了登记。
　　回到门派的第一件事，不是回屋睡觉，而是要去管事处上交纸火炮。
　　原本是到门派比武之前，上交一百门纸火炮就行了，可是为了弄到门派的那颗聚灵丹，又得多上交十门。
　　还好到年底还有些日子，所以这次傅云还是只上交了三门。
　　多的纸火炮先带了身上，万一遇到了危险也好用上。
　　经过今天被截杀的这件事，傅云更加认识到了武器的重要性。
　　等回到屋里的时候，醉意已经退的差不多了，反正不着急睡觉，干脆将元石拿出来，对照着邪尊的书研究一下怎么造机关人。
　　玄铁材料自己没有，不过那东西应该不至于贵的离谱，百灵阁兴许就能买得到。
　　紫铜条是什么东西，以前没有见过啊，看了看书上的说明，是能源传输的一种东西，类似于人类的血管。
　　机关人还可以加带武器，这项功能真是不错，不知道该给它弄个啥武器好，明天去武器店逛逛。
　　傅云研究了一番机关人的事情，发现今晚是没办法制作了，那就先弄一下桃木飞梭的事。
　　百年粉红桃木被从乾坤袋里取出来以后，重重地砸在了青石铺的地面上。
　　这东西可是够沉的啊，看来真的有拍卖场说的五千斤份量。
　　之前是拍卖场直接给装好了，傅云也没自己掂量一下试试，如今取出来一试，确实是不轻。
　　还好自己练过洛河功，不然刚才那一下子非把自己的腰给闪了不可。
　　这百年粉红桃木是好东西，密度很大非常结实，而且可以很好地储存灵气。
　　可是在使用它之前，得想办法把它刨开啊。自己手里没有锯子啥的，而且一般的锯子恐怕也锯不动。
　　傅云想了想，一拍脑袋。
　　有了！
　　乾坤袋里不是有两样好东西嘛，一把四长老给的猩红尖剑，还有一个今天刚捡到的黑轮。
　　这两样东西都不简单，应该可以派上用场。
　　不过那个黑轮拿在手里能冻死人的感觉，傅云决定还是先用猩红尖剑，至少四长老给的东西不会害了自己。
　　傅云从乾坤袋里取出了猩红尖剑，开始摆弄这一大截的百年粉红桃木。
　　他只顾埋头认真的做工，却没有注意到自己的乾坤袋里有丝丝黑气溢了出来。
　　第三百二十八章 暴露了
　　黑轮失去了猩红尖剑的压制，黑日道人马上就感应到了它的存在，就连乾坤袋也无法隔绝它的黑气溢出。
　　“黑轮竟然真的落到了清澄派的手里，好啊！老夫定要杀的你们鸡犬不留。”
　　黑日道人暴怒道。
　　手持猩红尖剑的傅云，正在一下一下削割着百年粉红桃木，没有感觉到黑轮的异常，倒是正在执法堂闭目打坐的四长老钟馗，感应到了什么，突然睁开了双眼。
　　屋顶加挂的几个照明珠子，把整个练功房映的犹如白昼，傅云关门闭窗，在里面制造着他理想中的桃木飞梭。
　　已经是半夜了，大部分的修士都睡了，只有门派密室里长期闭关的老怪物们，还在一如既往地打坐修炼。
　　傅云是个喜欢享受生活的人，也是个热爱工作的人，但让他在那种不见天日的密室里呆上十几年甚至几十年，那非得疯掉不可。

第351节
　　在猩红尖剑的游走之下，飞梭的雏形已经被雕了出来，正如傅云之前计划的那样，保持了桃木原本的完整性，飞梭的大构架是一体的，不用拼接的方式。
　　傅云设计的这艘飞梭，自然不是只用于天上飞，还要能够在水上行进，甚至潜入水中。由于百年分红桃木本身不怕水，因此就不需要上漆。
　　飞梭是依靠疾风符阵推动的，本不需要有风帆。不过傅云为了好看，还是给它增加了一面白色的帆。这面帆可升可收，用起来非常的方便。
　　坚固符文、防御符文、避水符文这些基础的符文肯定是少不了的，虽然说有了防御罩就不怕水了，但若是想要水中行进，还是避水符文更好用一些。
　　船体虽然不大，但也比一件马褂大多了。要不是因为有现成的符文印章，光是刻画那些基础符文就能累死人。
　　傅云这一顿忙活，天都快亮了。由于干活儿太认真，竟然都不知道已经一夜过去了。
　　他打了个哈欠，伸展了一下疲惫的身体。桃木飞梭可以说完成一大半了，只需要再弄好疾风符阵，就可以正式使用了。
　　至于船体两旁的翅膀和后面的尾翼，那都是选装的东西，不影响桃木飞梭的正常飞行。
　　看了看天色，决定上午干脆就不去市场了，一鼓作气把疾风符阵都弄好得了。
　　傅云迫不及待的想要体验驾乘桃木飞梭急速飞行的感觉，不过在此之前还得去跟洛师妹打个招呼。
　　砰…砰砰砰…砰砰！
　　傅云学着洛悠敲门的方式，砸响了她的院门。
　　哎呀妈呀！
　　一开门探出来一张乌黑的脸，吓了傅云一跳。
　　洛师妹不会是在研究炸蛋吧？
　　学个做饭搞成这样，也太夸张了。
　　不对，应该说是在“教”做饭才对。
　　自己都不会做饭，还要教小石猴做饭，这要是能教得会才怪咧！
　　干脆等自己忙完这段时间，亲自指导指导小石猴得了。
　　傅云琢磨了下，自己教小石猴做饭，肯定比教洛师妹容易得多，等小石猴学会了做饭以后，让洛悠跟它学就得了。
　　傅云可不想亲自教洛悠做饭，看她那一脸的锅底灰，指不定得把厨房造成啥样。
　　“上午不去市场了啊，好吧，正好我想去闯一下塔试试。”
　　傅云一提出来上午不去市场了，洛悠马上就同意了。一是因为她现在真的很想把做饭练好，然后亲自做饭给爷爷洛天尝尝，二是因为她想要实战一下，考验一番自己的水平。
　　想要彻底放开手脚打，而且还不要送了性命，通天塔无疑是最好的选择。
　　一个剑派竟然有这么好的训练用塔，让那些以体修为主的门派情何以堪。
　　俗话说：吃得饱才能干得好。
　　傅云想起自己已经好久没到郑卫东老板的小酒馆吃饭了，工作一夜正好饿了，不如过去吃点儿早点。
　　“郑老板，好久不见啦！”
　　一进小酒馆的门，正巧看到郑卫东亲自在大厅里擦着桌子，傅云赶紧跟他打了个招呼。
　　“傅兄弟可是大忙人啊，今天怎么有空来了？”
　　快要进行门派比武了，所有的弟子都很忙，到小酒馆吃饭的人也就少了。特别是早晨的时候，基本就没啥人来。
　　傅云听着郑老板的话觉得酸溜溜的，自己确实有一段时间没来的，大部分的时候都在市场买了包子，然后边赶路边吃。
　　知道勤奋进取是好的，可人生如果一直这样忙碌下去，没有个放松享受的时间，那过的也没什么意思。
　　“其实本来没这么忙，只是掌门给布置了些任务，所以一下子忙得有些找不着北了，经常连吃饭的时间都没有。”
　　傅云挠了挠头，只好用这个理由搪塞了一下。
　　不过他说的也不完全错，因为掌门确实吩咐他，要在门派比武前做好一百门纸火炮，只不过傅云除了给门派制造纸火炮意外，还接了私活儿，所以才把自己忙成这样。
　　“有了你给弄的水塔，我现在倒是清闲得很，还是你们年轻人有前途啊。”
　　郑老板不是个计较的人，毕竟当初傅云真心真意的帮过他。
　　主要是因为这段时间来酒馆的人越来越少，外甥女竹冰也好久没来了。那个有出息的好外甥竹雨，更是一天天忙得不可开交。
　　上了年纪的人难免寂寞，需要有人陪他聊聊天。
　　抱怨归抱怨，郑卫东还是给弄来一大壶热乎乎的羊奶，还有好几盘精致的早点，着实让傅云惊喜了一把。
　　灌汤小笼包，笋丝烧麦，粢饭糕，紫米糕……
　　看到早餐如此丰盛，傅云不由感动得热泪盈眶。
　　见他激动的样子，郑卫东反而有些不好意思了。
　　不就是一顿早餐嘛，咋激动成这样了？
　　看来傅兄弟是真的太忙没时间来，不是把我这个老哥给忘了。
　　郑卫东擦了擦油乎乎的手，拖过一把椅子也坐在了桌子旁边，倒了两碗热羊奶，陪着傅云一起吃早餐。
　　初升的太阳透过窗棂照了进来，洒落在傅云的脸上。也不知道是太激动，还是光线的原因，看上去红扑扑的。
　　第三百二十九章 不速之客
　　傅云这顿早餐吃的很好，感觉整个人都精神了。
　　在谢过了郑老板之后，重新回到院里关起了门，为了防止别人打扰，顺手还开启了禁制。
　　每套正式弟子的宅院，都配有相应的禁制，开启之后可以防止别人无意的打扰，同时能够在有妖兽误闯进来的时候提前得知。
　　妖兽闯进门派的问题，几千年来也没有很好的解决办法，能够抵挡高层修士的防御罩也挡不住有些妖兽的闯入，特别是一些个头小没有多大攻击力的妖兽，总有一些奇奇怪怪的办法能够偷偷溜进来，不但偷吃灵菜、灵果，还会把灵田给拱的不像样。
　　门派内平时又不可能总开着迷幻阵，那样众人行走起来也不方便。
　　傅云现在要在屋子里造船，只开启了宅院禁制还不放心，又激活了几个迷幻阵盘布置妥当。
　　不知为什么，右眼皮总是突突直跳，傅云还是有些不放心，想了想还是把无耳石猴招出来比较妥当。
　　“小家伙把门看好了，有人敢闯进来就给我揍他。”
　　傅云拍了拍无耳石猴的脑袋，把这个重大的任务交给了它，这才放心的进了后院的练功房，关好了门窗点亮了照明珠。
　　大白天的光线很足，本来是不需要照明珠的，可是傅云不想让别人看到他在造飞梭，所以把门窗关好之后，还特意把窗帘遮得严严的，这样光线就透不进来了。
　　飞梭两侧的翅膀除了能够增加飞行速度之外，还有一个重要的功能就是维持飞梭的平衡，并且使其在转向时更加灵活。

第352节
　　至于尾翼的作用也不简单，除了有助于平衡之外，还有扰流的作用，可以减少空气对飞梭的阻力，大大提升其飞行速度。
　　不过这些特殊的知识，修真界很少有人懂得，傅云是从当初在华夏国的时候学到的。
　　修真界的人不用使用尾翼这种东西，在他们看来，疾风符本身就是与空气结合在一起的，只需要增强疾风符阵，速度自然就能快起来。
　　而傅云就不这么看了，更高级的疾风符阵确实可以让速度更快，但翅膀和尾翼也是增快飞行速度的方式之一。
　　自己现在能制造的疾风符阵是有限的，在这有限的条件下想要让飞梭更快的话，翅膀和尾翼是必不可少的两样东西。
　　更大的船体可以刻画更多的符文，但同时更大的体积也就意味着船体更加笨重，会损失不少的机动性。
　　而翅膀和尾翼都很轻薄，不怎么占地方。但面积并不小，可以印很多的符文上去。
　　用灵纹和坚固符文连接上去的翅膀和尾翼，虽然不如天然一体的桃木结实，但只要不是遭受攻击，一般是不会坏掉的。
　　为了追求更快的速度，翅膀上面的防御符文很少，避水符文更是一个都没要，在空中的时候翅膀可以增加速度，在水中的话会成为累赘的。
　　为了让飞梭在空中和水中都能灵活快速，傅云把船头做成了窄流线形，这样也是为了减少阻力。再加上翅膀和尾翼这两样东西，整艘飞梭看起来不像是船，倒像是一只飞鱼。
　　船帆平时是不用的，这东西只有在海上航行时才用得到，潜水的时候自然也用不到帆，不过飞行的时候这个帆还真有点儿用处。
　　傅云对帆的设计很特别，整个帆是由两层薄的桃木板构成的，折叠在一起使用的时候，像是一片窄叶子。但若是想要最大的航行速度，可以拆开使用，不过拆开使用会消耗更多的灵气，而且对帆体的损害也比较大。
　　如果仅仅是这样，也不算太特别，这折叠帆还有一个更特殊的用法，那就是可以拆成两片，然后当做翅膀在船体两边一边装上一个，在紧急的时候使用。
　　四个翅膀自然可以刻画更多的疾风符文，速度也能提上去不少，不过这也只是在紧急情况下才用得到的方式，因为这样不但对帆体有伤害，另外飞得太快船体本身也会受不了。
　　灵纹和符文的结合还真是方便，若是没有这两样东西的话，想把两片帆当翅膀用，那改起来可太麻烦了，可是有了灵纹和符文，只需要提前把灵纹和符文的接触点算计好，想用的时候对齐了，灌入灵气就可以紧密结合到一起了。
　　练功房的面积还是有点儿小，翅膀和帆都做好了，但是没法在屋里装。傅云打算把东西都弄到后院里，反正灵纹和符文都已经印好了，帆和翅膀只需要对齐了灌注一下灵气就搞定了。
　　先把所有东西都收到乾坤袋里，傅云推开门来到了院里。正打算把东西再取出来的时候，突然感觉有些不对劲。
　　有人正在突破他宅院的禁制，想要闯进来！
　　当下也顾不得往外取桃木飞梭了，傅云赶紧往前院跑，可还是晚了一步。
　　一道黑色的影子，很快斩破了宅院的禁制，落到了灵田之上，正好把田里种的一颗二级灵果树给踩断了。上面结得满满的灵果，纷纷掉落在地，顿时摔烂了一片。 “砰！”
　　由于之前有了主人傅云的吩咐，无耳石猴此刻毫不犹豫直接扑过去给了对方一拳。
　　来人倒也不简单，宽宽的剑面夹住了飞来的一拳。
　　“回来！”
　　傅云来到前院的时候，正好见到了这一幕，赶紧把无耳石猴唤了回来。
　　闯进宅院的人他虽然不认识，但对方腰上的令牌可是很醒目的。
　　内门弟子。
　　这个穿一身宽松黑衣服的人，竟然是清澄派的内门弟子。
　　内门弟子各个根骨资质优良，而且一般年纪都不大。比如上次在天梯上遇到的仙笛和小沃，就都是十几岁的样子。
　　闯进来的这一位看上去有二十岁了，虽然不老也不太年轻了。
　　按道理说这种年纪不应该呆在内门了，不过他有点儿特殊，因为这人并不是炼气期的修为，而是实打实的聚灵期修士。
　　若是在十几岁的时候就突破到聚灵期，那是会被选成精英弟子的，像他这种二十多岁才到聚灵期的，就只好继续留在内门了。
　　“你就是傅云吧，赶紧跟我走一趟。”
　　此人说起话来傲慢的很，也不提是什么事，就让傅云跟他走一趟。
　　傅云稍作停顿，考虑是直接跟他走，还是先问一下王管事。
　　“难道是自己杀死秃顶中年修士，惹出了什么祸端？”
　　第三百三十章 新梭试飞
　　“这位师兄找我，不知所为何事？”
　　虽然将院子弄得乱七八糟，傅云琢磨一下，觉得还是先问问比较好。
　　毕竟对方是内门弟子，而且还是聚灵期修士，而且都是一个门派的。
　　哪知道此人当真傲慢的可以，不作任何回答，只是盯着一旁的水塔看。
　　“咦，这是什么东西？”
　　他看到鸡棚旁边的自动喂养设备，两只眼睛顿时放出了光彩。
　　“马上跟我去趟内门，把这两样东西给弄出来。”
　　此位内门弟子名叫林暮，是内门中排名第五席的人物，在整个门派来说也算有点儿名气的。
　　只不过傅云来的比较晚，而且和内门的人几乎没有什么交集，所以才没听说过他。 待到林暮提出要让造水塔和自动喂养设备的事，傅云这才明白，原来他来纯粹是为了自己的私事，不是因为杀死秃顶修士的事，也不是门派有啥紧急任务。
　　“不好意思这位师兄，我还有掌门交代的任务要完成，至少年前是没有空了。”
　　傅云直接出言拒绝了林暮。
　　自己跟他又不熟，凭啥给他造水塔？
　　再说掌门确实给布置了任务，门派比武之前可是要交上去一百门纸火炮的。
　　“你小子别不知好歹，让你去你就去，啰嗦什么？”
　　这林暮脾气还挺爆，一看傅云不愿意去，就要过来抓他。
　　见到这一幕，无耳石猴可不干了，飞身就要上去揍他。
　　“走！”
　　傅云一招手把无耳石猴收回了御兽袋，带着他直接出了宅院。
　　“别跑！” 堂堂聚灵期修士，哪能让一个炼气期的给跑了。
　　林暮想要去追傅云，可是这一动正好陷入了迷幻阵中。
　　刚才他从天而降后没移动，所以迷幻阵一直没激活，如今想要抓人，却陷入了迷幻阵中。
　　“可恶！”
　　林暮气的嗷嗷直叫，本以为可以轻松抓住傅云，没想到居然被这小小的迷幻阵给困住了。
　　初级阵盘布置的迷幻阵，原本是困不住聚灵期修士的，顶多就是耽误他一点儿时间就可以突破出去。

第353节
　　不过傅云布置了不止一个，而是多重迷幻着重叠在一起，等到林暮冲出来的时候，他早就跑的无影无踪了。
　　傅云叫上洛悠，开始试飞新作的飞梭。
　　载着洛师妹，飞翔在云端之上，他心里那个美啊，从飞梭起飞之后嘴就没合上过。
　　虽然还没来得及装上翅膀、尾翼、帆这几样东西，不过就现在的速度也比之前符纸做的梭舟快了好几倍。
　　这次的船底印制了足足四个疾风符阵，每个疾风符阵里又有四个疾风符文，全力开启的的时候便有十六个灵符一起发力。
　　“好快啊，我们不会摔下去吧。”
　　洛悠看着脚下迅速后退的山林，有些不放心傅云的这件新作品。
　　“说什么哪？师兄的手艺你还不放心啊，这下我们可省了不少时间。”
　　刚才只是开启了两个疾风符阵，也就是说八个疾风符发力的情况下。洛悠就说好快了，傅云伸手一点又启动了一个疾风符阵，桃木飞梭的速度马上又提升了一截。
　　从两个疾风符阵加到三个疾风符阵，按道理说应该能提高一半的速度，但事实并非如此。虽然疾风符的作用是把船体与空气融为一体，但始终没有那么完美，阻力还是存在的。
　　速度越快，阻力自然也就越大。速度是提上来，但不是刚好提高了一半。
　　“啊，真好玩，竟然还能再快啊。”
　　傅云还以为猛地加速，洛悠会害怕。那知道这小丫头不但不害怕，还说真好玩。看到她那副兴奋的样子，傅云手指一点把第四个疾风符阵也激活了。
　　嗖！
　　犹如一颗流星划破长空，桃木飞梭以极快的速度向市场飞去。
　　两人正聊着天，飞梭竟然已经接近市场的外围了。
　　真的是好快啊，比之前省了很多时间。
　　想想自己当初的蒲扇，晃悠到市场要好几个时辰，大清早出门等回到门派都是夜里了，后来有了新梭舟后，飞过来就只需要一个多时辰了，可来回还是得两个多时辰，一天一共才十二个时辰，两个时辰也很耽误时间。
　　现在不一样了，十六个疾风符文一起作用，就聊会儿天的功夫就已经到目的地了。
　　傅云逐级控制着飞梭，让它逐步慢下来，同时缓缓降低，准备好落地。
　　一个黑影突然出现在众人的头顶，不用看也知道又是那艘朱红色的大楼船。
　　傅云刚刚找到点儿成就感，又被大楼船无情的打击了回去。
　　“师兄，那大船有你的飞梭快吗？”
　　偏偏在这个时候，洛师妹提出了如此尖锐的问题。
　　不过桃木飞梭有没有大楼船快，这个问题还真的考虑考虑。
　　朱红色大楼船如此庞大的体积，肯定是很笨重。而且上面有很多装饰物，都会拖慢它的速度。
　　可看到船体数不清的符文，傅云琢磨着这大家伙要真敞开了飞，速度不是一般的快。
　　朱红色大楼船也许不如桃木飞梭灵活，但要说到飞行速度，还是不要跟它比得好。
　　“嘿嘿！师兄有办法比它更快。”
　　傅云说这话的时候，不自觉的挠了挠头，显然是有些心虚。
　　就算是加上翅膀和尾翼，再把帆也当成第二双翅膀加上，速度是否能超过大楼船也是未知数。
　　长途飞行可能不行，短距离加速应该比它强了。
　　傅云粗略估算了一下，应该是这么回事。
　　流线型的船头，加上翅膀和尾翼的帮助。桃木飞梭提速是非常的快，短距离之内大楼船应该是追不上它。
　　朱红色大画坊上那成千上百的符文，光是全部激活就需要一段时间，何况那东西不是全靠修士自己灌注灵气，上面有许多镶嵌灵石的孔洞。
　　这么大的玩意儿要想全速前进，还得先把坚固、防御等等全都调动起来，光是这一套东西激活下来，也需要不少的时间。
　　要是有了千年朱红桃木，一定要做个速度更快的飞梭用，才不弄这好看不中用的东西哪。
　　傅云暗自嘀咕着，其实心里对朱红色大画坊还是羡慕嫉妒得很。
　　第三百三十一章 仿制藤林符
　　这朱红色大楼船的主人，显然就是出来显摆，哦不，是来招人羡慕嫉妒恨的。
　　楼船出现在市场的上空以后，好像担心大家看不见它一样，马上就像霓虹灯似的放出了七彩的光芒。
　　即使在大白天里，也耀眼得很。
　　下方的众多修士们，明明嫉妒的要死，偏偏又眯着眼使劲的看，就好像看多了就会成自己的东西似的。
　　当然这是不可能的，其实看多了只会更羡慕嫉妒恨而已。
　　看朱红色大楼船行进的方向，又是直奔玉翠楼而去，傅云见状不由想起了许久未见的方毅。
　　他和幽兰姑娘对抗彼岸花组织的事，也不知道进行的怎么样了。
　　在包子铺里买了一些包子，告别了洛师妹，傅云调转船头往回飞，今天还得做一些纸火炮才行。
　　桃木飞梭可真快，刚吃完一笼包子，就已经到山洞外了。
　　还好现在有无耳石猴，不需要自己去探山洞了。这小家伙真是越来越聪明了，根本就不需要移动洞口的大石头，直接潜入了山洞之中，在里面转悠一圈，发现没有异常之后，又回到洞口移开了石头。
　　无耳石猴真是好灵宠啊，如果能让它快点儿晋级就好了。
　　傅云一边往里走，一边琢磨着怎么能让这小家伙更快的晋级。
　　“去买几瓶好的石乳，用霜白剑气冻住一个时辰然后再给无耳石猴吃。”
　　傅云突然间想起了九爪金龙曾经说过的方法。
　　“小家伙你饿不饿？”
　　傅云通过主仆契约，询问无耳石猴的情况，他知道这小家伙不饿的时候是不吃石乳的。
　　石乳是高能量的东西，跟一般的石头不同，一段时间内不能吃太多。
　　“叽叽叽叽……”。
　　无耳石猴向主人表明了它的情况，自从上次喝掉一瓶中品石乳后，一个月都不会饿的。
　　那可咋办啊，一个月才饿岂不是耽误晋级啊，也不知道有啥好办法能让无耳石猴多吃点，俗话讲的好，多吃才能长壮啊。
　　一番询问之下，还真被傅云问出了一个方法。

第354节
　　无耳石猴想要快速消耗能量，就需要激烈的战斗，变身成大猩猩激烈的战斗，可以让它更快地感到饥饿。
　　之前跟秃顶中年修士战斗过之后，就消耗掉了一部分能量，所以原本应该一个月才饿的无耳石猴，再过不到二十天就可以再吃石乳了。
　　早知道上次就让它多打会儿了，傅云心里直犯嘀咕。
　　不过想到当初秃顶中年修士拿出了黑轮，打的时间长的话恐怕自己的灵宠会吃亏。
　　可以尽情战斗的地方还真是有，那就是门派里的通天塔，可是入塔的是有规定的，灵宠无法带入其中。
　　若是灵宠也可以带进去协助战斗，很多人也就不必为了闯关而发愁了。
　　这可怎么办啊，洛师妹倒是挺喜欢打斗，可是无耳石猴变成大猩猩以后太强力了。目前已经是六级的灵兽了，变成大猩猩以后更是有七级的水准。相当于淬体期四层的战斗力，哪是炼气层的洛悠能应付得了的。
　　难道要把它放回幽暗森林，让它找其它妖兽打斗？
　　对了！
　　傅云又拍了一下脑门，他突然想起一个人来。
　　自己怎么把这个人给忘了，战斗狂人项师兄啊。
　　这位师兄可是最喜欢打斗了，而且身体足够强壮不用怕受伤。
　　太好了，今晚回去就找项师兄谈谈这事，他听了保准儿同意。
　　不知道是不是因为最近太忙了，怎么这记性变得越来越差劲了。用霜白剑气冰冻石乳的事，项凯师兄喜好打斗的事，这些熟悉的事情竟然这么费劲才想起来。
　　今天试飞了桃木飞梭，傅云的心情特别的好，现在时间尚且充裕，干脆把翅膀和尾翼也装上。
　　这个过程并不复杂，只需要将其放入预留的卡槽之中，把灵纹和符文都对准了，然后灌入灵气就行了。
　　在灵气灌入之后，坚固符就会启动，这样即便在高速行驶的过程中翅膀也不会掉下来。
　　在平时不需要飞行的时候，由于没啥外力作用。翅膀的材质足够结实，根部就直接卡在卡槽之中也不会掉下来。
　　弄好了翅膀和尾翼之后，傅云又把折叠帆装上试了一下，确定没问题了，又给拆了下来。这帆是备用的，平时不需要装在上面。
　　一切调试妥当，还是先将桃木飞梭收回了乾坤袋。
　　接下来的时间，傅云还是先制造了十几个连锁纸火炮，要到醉月楼和门派管事处分别交差，所以每天必须完成一定的量才行。
　　另外还得给自己积攒几门，用来应付各种突发情况。
　　剩下的时间傅云也想好了，要先把藤林符研究出来。
　　虽然说周宁先给的是土坡符，可经过再三考虑之后，傅云还是觉得应该把藤林符放在前面制造。
　　土坡符在对付妖兽群的时候可能会很好用，不过那是在有防御大阵保护并且是群战的情况下。要说自己平时使用的话，还是藤林符好用。
　　就拿今天的事来说，多亏傅云提前布置了几个迷幻阵，不然被那位内门的师兄缠上，就没办法出来做事了。
　　但要是手里有藤林符就不一样了，一张符扔过去就可以缠住他好一阵子。自己想走就走，来去自如。
　　作为仿造的老手，如何翻印藤林符文，傅云记得是清清楚楚。
　　首先是把周宁给的藤林符铺平，然后覆上一层半透明的白纸，要想会画符就得先会临摹它。
　　这符文真够复杂的，消耗掉了几张白纸之后，傅云不由感慨道。
　　当时学画紫火符的时候也挺困难的，可没有这次难。因为傅云从一开始学的就是猛火符，后来又熟悉了烈焰符，所以再学紫火符的时候已经有了一定的基础。
　　这次的藤林符是从中品缠绕符改造而来的，而中品的缠绕符文傅云就没学过，一上来直接模仿藤林符还真有点儿不知如何下手。
　　还好周宁给过一本书，里面有将如何画中品缠绕符。傅云放下笔，先静下心来读一读书，决定把中品缠绕符文搞明白后，再开始画藤林符文。
　　第三百三十二章 疯藤炮
　　书上除了有中品缠绕符的制造方法，还有周宁记录的制符心得，以及各种注意事项。
　　灵符的知识真是玄妙无比，傅云越看越觉得此中道理深奥无比。
　　看了一段时间以后，傅云甚至有一种想法，自己不用临摹也能画的出符文。
　　不用临摹是可以画的出符文，但那样学会的速度会比临摹慢上十倍百倍，自己可没有那么多时间可耽误。
　　很多人都把吃苦当做是一种努力，其实不知道有简单的方法可以成功。
　　傅云告诫自己，不要犯这种错误。
　　对中级缠绕符有了了解之后，他又重新铺开了白纸，开始临摹藤林符。
　　懂得了规律之后，临摹起来果然顺溜多了。
　　一口气临摹了几十张白纸，傅云感觉起笔和收笔都没啥问题了。
　　重新拿出一摞白纸，傅云这次是要画符了，不过不是在符纸上画，而是现在白纸上画一下。
　　画符和临摹始终不一样，临摹起来觉得简单，画起来却不一定简单。
　　不过有了临摹作为基础，总比自己直接画要强一些。
　　虽然是在白纸上画，傅云依旧是很认真，提笔悬腕，腰板绷直，下笔有力，行笔圆润流畅。一个完整的藤林符文，很快就在白纸上完成了。
　　好似没有什么不规整的地方，没想到第一次脱离了原符文，就能够画成功。
　　看来临摹也是一种功夫，临摹多了之后模仿能力上升了。以前要很多次才能学会的符文，现在很快就学会了。
　　再这么练下去，自己要成复写机了，傅云心里不由美滋滋的。
　　若是以后什么符文都能临摹几下就学会，那自己可是要发大财了。
　　随着模仿能力越来越强，高级符文乃至二阶符文、三阶符文都不成问题，结合自己的符文连锁技术，想不发财都难啊。
　　为了稳妥起见，傅云又在白纸上画了几次藤林符文，感觉确实没问题了，这才掏出了白纸摆好铺平。提起符笔占足了朱砂红，依然是那副态度认真的样子。提笔悬腕腰板倍儿直，每一笔下去都有劲有骨。
　　从起笔到运笔再到收笔，整套动作一气呵成丝毫没有拖泥带水，傅云都忍不住想给自己鼓掌了。
　　太厉害了，从来都没画过的符文，竟然一次就成功了。
　　当然为了发挥稳定起见，傅云还是只用了炼气一重的水灵气灌入。若是用炼气十二重的灵气灌入，对身体的消耗太大，容易导致不稳定。
　　画这个符就是为了有个样本，等刻成了印章之后，再猛力灌入灵气不迟。
　　藤林符文既然成功了，那么接下来的事情就是刻章。
　　傅云现在兜里的上品灵石，比中品灵石还要多，用上品灵石当印章的肯定也没问题，不过本着节约的原则傅云还是用了块木属性的中品灵石。
　　水能生木，傅云输出水属性灵气，通过木属性的灵石传达到藤林符文里。一片翠绿色的光泛起，而后快速收敛于符文之中，一张加强版的中品缠绕符——藤林符，就这样诞生了。

第355节
　　既然灵符已经做好了，当然得试试效果了，不然心里会没底。无耳石猴在守着洞口，不能喊它过来测试，傅云只好先空扔一下，看看是不是能出来五条藤蔓。
　　想到这里他激活了藤林付符，从神秘房间里扔了出去。
　　门外马上就出现了五条暗绿色的粗大藤蔓，张牙舞爪的十分吓人。
　　多亏这是在神秘房间门口扔的，要是在普通地面扔的非得把自己缠住不可。
　　这藤林灵符能扔的距离也太短了，离着自己就一步之遥。怪不得周宁说这是专门为符纸炮设计的，看来一点儿都不假。
　　别看它现在扔这么近，但印在了符纸炮上之后，就可以打出很远的距离了。
　　疯藤炮的其它地方都和纸火炮一样，只不过就是把紫火符文换成了藤林符文。
　　因此傅云只需要在半成品的纸火炮上，盖上藤林符文就可以了。
　　三十二个藤林符文，对灵气的消耗确实不小，还好有饼子脸蒲团的协助，而且傅云已经是炼气十二重的修士了，体内灵气的储量增大了不少。
　　用了没多长时间，一门全新的疯藤炮就做好了。新东西做好了，自然还是少不了一番测试。
　　傅云不想做没把握的事，一定要测试了之后才放心。
　　轰！
　　随着炮声响起，几样东西被发射了出去。
　　搭眼看向外面的大殿里，二十条粗壮的藤蔓在张牙舞爪的寻找目标，还真有一种藤林的感觉。
　　这二十条藤蔓，每一条都很粗壮，比刚才那五条粗壮多了。
　　刚才那张藤林符只是用来做参考的，灌入的是炼气一重的灵气，效自然要比炼气十二重的差很多。
　　藤林炮试验成功了，傅云觉得自己总算是对得起周宁大哥的辛勤付出了。
　　周宁为了制造加强版的缠绕符，这段时间都没怎么好好休息。
　　此时若不是为了进入试炼秘境，傅云真想吃上一颗聚灵丹冲击一下聚灵期试试。因为只要冲击到了聚灵期，就可以制造高级灵符了。
　　高级灵符如果连锁起来，或者做成符纸灵炮，那肯定可以赚更多钱。
　　傅云想了想还是算了，既然枫清雨和王管事都强调试炼秘境的重要性，自己还是别玩特殊了。
　　反正秘境开启的日子也不远了，进去以后再突破聚灵期也是可以的。
　　外面的无耳石猴没有传来警告，说明山洞里是安全的。傅云又造了几门藤林炮之后，就收拾起了东西，准备往市场赶。
　　天色已经不早了，洛师妹应该还在包子铺等着自己哪，而且还得先去一趟醉月楼，让周宁看看新做的疯藤炮才行。
　　疯藤炮这名字还是周宁起的，可见他对这样东西有多期待。
　　傅云出了山洞之后，依然是由无耳石猴善后，一人一兽上了桃木飞梭以后，迅速的往市场的方向赶去。
　　为了测试一下装了尾翼、翅膀之后的桃木飞梭的速度，傅云激活了船体上的四个符阵之后，又激活了两边翅膀的各一个符阵。
　　六个符阵加上二十四个疾风符文同时发力，桃木飞梭顿时如离弦之箭般飞快地窜向了市场。
　　第三百三十三章 黑日出动
　　伴随着桃木飞梭速度飙起，刺耳的风啸声传来，弄得傅云很不舒服。
　　这速度快到了一定程度，桃木飞梭上的防御罩承受了巨大的压力。空气此刻不再那么和善，变得就像是一堵墙一样，需要狠狠的撞碎它。
　　好大的风阻啊，若是想要再加快速度就得想点解决方法了。
　　傅云有解决方法吗，当然是有的，在桃木飞梭的前方加一个尖形的船头，用来刺破空气。
　　这个船头一定要足够尖、足够结实才行，直接用百年桃木削一根木刺出来就是不错的选择，但傅云觉得那样还不够。
　　粉红桃木虽然挺结实的，但用来当尖头的话还不够锐利，要是能有猩红尖剑这样的东西在前面就好，那别说是空气墙了，就是真墙也能给一下穿过去。
　　对啊！为什么不能用猩红尖剑做尖头啊。
　　可是这把剑是借了四长老的，总有一天还是要还回去的，事情有点儿麻烦啊。
　　就在傅云考虑如何解决的这个问题的功夫，桃木飞梭已经到达市场的上空了。这速度可是真够快的，比之前没装翅膀的时候又快了不少。
　　收起了桃木飞梭，同时召回了无耳石猴，傅云迈步进了醉月楼的大厅，抬眼一看周宁早早的等着他了。
　　“怎么样了？”
　　周宁用期盼的目光看着傅云，分明是想知道疯藤炮的研制成果。
　　他还算了解傅云，知道他肯定会先制造疯藤炮后制造土坡炮。
　　“我们上楼说！”，傅云示意周宁上楼后再说。
　　毕竟是新发明，不适合在人前展示。
　　“看我这脑子，把这事都忘了。”
　　周宁一拍脑门，赶紧头前带路往二楼走，别看他身体肥胖动作还真是不慢。
　　有周宁带路自然就少了敲门的麻烦，直接开门进了二楼包间。这次枫清雨和陈老板都不在，也不知道他们忙什么去了，屋里就只有傅云和周宁两个人。
　　“周大哥，你看看，可还满意？”
　　傅云取出了一门疯藤炮，递给了期待已久的周宁。由于没有试过周宁那张藤林符的威力，傅云也不知道自己仿制的藤林符文比起原作来威力如何。
　　周宁输入一点儿灵气稍作试探，眯缝的两只小眼里立时闪过一道犀利的光。
　　好东西啊！
　　这种灵符的前景不可估量，甚至不亚于纸火炮的前景。
　　随着威力的提升，纸火炮可能发展成为巨灵炮那样的大杀器，可它始终是单一用途的东西。最大作用还是大型战争而且以防御战为主，个人修士带着的话用起来很不方便，一个不小心还能伤到自己。
　　而疯藤炮就不一样了，它是一种束缚型的武器，而束缚本身也是攻击的一种。
　　这种炮可以是定向式的攻击，也可以是群体式的攻击，能力不够强的人如果被藤蔓缠住，可以直接就勒死。就算勒不死也能对其造成很大的阻碍，在这段时间里完全可以对其出手。
　　如果疯藤炮只有这点作用，前景还不至于和纸火炮相比。
　　纸火炮随着等级的提升，高级纸火炮也就是二阶、三阶纸火炮威力不断加强。
　　疯藤炮也是一样，到了二阶、三阶的时候，那发射出来的就不是一般的藤蔓了。那时候的藤蔓会有百米、千米长的，不但能够困住修士，就连房屋乃至城池也能缠的密不透风，应用于大型战争之中，同样是一门大杀器。
　　“傅兄弟是否可以多为我们提供一些疯藤炮，纸火炮可以暂时停停。”
　　周宁之所以这么说，是考虑到蓬莱仙盟组织实际应用的需求。蓬莱仙盟是一个大型的组织，肯定有面临大型战争的时候，不过在此之前他们更多的是执行刺杀任务。

第356节
　　刺杀的时候，缠绕类的武器显然比轰炸类的武器更好用，带着一堆灵符也显然不如带着一门符纸炮方便。
　　“这个没有问题，小弟也对疯藤炮很感兴趣。”
　　傅云满口应承下来，反正已经有了灵纹模板和藤林符文模板了，制造疯藤炮也占用不了太多时间。周宁大哥给帮了这么多忙，为他做点事也是应该的。
　　让傅云觉得不好意思的是，自己的修为还没到聚灵期，做不了更高级的符纸炮，帮不上什么太大的忙。
　　出了醉月楼之后，傅云没有直接去包子铺，而是先去了趟武器店。
　　这家武器店可不是市场边上那家小店，而是一家非常高档的大武器店。不敢说里面肯定有稀世神兵，但高级灵器还是有得卖的。
　　这家武器店与醉月楼一样，也是四层楼的建筑，装修的很是豪华，楼阁的顶部，一把巨型的大剑冲着天空，好似要破天而起的样子。
　　至于这把剑是真剑还是装饰物，市场基本没人知道。大家曾经猜测过那是什么神兵利器，可一直镶在屋顶没有动过，也就慢慢被淡忘了。
　　“客官，里面请！”
　　门口站着的伙计看到傅云领着聚灵期的灵宠，对其特别的热情。
　　能养得起聚灵期宠物的修士，那肯定是个有钱的主儿啊。
　　“你们这儿有什么好剑，给我介绍介绍，要这种造型的。”
　　说着傅云就拿出了猩红尖剑，在店伙计面前比量了一下，意思是要这种窄尖的灵剑。
　　他哪曾想到自己这一比量的功夫，乾坤袋里的黑轮失去了压制，有一丝黑气悄悄的溢了出来。
　　店伙计的脸突然僵了一下，然后又马上恢复了笑容：“您请上二楼，里面有专门的伙计为您做详细介绍。”
　　傅云自己也觉得突然冷了一下，还以为是猩红尖剑戾气的问题，没有太在意随手又把它放了回去。猩红尖剑放回去之后，黑轮的寒气也就不再溢出了。
　　“哈哈！此人竟然敢在市场出现，看你这次往哪里逃！”
　　然而就在刚才的一瞬间，黑日道人也马上感觉到了黑轮的存在。若是对方在清澄派里面躲着，他还真不大好下手。既然到了市场的范围，那正是下手的好机会。
　　一股黑气从山林之中升起，所经之处立时树木枯萎，飞鸟纷纷落到地上。
　　这股黑气迅速攀高，升到了高空之后，向着市场的方向急速飘去。
　　第三百三十四章 买不起就赶紧滚蛋
　　傅云还不知道已经有一个可怕的家伙正朝着自己杀来，慢慢悠悠地上了武器店二楼。
　　百灵阁那边的楼梯由古木打造，而这家武器店的楼梯则是另一种风格，全金属打造，金光闪闪的雕龙扶手一看就值不少钱。
　　这家店的实力很雄厚啊，应该可以买得到好东西。
　　傅云又露出了进城土包子的气质，看看这里摸摸那里，恨不能抠一块儿下来装回家。
　　“客官您需要点什么？”
　　又一位店伙计的声音传来，傅云东捏西摸之间才发现自己已经到二楼了。
　　“给我找一把这种造型的剑，要上品品质的。”
　　傅云又掏出猩红尖剑来比划了一下，乾坤袋里的黑轮自然是不甘寂寞，丝丝寒气向外溢出。
　　“你们这店里够凉快的啊。”
　　傅云说着把猩红尖剑放了回去，跟着二楼的店伙计往里面走。
　　此时，正在半路急速飞行的黑日道人突然停了下来。
　　他在思考一个问题，黑轮在这么短时间内显露了两次，这是怎么回事？
　　会不会是对方设下的圈套？
　　如果只是无意间的泄露，不应该这么频繁啊。
　　而且每次刚一显露就又压了回去，显然是对方已经有了准备。
　　看来自己不能这么盲目地杀过去，万一中了对方的圈套可就麻烦了。
　　黑日道长这个老江湖，生性多疑，之前是被愤怒冲昏了头脑所以从隐居的山林里冲了出来，现在冷静下来一想顿时觉得此事有些诡异。
　　自己不能就这么盲目的啥过去，还是先派人过去打探一番为佳。
　　呼！
　　那片黑云来得快，去的也快，那片被冻蔫了的树林瞬时又被摧残了一遍。
　　傅云还不知自己无意间躲过了一大劫，正拿着一把上品灵剑仔细地观察。
　　这把剑的造型和猩红尖剑颇有几分相似，但颜色不是红色而是正常的亮银色。
　　这亮银色的东西，伸在桃木飞梭的外面会不会太突兀啊，傅云琢磨了一下，确实会影响美观。
　　“你们这里有没有红色或者粉红色的灵剑啊，也要这种尖型的。”
　　傅云转脸问身边的伙计，这家武器店的店掌柜派头很大，即便是购买上品灵器的也是店伙计接待，从不亲自出面。
　　不过在傅云问出这问题以后，店伙计有些为难了。
　　红色的灵剑还真有一把，而且品质也不低，是一把极品灵器。
　　极品灵器那就是灵器里面顶尖的存在了，一般只有聚灵期五层以上的修士才会用，比如像王管事这种身份的人才会佩戴。
　　眼前这位高瘦小哥只是炼气期的修士，不知道能不能买得起极品飞剑，不过想到他刚才拿出来的那把猩红尖剑，给人一种看不透的感觉，恐怕不在极品灵剑之下，应该是买得起的。
　　不过最关键的问题在于，那把红色的极品灵剑他这个店伙计是做不了主的，因为那不是一件普通的灵器。
　　“客官稍等，我给您叫一下掌柜的。”
　　店伙计匆匆退下，把店掌柜喊了过来。
　　“就是你想要红尾剑？”
　　这店掌柜的长得矮矮胖胖的，身穿一件元宝长褂，戴着一顶圆圆的瓜帽，后面还伸出来一截小辫子。
　　看这打扮很像是地主老财，不过这人也太不会做生意了，跟顾客说话竟然用这么生硬的语言。
　　红尾剑？
　　听到这个名字傅云先是愣了一下，又一琢磨，自己刚才跟店伙计讲了要红色的尖型的剑，看来店伙计做不了主的就是这把所谓的红尾剑。
　　“是的，要先看看这件品质如何，不是什么破铜烂铁都能入我法眼的。”
　　既然店掌柜说话这么生硬，傅云回答的自然也不客气。

第357节
　　都说顾客是上帝，怎么这卖东西的店掌柜，比买东西的顾客脾气还大。
　　“跟我来！”
　　店掌柜依然是那么生硬的语气，连个“请”字都不说，迈开腿就在前头带路，显然是去上面的第三层。
　　这武器店的第三层不是什么人都能上去的，没内部的人领着，任何人都不准擅自入内。
　　因为这上面放着的，清一色的全都是值钱的玩意儿。
　　第二层通往第三层并没有楼梯，而是先要到一个房间里，房间里有个小型的传送阵。
　　等到傅云站上来以后，店老板打一个手势。五芒星闪出耀眼的白光，傅云不自觉的闭上了眼，再睁开时人已经到了第三层。
　　“看看，别乱动。”
　　店老板随手从武器加上抽出一把剑递给了傅云，从他那漫不经心的样子看来，这把剑应该不是啥好东西才对，因为它摆放在第三层的最外沿，就那么随随便便插在武器架上。
　　可当傅云把它拿在手里的时候，马上就感觉到了不一样的地方。
　　这把红色的尖剑，就像是一只毒蛇总是盯着自己，给人一种极其危险的感觉。
　　但是这剑怎么软乎乎的，跟蛇尾巴似的手一动就直晃，怪不得名字叫红尾剑，这东西装在桃木飞梭的前面哪行啊。
　　“注入灵气看看！”
　　店掌柜的白了傅云一眼，那种眼神分明就是城里的大财主看乡下小暴发户时的样子。
　　傅云试着往红尾剑里灌注灵气，剑“噌”的一下直了起立。
　　这才有个剑的样子嘛，看着笔挺的红尾剑，傅云伸手摸了摸剑尖，又弹了弹剑身。 还真是剑如其名啊，这把剑不但可以变软，更奇特的是上面一道道的纹路就跟蛇鳞似的。整把剑软下来的时候，跟蛇的尾巴有九分相似。
　　这把剑对灵气的需求量还真不小，傅云不断地灌入灵气，可它还是没吃饱。
　　好东西！
　　长期制造灵符的傅云对这个有经验，这把剑越贪婪，就说明它的威力越强。怪不得店掌柜一副拽的要命的样子，看来他们店还真是有好东西啊。
　　“这件多少钱？”
　　傅云没敢直接说要了，因为他对这种高档东西的价格没有数，万一自己带的钱不够那可就丢人了。
　　“五十上品灵石，不讲价！”
　　店掌柜说这话的时候，斜眼看着傅云。
　　那意思仿佛在说：小子你买得起吧，买不起就赶紧滚蛋！
　　第三百三十五章 神剑宗
　　“原来这么便宜啊，买了！”
　　傅云一听大喜，直接拿了五十个上品灵石丢给店掌柜，然后把红尾剑收进了自己的乾坤袋。
　　还以为多贵哪，原来还不如百年粉红桃木材料贵。
　　其实五十上品灵石的灵器绝对不便宜，只不过是傅云之前参加过黑市的拍卖会，看多了贵得离谱的珍稀东西，所以觉得这把红尾剑还不算贵。
　　“客官您走好，欢迎下次再来！”
　　刚才还拽的要命的店掌柜，看到傅云痛快的拿出了五十个上品灵石，而且还说很便宜，态度直接来了个一百八十度大转弯。
　　不但亲自送傅云下楼，还送了他一张金光色闪闪发光的卡片。
　　傅云扫了一眼卡面，上面有三个字特别引人注目。
　　“神剑宗”
　　这竟然是大型门派神剑宗开的店，怪不得有如此多的好武器。
　　……
　　“怎么样，有没有什么发现？”
　　黑日道人手持一块儿传音牌，急切的询问道。
　　“禀告主人，市场附近范围只发现了一个清澄派的人，可他只有炼气期的修为。”
　　手下的这个回答让黑日道人有点意外。
　　在他看来能够，打败自己的弟子并且收服黑轮的人，怎么也得是聚灵期五层以上的修士，或者干脆是金丹期修士。炼气期的修士，根本不可能做得到。
　　“你确定那附近没有别人了？再给我仔细看看。”
　　黑日道人还是不相信这个结果，自己的徒弟可是雷属性的好苗子，雷属性功法法以攻击强劲著称，并且还带着黑轮，怎么可能会输给一个炼气期的修士。
　　“回禀主人，真的没有其他发现了，也可能是对方的层次太高，属下发现不了。”
　　负责监视的人害怕黑日道人发火，特意为自己找了一个托辞。
　　以他的能力，低于金丹期的修士应该不至于看不到，但要是金丹期修士，也就没必要躲着他了。
　　“给我说下，此人是什么情况。”
　　黑日道人虽然不愿相信自己的徒弟是死于炼气期修士之手，可既然没有其他人了，也得把这个人盯紧了再说。
　　他们在说的这个人，自然就是正从神剑宗的武器店走出来的傅云了。
　　五十枚上品灵石的面子果真是不小，刚才傲气十足的店掌柜，竟然亲自送他下了楼，一直送到店门口。
　　出了店以后，傅云唤出了无耳石猴上了桃木飞梭，疾风符阵稍一发动，瞬间消失在掌柜的视野中，看得店掌柜一愣一愣的。
　　果然是个有钱的主儿啊，带着六级的高档灵兽，还有百年粉红桃木制造的飞船，这人定然某个大世家安排在清澄派历练的。
　　如果说他是普通的清澄派外门弟子，打死店掌柜都不信。
　　一个普通的清澄派外门弟子，恐怕连上品灵石长啥样都没见过，一下子拿出五十个上品灵石来，而且还说很便宜，这派头也就大世家的子弟才有。
　　不但店掌柜误会了傅云的身份，就连负责监视他的那个人也搞错了。
　　“回禀主人，此人是清澄派外门弟子，刚从神剑宗的武器店出来，是店掌柜亲自下楼送的。”
　　“放你娘的狗屁！”
　　黑日道长一听这个，顿时气不打一处来。
　　一个小小的清澄派外门弟子，竟然能让神剑宗的店掌柜亲自送下来，这是绝对不可能的事。
　　神剑宗的人他是知道的，身为大派修士一个个傲慢的不得了。别说是清澄派的外门弟子了，就是内门弟子乃至精英弟子来了，店掌柜也不可能亲自送下楼。

第358节
　　除非是店里的贵宾，否则绝对没有这个待遇。
　　一个弟子能有多少钱，怎么可能成为神剑宗武器的贵宾。
　　“是是，主人骂得对。不过此人不是普通的清澄派弟子，他领着一只六级或者七级的灵兽，看模样像是无耳石猴，而且还驾乘着一个形状奇特的飞梭，看材质应该是百年粉红红桃木。”
　　这位下属胆战心惊地向黑日道人汇报着情况，生怕有一丝一毫的纰漏。
　　有一只六七级的高档灵兽，而且还驾乘着百年粉红桃木的飞梭，这确实太不普通了。
　　要知道百年粉红桃木本身就不便宜，要做一个飞梭的话光是材料成本就得上百枚上品灵石。
　　而如果是成品的桃木飞梭，价格更是高的离谱，动不动就得数百上品灵石。
　　如果做工精致、性能优越的桃木飞梭，价格甚至可能要上千。
　　“百年粉红桃木的飞梭，你确定没有看错？”
　　黑日道长听到这个消息，以他如此高的修为都有点儿发虚了。
　　对方一个小小的炼气期修士就摆这么大的谱，背后的势力一定小不了。
　　若是有机会暗地里干掉他，也许还可以试试，但在市场这种鱼龙混杂的地方动手，要是被其背后的势力知道了，自己不一定能逃得掉。
　　“属下看得真真切切，确实是百年粉红桃木材质的。”
　　“那还愣着干啥，赶紧给我跟上去啊。”
　　黑日道人一听这个，当即决定不在市场动手了，命令属下跟上去，看看对方下一步去哪儿。
　　“这这……回禀主人，对方的飞梭速度太快，属下赶不上。”
　　听到这话，黑日道人又是一惊，桃木飞梭的速度不慢他是知道的，但自己属下的飞剑也不慢啊，居然说跟不上？
　　看来那桃木飞梭不是一般的飞梭，恐怕是出自哪位大师之手的极品，这个小子背后到底是什么恐怖的势力。
　　傅云背后能有啥势力，他出了武器店之后没有直接去包子铺，倒不是为了躲避跟踪他的人，因为他压根就不知道有人跟踪他。
　　之所以先飞走，是怕自己刚才花钱太大方，被武器店的人盯上了。
　　店掌柜是神剑宗的人，或许不会为了点儿钱财坏了名声。可是店伙计就难说了，更何况店伙计或许还有别的朋友。
　　钱是个好东西，可以满足人的很多需求。钱同时又是个坏东西，会惹来很多不必要的麻烦。
　　不过今天钱可是帮了傅云大忙了，要不是因为他摆这么大的谱，是绝对吓不住黑日道人的。
　　第三百三十六章 飞来一拳
　　那个老魔头如果知道傅云只是个普通的清澄派外门弟子，恐怕早就直扑过来宰掉他了。
　　傅云平时一直很低调，尽量做到财不外漏，宝贝更是不往外拿，但是一旦要摆谱，那就要摆的大一些，让很多宵小之辈吓得不敢动手。
　　谁说老魔头百无禁忌想杀就杀，又是谁说修为高的人就可以目空一切了，只要有足够的势力制衡，没有谁是真正不怕死的。
　　在修真界呆了这几年，傅云是彻底明白了，修真界更讲究势力靠山，不是自己一个人修为高就可以横扫天下的。
　　就算是比金丹期更高修为的人，跟他差不多的修士也有一大批。若是他犯了众怒，照样会被众人给灭了。
　　更何况，蚂蚁多了还能咬死大象呢，如果真有哪个一根筋的魔头真的敢于与整个修真界为敌，那基本上就没啥活路了。
　　今天发生的事就是一个活生生的例子，由于傅云出手大方，店掌柜才会给他贵宾卡还亲自送他下楼。也因此黑日道人才会有所顾忌，没敢在市场对其下手。
　　……
　　傅云驾乘桃木飞梭兜了一圈，重新回到了市场，在包子铺门口降了下来，叫上洛悠之后，就迅速地离开了。
　　不知怎的，出了武器店的门之后他总感觉有些心悸，还是赶紧回到门派为妙。 “师兄你啥时候给它加了翅膀，好好玩啊。”
　　站在桃木飞梭上，洛悠开心的询问傅云，这才半天不见，桃木飞梭又发生了改变，多出了一对翅膀个尾翼，速度也提升了不少。
　　“嘘…这是个秘密。”，傅云故作神秘逗洛师妹玩。
　　就在两人聊得正开心的时候，一股黑气自半空迅速飘来。
　　黑日道人听了下属的汇报之后，还是觉得不甘心，决定半路截杀一下看看。
　　既然刚才那人是清澄派的外门弟子，他就一定会回去，半路截一下的话说不定能遇到。
　　桃木飞梭确实非常快，可那朵黑云更是快的吓人。
　　黑日道人横向截杀过来，眼看着就要与傅云他们相遇了。
　　就在这时候，有个人恰巧要越过一个山头，她不用任何的飞行道具，却不比任何人慢。
　　就见她双腿微屈，身体下蹲然后猛的一发力，整个人就像是一颗射出去的炮弹，一眨眼就到了半空。
　　“嗯？什么东西？”
　　这名女孩到了半空，恰巧碰到一朵黑云飘到她面前。
　　管它黑云、白云，碍事的都不是好云，当下二话不说，一拳轰了过去。
　　轰隆隆！
　　半空中倏然炸出一声响雷，惊走了下方的飞禽走兽。
　　正在疾行的黑日道人，突然间被一拳轰飞了出去，径直摔在几里地之外的一个山坡上，披散的头发搞得乱七八糟。
　　他怎么都想不到，自己飞在天上都能被人揍一拳。
　　山坡上的一个深坑里，灰头土脸的黑日道人爬了起来。
　　这一拳并没有给他带来实质性的伤害，不过从这么高的地方快速落下，震得脑壳有点儿发晕。
　　他毕竟是魔王级别的高手，与金丹期的修士差不多的水平，即便是清澄派的掌门也不会轻易与他为敌，没想到今天竟然被人从半空中给揍下来了。
　　也是黑日道人粗心大意了，他急着赶路一心截杀傅云，没想到从旁边突然会杀出个人来。
　　不过他的魔体功确实够强悍，即便是在没有防备的情况下被轰中，也没有受什么大伤，刚才隐约间见到一道粉红色的光闪过，然后还闻到过一股香气，刚才应该是个女孩子。
　　黑日道人晃了晃有些发晕的脑袋，抬头再看时，哪还有那女孩的影子，同样的傅云的桃木飞梭也早就飞的没影了。
　　他快要郁闷死了，凭着自己一身本事。竟然会连连受挫。
　　之前由于害怕傅云背后有大势力，没敢在市场对其下手，本来想半路截杀一下看看，没想到却被别人给轰了下来。
　　对于傅云背后的势力，黑日道人还是有所怀疑的，不然也不会又跑来截杀他。
　　但对于刚才揍他的人，那是一点儿脾气都提不起来。

第359节
　　霸天拳！
　　刚才那一拳，分明就是霸天拳法！
　　武圣叶南天一门单传的拳法，除了他的直系亲属，别人绝对不会施展这种拳法。
　　武圣叶南天那是谁，那可是南洲大陆的顶尖人物。
　　南洲大陆虽然没有苍穹大陆的面积大，但那也是一整块大陆。
　　能够站在一个大陆顶尖的男人，实力简直强到了没边，别说是黑日道人这样一个势单力薄的人，就是苍穹大陆任何一家大型门派，也不敢单独与整个南洲的势力对抗。
　　只是，这叶南天的人怎么会突然跑到苍穹大陆来？
　　黑日道人坐在地上，开始认真思索这个问题。
　　南洲大陆与苍穹大陆之间隔着浩瀚的无边冥海，就算以黑日道人的速度全力飞行，也得飞上个几年才能到达，而且无边冥海里各种妖兽、海兽、凶兽聚集，一个不小心被围攻了，连渣渣都剩不下。
　　除非……是用了强大的传送阵传送过来的！
　　对，一定是这样。
　　黑日道人想明白了这个问题，起身掸了掸身上的灰，往自己的洞府飞去。
　　“现在的年轻人太猖狂了，待我将黑日魔功练到了第十层，定要让所有人都跪在脚下膜拜我。”
　　黑日道人心中暗暗发誓，要把今日受的奇耻大辱加倍奉还。
　　傅云和洛悠一路疾飞，刚才只是听到了一阵轰鸣声。
　　不过由于飞得太快，那声音也不是很明显，就没太在意。
　　“师兄你看那是什么？”
　　一道粉红色的光，一会儿到山脚下，一会儿到山顶上，有时候还落在山坡上。看那行进的方向，应该是与傅云他们一致的。
　　这情况有点儿眼熟啊，怎么好像见过某人就是用这种方式前进。
　　对了，是小仙女叶仙儿！
　　傅云想起来了，当初他的梭舟失控一头栽倒了地上，正巧遇到了路过的叶仙儿，有幸见识了她的飒爽英姿，顺带着还坑了她一块上品灵石。
　　第三百三十七章 再见叶仙儿
　　傅云看到了叶仙儿，叶仙儿同时也看到了飞行中的两人一兽。
　　就见那到粉红色的光一转弯，向着桃木飞梭直飞而来。
　　桃木飞梭的船体上是有防御罩保护的，不然的话以这么快的速度飞行，傅云和洛悠恐怕早就被风吹飞了。
　　看叶仙儿来的那么急，傅云真担心她一脚把防御罩踹破了。
　　洛悠拽了拽傅云的衣角，其实她也在担心这个问题。
　　她本来就不认识叶仙儿，如今突然直冲而来，会不会把桃木飞梭撞坏啊。
　　不过，叶仙儿并没有撞到桃木飞梭上，更没有踢碎防御罩，而是稳稳的站到了伸在外面的左侧翅膀上。
　　就见她穿了一身粉红色的百褶裙，简直可爱的要死，不过由于风太大，百褶裙被吹得掀起来一些。
　　傅云顺着雪白的大腿看过去，正看得入神，冷不丁腰里被拧了一下。
　　哎呀！好疼啊。腰里的软肉被洛师妹拧着一下，傅云才收回了他那“审美”的目光。
　　“嗨！美女，好久不见！”
　　傅云刚说完这句话，腰里又挨了一下，不由咧了咧嘴。
　　一上来就喊人家美女，在洛悠听来简直太不礼貌了，起码应该叫“这位道友”才比较有礼貌吧。
　　“果然是你啊！”叶仙儿微笑道。
　　“是啊！好久不见，你又变漂亮了……”
　　这次傅云做好了准备，闪开了腰上的偷袭。
　　叶仙儿听了这话，顿时嫣然一笑。
　　多亏了她武修层次够高。一般人在这高速行驶的桃木飞梭翅膀上，根本就站不住，更不可能想她这样谈笑风生。
　　傅云的脸皮真够厚的，才第二次见到人家，就说这些阿谀奉承的话，他不害羞，旁边的洛师妹都替他害臊。
　　对于傅云来说这些话都没啥，不就是夸夸女孩子漂亮嘛，哪个女孩子不爱美，不喜欢别人说漂亮啊。
　　既然她爱听，自己夸夸她不是正好嘛。
　　叶仙儿的性格就跟她的拳一样，是直来直去的，听着瘦子这么直白的夸自己，心里和脸上都乐开了花。
　　鼻间仿佛闻到了一种甜甜的清新之气，难道是这位小仙女身上的味道。
　　傅云感到有些奇怪，飞行速度这么快而且还隔着防御罩，自己是怎么闻到这个味道的？
　　还想和这位小仙女搭讪几句，却见她纵身一跳离开了桃木飞梭的翅膀，然后几个纵跳之后消失在了视野之中。
　　不过看她的本领又长了，上次见她跳的还没这么快。
　　这位美女也真够奇怪的，明明那么有钱为啥不买个飞行灵器呢？
　　傅云想起了之前还坑过人家一枚上品灵石，不由得感慨道。
　　叶仙儿为啥不用飞行灵器，当然不是因为买不起。她之所以要用这种纵跳的方式赶路，是为了时刻锻炼自己的身体。
　　一个武修天赋本身就极高的人，又这么知道锻炼，那本领自然是越来越大了。
　　看着叶仙儿远去的方向，傅云不由得摇了摇头。
　　他不禁有些自嘲，以自己一个小型门派的外门弟子，还想搭讪人家女孩子，简直痴心妄想。
　　光看叶仙儿的出手大方，就知道她的身世一定不简单，再看她的身手不知道比自己高了多少倍，连蓬莱仙盟的杀手组长枫清雨都对这女孩子客客气气的，自己一个穷小子凭什么啊，不过就是会点儿手艺、做点儿东西卖了几个钱罢了。
　　傅云收敛了一下心神，已经离山门不远了。
　　反正秘境试炼前不能冲击聚灵期了，回去好好研究制造技术，晚上睡觉以前，还不能忘了进识海里磨练下剑意。
　　临渊羡鱼不如退而结网，脚踏实地的往前走才是明智的选择。
　　跟洛师妹告别以后，傅云来到了管事处，除了上交了几门纸火炮意外，他还上交了一门藤林炮。
　　傅云想看看，掌门对于藤林炮是个什么态度，因为他知道王管事肯定会把藤林炮拿给掌门看的。

第360节
　　“掌门，您看一下这个东西。”
　　果不其然，就在傅云离开后不久，王管事、大长老、二长老、四长老以及掌门何锋月都坐在议事大厅之中，王管事毕恭毕敬地把藤林炮递了上去。
　　何锋月稍作试探，然后笑了笑，什么都没说就把藤林炮又递给了大长老。
　　大长老诚惶诚恐地接过藤林炮，不知道该怎么办。
　　要是探入灵气试探，怕又弄出事来，可如果不试探，掌门已经把东西递给自己了，总要有个说法。
　　就在大长老左右为难的时候，一个金色的身影出现在了议事厅大门口。高大威猛的身影，金闪闪的盔甲，手里拿着暗金色的大刀。
　　这幅标志性的形象，清澄派的任何一个人都知道，那就是金甲护卫。
　　“对着他开炮就行。”
　　何锋月淡淡的对大长老说了一句话，可是把他惊得不轻。
　　真的要对着金甲护卫开炮？
　　大长老有些犹豫，但又一想，掌门是从来不开玩笑的。
　　于是拿稳了藤林炮，对着金甲护卫就开了一炮。
　　并没有出现轰鸣声，甚至都不怎么有声音，二十条藤蔓突然就出现在了金甲护卫的身下，迅速地向他腿上缠去。
　　金甲护卫的反应多快啊，哪能让这些东西给缠住，正想举刀斩断这些东西。 “别动！”
　　掌门何锋月说了这两个字后，金甲护卫就真的站在那里一动不动，任凭藤蔓们缠绕上来。一直到把他全都缠了起来，裹得像个大型粽子似的。
　　“啪！”
　　何锋月潇洒的打了一个响指，金甲护卫马上就明白了他的意思，万钧之力迸发而起，二十条藤蔓比那面条也强不了多好，一下全都被崩碎了，碎的一小段一小段的，不像是被撑开的倒像是被震碎似的。
　　这是因为金甲护卫的力气太大，发力的速度又太快。藤蔓还没来得及适应，瞬间就崩碎开来。
　　何锋月淡淡一笑，然后起身离开了议事大厅，剩下了王管事等人，一个个面面相觑，不知道掌门人是个啥意思，这藤林符到底是有用没用。
　　就在众人迷茫的时候，走到远处的何锋月头也不回的说了句话：“让他准备二十门送来，价钱自己定。”
　　第三百三十八章 黑日往事
　　听了这话众人顿时明白了，特别是王管事就更明白了。
　　原来傅云这小子新鼓捣的藤林炮这么好使啊，不然掌门也不会让做二十门送来，也不知道他时间够不够用啊。
　　要不然跟掌门建议一下，让他直接进前十强得了，这样剩下来的时间还可以多做一些符纸炮。
　　这个想法倒是和四长老不谋而合，不过四长老钟馗不是为了让傅云多做符纸炮，而是觉得他的剑道修为还不错，再多些时间的话剑意方面应该还会有进步。
　　刚才看到金甲护卫轻易就把二十条藤蔓崩开了，众人都以为这东西没用，现在听了掌门的话，也都明白了是怎么回事。
　　金甲护卫的能力不能用普通标准去衡量，这个家伙存在的时间跟通天塔一样长，而通天塔是在清澄派创立之初就有的，也就是说金甲护卫也是创立之初就有的。
　　如果按年龄算的话，他应该都好几千岁了，前提是他真是个人的话。
　　不过金甲护卫是不是个人呢，这个问题大家都不知道，可能也就只有历代掌门人才知道。
　　金甲护卫就是个谜一样的存在，也正是因为有这个谜一样的存在，让已经衰退到今天这种地步的清澄派，在苍穹大陆上依然没有门派胆敢来犯。
　　傅云不知道自己做的藤林符，刚才经历了怎样的考验，溜溜达达地回了自己屋，反正也不着急睡觉，干脆再做点事。
　　不过今天着急离开，没到百灵阁看看有没有制造机关人所需要的辅料。
　　哎，对了！
　　傅云突然想起了一件事情。
　　红尾剑买到手了，还没装到桃木飞梭上试试哪。
　　只是，红尾剑要怎么才能装到桃木飞梭上呢？
　　直接放上肯定不行，需要用东西固定它。
　　这个问题当然难不倒傅云，无非就是做个卡槽，用之前剩的百年粉红桃木，做一个卡套。
　　这个卡套要能套得住红尾剑的剑柄，同时又能与桃木梭舟紧密结合。
　　傅云拿出猩红尖剑雕刻卡槽、卡套，此时黑轮在乾坤袋里自然老实不了，一丝丝黑色的寒气又开始往外冒。
　　多亏他手比较快，也没用多长时间就雕刻好了所需的东西，顺手又把猩红尖剑放回去了。
　　而黑轮释放寒气的时候，黑日道人自然又感觉到了，不过这次他不冲动了。
　　之前在市场的时候想直扑过去，结果考虑到对方的身份没去，后来半路截杀以为能成功，不知道从哪来冒出来的人给自己来了一下霸天拳。
　　当初对方人在外面，黑日道人都搞不定。这次傅云就在清澄派里面，他更是只有生气的份了。
　　活的越久的人就越惜命，即便是无法无天的大魔头也不例外。
　　别看黑日道人啥坏事都干过，欺负的也都是比他弱小的人，为了练他的魔功黑日道人曾经害死过不少人，这其中还包括一些世俗中人。
　　修士残害世俗中人，那可是犯大忌的。修真界中有一条不成文的规定，修士不可以大面积干涉世俗中人的事。
　　因为若是修士出手的话，别说是一座城了，就是一个国家也不够灭的，那样普通人就没法生活了。
　　同样修士也不能干涉凡人的江湖恩怨，不能扶持培养江湖势力。这个规矩虽然没有明确的条文，但若是谁要违反了就是得罪了整个修真界的人。
　　黑日道人当初为了突破到魔王境，把一个村的人都给杀了，原本他只需要一百个童女作为练功的引子，可为了不让消息泄露出去，就把整个村的人都杀光了。
　　那是一个比较封闭的村子，全村人都住在大山里，很少与外界来往。直到有一个外面的猎户去那边收兽皮，才发现村子已经被屠光了。
　　此事马上被上报到了官府，官府来人后也查不出个所以然，就算是成群的土匪屠村，也不至于一个活口都没留下。无奈之下，官府又把此事上报给了朝廷，朝廷派人来看了后，就让所有知情人闭了嘴，从此不要再提此事了。
　　朝廷中不乏有见识的人，有一些算得上是半个修士，一看就知道是怎么回事了。
　　为啥说是半个修士，因为这种人修炼一些喷火、喷水，控僵尸、控小鬼的法术，不会真正的法诀、剑诀，所以算不上真正的修士。
　　他们接触到修真界的真功法，自然也算不上是修士，所以不受修真界规则的限制。
　　这种半吊子修行者，若是到了修真界那就是提鞋的货，可在世俗之中那就是大师了。
　　不光是老百姓把他们当活神仙，就连皇帝也把他们当大师供着，这些人倒也不是一点儿用没有，平时闹个鬼，诈个尸啥的基本能搞定。再加上会炼制丹药、治疗个疑难杂症之类的，所以声誉一直不错。
　　黑日道人屠村这事，就是被一位半吊子修行者给看出来了。他看到全村人惨死的模样，再看看周边没有脚印也没有马蹄印，更没有打斗的痕迹。一下子就明白了是怎么回事，肯定有法力高强的修士来过，并且杀死了全村人。
　　这种事情朝廷是解决不了的，半吊子修行者好歹也知道点修行界的事，于是就把这事情讲给了他认识的一位修士听。
　　这位修士听后勃然大怒，可又不知道凶手在哪儿。于是就亲自去了趟那个被屠掉的村子，将各种可疑之处都勘察了一遍而后上报了自己所在的门派。

第361节
　　此事通过门派上层，又报给了由九十九个大型门派内的高层组成的观世阁。观世阁发下命令，不管任何修士只要看到与屠村者使用相似功法的人，马上擒拿住或者上报给观世阁。
　　就因为这条通告，黑日道人不敢明着在修真界晃荡了，躲到了如今这黑漆漆的山洞里。
　　他因为此事突破到了魔王境，与修真界大名鼎鼎的金丹期修士也不相上下了。可以他一人之力，是无法与整个修真界抗衡的。
　　更何况观世阁里的人，都是各大型门派指派的要员，他们各自的门派里都有修为更高的靠山，随便叫出一个来都能把黑日道人给拍扁了。
　　“在我修成魔神飞升魔界之前，一定要让观世阁那帮老东西付出代价，还有那个杀害我徒儿的人，哦不，应该是整个清澄派，都要给我徒儿陪葬。”
　　黑日道人在心中暗暗发誓。
　　第三百三十九章 二分剑意成
　　今天黑日道人没直扑市场杀死傅云，顾忌更多的便是观世阁发布的通告。
　　毕竟市场那边鱼龙混杂、啥人都有，万一有一两个高手正巧在那里认出了他，为了观世阁给出的奖励而出手，那黑日道人想脱身可就难了。
　　观世阁的通告就如同通缉令，首先得有人认出来黑日道人的功法才行，认不出来的话，自然也不会无故对他出手。
　　所以在傅云回门的路上，黑日道人又去半路截杀他。因为黑日道人知道半路没啥人，即便是动手了也不会有啥问题，只是没想到被叶仙儿一拳给揍了下来。
　　今晚傅云把猩红尖剑拿出后，黑轮再次显现了位置，黑日道人努力地控制着自己的情绪，终究没有再出山洞。
　　他下定了决心，以后除非有逼不得已的事情，不然绝对不出山洞。就连抓童男、童女的事，也让手下去做好了。
　　现在他虽然没有开宗立派，不过也算有一些下属了，不必什么事都亲力亲为。
　　黑日道人在洞府之中苦练魔功，傅云在自己的屋里忙着改造桃木飞梭。
　　卡槽、卡套雕刻完毕，把红尾剑套上固定好。
　　等灵气灌入以后，卡槽与卡套之间的坚固符文，就会让它们变得更结实。
　　桃木飞梭的事搞定之后，傅云开始印制半成品符纸炮。
　　还是跟之前一样，用灵纹模板快速的印制一批只有灵纹没有符文的符纸炮，便于第二天直接往上添加各种符文。
　　一直忙到了半夜，他才收拾了一下东西，换了件松软衣服躺到了床上。
　　睡觉之前有一门必修课，那就是去识海里找虐。
　　“小子！今天多挺一会儿，可能会有惊喜。”
　　一向不怎么把傅云放在眼里的九爪金龙，今天特别的热情。刚进到识海里就主动和他打招呼。
　　切！我哪次不是尽力坚持！
　　傅云也懒得理它，直接说道：“来吧，少废话。”
　　说完昂首挺胸，摆出一副慷慨赴义的样子。
　　两道剑意直直向着傅云识海内的投影杀去，这种纯意念性质的攻击眨眼就到。 啊！啊！
　　傅云虽然不爱搭理九爪金龙，不过还很在意他刚才的话。
　　今天多挺一会儿会有惊喜，倒要看看会有啥惊喜。
　　识海外的傅云本体，平躺在床上，此刻额头滴滴汗珠冒了出来，然后顺着耳朵的位置往下淌，枕头都被打湿了。估计背上的汗也少不了，只是躺着看不出来。
　　好小子，还真能挺！
　　看到傅云坚持这么长时间还没晕过去，九爪金龙很是满意。
　　为了表示对他的赞扬，又给加了一道剑意过去。
　　这次毫无悬念，傅云直接晕了过去。
　　在晕倒之前，傅云知道自己被暗算了。
　　刚开始的时候是用一道二分剑意锻炼自己，说是只要练好了就会领悟二分剑意。后来为了赶时间在比武前领悟二分剑意，又给加上了一道，于是就开始用两道二分剑意锻炼。两道二分剑意锻炼还没等完全适应，那条懒龙刚才又给加了一道，这不是要人命嘛。
　　在晕倒的那一瞬间，傅云暗暗发誓，明天醒了一定找懒龙好好理论理论。
　　第二天一早，傅云不是自己醒来的，也不是被洛师妹叫醒的，而是被摆在枕头旁的外门弟子腰牌吵醒的。
　　上面传来了一道信息，让他近期制造二十门藤林炮交到管事处。
　　哼哼！就知道掌门识货，这才像是一派之主的样子嘛！
　　一看到这条消息，傅云头也不晕了，眼也不困了，浑身都有劲了。
　　再加二十门藤林炮，又可以去管事处支点儿钱花花了。
　　不过在此之前，得先进识海找懒龙算账，昨晚不打个招呼就搞来第三道剑意偷袭，太不够意思了。
　　咦！
　　刚进到识海，傅云发现这里有些不一样了。
　　海面的雾气又散去了一些，可见的视野更大了。天上的星星似乎更多了一些，也变得更加的明亮。
　　“小子，还不快感谢我。”
　　一片彩云被掀开露出了还没起床的九爪金龙，今天的他也有所不同。竟然不是龙的形态，而是半龙半人形态，躯干和四肢是人的样子，脑袋是人不人龙不龙的样。仔细看看手背还是有鳞片，就跟没进化完整似的。
　　傅云稍稍有点儿疑惑，但马上就想明白了。
　　二分剑意！
　　自己的二分剑意练成了。可是为啥二分剑意成了，识海之内的变化这么大。
　　难道说这二分剑意，对神识提升竟然如此之高。
　　“没错！清澄剑诀的剑意对神识要求非常高，同时对神识的提升效果也非常好。不然本尊为啥要让你掉到这个门派里，你以为是为了让你养鸡啊。”
　　人形的九爪金龙站起身来，踱步走到傅云近前，悠然道。
　　变成了人的他，不再是那个打个喷嚏就能把傅云喷飞的怪物，两人总算可以近距离谈话了。
　　原来这条懒龙早就算计好了，故意把我扔在清澄派里。
　　但为啥不直接扔了掌门的屋里，让他以为是天降神童。哦不对，是天降神秘青年呢。
　　不过想想也觉得扯，就傅云的破根骨资质，就算扔到掌门屋里，也得再被扔出来。
　　万一掌门误以为是哪里来的怪物，给一剑宰了就麻烦了。
　　本来想找九爪金龙的霉头，如今既然知道自己沾了光，还就不好与他理论了。

第362节
　　“你怎么变成这副样子了，你们神兽不是在原始状态的时候最强悍吗？”
　　傅云看到九爪金龙变成这人不人龙不龙的样子，讲出了心中的疑问。
　　“我是神龙，与这个世界的龙不是一回事。而且谁告诉你保持原始状态最强了，人形状态永远是宇宙间最强的状态。”
　　九爪金龙为傅云的无知感到惋惜，拍了拍自己的脑门叹了口气，就跟看到迷途的孩子一般。
　　妖兽、海兽甚至野兽都想要修炼成人，就是因为人形状态是最好最强的。
　　在人形状态时，可以最快速地吸收天地间的元气。这就是为什么人类修士百年，就有修到金丹期的。甚至有些天赋高的人，几十年就可以到金丹期。
　　比如像清澄派的掌门何锋月，才四十多岁就是金丹期修士了。
　　第三百四十章 清澄派早市
　　而妖兽就不一样了，靠自然生长要千把年才能结成金丹。而野兽就更惨了，靠自然生长永远都不可能结金丹，只有一部分运气好的，偶然间接触到了天材地宝开了神智。懂得修炼的道理了，才有机会从最底层做起。至于能够结成金丹的，那更是凤毛麟角少的可怜。
　　原来人才是最强的啊，听到这个消息傅云心里美的要命，抬眼看了看四不像造型的九爪金龙，那意思仿佛在说：原来你还不如我哪。
　　“呸！你要想赶得上本尊，还得再修炼个一亿年。”
　　傅云的念头一起，九爪金龙就知道他在想什么。
　　这个小子脸皮真够厚的，竟然以为比本尊强，以后就用三道剑意训练他了，让他好好体会体会强者的痛。
　　二分剑意啊，终于领悟了二分剑意。
　　傅云乐的嘴都合不拢了，想要马上找个地方试一试二分剑意的威力。
　　找人打架又不怕受伤什么地方最好，那当然是通天塔了。干脆跟师妹说一下，上午不去市场了。
　　“师妹起床了，太阳晒屁股了。”
　　傅云到了洛悠的院门外，也不敲门了，直接扯开嗓子喊道。
　　“你才被太阳晒屁股了哪！”
　　洛悠打开一半门，用幽怨的眼神看着傅云。
　　若是留心观察，会发现她小脸微红，有点儿害羞了。
　　也就傅云这么厚的脸皮，大清早上跑了人家女孩子门口喊太阳晒屁股。他自己没觉得怎么样，洛师妹上次叫他起床还喊母鸡叫了哪，咋就不准咱喊太阳晒屁股了啊。
　　洛悠可没傅云那么厚的脸皮，太阳晒屁股了，这要是被外人听到了，多不好意思啊。
　　“师兄什么事啊，这么着急？”
　　“没事儿，就是告诉你上午不去市场那边了，我想去闯一下通天塔。”
　　“没事儿你大清早喊我。”
　　洛悠鼓起腮，小嘴儿一崛大眼一瞪，傅云撒腿儿就跑人。
　　上午既然不去市场了，早上干脆回去吃个早餐。
　　今天起得早，就不去小酒馆吃了，回厨房自己做吧。
　　想想自己好久没做饭了，以前的厨艺不要生疏了。
　　像白灵岩鸡、大黑牛这样的肉食性灵兽，需要到市场那边出售和购买。一些简单的灵果、灵菜，以及鸟蛋啥的，直接从门派内就能交易。
　　清澄派有个早市，可以供门内的人出售和交换一些东西，傅云自从成了外门弟子后，头一次起这么早，正好赶上早市。
　　“山鸡蛋一枚下品灵石二斤，有喜欢的来看一看了，保证新鲜啊！”
　　“今早刚摘的紫苹果，二级灵果便宜出售啦！”
　　早市上，叫卖声此起彼伏好不热闹，当初做杂役弟子的时候还经常过来逛逛，买点便宜货回去跟老谢一起做着吃。
　　自从成为了正式弟子学会了制符，傅云一直忙的不可开交，好久没这么悠闲地逛早市了。
　　“中品防具疾风靴，换同品质的手套，有想换的传音呼叫外门李志新”。
　　不但有人摆摊卖东西，还有人摆个留言板，在早市上打广告。
　　“你这山鸡蛋可是凤尾鸡下的蛋？”
　　傅云走到一处卖山鸡蛋的铺子前停了下来，他打算买点儿山鸡蛋，早餐可以做煎蛋吃。
　　“这位师兄您真识货，小弟这是正宗的凤尾鸡蛋，您要不要来点儿。”
　　这位卖山鸡的人是一位杂役弟子，一看傅云腰间的外门弟子令牌，马上亲切的喊他师兄。
　　“你这鸡蛋也太贵了，凤尾鸡每天都下蛋，按照你这个卖法，很快就能赚出一只鸡钱来。一枚下品灵石五斤，五斤的话我多要你一些。”
　　傅云那是什么人，当初当杂役弟子的时候可是养殖第一人，凤尾鸡蛋值多少钱，他再清楚不过了。
　　“五斤实在太便宜了，您也知道凤尾鸡成活率不高，有时候还不下蛋。”
　　这位摊主露出一副可怜的样子，眼巴巴的看着傅云。
　　“那一枚下品灵石四斤，行的话赶紧给我称八斤，今早还等着吃哪。”
　　五斤确实有点儿价太低，四斤的话应该可以接受，傅云在心里估算了一下。
　　果然这位摊主没再抬价，低头称了八斤凤尾鸡蛋给傅云，然后接过了两枚下品灵石。
　　今早算是开门红，起码市场管理费有着落了。
　　清澄派外围的这个早市，那可不是免费使用的，需要交两枚下品灵石的入场费。
　　别看只是两个下品灵石，也不是每个杂役弟子都交的起的。
　　也只有外门弟子，才能像那个李志新那样，花钱摆个留言牌在那里打广告换物品。
　　当初傅云还是杂役弟子的时候，都没舍得这么干。至于现在的他，已经不屑与这么干了，别说是中品疾风靴了，极品红尾剑都买到手了。
　　呀呵，竟然还有牛奶卖，以前赶早市的时候怎么没注意到。
　　这牛奶是一级灵牛的奶，虽然比不上二级灵兽马耳羊的奶，但好歹也是鲜奶啊。
　　就这样，傅云从市场买了八斤凤尾鸡蛋、二斤灵牛奶，拎着回了宅院，再从灵田里挖了几颗土豆，一并带着去了厨房。
　　挖土豆干啥？当天然是为了烤土豆片了，顺便再做点儿土豆泥。
　　这个修真界里，好酒好菜一点儿不少，可是竟然没人会烤面包。
　　早餐想吃个面包片没有，只好先烤点儿土豆片凑合凑合了。

第363节
　　等有时间的时候，做个石磨磨点儿面粉，自己烤些面包存着。
　　厨房里的厨具还挺全，傅云一会儿就把牛奶热好了，鸡蛋煎了五个，土豆片也烤好了，土豆块还在蒸着，等蒸透了做土豆泥用。
　　傅云给自己倒了一杯热牛奶，用筷子夹起一片煎蛋塞到嘴里，美美的吃着早餐。
　　也不知道这世界有没有咖啡豆，要是有的话煮点儿咖啡多好，牛奶加咖啡，那才叫生活啊。
　　嗯！烤土豆的味道还不错，看来自己的土豆种的挺成功的。
　　毕竟有了先进设备，五级的灵雨一直按时灌溉，想不成功都难啊。
　　傅云不由感慨，可惜自己没有五级的灵田，不然种点儿高档的农作物品尝一些是啥味道。
　　第三百四十一章 再次冲塔
　　灵田这种东西就是有钱也难买来，只有门派和世家才拥有灵田，然后按照门人各自的地位，分配不同等级的灵田。
　　傅云想要分到更好的灵田，那首先就得先突破到聚灵期。
　　希望妖兽袭击晚点儿来，最好是在秘境试炼之后。更希望门派能够挺过这次劫难，那样就可以自己种灵田闯通天塔了。
　　傅云发现自己越来越喜欢清澄派了，慢慢地把这里当成了第二个家。
　　蒸的土豆块儿熟透了，正好傅云也吃饱饭了。
　　把土豆从锅里倒出来，用木杵捣成了泥，然后装到盆里。
　　做好了以后，傅云把剩余的凤尾鸡蛋和土豆泥等东西一起，放到了厨房的保鲜柜里。
　　这保鲜柜是用一种特殊的石头做的，不需要制冷也能让食物保持新鲜，用起来还真挺方便。
　　傅云打了一个饱嗝，拍拍肚子便出门去闯塔了。
　　傅云来到通天塔前，凭着外门弟子令牌首先进到了第一层。
　　之前打第一层的时候，他是开着防御马甲硬抗过去的,这次进来傅云也穿了防御马甲，而且是升了一级的中品防御马甲,把土盾符文统统换成了铁壁符文。
　　不过在第一层已经没必要用了，就光凭双拳也可以打的过去。
　　第一层的机关人能力有限，傅云不打算在这里用剑诀。
　　在比武场跟洛师妹对打，怎么说也有所顾忌，不能死命的打。现在进到了通天塔，正好把武技好好练练。
　　轰！
　　傅云没用啥招式，直接一拳揍飞了一个机关人。
　　他这一拳不为锻炼武技，就是先试探一下机关人的强度。
　　既然要练习武技，就要把自己的身体强度限制到和机关人差不多的程度，那样打起来才有意思。
　　试过这一拳之后，傅云基本摸清楚了机关人的强度，也就是练体三重的样子。
　　既然如此，自己也收到练体三重的水平，跟这帮铁家伙好好打打。
　　双龙出海一招就揍飞了两个刚扑上来的机关人，接着傅云用了一个旋风扫落叶，腿在地上急旋一圈，扫倒了一片机关人。不过扫倒了不代表制服了，就见他一个旱地拔葱窜起老高，竟然从空中向地下使了一个百步神拳。
　　这一拳打出去，地上躺着的几个机关人直接报销了。
　　痛快！
　　拳脚跟机关人硬邦邦的身体撞击在一起，有一种说不出的痛快感。
　　砰！
　　机关人一棒子砸过来，正好被傅云用小臂架住，他可以把力量约束到练体三层的水平，但身体强度还是居高不下。若是身体不够结实，是不敢用小臂接铁棒子的。
　　这招用的不好，傅云暗暗告诫自己。
　　虽然这一下架住了攻击，但依靠的是身体的强度，不是精妙的招式。
　　刚才其实可以用一个弧月掌，把铁棒向侧面拨开，然后滑掌削机关人的脖子。
　　如果用这招的话，就算力量比对方小一些也可以取胜。
　　傅云就这样一边打一边找出自己的不足之处，通过实战一点点修正着自己的招式，提高对武技的熟练度。
　　洛河功的武技果然好用，傅云以练体三重的力量对抗十几个机关人，依然显得游刃有余。
　　刚开始还需要费些力气才能打倒对手，到后来机关人已经摸不到他的衣角了，只靠身法就能把攻击全部躲过去。再和这些笨蛋练也没什么用处了，傅云出重手打停了这批机关人，来到了一层的关底。
　　一层的机关长还是那个大刀机关长，依然是墨绿色的披风冷峻的面孔跟真人有几分相似。
　　想当初傅云被它偷袭，一下子就破掉了一层防御罩。
　　“杀！”
　　大刀机关长还是那么生猛，只要进入了它的范围就全力攻击。
　　傅云并没有躲，而是直接用了一个十字手架在了刀柄的上。
　　还算有点力气，傅云一脚踹开了大刀机关长，掸了掸衣袖的灰尘，根本没把他放眼里。
　　要是放开手脚大，这大刀机关长还不够他一拳揍的。
　　当初感觉它动作那么快，现在看起来怎么这样慢。
　　通过刚才的封架，傅云已经判断出了大刀机关长的力量，应该是在练体五重的水平，不过再加上一丈长春秋大刀挥动时的力量，这要是劈了身上也不轻。
　　大刀机关长再次挥刀而上，傅云用了一招小鬼推磨，左脚撑地右腿顺时针滑动，带动整个身体向右转圈，同时左手掌轻轻一推刀面，就把来势凶猛的大刀给带偏了。
　　大刀机关长用力过猛，刀锋偏开直接劈在了地上，傅云借着刚才的身法，再一转身已经到了它的近前。
　　横掌用了一个手刀，正好劈在机关长的颈部连接处。
　　这一下傅云只用了练体第三重的力量，他有意想测试一下，看看能不能以弱胜强。
　　这一掌劈上，并没有把大刀机关长打废。不过可以看得出来，它的动作变迟缓了。 以前全靠防御罩和猛火符过的关，压根就没观察到这些细节，现在才知道原来这里的机关人跟真人状态很像。身体的重要部分受到击打，也会影响到状态。
　　这大刀机关长的力量虽然只有练体五重的水平，但刀法还真不简单。也不知道这套刀法叫啥名，挥舞起来很有气势，如从驰骋沙场的将军一般。
　　傅云运用武技里精妙的招式，借力打力见招拆招。以练体三重的力量水平，在挥舞的大刀面前轻松应对。
　　“百步神拳！”
　　傅云摆正身体，双腿半蹲成马步状态。左手伸在前面，右手藏于腰间。然后一声暴喝，右拳打出同时左手后撤。
　　轰！

第364节
　　大刀机关长结结实实地挨上这一拳，向后倒飞而出，摔在地上不动了。
　　练体三重力量发出的百步神拳，一下就把大刀机关长揍翻，可见这招武技的厉害之处。
　　不过这一招有个缺点，就是发动太慢。需要先摆好姿势，才能发挥最大威力。
　　所以傅云先用巧力击打大刀机关长的关节，使它的行动速度变慢。看到时机成熟了，才用出了一击必杀的百步神拳。
　　第三百四十二章 欺负机关人
　　不错！
　　傅云拍了拍手，对百步神拳的威力很是满意。
　　看刚才大刀机关长倒飞的样子，这一拳是打重了。
　　应该不会打坏了让我赔钱吧，师门这么多弟子闯关，不可能没有出手重的，应该是不用赔钱。
　　第一层的机关人太弱了，还是去第二层练练。
　　傅云上了通天塔的第二层，这次不在安全区做停留，直接迈步进去闯关。
　　第二层的机关人也还是老样子，身穿红袍，个子不高，施放的是火球术。
　　当初闯这关的时候是依靠疾风靴的速度，躲避开了打来的火球，然后利用猛火符连番轰炸才能够勉强过关的。
　　这次傅云上来，穿了更好的疾风靴子。不过他这次不需要开启疾风阵，要用自己的身法试试躲闪火球。
　　呼呼！
　　排在最前面的两个红袍机关人，首先发出了火球，傅云轻轻一侧身就躲了过去，
　　没啥难度啊，不如直接闯到里面，让三十六个红袍机关人一起发火球。
　　傅云纵身闯进了一群红袍机关人当中，并不出拳打它们，只见他身体以一个奇怪的角度扭曲着，好似逆水上游的一条鱼。
　　众多火球组成的火浪，想要吞没掉这只鱼，可是偏偏做不到。
　　灵鱼身法果然霸道，那神鬼百变身法虽然也不错，可面对这种情况还是洛河功里的灵鱼身法好用。
　　当然神鬼百变身法也不是一无是处，那种身法更适合在复杂的地形快速移动偷袭对方，而灵鱼身法则更适合对战的时候用，特别是一对多的情况下。
　　可惜神鬼百变身法铁卷，上面只残留了炼气期的功法信息，等到了聚灵期之后恐怕作用就不大了。
　　呼！
　　傅云就这么一走神，衣服下摆处就被一个火球轰中了。
　　还好里面穿着黑色兜帽长衫，不然就把开襟马甲点着了。
　　开襟马褂在没激活防御罩之前，可是非常的脆弱的，顶多就是张比较结实的纸。
　　以傅云如今的练体水平，就算没有穿兜帽长衫，一个火球也不至于伤到他，不过穿在外层的普通布衣可就遭殃了，直接烧出了一个黑洞。
　　要不是傅云拍灭的快，可能就全烧没了。
　　大意了！
　　战斗之中走神这是大忌啊。傅云太不把这些红袍机关人放在眼里了，结果就中了招。
　　实战灵鱼身法，就应该如逆水而游的鱼那般，一刻都不能停歇。
　　稍微一停歇，就会被湍急的水流冲走。
　　傅云记住了这个要领，把身法发挥到了极致。
　　三十六个红袍机关人火力全开，也无法再击中傅云一下，这次傅云也不着急打败它们，而是借此机会多多练习灵鱼身法，他相信这个身法在以后的战斗中会很有用。
　　万一哪天自己被妖兽群包围了，还得指望这个灵鱼身法保命哪。
　　干脆这样，傅云一琢磨闪身来到了第二层的关底。
　　在第一层的时候傅云先打败了三十六个机关人，然后再引出了大刀机关长，这次在第二层，他打算留着三十六个红袍机关人的同时引出机关长。
　　第二层的机关长还真给面子，傅云刚进入它的范围，就马上打出了一个水球。
　　别看这水球不像火球那样唬人，威力可比火球大多了。
　　噗噗噗！
　　水球和火球同时攻击，立即发生了一件有意思的事情，凡是触碰到水球的火球，全部都熄灭掉了。
　　傅云还指望着蓝袍机关长的加入，可以加大躲避的难度，哪知道水球一出现把火球全给搞灭了。
　　哎！真没劲！
　　傅云一看这样下去也没意思，弧月剑气出手一下就扫倒了一片红袍机关人，又一下子就把三十六个红袍机关人就清光了。
　　还是剑气好用啊，比用拳头打效率高多了。
　　有那么一瞬间，傅云问自己练武技到底干啥用，不过再想想一下就能跳过山峰的叶仙儿，武技还是很有用的嘛。
　　红袍机关人都被清掉了，傅云特意留下了蓝袍机关长，他想留这个家伙陪自己好好玩玩。
　　蓝袍机关长果然没让傅云失望，法杖一甩发出来三个水球。
　　三个水球速度各不相同，分三个角度向着傅云袭来。
　　喝！还真有两下子！
　　傅云一看三个水球的飞行速度有快有慢，比之前红袍机关人火球可厉害多了。
　　别看只有三个水球，闪避难度比三十六个火球还大。
　　跨步拧腰首先闪过了第一个水球，稍微一侧肩又躲过了第二个，第三个正好到了面前了。傅云来了个后仰，第三个火球就从头上飞过去了。
　　哎呀！难度真不小啊，差点儿闪了小腰。
　　头一次躲避这种快慢不一的攻击，还真是有点儿不适应，借着这次机会得好好练练。
　　傅云并没有因为水球难躲而投机取巧，有意向蓝袍机关长靠近了一些，正面迎接水球的袭击。
　　若是他想要偷懒，完全可以一道剑气过去把蓝袍机关长给斩了，但如果那样做的话，这通天塔闯的也就没意义了。
　　傅云懂得木桶原理，也就是短板效应，一个木桶能装多少水不是看它长的那块木板有多长，而是看它短的那块木板有多短。只要有一块短板，那么水就会从短板出泄露出来。即便是再大的水桶，只要有短板存在也存不了多少水。
　　修士的综合格斗能力也是如此，剑气固然是很厉害，攻击距离远而且杀伤力强。可敌人不会永远都站在那里不动让你打，若是遇上身法灵活速度快的，很可能会对方近身。
　　而一旦被近身，剑气不够灵活的弱点就暴露出来了，你发出一道剑气，可能够对方打出五拳的时间了。

第365节
　　另外如果遇上同样擅长远程攻击的，那也一样很麻烦，大家你一道剑气我也一道剑气，就会变成了消耗战。
　　又是三个水球打过来，傅云这次闪避的比之前强多了，干脆离它再近点儿。蓝袍机关长本身是搞远程攻击的，可傅云愣是越离它越近，最后干脆站在它的法杖旁边了。
　　这简直是欺负机关人啊！
　　第三百四十三章 剑修机关人
　　多亏了蓝袍机关长不是真人，如果它是真人的话，非得被傅云活活气死不可。
　　不还手也就算了，竟然还贴到武器旁边来，这明显是嫌弃蓝袍机关长出手太慢，凑过来找刺激啊。
　　噗噗噗！
　　三个水球刚一出现，马上被傅云用微小的动作闪过去了。
　　经过了这么长时间的练习，他发现了一个规律。闪避的动作并不是越大越有效，而是要够精准。
　　第一次闪避三个水球的时候，还那么狼狈。现在再闪避起来，简直就跟打个哈欠一样容易。
　　傅云真想有百八十个蓝袍机关人可以陪自己练习，可惜通天塔里没有这种配置。
　　算了不陪它玩了，去第三层看看吧。
　　傅云不再啰嗦，在闪避的过程中直接一拳打出，把蓝袍机关长的脑袋给轰掉了。
　　来到第三层的安全区，先整了整衣襟，然后把兜帽给戴上了。
　　上次就是栽在第三层，这一次一定要小心了。
　　第三层的机关长可是聚灵期修士，而且是实打实的剑修，清澄剑诀已经修到了第三层，上次傅云刚一出安全区就被它一招打晕了。
　　第三层的清澄剑诀傅云也会，不但会剑诀而且还带着二分剑意，而机关人毕竟不是真人，剑诀用的再好它也不懂剑意，因为它不是活人没有办法领悟剑意。
　　虽然机关人不懂剑意，但不代表它用的剑诀不正宗。它用的剑诀不但正宗，而且是正宗的不能再正宗了，机关人不能领悟剑意，但它照搬的原始剑气蕴含着古朴剑意的道理。
　　傅云做好了准备，一下子从安全区迈了出去，一出去直接激活了八十一层铁壁防御罩。
　　八十一层中品防御罩，加上高级的兜帽长衫防具，怎么也能顶一阵子了。
　　轰！
　　果然又是剑修机关长的剑气第一个斩了上来。
　　这个机关长可真不讲道理。一二层的机关长都是让机关人先打，到了关底的时候才出手。这第三层的剑修机关长，一点儿喘息时间都不给，刚一露头就一道剑气斩了过来。
　　好家伙真是够猛的，就这一道剑气就给傅云斩掉了五层防御罩。
　　要知道清澄剑诀第三层可是能够一次发三道剑气的，这要是一起斩过来，岂不是十五层防御罩就没了。
　　其实傅云想错了，若是三道剑气分散斩过来，也许是轰掉十五层防御罩，但若是三剑合一一并斩过来的话，这八十一层防御罩都不知道能不能挡得住。
　　不过现在不是算计这个的时候，傅云定睛往里打量，发现一位身穿白衫的人站在最里面。
　　黝黑的的长发盘成道髻，闪亮的宝剑斜指着地面。这造型太潇洒了，这哪里是机关人啊！
　　若不是提前知道此处只有机关人，绝对会以为三层的剑修机关长，是位英俊不凡的男修。
　　大剑虚影虽然慢了点儿，但威力是非常的大，一剑站过去就把三十六个机关人都劈成了两段。
　　傅云都没来得及看看它们用的是啥招式，就全部给解决了。
　　这次最大的敌人是剑修机关长，上第三层的目的是磨练剑诀而不是磨练身法，所以没必要留着那些喽啰机关人。
　　呼！
　　一道剑气声势浩荡地斩了过来。
　　“破！”
　　傅云不敢怠慢，直接发出一道剑气迎了上去。
　　两道剑气撞在一起，发出金属剧烈摩擦的声音，非常的刺耳。
　　剑气这东西明明是无形的，可是碰撞在一起居然跟真剑对拼似的，傅云还是第一次体会到这种感觉。
　　呼呼！
　　剑修机关长似乎是根据对手的能力来发动攻击，刚才一道剑气不行，马上就发出了两道剑气。只是有些奇怪，它发出的剑气不是霜白色的。
　　呼呼！
　　不多不少，傅云也发出两道剑气迎了上去。他发出的剑气颜色是霜白色的，虽然不如识海里那道剑气那么白亮，但至少有白色。
　　傅云之所以用剑气与剑修机关长对拼，就是想观察一下对方的剑气是啥样的。
　　不光是测试威力，也是为了看一下剑气行进方式和行进速度。
　　第三层的剑修机关长，实力应该是聚灵期一二重的水平。傅云是炼气期十二重的水平，离着聚灵期还差着半步。
　　别看只是半步距离，两者之间还是有一定差距的。
　　但为什么他发出的剑气，能够抵消剑修机关长的剑气呢？这就是二分剑意的功劳了。
　　虽然傅云没有调动剑意，但剑意威能已经加持到了剑气上。
　　剑修机关长就不一样了，它斩出的剑气包含着古朴的剑意信息，可不能为剑气增加攻击力，所以以聚灵期修为发出的剑气，只能是与傅云发出的剑气持平。
　　呼呼呼！
　　二道剑气未能建功，剑修机关长发出的剑气果然增加到了三道，这一切都在傅云的预料之中。
　　再发出三道剑气与之对抗的同时，傅云在仔细的观察着剑气的行进方式，不但观察剑修机关长发出去的剑气，同时也观察自己发出的三道剑气。
　　剑气看上去就是一道直线飞过去，但仔细观察会发现。三道剑气在前行的过程当中，有着小幅度的颤抖。
　　这个高频颤抖非常的快，不仔细看的话根本看不出来，剑气的杀伤力这么大，应该就跟这种颤动有关系。
　　傅云自始至终站在刚出安全区的地方，他还不着急接近剑修机关长，因为机关长不可能就这点儿本事。
　　不出所料，一道大剑的虚影慢慢聚拢了起来。这个聚拢过程并不快，可是让傅云生出一种无力感，就好似被可怕的凶兽盯上，有点儿想逃跑却又迈不动腿的感觉。
　　逃跑那是不可能的，傅云到这里来就是为了磨练自己。
　　心中默念剑诀，傅云的面前马上也聚起了一道大剑的虚影。
　　随着这道大剑虚影的聚拢，刚才的那种无力感快速的消退，取而代之的是强烈的自信和澎湃的战意。
　　原来大剑虚影还有这种作用，傅云之前就考虑过这个问题。大剑虚影凝聚起来比较慢，若是敌人趁此机会攻击自己怎么办。

第366节
　　一开始他以为这招就是要等对方动作迟缓了，或者是对方也在凝聚什么绝招的时候用。现在看来并不是那么回事。
　　第三百四十四章 近卫剑法
　　原来大剑虚影在凝聚的过程中，也会给对方造成精神压力，导致敌方的行动迟缓。
　　但傅云记得上次赵嘉军也用过大剑虚影，但当时自己却没有这种感觉。
　　到底是为什么呢？
　　傅云暂时不能去琢磨这个问题了，因为剑修机关张的大剑向着他斩杀过来了。 “嗨！”
　　正所谓兵来将挡水来土掩，大剑来了大剑迎，傅云调动自己凝聚出的大剑迎着上去，两把并非实体的大剑撞击在一起，好似两座山峰相撞，引发了强烈的地震。 轰隆隆！
　　通天塔第三层不断的回响着这种可怕的声音，仿佛世界末日到来了一般。
　　耀眼的光芒刺得傅云几乎睁不开眼，但他一点儿都不敢放松，因为下面该是最危险的时刻了。
　　神鬼百变身法在此时重新发挥了作用，带动着傅云四处游走。
　　白光大盛之下，看不清剑修机关人下一步会如何攻击，只有通过不断变换位置来保证安全，同时也给自己寻找出手的机会。
　　傅云发现一个问题，机关人的剑气是通过手里的宝剑发出的，而自己则是直接从身体内发出，不经过灵剑的传递。要不要也用灵剑发出剑气试试？
　　不过这个要等会儿再说，因为剑修机关人又要出招了。
　　三道剑气自机关人的宝剑中斩出，傅云知道不会那么简单，若还是那三道剑气就与之前没什么区别了。
　　有那么一瞬间，他有一种想法，要不要用灵鱼身法躲一躲剑气试试，看能不能躲过去。
　　不过这个想法一闪而过，没敢真的去尝试。因为剑气来得太快，而且威力太大。万一闪不过去挨上了，虽然不会死但恐怕闯关要失败了。
　　傅云连忙也发出了三道剑气，冲着剑修机关人的三道剑气迎了上去。
　　赌了，就是现在！
　　傅云发出的三道剑气蓦的合成了一道粗大的剑气，恰在此时迎面而来的三道剑气也合并为一，紧接着两道粗大的剑气碰撞在一起。
　　傅云已经准备好了闭眼堵耳朵闪到一旁，可并没有他预料中的剧烈撞击出现。
　　两道剑气悄无声息的就那么消失了，就仿佛是合伙离开了塔三层一样。
　　傅云吃惊的看着剑气消失之处，希望还能看出啥猫腻来。可看来看去也没啥变动，那两道剑气也不会再冒出来了。机修机关人依然是那么冷峻的样子，脸上没有任何的表情。手中的剑斜指着地，面朝傅云不再出招。
　　什么意思，就这几下子就行了，这算过关了吗？
　　不对，过关的话通往下一层的通道会打开，可现在并没有打开。
　　哼哼！刚才是你打我，现在该我打你了。
　　既然剑修机关人不动，傅云表现的机会来了。他拿出红尾剑，打算试一试用灵剑发出剑气。
　　傅云刚把剑握到手里，剑修机关人的剑就抬了起来，像是随时准备战斗的样子。
　　紧张啥，又不和你近战。
　　傅云不是不想练练近战剑法，不过现在不着急，先把剑气连熟再说。
　　俗话说“来而不往非礼也”，傅云试着把剑气运向手中的灵剑，同时剑尖指着机关人的方向。
　　噗！
　　一道红白掺杂的剑气，晃晃悠悠的飞向前方。看那样子，就跟刚学会走路的小孩似的。
　　这是什么情况，傅云忍不住擦了擦额头的汗。这不红不白的是什么玩意儿，难道是受到了红尾剑属性的影响？
　　还有那晃晃悠悠的是怎么回事，跟条蛇似的。
　　剑修机关长并没有发出剑气来与傅云对拼，而是等到剑气来到身前了突然出剑一刺。看似轻轻的一刺，轻的如蜻蜓点水一般。可就是这么轻轻一下，就把傅云那道剑气给破掉了。
　　哎呀！这是什么剑法，从来没见过啊！
　　竟然还可以用这种方法破解剑气，难道这也是清澄剑诀里的。
　　傅云努力搜索着脑袋里有关清澄剑诀的记忆，还真有这种剑法。这是清澄剑诀中的一种近卫剑法，主要用于防御剑气等远程攻击，必要的时候也可以用做近身厮杀。
　　那条该死的懒龙，有这么好的东西竟然不告诉我，整天就知道用剑气折磨小爷，竟然不教我这种绝招。
　　“你想什么哪，这近卫剑法只能站在原地使，你学了有屁用啊！”
　　傅云脑袋里有啥想法，都逃不过九爪金龙的法眼。刚想说几句他的坏话，马上就被知道了。
　　近卫剑法比较特殊，虽然也可以作近身攻击但是没有相应的身法配合。
　　敌人总不能跑到眼前来，等着傅云出手。
　　这剑法好似真的作用不大，既然没用为啥要留在清澄剑诀信息里呢？傅云却觉得没那么简单，他要学一学试一试。
　　嗖！
　　又一道霜白色的剑气直扑剑修机关人而去，这次不是通过红尾剑发出，而是傅云直接发出的剑气。
　　在发出的剑气的同时，他仔细盯着机关人手中的剑，看他是如何应对的。
　　啪！
　　就像是一颗疾飞的玻璃球，被一根铁棍戳中了薄弱点。强劲的霜白剑气，一下子破裂开来。
　　像是在月光下打破了一面镜子，洁白的碎片四处散落。
　　这是什么道理？
　　傅云对近卫剑法越来越感兴趣。这种剑法看似笨拙，但是一下就能戳中剑气的薄弱处。
　　这道霜白剑气比刚才那道不红不白的剑气强大多了，可是破碎起来似乎更痛快。
　　是因为机关人对纯正的清澄剑气更熟悉，或者是因为那道通过红尾剑发出的剑气不规则。
　　想多了也没用，不如再试一次。
　　剑修机关人这个免费陪练，傅云可是真舍得用，在里面耗了一上午了，也不着急出去。
　　一道霜白剑气使完，再来一道红白掺杂的剑气，就这样一道接着一道，拿着剑修机关人做测试。
　　咦！
　　剑气发的多了，傅云发现了一个现象，之前红白掺杂的剑气这会儿好像有所变化。
　　原本红色和白色是分开的，现在逐渐融合到了一起，变成了粉红的颜色。施展起来更流畅了，威力也变大了。

第367节
　　而且用灵剑施展剑气还有一样好处，那就是比直接施展消耗的灵气要少一些。
　　好累啊！傅云一屁股坐到了地上，把红尾剑摆在一旁，掏出了一颗中品灵石。这
　　第三百四十五章 反戈一击
　　好累啊！
　　傅云一屁股坐到了地上，把红尾剑摆在一旁，掏出了一颗中品灵石。
　　这里又没人卖东西，他掏灵石干嘛，当然是用来吸收了。
　　用灵石恢复灵气，可比吃丹药速度快而且灵气更纯净，不会给身体带来负担。
　　上品灵石的效果更好，但傅云不舍得用啊。
　　一颗木属性的中品灵石，在傅云的手掌中慢慢变色，最终成了普通的灰色石头。
　　这表明它内含的灵气，已经全部被傅云吸收光了。
　　体内灵气似乎还没补满，傅云只好又掏出一颗中品灵石继续吸收。
　　若是平时吃丹药恢复，或者打坐慢慢恢复就行了，可现在是在机关塔里，要抓紧时间才行。
　　待灵气恢复的差不多以后，傅云持剑站起身来，这次他要动真格的了。
　　五尺长的红尾剑自由舞动，一道道粉红的剑气直扑剑修机关长。
　　傅云每次都只发出一道剑气，但是每道都间隔很短。
　　他想看看，近卫剑法到底能抵挡多少道剑气。
　　噗噗噗噗……
　　一身白装的剑修机关长，冷峻的表情与掌门何锋月有几分相似。
　　可惜它不是真人，不然肯定会得到重用，只见它手中宝剑连点，一道道粉红色剑气就跟气球似的，一个个被刺破了。
　　它到底是怎么做到的，傅云简直看傻眼了。
　　“喂！懒龙，这么好的剑法你竟然说没用，我说你是不是老糊涂了。”
　　傅云忍不住抱怨起了九爪金龙，近卫剑法的作用他亲眼所见，谁再说没用他绝对不信。
　　“貌似还有点，这样吧臭小子，你过去挨上几下，然后我教你练。”
　　想要快速地学会这种剑法，最好的办法就是把信息传递到识海里，然后由九爪金龙使用各种阴损的方法，逼迫着傅云练习。
　　比如之前的剑气，那就是先挨了一下才能学得这么快。
　　“这个这个……”
　　讲到这个问题，傅云立时有些犹豫。
　　之前挨了剑气那是自己没准备。再说了当时主要是被剑意信息冲击了神识，没受伤实质的伤害，而现在剑修机关长手里握着的可是真剑，这要是一个弄不好，被扎了个透心凉，可别把命搭上。
　　“神龙大人，还有没有啥别的办法啊。就我这小身板，挨上一下可就没命了。”
　　傅云把胸前骨头拍的梆梆响，生怕九爪金龙听不懂他的意思。
　　要是傅云没命了，九爪金龙在他识海里也就呆不下去了，对两人都没啥好处。 “胆小鬼，这通天塔不是号称绝对出不了人命吗，你怕啥啊？”
　　识海里的九爪金龙，用他那副半人半龙的样子鄙视了一番傅云。
　　绝对不会出人命，傅云有点儿不信，机关长手里的剑刺得那么快，难道半路还能收回去？
　　还是先用剑气继续试探，傅云一边发出剑气一边向剑修机关长靠近。
　　离得越近剑气到达的自然就更快，傅云此时不再一道一道的发出剑气，改为每次发出两道。红尾剑越用越熟练，他现在已经习惯通过武器发出剑气了。
　　每次两道剑气，依然难不住剑修机关长，只见它把连刺改为了拨剑，手腕一抖就有两道剑气被拨开，用力之巧让人惊叹，剑尖拨开剑气的时候，就好似是用木棍挑开窗帘一般。
　　一定要学会这近卫剑法，看到机关长那潇洒的动作，傅云羡慕的眼珠子都红了。
　　以后谁再敢说近卫剑法没用，非揍他不可，不过转念一下想到九爪金龙的样子，算了打不过他。
　　呼呼呼……
　　三道剑气同时发出，稍作停顿马上又有三道剑气跟上。
　　第三层剑诀催动出来的剑气，不光是数量多，威力也增加了不少。
　　傅云想看看这次剑修机关长会用什么方法应对。
　　啪啪啪……
　　一连串瓷器破碎的声音传来，机关长手中的宝剑斜斜挥动，挽出弧形的剑花，一次就能切碎三道剑气，只是有一件事让傅云有些搞不懂，剑气与剑气碰撞时，发出的是金属剧烈摩擦的声音。
　　为何近卫剑法打到剑气上，就跟打碎酒坛子似的。挽一个剑花，就能破掉三道剑气，这也太夸张点了。
　　若是没有领悟二分剑意的话，傅云就只剩下三剑合一一招可用，可如今领悟了二分剑意的他，能发出的剑气可不止三道。
　　哼哼！傅云有点儿小得意，剑修机关长最多只能发出三道剑气，那么他的近卫剑法是不是也只能抵挡三道剑气，如果是的话，下面就该是虐它的时间了。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　四道剑气被催动出来，快速的杀向剑修机关长。
　　这次剑气的行进速度明显加快，二分剑意果然不同寻常。
　　滋——
　　剑弧与四道剑气之间发生摩擦，发出长长的摩擦声。这声音不像是金属之间的摩擦，倒像是铁棍蹭过玻璃面。
　　而在这之后，玻璃还是碎掉了。
　　四道剑气也治不住它，这近卫剑法还真不简单啊。不过看刚才剑修机关长的样子也不轻松，看来快要到他的极限了。
　　嘿嘿！接下来让你知道二分剑意的真正威力。
　　傅云手中红尾剑大力挥动，同时激发出六道剑气。
　　他发现一个问题。通过挥动灵剑，可以加快剑气发出的速度，威力好似也有所增加，怪不得都喜欢带着把灵剑，自己以前怎么没早发现这好处。
　　六道剑气呈六边形的形态杀向机关长，光看那阵势就知道这次绝不好应付。
　　剑修机关长难得一见的改变了姿势，不再笔直的站着，而是将身体微侧，双手持剑，剑柄在靠近右肩的位置，剑身高高的竖立起来，摆出发力的姿势。
　　姿势挺帅。就是不知道能不能挡住六道剑气，下面马上就有结果了，因为剑修机关长出剑了。

第368节
　　它竟然把剑抛了出来，冲着六道剑气的中心射过去。
　　宝剑与剑气发生了剧烈碰撞，耀眼的光芒刺得傅云睁不开眼。使劲眯着眼，想要看出点儿啥来。
　　糟糕了！
　　傅云看到那把宝剑突破了六道剑气的围攻，直直的奔这边来了。
　　第三百四十六章 剑法到手
　　快，太快了！即便是有着神鬼百变和灵鱼两种身法，傅云此刻也不知道该往哪里闪避，正确的说是根本闪不开。
　　难听的金属摩擦声传来，原来是他在用红尾剑阻止对方的宝剑。
　　可挡得住吗，明显挡不住。
　　被抛出的宝剑继续前行，刺破了傅云激活的一层层防御罩。
　　这一切就像是一个慢动作，宝剑剑身摩擦着红尾剑继续前进，剑尖同时又在破开一层层防御罩。
　　傅云眼瞅着宝剑离自己越来越近，确实无可奈何。这种感觉可真是不爽，不会就这样死掉吧？
　　要是就这样死掉的话可太冤枉了，自己会不会成为清澄派历史上第一个在闯关时候死掉的啊。还有好多招数没用哪，简直太可惜了。
　　红尾剑向着宝剑相反的方向吃力的挪动，宝剑向着傅云一点点靠近。剑尖在他的眼中越变越大，眼瞅着就要扎上了
　　铛！
　　是谁在这时候敲了钟，不是敲钟，而是红尾剑敲在宝剑的护手上，就在宝剑剑尖碰到傅云鼻尖的那一刻，正巧止住了它的攻势。
　　傅云一屁股坐到地上，大口大口的喘着气。
　　刚才离死亡那么近，可以说只有毫厘之差。
　　再看扔掉了宝剑的机关人，已经没有什么攻击手段了。
　　傅云突然很气恼，有一种被人耍了的感觉。
　　原本他是有优势的，为了测试近卫剑法才吃了这个亏。
　　正想放出一道剑气干掉机关人，突然又把持剑的手收了回来。
　　不能那么干，现在就打败它的话就得去下一层，下一层的机关长就是王管事那种水平的了，自己肯定打不过。
　　傅云迅速地冷静了下来，摸了摸自己的鼻尖，竟然扎破了一点儿皮。
　　真够悬的，也不知道是机关人真的是出手有数，还是自己最后那一挡起了作用。不过这件事不能就这么算了，现在结束的话等于啥都没得到。
　　“小子偷着乐吧，近卫剑法到手了。”
　　九爪金龙总是在这种莫名其妙的时刻出现，他说近卫剑法到手了。
　　什么？
　　傅云这才反应过来，难道是因为刚才鼻尖的那一点接触？
　　当他遁入识海之后，发现那里悬空站着一个人，长得跟剑修机关长一模一样。
　　哈哈！
　　神龙大人还是很有一套的嘛，就刚刚那一点点的接触，就把剑修机关长的信息给弄进来了。看来以后可以在识海里练习了，那外面那个剑修机关长就没用了。
　　“看剑！”
　　傅云纵身来到剑修机关长的面前，拿起红尾剑把他砍了个稀巴烂。
　　他奶奶的还是这样过瘾，砍烂它比用剑诀解气多了。
　　拿东西乱砍是人最原始的本能动作，傅云现在就像是个淘气的孩子，把机关人砍成了好几段还不过瘾，又继续砍了一阵子，直到全都碎的不能再碎了才收了手。
　　刚才就是这个机关人，差点儿要了自己的命。
　　到修真界这些日子来，也经历过不少事了，就连那个那黑轮的秃顶中年修士的袭击，都被自己用智慧化解了。没想到今天在机关塔里，差点儿栽在这个剑修机关长手里。
　　傅云感觉解气了，这才站起身来整理了一下衣服，迈步向第四层的入口处走去。
　　进到安全区后，他的心才彻底平静下来。
　　刚才竟然穿过去通天塔第三层了，这可是聚灵期修士闯的关卡啊！
　　通天塔四层就更加不同凡响了，普通的喽啰机关人都是聚灵期一二层的水平，机关长听说是聚灵期六层的水平。
　　俗话说得好，小心驶得万年船，傅云并没有直接开始闯关，反而开始脱衣服。这是要干啥啊，难道要裸着闯关？
　　他当然不会那么傻，因为刚才开进马褂的防御罩被破坏掉了，傅云这是要重新灌注灵气激活它。还好这款开襟马褂加了灵纹，不然就得重新制作了。
　　傅云检查了一下上面的铁壁符文没有破损，这才放心的开始灌注灵气。
　　虽然现在是炼气十二重了，灵气水平比当初提高了不少，不过八十一个防御符文，也还得消耗一定的时间。
　　此时在傅云宅院外面等待的洛悠，气鼓鼓的离开了。她中午就过来了，敲了半天门也没人开。
　　想起来傅云说要去闯通过塔，于是就在门外等他一会儿，哪知道等到半下午人还没回来。
　　看来今天没包子吃了，洛悠只好回屋带着工匠小石猴一起学做饭去了。
　　她没有傅云那么多钱，不能想下馆子就下馆子，小酒馆的菜虽然比醉仙楼便宜不少，洛悠轻易也不会去吃。
　　都过了午饭点了，傅云当然也饿了，还好早餐吃得比较好，还比较耐饥。
　　不过傅云还是从乾坤袋里取出一些干粮和水，随便吃了点儿。
　　虽然说炼气士战斗主要靠灵气，但体力也是不可或缺的，更何况傅云还喜欢用猛烈的身法，对体能的消耗是非常大的。
　　牛肉干不错，烤馍片也不错，这些东西都是傅云自己烤制提前准备的，可惜了没装点儿鲜牛奶，下次弄个皮囊装一些放了乾坤袋里，至于现在，就只好先喝点儿清水凑合凑合了。
　　傅云本来想少吃点儿，哪知道吃起来就收不住嘴。也怪他烤的牛肉干太好吃，馍片也太香了，再加上打了一上午了，也确实饿了。
　　这一顿猛吃，愣是吃掉了两份储备粮。
　　爽了！
　　傅云站起身来拍了拍肚子，激活了八十一层防御罩后，便出了安全区域。
　　这是什么情况，怎么没有机关人攻击啊？
　　他来到闯关区一看，三十六个机关人围成一圈不动，就跟没看到自己似的。
　　这是搞什么啊，难道要弄什么三十六天罡？

第369节
　　傅云挠了挠头，有点儿搞不懂情况。
　　不管怎么样，再往里走走看，想要闯到关底，就必须要经过这三十六个机关人围成的圈圈，反正死不了人，傅云双手持剑小心翼翼的往里走。
　　嗖嗖嗖……
　　傅云刚刚迈入圈中，三十六个机关人突然快速移动起来。每一个人移动的方式都不一样，但综合起来总能围成一个圈。
　　这是……要群殴啊?
　　第三百四十七章 剑阵
　　傅云这会儿看明白了。这应该是一种互相配合的阵法，说不定名字真的叫三十六天罡啥啥的。
　　因为这三十六个人配合得太好了，他看来看去也找不到突破点。
　　不过这三十六个机关人也真有意思，把傅云困住以后也不出手，就一个劲的在那里转圈。
　　它们是机关人，一直转下去也不要紧，傅云可跟他们耗不起，必须得杀出一条血路来。
　　傅云试着朝前发出一道剑气，马上就被旋转的阵法绞碎了，但具体是被哪个机关人绞碎的，他没有看清楚。也许不是一个机关人所为，而是好几个机关人配合做到的。
　　这些机关人每个手里都拿一把短剑，看上去比匕首也长不了多少，虽然都是聚灵期一二层的水平，但论单个作战能力应该比不上第三层那个剑修机关长。但是一旦配合起来，机关长就肯定不是对手了。
　　傅云一看一道剑气不顶用，干脆来了个三剑合一，三道剑气并成一道粗大的剑气，向着前方的机关人直飚而去，想看看这次能击退几个。
　　下一刻，他怔住了。
　　怎么可能！
　　傅云眼珠子都快瞪出来了。
　　他琢磨着就算打不倒几个机关人，起码也得开出一个口子来让自己溜出去，就算开不出个口子来，那也得有剧烈的碰撞声。
　　可眼下这种情形，把傅云惊得下巴都快掉了。
　　三剑合一的粗大剑气，就像是一块儿棉花糖，甚至还不如一块儿棉花糖，棉花糖虽然软，好歹还有点儿粘嘴，这道粗大的剑气，半刻都不曾停留直接碎成了雾状瞬间消失得无影无踪。
　　这也太强了，难道是传说中的剑阵？
　　傅云终于可以确定，这就是剑阵没错了。
　　其实早就听说过剑阵了，当初买阵盘的时候，傅云还琢磨怎么没有卖剑阵阵盘的。
　　现在他算是明白了，不是没人卖而是没人做，或者说没人做的出来。
　　要想布置一个剑阵，起码也得有十几口宝剑，如果想布置大型剑阵，那就是几十口甚至上百口宝剑才行。
　　小小的阵盘，哪装得下那么多宝剑？
　　再说剑阵太难控制，制作过程中要是出错，非得把命搭上不可。
　　用宝剑布置剑阵就够厉害了，眼前用三十六个聚灵期水平的机关人摆的剑阵，那还了得啊。
　　对了，用机关人摆剑阵，这个方法很好啊。
　　傅云脑中灵光一闪，突然想到了一个好主意。他早就想学习布阵了，特别是威力强大的剑阵。
　　可是剑阵摆放的位置非常讲究，操作难度也非常的大，如果是用机关人布阵，每个机关人手里拿一把剑，按照阵法变化的要求变动。那效果出来比直接用剑摆的剑阵还要强，而且操作起来也没那么累。
　　甚至都不用操作，只需要给机关人设定好需要做的动作就行了。
　　创造通天塔的人真是天才，不过他的这份天才创意又被傅云给剽窃去了，而且肯定还会有所改进。
　　这么好的剑阵，可得好好研究研究。
　　这么一想，傅云就更不着急出去了。左一下右一下试探着剑阵的威力，从一道剑气到六道剑气的攻击被他试了个遍，就连大剑虚影和六剑合一也都试过了。
　　即便是六剑合一的威力，也破坏不掉剑阵。
　　傅云紧握红尾剑，他打算近距离试一试。
　　镗啷啷……
　　一连串剑与剑相碰的声音传来。
　　红尾剑刚一接触到包围圈的边缘，马上就与数把短剑相碰。
　　傅云直接使出了近卫剑法应对，可能是由于第三层时候跟机关长打太久了，这次完全是不自觉的就使出来了。
　　近卫剑法还真好用，即便是如此密集的攻击，也被傅云手中的红尾剑一一挡了下来。这种站桩式的打法看上去不灵活，实则是无懈可击。
　　对方的攻击越密集，红尾剑画出的剑弧就越大，这道弧线就是那么强，正好能挡住最近的几下攻击。
　　在撑了还没有多长时间，傅云额头就冒汗了。
　　一人抵挡三十六把剑，就是再好的剑法也受不了啊。
　　不是剑法不行，而是傅云的体力跟不上。每一次剑与剑的触碰，都会带来强大的反震力。
　　多亏了傅云练过洛河功，不然第一下就得把剑给震掉了。
　　剑法虽然厉害，也得看是谁使用，看来当初选择法体双修还是对的，不然以羸弱的身体使用近卫剑法，根本起不了多大的作用。
　　近卫剑法是一种巧妙的办法，可以用很小的力量破解强力的攻击。可这种破解也是有比例的，不能无限制的破解下来。若是一道直直斩来的剑气，或许可以轻轻一点就破解掉，可现在三十六名机关人的短剑，剑剑精妙绝伦而且攻击非常密集，瞬间就有好几剑临身。
　　这是要玩车轮战啊，傅云也顾不得擦汗了，其实是他腾不出手来擦汗，因为现在要两只手同时持剑才能够握的住。
　　既便是如此，傅云也感觉两只手已经麻木的快没感觉了，就连胳膊也开始逐渐麻木了。
　　再这样下去的话，肯定是要失败的。
　　到底该怎么办呢，自己到底还有啥看家本事？
　　纸火炮？显然是不行，只要自己手上的剑稍一松弛，马上就得被扎成马蜂窝。
　　召唤无耳石猴？那更不行了，通天塔里是无法使用灵兽的，否则那几个有钱的公子哥，早就带着凶悍的灵兽一路闯关了。
　　“啊，不要啊！”
　　傅云这么一走神，手上稍微慢了半分。红尾剑被两个机关人的短剑荡开了，已经来不及变招了。
　　招式用老，就是旧力已尽新力未生的状态，这个状态是最危险的。
　　红尾剑一被荡开，傅云就知道自己要输了。
　　三十六把短剑，瞬间到达了他的身前，每把剑的剑尖距离他的身体都不足一厘米。
　　就算刚才傅云不走神，这种结局也是要到来的，因为他的体能快到极限了，手也到了极限了，手背的血管爆开了，虎口也被震裂了，血已经染到剑柄上了。

第370节
　　输了，输得好快。这个结果在傅云的意料之中，只不过当它真的来临的时候，心里还是有几分惋惜。
　　来到机关塔第四层，还没有学到什么东西呢，就这么走了，确实可惜。
　　“臭小子，想学剑阵。你只要敢让剑扎你一下，就能够把剑阵学来。”
　　此时，九爪金龙倏然发话了。
　　第三百四十八章 偷学得手
　　“神龙大人您是说真的吗，是不是扎重扎轻都行啊？”
　　被三十六把剑指着，傅云还有心情和九爪金龙讨价还价。
　　“废话！你在第三层时候不也只碰了点儿鼻子尖，本尊还不是给你把好东西搞来了？”
　　半人半龙状态的九爪金龙还是那么懒，在松软的白云上躺着，边打哈欠边训着傅云。
　　“那行，您就瞧好吧。咱可说好了，我要是被剑扎了，你必须把剑阵弄来，不能让我白白被扎了。”
　　这种时候傅云必须再三确认，他怕一会儿挨了扎啥都没弄到，那买卖可就赔大了。
　　“爱学不学，不学我可要睡觉了。”
　　每当傅云有事相求的时候，九爪金龙就摆出一副大爷的样子，真是派头十足啊。
　　此时，三十六把剑指着傅云，把把都毫厘之间，若是稍一动弹就可能被扎出三十六个洞来。
　　若是移动身体的话，还真可能被当成是攻击行为。..万一三十六把剑一起扎过来，傅云也不敢保证自己的小命能保住，因为上一关的时候，最后机关长抛出的那一剑让他记忆犹新。
　　到底是机关人出手有数，还是自己的奋力反抗保住了命，还真不好说。
　　傅云闭上眼睛，感应了一下每个剑尖和自己之间的距离。
　　“唉哟！”
　　他突然叫了一声，然后就从机关塔里消失了，再出现的时候，已经在塔外了。
　　可不知道为什么，他的左手捂着屁股。
　　还好现在已经是傍晚时间了，没什么人来闯关，大部分人都去吃饭了，还有部分人外出没回来。
　　傅云捂着屁股赶紧回了自己宅院，然后把门紧紧的关了起来。
　　“哈哈哈！你小子可真有一套，进识海看看剑阵。”
　　傅云到底是怎么躲过了三十六把剑的袭击，而又顺利把剑阵信息弄到手的呢？
　　原来他在感知了每个剑尖的距离之后，突然鼓了一下屁股上的肌肉。
　　这一鼓正巧碰到了左侧离着很近的剑尖，算是被扎到了。
　　九州神龙说过了，只要被扎到就能学来剑阵，不管是扎什么地方，也不管扎的轻重。
　　臀大肌是人体最发达的一块儿肌肉，虽然傅云瘦这块儿肌肉也是满发达的，屁股被扎以后，他迅速的捏了一下令牌，人直接传出了通天塔。
　　外门弟子每个月都有一次闯关的机会，闯关之时外门弟子令牌就可以当传送令牌用。不必像杂役弟子那样还得另外领一个传送令牌。
　　傅云的左手早就搭在腰间了，而外门弟子令牌就挂在腰上，所以他一鼓屁股之后，马上就捏了令牌。即便是机关人反应再快，也没来得及刺他。
　　机关人到底会不会刺他，傅云并不知道也不想知道。被三十六把剑指着的感觉可不好受，傅云才不会拿自己的小命去做测试。
　　从乾坤袋里取出一瓶金疮药，倒了一些粉末在左手，然后抹到屁股上。
　　这药效果还真不错，再加上傅云的体质好，一会儿伤口就愈合了。
　　看来练体期巅峰的体质，根本就挡不住灵剑的刺杀啊。
　　傅云用实践证明了这一点，只靠肉身的强度是挡不住灵剑的。
　　他之前为了拼剑，收掉了八十一防御罩。至于机关人的短剑能不能扎透兜帽黑长衫，他也不清楚。
　　反正能扎透的话，就赶紧捏令牌闪人。
　　若是屁股上扎不透，那其它地方也扎不透，也就不用害怕了。
　　事实证明，高级防具是防不住聚灵期水平的刺杀的，因为傅云的屁股被扎了个小洞，那件防具衣服自然也就戳了个洞。 好
　　好的衣服就这么破了，傅云还真有点儿心疼。不过想到偷学到了剑阵，感觉还是非常值的。
　　大晚上的应该没什么人来打扰了，院门紧闭的禁制也打开了。为了保险起见，他把无耳石猴派到了屋外站岗。
　　上次那位内门弟子的突然闯入，让傅云变得更加小心了。
　　自己进入识海的时候，从外面看就跟个死人差不多，这种时候要是有人闯进屋里，那麻烦可就大了。
　　打开禁制一般就没人来骚扰了，万一遇到闯入者，无耳石猴还能应付一阵子。
　　而且它可以通过主仆契约，通知到识海里的傅云。
　　“小子感谢我吧，本尊说到做到。”
　　傅云刚进到识海，就看到半人半龙的一个家伙在那里臭屁。
　　人的身体还有那四不像的脸，怎么看都觉得别扭。不过这种时候不能得罪九爪金龙，还得跟他学剑阵哪。
　　“是啊神龙大人，您英明神武、神功盖世、文成武德、天下无双……”
　　这顿马屁拍的，傅云自己都觉得麻酥酥的，可是九州神龙听得很高兴，咧着个大嘴一个劲的笑。
　　“小子看好了！”
　　说着九爪金龙一抬手，三十六把剑凭空出现。这些剑不是短剑，而是标准的五尺长剑。每一把都闪着寒光，一看就知道不是凡品。
　　“这剑不错啊，能不能给我一把玩玩。”
　　傅云看到凭空出现的宝剑，两只眼放出了贪婪的绿光。
　　离得大老远都能感觉剑上透出的森然之气，剑的品质绝对不低于红尾剑。红尾剑就是极品灵器，难道这些剑统统都是法器级别？
　　三十六把法器啊，那岂不是要发财了啊。
　　“想得美，这只是你识海里的幻影。”
　　九爪金龙的话，像一盆凉水泼了过来，浇灭了傅云心中奢望的火种。
　　就一把，一把也行啊。这条懒龙简直太小气了，一把都不让带出去。
　　说着全是幻觉，傅云真有点儿不信。因为那剑的感觉太真实了，幻觉怎么可以这么真实。

第371节
　　仔细想想，九爪金龙似乎什么都没给过自己，就算是目前会的几种功法，也是自己从周围弄到的，九爪金龙就是帮了点忙让自己学习的更快，同时也要遭更多罪。
　　难道说异世界的东西会破坏这个修真界的平衡，还是说这条懒龙抠门到了如此境界，竟然一样东西都不肯教。
　　算了，也不指望他教别的了，眼下弄到的东西也不错，先学了再说。
　　第三百四十九章 亲自下厨
　　“还愣着干啥，进去闯阵啊。”
　　傅云正想问问九爪金龙怎么才能学会这剑阵，马上就得到了他想要的答案。
　　进去闯阵？
　　那不得被切成一百零八块儿人肉片啊，而且块块肉质平滑、色香味美。
　　想到这个问题，傅云一阵头大，这条懒龙就没有好点儿的办法吗？
　　傅云用可怜巴巴的眼神望向九州神龙，想问问他有没有不这么遭罪的方法。就见他打了个哈欠，根本就无心理人。
　　傅云一咬牙，豁出去了，反正也死不了人，大不了明天早上头疼就是了。
　　“啊啊啊……”
　　很快，响起惨叫声连连。
　　这多亏了是在识海里，要是在现实中得惨成啥样。
　　三十六把银光宝剑围成的剑阵发动起来，手无寸铁的傅云一刻也无法抵挡。一会儿工夫，就被切成了不知多少片。
　　还好识海里的投影不会流血，不然也太难看了。
　　噗通！
　　傅云一头栽倒在床边，不省人事。
　　刚才太着急进识海，忘了先躺下了。
　　这一觉也不知睡了多长时间，等到醒来的时候已经日上三竿了。
　　傅云拿出自制怀表来看了看，已经到午饭的点儿了，估计洛师妹要等得着急了。
　　他换了身衣服以后，溜溜达达的来到了大门处。打开门一看，上面贴着一张白纸，纸上写着两个黑色的毛笔字。
　　“懒蛋”！
　　小屁孩懂个啥，师兄一点儿都不懒。不但不懒而且还刻苦练功，累得都晕倒了。
　　算了算了，不和小孩计较，带她吃包子去。
　　傅云一边嘀咕着，一边往洛悠的宅院走。
　　“嗨！嗨！”
　　还没等走到门口，就听到了洛悠的声音，这丫头正在练拳哪。
　　大白天人来人往的，也不知弄上个禁制就练功，这个傻丫头，也不知早饭吃了没，不会为了省钱没吃吧。
　　“开门啦开门啦，师兄给送包子来啦！”
　　傅云扯开嗓子在门外乱喊，他刚起床哪来的包子，纯粹是逗洛悠玩。
　　“有包子吃了啊！”
　　洛悠迅速的打开了门，用期盼的眼神看着傅云，发现他手里并没有拎包子，难道是装在乾坤袋里了？
　　“就知道吃包子，还没去市场，哪来的包子啊？”
　　傅云微微一笑，坑了洛师妹一把他感觉良好。不过看到小丫头那副委屈样，他又不忍心了。
　　咕噜……咕噜……
　　前面那一声是傅云的肚子发出的，后面那一声是洛悠的。
　　傅云师因为刚醒，还没来得及吃饭。至于洛悠，看来真的把早饭省了。
　　这个小丫头把工匠石猴借去，说是要教它做饭，怎么到现在自己还没混上饭吃。
　　傅云本来是想叫着洛师妹一起去市场吃包子，可又转念一想，不如叫着她去自己那里做饭吃，还可以顺便好好教教工匠小石猴厨艺。
　　“走，去我那儿吃吧，包子铺太远了。”
　　傅云也不问洛悠同不同意，转身就往回走，有饭吃洛悠能不同意嘛，关了门马上就跟了上来，一边走还一边琢磨，傅师兄那里都有些啥好吃的。
　　进了院门，傅云先到灵田里摘了点儿蔬菜啥的，胡萝卜、黄瓜、辣椒、茄子……还不忘挖了点儿花生。
　　为啥要挖花生啊，因为厨房里的油不多了，他挖些花生直接自己榨油吃。
　　“原来油是这么来的啊，真好玩，真香啊。”
　　洛悠用崇拜的眼光看着傅师兄熟练地榨花生油，馋的小舌头都伸出来了，恨不能直接要点儿花生油吃吃看。
　　“馋样，这是炒菜用的不能直接吃。看你饿的那个熊样，先给你煎个鸡蛋吃吧。”
　　炒菜还要些时间，早市上买的鸡蛋还有存货，傅云直接从保鲜柜拿出三个鸡蛋，打碎后在碗里调了调，在锅底放了点花生油，灵火舔着锅底，油一会儿就热了。
　　滋啦啦！
　　打散的鸡蛋倒进油锅里，马上冒出了香气。
　　好香啊！
　　洛悠馋的差点儿没把脸伸了锅里去。
　　这孩子到底是多久没吃上好东西了，都馋成啥样了啊。
　　傅云赶紧让她闪到一边，别被热油迸溅着。
　　灵火做饭的效果还真是不错，火加热的十分均匀。
　　单面煎的鸡蛋更有营养，这个道理傅云早就懂得。
　　这灵兽凤尾鸡下的蛋单面煎着吃，营养自然就更丰富了。
　　“快吃吧！”
　　傅云熟练的把鸡蛋从锅里铲出来，盛到了盘子里。顺手取出装牛奶的皮囊，倒了满满的一碗，然后把碗拿在手里，运用最普通的火球术，很快就把牛奶热好了。
　　做好这一切之后，他直接把盛着牛奶的碗放到洛师妹面前，转身就忙着洗菜、切菜去了。

第372节
　　有胡萝卜，还有花生米，倒是可以做个宫保鸡丁啊，可惜没有鸡肉。
　　不过既然要做饭，就得正儿八经的做，干脆去杂役处找找那位养鸡的师弟，跟他买几只鸡得了。
　　傅云自己原本倒是养鸡的，不过现在改养羊了。
　　“师妹稍等，我去买点儿东西，马上回来。”
　　傅云放下厨具往外走，洛悠低头吃着煎鸡蛋，随便“嗯”了一声，根本就没往心里去。
　　杂役处倒是不远，出了外门弟子居住区就到了。
　　这位师弟养的凤尾鸡还真不少，看来是养鸡专业户啊。
　　他倒是挺聪明的，养着凤尾鸡不但能完成师门任务，还能够顺便卖卖鸡蛋赚个外快。
　　傅云赶时间回去做饭，也没跟他多啰嗦。直接用比市场高一点儿的收购价，买了几只凤尾鸡，顺便又买了一些鸡蛋。
　　御兽袋里有无耳石猴住着，也不方便把凤尾鸡在放进去了，傅云直接用一根绳子，把它们全都捆到一起，然后搭在肩上扛着往回走。
　　至于鸡蛋倒是好办，直接放了乾坤袋里就行了，既不会碎还能够保鲜。
　　这些凤尾鸡的蛋放到乾坤袋里是不会碎，不过也不是一点儿问题都没有，乾坤袋里是不能放入活物的，若是放进去的话也会死掉的。
　　鸡蛋放进去看着是没事，其实性质上还是有些变化，永远也孵不出小鸡了。
　　傅云买凤尾鸡蛋是回去吃的，所以不必在乎这个事情。
　　第三百五十章 特别能吃
　　等他回到了厨房，发现洛悠已经把鸡蛋吃完了，那一大碗牛奶也喝的干干净净，碗底都被舔的铮亮了。
　　不用说傅云也知道，这位小师妹肯定是没吃饱。
　　其它的鸡都被傅云放到兽棚里养着去了，只拎了一只到厨房。
　　处理过后，取了鸡胸脯处的嫩肉，切成指甲大小的鸡肉块儿，胡萝卜、黄瓜全部切丁，辣椒切成了小碎丁。
　　菜刀在傅云的手里，使得简直比灵剑都快，洛悠已经彻底看傻眼了，不过站在一旁的工匠小石猴倒是看得很认真。
　　一会儿工夫，一盘冒着热气的宫保鸡丁摆到了洛悠的跟前。
　　这丫头竟然没有第一时间去吃菜，而是眼巴巴的看着傅云说：“师兄，那刀法也教教我吧。”
　　“呃……”
　　傅云一阵头大，这丫头真是异想天开啊。别看这切菜的刀法打架不好使，但练起来绝对不比武技容易，就洛师妹这点儿厨艺天赋，还是别学了的好。
　　“快吃吧你，我再做其他的菜。”
　　傅云把宫保鸡丁放在桌子上，转身又开始做辣炒茄子。他原来是想做红烧茄子的，可是时间有点不够用。
　　辣炒茄子做得快，就放点花生油、酱油，辣椒炒炒就得了。
　　最好还是放上点肉丝，那样吃起来才够味，也更耐饥，可是没有猪肉怎么办。
　　刚才把鸡胸脯肉用了，还剩下鸡大腿没动，傅云精湛的刀法再次发威，唰唰几下就把肉从鸡腿上片了下来，然后切成了大小均匀的肉丝。
　　“师兄……”
　　“吃你的吧！”
　　看到师妹那期盼的眼神，傅云就知道她想说什么。
　　想学刀功啊，门都没有。
　　傅云一边翻炒茄子，还不忘拿出馒头来，切成馍片，抹上点儿花生油一烤，香喷喷的烤馍片就就做好了。
　　右手炒菜的同时，左手还烤着馍片，这份本事把洛悠直接看傻眼了。
　　“师兄……”
　　“接着吃！”
　　傅云把烤好的馍片装盘递给洛悠，回身接着炒菜。
　　嗯，差不多要熟了。只见他手腕发力，炒锅里的菜立即上下翻动起来。
　　这个动作简直太帅了，洛悠一边吃菜一边看傅师兄炒菜，一走神把筷子戳到鼻子上了。
　　“师兄，你炒菜比练拳好看多了。”
　　洛悠一不小心就把实话说出来了，傅云虽然练体境界比洛师妹高，毕竟练武技的时间短，很多动作打出来看上去有些别扭，不像师妹打得那么自然好看。
　　所谓功夫，就是一定要付出够多的时间才能够练得好的东西，傅云这样的已经属于怪物了，武技练得都还不算熟练，但对打却不输给洛悠，往往随机应变时使出的招数，能够破解掉循规蹈矩的招式。
　　这东西除了苦练之外，还讲究一个悟性，大概傅云就是那种有悟性的人。
　　“好了，尝尝这个！”
　　傅云把辣炒茄子盛到盘子里，坐到桌旁陪洛师妹一起吃饭。
　　茄子炒的比较多，一个盘子装不了锅里还有一些。傅云一点儿都不担心菜剩下，因为有洛师妹在。
　　“师兄，下午我不去市场了，要回去教它做饭。”
　　洛悠一边往嘴里塞馍片，一边嘟囔着，眼神看了看静静站立在一旁的工匠小石猴。
　　“叽叽叽叽……”
　　小石猴虽然借给了洛悠，但它的主人始终是傅云，所以只有他能听得懂小石猴在说什么。
　　它告诉傅云，跟洛悠做饭历尽了多少苦难，切到手、打破碗、敲碎锅，还差点儿把炉灶给炸飞了。
　　“师妹啊，我发现你特别能吃苦。”
　　傅云听到工匠小石猴讲述洛悠学做饭的种种艰辛，心想着丫头还真够执着的。
　　学不会做饭有啥大不了，把武技练好成为了大高手，还不是想吃什么就吃什么。
　　“特别能吃苦？嗯！我确实做到了前四个字。”
　　洛悠说完这句话，低头接着吃。
　　那盘宫保鸡丁已经被她吃光了，很自觉地拿起了空盘子把锅里的辣炒茄子盛出来。坐到桌子旁，就着烤馍片接着吃。
　　“还有水没？”
　　热的鲜奶被洛悠喝光了，她吃这么多菜口渴了，又跟傅云要水喝。

第373节
　　“哦，有！”
　　傅云厨房里没放存水的工具，从乾坤袋里取出一个水囊递给洛悠。
　　他还在琢磨那句话，师妹说“做到了前四个字”，是啥意思啊？
　　等等，特别能吃苦的前四个字，那岂不是“特别能吃”！
　　噗！
　　傅云赶紧捂住嘴，差点儿把嘴里嚼着的菜给喷出去。
　　平时都是自己开师妹的玩笑，今天居然被她涮了一把，把“特别能吃”说的理直气壮的，愣是让傅云一时没反应过来。
　　特别能吃苦和特别能吃，那能是一回事儿吗？
　　傅云抬头看了看正在埋头猛吃的洛师妹，好吧也许真的是一会事儿。
　　傅云今天还需要做一批符纸炮，吃了一些菜和馍片之后，就不再陪着洛悠一起吃了。
　　临出门之前，又炸了一盘花生米，他怕洛师妹晚上又舍不得买饭吃。
　　“我先走了，走时记得把门给关上。”
　　傅云打了声招呼，就自己出门去了。
　　溜达到山门口，正好见到王管事在为出入的弟子登记。
　　“今天挺晚啊，还以为你不出去了。”
　　还没等傅云，王管事先跟他打起了招呼。
　　“今天的任务别忘了交，惹掌门生气可要吃不了兜着走。”
　　这王管事也真是的，刚才主动跟傅云打招呼，态度那么的和蔼，傅云正想问他早上好，结果一边又说出这么难听的话。
　　不就是几门符纸炮嘛，小意思啦。
　　傅云昨晚直接晕了过去，没来得及印半成品的灵纹，不过他以前制造的半成品还有不少的存货。
　　“哇！那是什么东西！”
　　傅云登记完毕，刚招出了桃木飞梭，就有一名杂役弟子指着他大呼小叫起来。
　　也别怪那名杂役弟子少见多怪，因为他本来就怎么见过高档的飞行灵器，更何况傅云这艘桃木飞梭，造型实在太特别了。
　　窄窄的椭圆头，应该是快艇的造型，可旁边长长的翅膀是怎么回事，还有那奇怪的尾翼又是怎么回事？
　　接下来傅云干了一件让他更吃惊的事。
　　直接拿出一把剑来，咔嚓咔嚓装到了船头上。
　　第三百五十一章 土坡符
　　这是什么情况，怎么还往飞行灵器前面装灵剑，难道说那是件飞行的武器？
　　这位杂役弟子，站在风中彻底凌乱了。
　　这风不是自然风，而是桃木飞梭快速离开的时候带出来的疾风。
　　嗖！
　　装上了红尾剑的桃木飞梭，速度又上升了一大截，只见一道粉红色的光划过天空，然后就不见了踪影。
　　“这小子又弄的什么怪东西，也不知道好好练功。”
　　负责登记的王管事，看到门口发生的一切，无奈的摇了摇头。
　　他以为傅云不好好练功，哪知道这位看似懒惰的弟子，昨晚刚刚遭受了别人没经历的折磨。
　　别人永远无法理解你是如何成功的，因为他不是另一个你。
　　速度快就是好啊，才一会儿的功夫傅云人就已经到了山洞外面，洞口堵着的大石头早就不用自己管了，一切都交给无耳石猴就行。
　　看到小家伙潜入了山洞，傅云想起来一件事情，还没找项凯师兄说陪无耳石猴对打的事呢。
　　哎呀！
　　傅云一拍脑袋，这是啥记性啊。
　　昨天闯关用了一整个白天，回去进入识海学习剑阵，结果直接就晕过去了，啥事都还没来得及处理。
　　说到剑阵，还不知道学的怎么样了。
　　傅云穿过山洞来到大殿之中，看了看没啥异常，就用大照明珠打开了神秘房间的门。进了神秘房间以后，他才放心的进了识海。识海之中那座剑阵依然存在，三十六把宝剑不停地运转着，隔着老远都觉得渗人。
　　看到剑阵之后，傅云这才想起来一些东西。
　　自己好似真的学会了一点点，起码知道三十六把剑应该摆在什么位置了。
　　至于能不能摆到位，摆好后是否运转的起来，还是个未知数。
　　想要更快地学习剑阵知识，最好的方法就是再进去被绞杀一遍。
　　不过现在不能去，这时候晕过去可啥事都耽误了。
　　傅云退出了识海，先制作了一些纸火炮和藤林炮，有着饼子脸蒲团的支持，这种盖符文灌注灵力的活儿是越来越轻松了。
　　由于经常这样大量的灌入和输出灵力，傅云的经脉变得越来越粗大。
　　经脉越粗大，灵力流动的自然就更快，在体内的存量也有所增加。
　　不会在比武前就突破到聚灵期吧，傅云之前是着急突破到聚灵期，现在又不愿意太早突破到聚灵期了。
　　自从听说了试炼秘境里的种种好处，心里早就痒痒了，就盼着比武结束赶紧进秘境探宝。
　　真是应了那句老话，叫做怕什么就来什么。
　　傅云正猛力的给藤林符灌注灵力，突然感觉自己的身体有些奇怪。体内灵力的流速突然慢了下来，有了一种粘稠感。
　　原本就半气态半液态的灵力，此时正在向着全液态转化。
　　这种转化从丹田开始，向着身体两端逐渐的蔓延，最后关头来到了百会处，开始不断冲刷此处的修为壁垒。
　　不行，绝对不行！
　　傅云放下了手中的藤林炮，努力的压制住体内的灵力。
　　虽然这次冲击不一定成功，但不能在这时候轻易尝试，万一一下子冲动聚灵期，可就没有进入试炼秘境的机会了。

第374节
　　席地而坐的傅云，用了好一阵子才让体内澎湃的灵力平复下来，看来以后制作符纸炮的时候，要悠着点儿灌注灵力了，这种猛烈的输出太容易失控了。
　　看看纸火炮和藤林炮今天都做了不少了，不如先研究一下周宁给的土坡符吧。
　　土坡符要比藤林符更早拿到手，不过傅云一直没开始研究它，今天还有富裕的时间，打算静下心来把土坡符文先学到手。
　　有关土墙符的知识，傅云已经在书上看过了，土坡符是土墙符的升级版，在原理上是相同的。
　　干脆还是拿出来一沓白纸，先从临摹开始吧。
　　临摹的过程看似简单，实则需要非常用心，一边临摹一边要观察和分析，这个符文是如何起笔的，行笔的规律是怎么样，笔画之间是什么样的关系，这些方面都没有问题了，还要把收笔牢牢掌握住。
　　其中只要有一个环节弄错了，符文都不会成功。
　　任何事情都要经历一个熟能生巧的过程，画符自然也不例外。
　　其它的符文临摹多了，土坡符文临摹起来也就容易了。
　　用了几十张白纸之后，傅云感觉自己学的差不多了，拿起来观察了一下，走笔均匀而有力，符文画的有模有样。
　　这次不再临摹了，他要在白纸上单独画符试试。
　　起笔顺利、行笔流畅、收笔潇洒，整个过程如行云流水，土坡符文一次成功。
　　按照惯例来说，在白纸上画符成功了，在符纸上也应该没问题，可傅云这次有了不一样的感觉。
　　好重！
　　换了中品符纸后，傅云刚画出第一笔就感觉手上压力剧增，差点把持不住狼毫符笔。
　　这是怎么回事，难道是土坡符的特性？
　　想想自己看过的土墙符相关知识，确实有提到过会有重感，土坡符是土墙符的升级版，自然就会变得更重。不过这也太重点儿了吧。
　　傅云继续往下画的时候。不但感觉手上吃力，就连胳膊都开始酸了。
　　这土坡符是周宁送的，说明他也经历了这个画符的过程，看来他的力气不小啊。本来以为制符师主要靠的是技术，看来力量也必不可少啊。
　　傅云的两条灵根，一条是木属性的，另一条是水属性的。木能克土，土又恰恰是克制水，土坡符是土属性的灵符，与他自身的两种属性都相克，所以画起来就更加的吃力。
　　符文画到一半的时候，傅云的胳膊开始打哆嗦了。额头的汗流了下来，有一些淌进了眼角里，刺激的眼睛有点儿疼。
　　而这种时候又不能半途而废，傅云只好咬牙忍着。
　　肩膀好酸啊，就跟得了重病似的酸软无力。这时候符文还剩下一小半了，傅云不知道自己能不能完成这张灵符。
　　糟糕！
　　当行笔至收尾处的时候，傅云的腿开始打哆嗦了。
　　第三百五十二章 采购材料
　　胳膊哆嗦的时候，幅度还小点，可以通过手腕来平衡住符笔，腿一打哆嗦，整个身体都跟着晃悠。这一晃悠不要紧，符笔一下子滑到了一旁，收笔彻底失败了。
　　咬紧牙关，傅云使出最后的力气把失败的土坡符给抛了出去。
　　他不清楚土属性的灵符失败后会是怎么样一个结果，就算不会像火灵符那样爆炸，应该也不会毫无反应吧。为了安全起见，还是扔出去的好。
　　咣当……轰隆……
　　就像是几万斤的大石头砸在了地上，先是一声巨响，然后是久久的回音。
　　傅云看了看外面那高高的土坡，像座小山似的把大厅都撑满了。还好刚才及时扔出去了，不然这个小屋根本装不下它。
　　今天真的好累，不想再继续研制土坡符了。
　　傅云发出剑气，把外面的土坡轰碎，剩下的事情就交给无耳石猴去处理了，他先躺了玉石床上，稍稍休息一下。
　　想着今天干脆早点去市场，正好要买一下制造机关人所需的材料。
　　无耳石猴搞定了一切之后，傅云走出洞来，跳上了桃木飞梭，一人一兽迅速向市场的方向飞去。
　　趁着天没黑，傅云先去了趟醉月喽，把一部分藤林炮交给了枫清雨。
　　这一次周宁没有在，傅云直接收下了枫清雨给的灵石，出门转弯就去了百灵阁。
　　周宁既然不在醉月喽，那肯定就是在百灵阁了。
　　傅云上到了二楼，看到变瘦了的周宁正在跟一个人讲话。
　　这个人长得斯斯文文，个子不算高五官很精致，乍一看还以为是女的。
　　“傅兄弟快过来，我给你介绍一下，这位是田大哥。”
　　周宁正好看到了刚上楼的傅云，连忙把他喊了过来。
　　这位田大哥看上去好年轻啊，可既然周宁都说让叫田大哥了，那就叫呗。
　　“田大哥好，我是清澄剑派的傅云。”
　　人情世故的事，傅云还是比较擅长的，不管对方是长得显年轻，还是年纪本来就小，他叫大哥的时候都不会有啥犹豫。
　　不过在隐约之间，似乎闻到了一股香气。
　　有点儿像脂粉的香气，但仔细闻起来却又觉得不太一样。
　　“这位小兄弟客气，我也只是比周宁虚长几岁。”
　　长得可真嫩，傅云心里暗自嘀咕。
　　这位田大哥看上去比自己还小，周宁那可是三十几快四十的人了，他比周宁虚长几岁，那真实年龄已经四十多了。
　　人比人气死人啊，为啥人家又英俊又有钱。看他手里把玩的玉如意，定然不是一件凡品。
　　“周大哥你现在有空吗，我有点儿事想找你帮忙。”
　　傅云还想向周宁打听一下机关人所需材料的事，他现在就只有元石，百年粉红桃木也可以当做一种辅助材料，可其它材料还不知道从哪来能买的到。
　　“但说无妨，田大哥不是外人。”
　　周宁看出了傅云的顾虑，示意他放心说就行，看来这位田大哥和周大哥交情不一般啊。
　　既然周宁说可以放心，那傅云也就不再矫情，直接拿出了元石，把自己想要制作机关人的想法跟周宁谈了谈，包括想用百年粉红桃木当做机关人身体的事。
　　周宁是制符师但同样也懂些机关人的制造，听了傅云的表述以后，立即给他提了一些意见。
　　百年粉红桃木确实是好东西，不但材料结实密度大，而且还能够存储灵力，可它再结实也不如金属类的材料结实，花同样的价钱可以买到的金属材料比粉红桃木要坚固好几倍。
　　所以若要制造近战类的机关人，周宁建议傅云还是买些金属类材料比较好。

第375节
　　至于百年粉红桃木，更适合法术类的机关人使用。近战类的机关人，需要会一些格斗技巧，比如拳术、剑术等等，而法术类的机关人同样有其特殊的本领，比如释放攻击性的法术如冰柱、火墙等等，同时还会使用防御罩。
　　如果用粉红桃木制造法术类的机关人，然后给它盖上诸多符文，可以让其使用大量的攻击性法术，同时还能够开启防御罩，抵御对方的攻击。
　　至于近战类的机关人，傅云也不是不想做。虽然周宁建议材料选结实类的金属，可就算再结实，打不到人也没啥用啊，自己制造机关人就是为了能够在战斗的时候帮上忙，但如果是笨重的金属机关人的话，就只能怪当肉盾用了。
　　可是用百年粉红桃木作为原材料就不一样了，它虽然没有金属那么结实，可胜在能够储存灵力，而且符文印章在上面能盖得动，而有一些硬金属上面根本无法盖符文。
　　百年粉红桃木做的机关人，或许不如金属机关人结实，但灵活性肯定不会差。
　　其实还有一件事让傅云下定了决心制作机关人，那就是摆剑阵的事。
　　之前在通天塔第四层的时候，傅云看到三十六个机关人摆成剑阵，就非常的羡慕。屁股被扎了一下，才如愿学到了剑阵的相关的知识，这一下扎可不能白挨啊。
　　如果只是用三十六把剑摆剑阵，远远满足不了傅云的需求，他想要用机关人摆剑阵，粉红桃木做的机关人正好适合干这事儿。
　　制造机关人身体的材料定了，可紫铜条去哪儿买还是个问题，傅云把情况跟周宁一说明，他便领着傅云到了百灵阁的三楼。
　　这里跟一楼差不多，也是卖各种杂货材料，不同的是这层所出售的材料，都是一些比较贵重的东西。
　　百灵阁一共有七层，这才第三层的东西就这么好了，那第七层还了得啊。
　　若不是碍着清澄剑派弟子的身份，傅云都想报名在这里当伙计了，整天守着这么多宝贵材料，研究起东西来是多么的方便啊。
　　这位田大哥还真是自来熟，之前傅云和周宁在二层聊天，他就在一旁听着也不知道避讳一下。这会儿就更好了，溜溜达达的竟然一起跟到了三楼。
　　而且他似乎对傅云要做机关人这件事情挺感兴趣，甚至可是说是很期待。
　　傅云从这位田大哥的眼神里看得出来，这人对自己似乎有所了解，难道是周宁告诉他的，可为啥要跟他提呢？
　　不过也管不了那么多了，总之周宁又不会害自己。
　　第三百五十三章 石猴小厨子
　　傅云掏钱买了紫铜条，这东西也没多贵，比元石便宜多了。
　　买过百年粉红桃木和元石这两种贵东西之后，再看到别的东西，总觉得挺便宜的。
　　今天洛师妹没有来市场，傅云买好了东西之后，就直接上桃木飞梭往回赶。
　　这次他没有招出无耳石猴来，对于桃木飞梭的速度，傅云还是比较有信心的。
　　自从把红尾剑装到了船头，即便是飞剑也很难追的上桃木飞梭了。
　　一路疾驰平安无事，没用多长时间就到达了山门，负责人们登记记录的人已经换成了韩玄，傅云做过登记之后直奔管事处。
　　上交了几部藤林符后，就匆匆往自己屋走，他着急回去组装第一个机关人。
　　“咦？”
　　走到宅院外，傅云发现自己住宅的禁制没有开启，也就是说，里面有人在。
　　里面的人是谁啊，肯定是洛师妹了。这小丫头从中午来了，就一直在厨房没有走吗？
　　这是干啥啊，难道还没有吃饱？
　　傅云来到后院进厨房一看，好家伙！里面正忙得热火朝天。
　　一个瘦小的身影站在炉灶旁，手里端着硕大的炒锅正在卖力的炒着菜。炒菜的不是想象中的洛师妹，而是沉默寡言的小石猴。
　　“师兄，你回来了！”
　　洛悠满面春风，红扑扑的腮帮子，咧开嘴露出一对小兔牙，看她那副兴奋样，就跟自己会炒菜了似的。
　　不过并不是她会炒菜了，而是可以吃到更多炒菜了。
　　小石猴学会了炒菜，以后她可有的吃了，饭馆里的东西太贵不舍得吃，自己灵田里菜多得是，有的好吃了。
　　傅云“嗯”了一声，来到小石猴身后看它炒菜。
　　这小家伙的模仿能力可真强，颠勺的架势跟自己很像，就是身高不够，所以要踮起脚尖耸着肩膀。
　　别看他瘦小，力气还是可以的，这么大一个铁炒锅，用的有模有样的。
　　一道菜出锅，小石猴还不忘了拿盘子盛上。
　　嗨！连装盘的动作都这么像，这小家伙是行为复制机啊。
　　傅云看了看桌子上的盘子。
　　一、二、三……九、十！
　　洛师妹这一下午没走，不会是守着小石猴一个劲在吃吧。
　　还真被傅云猜对了，自从他出门后，小石猴就开始模仿他炒菜了。
　　刚开始炒的火候不太好，不过洛悠也不嫌弃。再不好也比她炒的强多了，照单全收盘盘都吃得干干净净。
　　可惜的是傅云只炒了两个菜，所以小石猴也只学会这两个菜，所以就总是重复炒宫保鸡丁和辣炒茄子，也不会炒别的菜。
　　烤馍片的方法小石猴也看会了，可它不会火属性的法术，所以还做不了，不过这个真不难，就连洛悠自己都能搞定，只是火候掌握不好，烤的黑一块白一块的。
　　保鲜柜里剩下的鸡肉不多了，估计洛师妹是重新抓了只鸡过来，让小石猴给收拾好了用的，不然的话这么多盘宫保鸡丁炒下来，早就只剩黄瓜、萝卜没有鸡丁了。
　　傅云不用想都知道，洛悠肯定是回自己院抓的鸡，这位小师妹虽然嘴馋，但是做事很有原则，傅云兽棚里新养的凤尾鸡，她是不会抓来吃的。
　　看到桌子上的菜又被吃光了，傅云无奈的笑了笑。
　　这位小师妹一般人真不敢娶她，就这吃法不得把婆家吃穷啊。
　　傅云去田里重新摘了点儿新菜，今晚他要做鸡蛋炒丝瓜和醋溜土豆丝。
　　这些菜都是家常菜，与酒楼里复杂的菜品不同，在日常生活里还是家常菜更耐吃。酒楼里的东西刚开始觉得很好吃，可是连吃上几天很快就烦了。
　　看到傅师兄换了新菜品，洛悠就更高兴了。因为这样小石猴就可以学新菜了，就代表她以后又多了两种选择。
　　早知道傅云家常菜炒的这么好，洛悠就不必自己教小石猴炒菜了，不但没教会它，还把自己弄得一身锅底灰。
　　吃罢了晚饭，洛悠心满意足的离开了傅云的住宅，临行之前傅师兄还特意嘱咐了她，一些做饭的用的佐料在门派早市都有的卖。
　　洛悠打定了主意，以后要带着小石猴天天过来学做菜，每天至少学会两道菜。
　　送走了洛师妹，傅云关上门，静下心来。
　　今晚有一件大事，那就是制造机关人。
　　根据邪尊书上的描述，下品元石可以生产的机关人，战斗力水平跟练体期修士相当，根据制造材料和制造工艺不同实力可能在练体三重到九重之间。
　　傅云竞拍到的是中品元石，而他准备用来做机关人身体的粉红桃木，品质也很好。

第376节
　　傅云有一种想法，如果能够做出超过练体期五层水平的机关人来，那今后自己的安全就有保障多了。
　　他手里目前一共就只有三块中品元石，这还是在拍卖场好不容易竞拍到的。
　　想到还有一块中品元石被一位女修拍走了，傅云还是觉得有些惋惜。
　　那人到底是谁啊，听声音挺温柔的，怎么专门跟我作对。
　　“阿嚏！”
　　正坐在梳妆台前的唐姬，突然打了一个喷嚏。
　　这是怎么回事，凭自己的体质不可能感冒啊，肯定有人说自己的坏话了。
　　到底是哪个小子这么不长眼，不知为啥，她突然想起了抢拍百年粉红桃木那个人。
　　“阿嚏！”
　　刚掏出猩红尖剑，傅云就打了一个阿嚏。
　　这屋里怎么突然冷飕飕的，不会是闹鬼吧。
　　他低头仔细看乾坤袋，总算是发现了异常，怪不得每次拿出来猩红尖剑都会觉得有点儿冷，还以为是自己的心理作用，原来是黑轮在作怪。
　　乾坤袋里一共就装着猩红尖剑和黑轮两样东西，既然不是猩红尖剑的问题，那就一定是黑轮的问题了。
　　之前捡到它的时候就觉得冷飕飕怪吓人的，后来和猩红尖剑放到一起后，就没怎么感觉到了。
　　原来这邪门的东西受到猩红尖剑的克制啊，难道是传说中的以毒攻毒，傅云这会儿算是整明白了。
　　看来这个黑轮不是啥好东西啊，明天得找四长老问问，让他老人家处理一下，这可怕的东西放在自己手里，别惹出什么事来。
　　想着，傅云把盛放黑轮那个乾坤袋摘下来，放到了离自己远点儿的地方。
　　这个玩意儿太邪门了，还是尽早脱手的好。
　　第三百五十四章 装配机关人
　　傅云参照着邪尊的书，先用百年粉红桃木雕了机关人的粗略外形。
　　别看他的符文画得不错，可是这雕工真是不敢恭维，人家书里的机关人，那体型、那脸型、那神韵都是惟妙惟肖，跟真人有九分相似，可是他雕刻出来的机关人，那体型、那脸型，如果也能算得上脸型的话，其实真不算是脸型，整个脑袋就是一个筒子造型。
　　不过有一点儿值得表扬，这筒子四面光滑上下一边粗，雕的还挺均匀。
　　凑合着看吧，只要实用就行。
　　傅云自我心理安慰了一下，接着又开始雕刻机关人的手臂和腿，不用说又是直溜溜的筒子形状。
　　圆溜溜的脑袋加上圆乎乎的胳膊腿，自然还少不了圆柱形的身子。不过这个圆柱形的身体可不是一个简单的圆柱子，而是由好几截组成的。
　　机关人有一些动作，是需要下蹲弯腰才能做到的，结实固然是重要，灵活性也是必不可少的。
　　除了粉红桃木之外，机关人身体的构成还要用到很多金属附件，多亏有周宁的介绍，否则傅云自己买的话很容易漏掉东西。
　　有些基础的东西，邪尊的书里没有写。可能是觉得这些都是基础常识，所以书里没有记载。
　　基础知识很重要啊，傅云看到散落一地的零件，不由得感叹道。
　　自己的雕功再差，也能够调出来个大概的形状了凑合着用，可是这些零件如何安装，真的好好研究一番。
　　傅云捧着书，一边摸索着零件一边看书学习。人家都说现学现卖，他这叫现学现装。
　　之前看过很多遍书了，但是真正操作起来就不是那么回事了。看花容易绣花难啊，一下一下来吧。
　　这个小东西怎么装不进去，傅云手里拿着一块儿类似三角铁的东西，比划来比划去就是装不上。再看看书上的图片，确实是装在这个地方的啊。
　　又鼓捣了一阵子，傅云忙的出了一脸的汗，顺着下巴滴了下来。糟糕！下面有精密配件，不要被汗递了。他的反正够敏捷的，汗珠子刚滴到半空，就被一只手给托住了。
　　干个活儿不容易啊，就连出汗都得自己接着。
　　还好没有滴了东西上，傅云低头看身下的配件。
　　咦？这块儿也是三角铁吗，跟刚才那块儿长得好像啊。
　　连忙擦干了手拿起地上那块三角铁，和之前那块做了下对比。
　　颜色一样，模样也一样，难道是备用件？
　　当初听了周宁大哥的介绍一股脑买下来了，也没仔细问问，傅云相信周宁不会无缘无故的让自己买没用的东西，拿起这个三角铁来装装试试看。
　　“咔嚓！”，这一个部件刚刚好装上，一点儿缝隙都没有。
　　哎呀！傅云抬起袖子擦了擦额头的汗，然后掏出一个结尘符来用了。
　　屋子里要时刻保持清洁，尽量做到无尘，虽然邪尊的书上没有提这个事，但是傅云觉得有必要这么做。那么精密的小配件，沾上灰尘的话可能会影响效果。
　　傅云雕的机关人身体虽然不美观，但是连接处的尺寸方面非常的严格，每一个部件按照要求往上装的话，尺寸都是刚刚好。
　　只不过零部件太多了，装到了下半夜还没装完。
　　干着活可真耗神啊，傅云的体质和神识方面都不弱，但这会儿也感觉眼睛有些花，精神上也颇为疲惫。
　　得休息了，不能这么干下去。
　　机关人对每个部件的安装要求都很严格，万一装错了一个小地方，把整套东西都破坏了那就不划算了。
　　傅云非常迫切的想要把机关人装起来，但他同时知道正确率的重要性。
　　还是先收起来吧，零部件放在外面怕沾染了灰尘。
　　将机关人和剩下的零部件全都收进了乾坤袋，猩红尖剑还是和黑轮装到了一起。两件邪气的玩意儿放在一起的时候，反而没有邪气的感觉了。
　　换了一身干爽的衣服，平躺在床上的傅云在考虑一件事情，今晚要不要进识海练剑阵呢，如果练了的话明天恐怕又要晚起床了。
　　起来以后脑袋晕晕的，影响到机关人的组装可就不好了。
　　可不进识海的话，又感觉是在浪费大好机会，还是先进去再说吧，看看懒龙在干啥。
　　“小子还真进来了啊，不怕耽误你的事儿啊。”
　　傅云刚才的顾虑，早就被九州金龙知道了。看他笑的那副邪邪的样子，不知道又在打啥鬼主意。
　　“你都知道了还问，赶紧给出个好主意吧。”
　　傅云白了九州金龙一眼，这个不知道活了多久的家伙，真是什么事都瞒不过他老人家。
　　“我看你小子是昏了头了，有了这些破机关玩意儿就把最重要的东西给忘了。三分剑意，难道你不想学了。”
　　真是一语惊醒梦中人，九州金龙一提起三分剑意，傅云才幡然醒悟。

第377节
　　是啊，二分剑意远远不到头啊，还有三分剑意没学哪。
　　这次闯到了通天塔四层，可惜没能见到机关长，不然的话可以把四分剑意偷学到识海里来。
　　“小子，说你笨吧还有点儿小聪明，可说你聪明又这么笨。人都到了第四层居然没见到机关长，你就不能也用屁股撞它一下。”
　　傅云对于九州金龙的发言一顿鄙视，用屁股撞一下说的轻巧。当时被三十六把剑指着，一步都不敢动。
　　要不是自己灵机一动，想出了这么一个馊主意，连剑阵信息也偷不来。
　　不过通天塔号称绝对不会杀死本门弟子，也许当初真的应该闯到关底试试，也许真就把四分剑意偷到手了。
　　“那就来三分剑意吧，先说好了一点儿一点儿的来，明天别让我起不了床。”
　　傅云一琢磨，剑阵也不急于一时。
　　自己不光机关人暂时凑不够三十六个，就是三十六把灵剑也还没有。
　　他不想弄些破剑凑合，起码也得是整套的上品灵剑。
　　话音刚落，一道霜白剑气带着三分剑意杀了过来。
　　剑气临身之前，傅云还在想：九州金龙还挺够意思，这次只招了一道剑气，比以前还少一道。
　　“啊……”
　　一声惨叫过后，傅云晕倒在了床板之上。
　　又过了一会儿，均匀的呼噜声传出。
　　第三百五十五章 机关人启动
　　本以为一道三分剑意不会比两道二分剑意强到哪里去，再说也只有一道怎么着也能挺一阵子。
　　然而傅云想得太美了，如果真有那么简单的话，九州金龙就不会如此热心的向他推荐了。
　　既然九州金龙主动向傅云推荐，那肯定就好受不了。这分明是一个阴谋，不！这简直就是一个阳谋，明摆着在算计自己啊，这条懒龙太可恶了。
　　傅云一觉醒来，发现天已大亮。还好没到中午，起床还不算太晚。
　　但今天洛悠师妹没来敲门，不知道是个什么情况。
　　趁着早晨大好时光，傅云又开始组装机关人，连早饭也顾不上吃。
　　洛师妹那边有小猴子照顾，怪不得不来敲门了，这个家伙还真是做到了“特别能吃苦”的前四个字。
　　当一个个精密的零件都被装上去之后，只差最后一样东西了，就是相当于机关人血管的紫铜条。
　　元石所提供的动力，都是通过紫铜条传送到身体各个部位的，紫铜条柔软而有韧性，可以拉成十几倍不断，它不但能够传输灵气，还能传送指令。
　　当主人对机关人下达命令的时候，神识传递出的信息会直接作用于元石，元石发出指令，通过紫铜条传达到身体各个部位，从而做出各种反应动作。
　　随着组装过程的进行，傅云对机关人的原理理解的越来越透彻。
　　机关人的所有动作，都要通过主人得神识指挥来完成的，这样的好处是它绝对不会背叛主人，并且可以按照具体要求做出具体动作，不会有偏差。
　　但同样也有一个弱点，那就是如果神识被彻底隔绝，机关人得不到指令的话就不会动了。
　　这个弱点会出现在下品、中品、上品三个档次的机关人上，到了极品机关人就不再有这个弱点了，因为它会有一定的智慧。虽然是最简单的智慧，但足以让它更好地保护自己的主人。
　　傅云不想让自己的机关人有这个弱点，但他又没办法让中品机关人有智慧。
　　要怎么办才能在隔绝神识的情况下，让机关人继续对敌呢？
　　既然指令是传达给元石的，说明元石是有储存和发出指令的功能的。
　　估计极品元石或者极品机关人是具有一定的逻辑分析能力，所以有了简单的智慧。
　　中品机关人是不会有分析能力的，但储存功能肯定少不了，神识被切断的时候，机关人收不到指令就不能动了。但如果给它一个既定指令，每当神识被切断的时候就自动启动，那应该是可以的。
　　既定指令这个概念，修士们根本就没想过。在他们看来神识被切断以后就无法指挥了，机关人基本就等于是废了，要想机关人好用直接弄极品机关人就行了。
　　傅云的思维方式与众不同，他知道自己短时间内弄不到极品机关人，那么就要先把手里的中品机关人利用好。
　　机关人虽然有元石提供动力，但刚做好的时候也需要激活，这个激活的过程要消耗大量的灵力，因此傅云需要到神秘山洞去激活它。
　　因为那里有饼子脸蒲团，可以源源不断的提供灵力。
　　傅云去找洛悠，本来想问问她要不要去市场。可来到门外一看，她的宅院已经开启了禁制。
　　门上还贴着张白纸，上面写着四个歪歪扭扭的毛笔字。
　　“我出去了。”
　　都说习武之人毛笔字写得苍劲有力，对于洛师妹的毛笔字，傅云实在是不敢恭维。这小丫头怎么自己出去了，也不知道她找谁搭的伙。
　　清澄剑派的规定，修为不到聚灵期的弟子，需要最少两人搭伙登记后才准出山门。洛悠找人搭伙出去了，傅云要找谁搭伙才好呢。
　　其实他不用找人搭伙，因为有随身保镖无耳石猴。
　　有这个相当于聚灵期修为的灵兽跟随，王管事很放心的就把傅云放出去了。
　　如霜剑气冰冻过的石乳，傅云早就给它准备好了。可惜这个小家伙一直不饿，也不能强灌它喝。
　　傅云不由想着项凯师兄到底去哪儿了，好些日子没在门派里见到他了。
　　本来以为能给无耳石猴找个免费对练，哪知道项凯师兄不见了踪影。
　　今天不必送洛师妹去市场，傅云在半路转了个弯直接就到了山洞处。
　　依然是无耳石猴头前探路，傅云跟随而入，没啥特别的事情发生，直接就进了神秘房间。
　　傅云招出了机关人，然后一屁股做到饼子脸蒲团上，开始疯狂的灌注灵力。
　　这机关人简直是个无底洞啊，他一边输入灵力一边嘀咕。
　　三十六个符文组成的纸火炮需要的灵力就够多了，可跟眼前的机关人比起来就不算什么了。
　　灵力如潮水般泄向机关人的身体，傅云体内的储存的灵力一会儿就空了。自从他的修为达到练气十二重顶峰以来，体内的灵力几乎全都液化了。即便如此也经不起这样的输出，多亏了有饼子脸蒲团在后方支持。
　　“叽叽叽叽……”，正在洞口出守护的无耳石猴，突然发出了呼救声。
　　出什么事了？
　　机关人的激活正在紧要关头，偏偏这个时候无耳石猴出事了，应该是遇到了强大的敌人。
　　“起！”
　　傅云大吼一声，将全身灵力一股脑灌给机关人。

第378节
　　那圆柱形的脑袋转动了一下，两个用红宝石做的眼睛放出光芒。
　　成功了！
　　不过傅云没有时间去庆贺。一边命令无耳石猴往里撤退，一边指挥机关人前去助阵，而他自己则是无力的坐在了饼子脸蒲团上，大口大口的喘着气。
　　刚才为了更快的激活机关人，让傅云整个人都虚脱了。
　　他是一个有自知之明的人，知道自己现在出去也帮不上忙，最明智的选择就是让不怕死的机关人前去助阵。
　　即便是两个加起来也打不过对方，还可以引到大殿这边来，让自己用纸火炮来应对。
　　轰轰！
　　通过机关人的视野，傅云很快就看到了战斗场面，也看清了来犯之敌。
　　第三百五十六章 激斗大蛇
　　这是一条巨大的蛇，全身都是鲜红的颜色。蛇头之上有一道深红色的冠，长得跟炎冠有几分相似。
　　炎冠蛇，八级灵兽中的强者之一。
　　这种蛇生长在火山口附近，长期食用火山周围的硫磺，等长到一定程度后，就开始食用火山中的岩浆。全身从里到外都不怕火，可以在岩浆里自由来去。
　　傅云平时看书时见到过这种蛇的介绍，炎冠蛇可不好对付啊，无耳石猴即便是变成了大猩猩状态也就是七级巅峰的水平，修为上差了一截。而且这炎冠蛇体型巨大，又有强力的火属性攻击。即便是引到大殿里，纸火炮也不一定能对它起到有效的杀伤作用。
　　不过不管怎么样，先引进来再说。
　　即便是纸火炮不好使，还有剑气、阵盘等手段可用，总比在外面硬抗好得多。
　　得到傅云的指令，无耳石猴想要往洞内撤退，炎冠蛇喷出一道火墙，将它的退路给堵死了。
　　就在这时，机关人杀了过来，对着炎冠蛇的脑袋就是重重一拳。
　　无耳石猴怕火，这个傅云是知道的，当初收服它的时候，就是用的紫火将其烧回了原形。当然它并不是什么火都怕，只有级别更高的火才会让无耳石猴害怕。
　　炎冠蛇所喷出的火，级别显然要比无耳石猴高，即便此刻变成了大猩猩状态，也不敢轻易触碰。
　　山洞内的空间太小，对于无耳石猴来说很吃亏,那火墙一旦形成就持续燃烧，很长一段时间都不消失，无耳石猴可以躲避的空间便会越来越小。
　　为了让身体更灵活，它不得不变回了小猴子的状态。可是一旦变成小猴子的状态，战斗力就会下降，它那瘦小的身影，在山洞里躲来躲去险象环生。
　　突然冒出来的机关人，正好是救了它一命。
　　机关人一个重拳轰退了炎冠蛇后并不恋战，抱起无耳石猴就往大殿跑。炎冠蛇头上莫名其妙挨了一下，稍稍有些愣神。等它明白过来是被机关人揍了，对方已经逃到大殿里了。
　　炎冠蛇不愧是八级灵兽，庞大的身体一点不影响它的速度。身下的鳞片同时作用，它就像一只曲线飞行的箭一下子扎到了大殿里。
　　大殿足够宽敞，无耳石猴重新变成了大猩猩的状态，怒吼着的大猩猩顿时没有刚才畏惧的表情，更像是一个急于复仇的猛兽。
　　“不要冲动，注意配合！”
　　傅云通过主仆契约，让狂暴的无耳石猴保持冷静。同时指挥着机关人，准备与无耳石猴打配合。
　　八级的炎冠蛇一点都不傻，见到大殿宽敞也就不急着追无耳石猴了，把身体盘了起来头部高高立起。这种状态可以减小它的受攻击面积，同时可以让脑袋更灵活的转向。
　　无耳石猴的级别，身为高一级的炎冠蛇是很清楚的。不过眼前那个圆乎乎硬邦邦的怪物，它有些看不明白。
　　炎冠蛇的视力比较差，双眼生于头部两侧，眼球由最外层的巩膜、中间层的角膜和内层的脉络膜组成，这层巩膜可不简单，就是灵剑扎上去都不一定扎的透。
　　炎冠蛇的视觉不敏感，但其热感应能力非常强，只要是活着的东西，几百米以外有个苍蝇飞过，它都能清楚的知道。
　　对于移动中的活物，分辨的就更清楚了。这种热感应的方式，很多时候比用眼看要准确。
　　可机关人不算是活物，只是由一些零部件组成的，当它不动的时候就跟一截木头一块儿石头也没啥区别，热感应对它不起作用，再加上视力又不好，只有机关人靠近它的时候才能发现，可那时候做出反应就有点儿晚了。
　　砰！砰！
　　机关人并不恋战，揍了炎冠蛇两拳马上撤退。
　　这种闪击战的打法，当然是傅云指挥的功劳。
　　机关人出手建功，无耳石猴也呆不住了，纵身一跃就要过去跟炎冠蛇搏斗，可惜刚跳起来，就有一团火焰迎面而来。恼怒的无耳石猴，只好滚向一旁躲避火焰。
　　“吼吼……”
　　无耳石猴快要气疯了，在山洞里的时候，是因为空间狭窄挪动不方便，到了大殿里以为可以大展身手了，没想到盘起来身的炎冠蛇，转向起来更加灵敏。
　　那个三角形的脑袋，就像是个会转动的喷火器，只要无耳石猴有进攻意向，马上就是一团火焰喷过去。
　　机关人撒开腿奔跑，围着炎冠蛇不停地转动，一边跑圈一边靠近它，时刻寻找攻击的机会。
　　炎冠蛇本来就视力不好，被机关人这一转悠弄得头晕眼花的，一个不留神，又被它揍了几拳。
　　炎冠蛇一身的鲜红鳞片跟火晶石似的，具有极强的防御能力，就算是灵剑也不容易破开它的防御，可是机关人的拳头不是利器是钝器，这一拳打上去虽然打不碎它的鳞片，却震得它里面的肉和内脏很疼。
　　特别是打到头部的那几个拳，把炎冠蛇疼的嘶嘶直叫。它很想用强壮的身体缠住机关人，将其活活勒死，可是这家伙移动太快，再加上炎冠蛇视力又不好，几次都没有成功。
　　傅云见到机会成熟，让机关人冲上去对着炎冠蛇头部猛揍。同时通知无耳石猴，从后方加以偷袭。变成大猩猩状态的无耳石猴，力气是非常大的。可一直苦于没有机会接近炎冠蛇，就算接近了也没有发力的机会。
　　趁着机关人把炎冠蛇打的晕头转向，无耳石猴冲上前去。没有抡拳去打，而是用它坚硬的手指，狠狠地戳炎冠蛇的七寸之处。
　　炎冠蛇顿时疼的嘶嘶直叫，脖子和脑袋突然变大，张开血盆大口喷出暗红色的火焰。
　　这次的火柱又粗又大，而且还带着一股酸臭的味道，不用想也知道，肯定是含有剧毒。
　　机关人是没有生命的东西，大不了被腐蚀几个洞。无耳石猴可不敢硬接，这要是沾上了即便是不中毒死亡，也得被烧个半死。
　　无耳石猴迅速的出被攻击范围，机关人也不做逗留，迅速避开这些暗红色的火焰。
　　这些暗红色火焰，应该就是炎冠蛇的压箱绝活儿了，不过傅云也不知道它能喷多少次，短时间内还真没有制服这条蛇的方法。
　　不由暗忖：机关人不是活体，可以轻易地接近炎冠蛇，可是没有能够致命的攻击方式，这是一个大弱点啊。
　　第三百五十七章 石猴受伤
　　以机关人这身板要是攻击人类修士的话，近身后那么重的拳头肯定很有效，可是炎冠蛇一身的红晶鳞片比铁石还结实，光是拳头大也不是个事儿啊。
　　对了，有一样东西应该能破开炎冠蛇的防御。这样东西正是制造机关人必不可少的工具之一，锋利无比的猩红尖剑。
　　傅云运足了灵力，向着外面发出了六道剑气。
　　这六道剑气全部是攻向炎冠蛇的，但并不是同时到达，他有意让六道剑气不同时间到达，这样可以充分地干扰炎冠蛇。
　　二分剑意发出的剑气威力还是十分可观的，即便是八级灵兽炎冠蛇也感觉到它的威胁，不敢用头部硬接袭来的剑气，慌忙将身体蜷缩起来把头藏在了里面。
　　紧紧蜷缩在一起的蛇身，防御能力果然强的可怕，剑气斩在上面就跟砸在金石上一般，溅起许多的火花，但是无法伤到它的本质。
　　要说不疼那是假的，剑气虽然不能斩透红晶鳞片。但是那么快的速度，产生的撞击力是非常强悍的，红晶鳞片覆盖下的肉体，还是被挤出了不少瘀伤。

第379节
　　当六道剑气全部斩完，炎冠蛇把头探出来的时候，机关人已经把猩红尖剑握在手里了。刚才炎冠蛇蜷缩的时候，无耳石猴也想过去搏斗，但被傅云给制止了。
　　它现在还属于幼年期，傅云不想自己的灵宠这么早就受到伤害。还不容易才晋升到七级，现在受伤的话肯定又要耽误无耳石猴的晋升。
　　可是事与愿违，傅云本以为让无耳石猴离开炎冠蛇身边就没事了，哪曾想到这只蛇如此的凶狠，就见它身体急速旋转，原本蜷缩的身体一圈圈展开，同时嘴里大量喷射暗红的火焰。
　　这些粘糊糊的火焰，就好似岩浆里加了剧毒，向着四面八方喷涌迸溅。
　　无耳石猴和机关人无一幸免，都被这种暗红色的岩浆给喷中了。机关人没有痛觉，拿起猩红尖剑就把自己身上的岩浆刮掉了，不过无耳石猴可受不住了，它本来就怕火何况是这种毒火。
　　见到有自己的灵宠受伤，傅云的火气噌就窜了起来。他调动全身灵力，发出六剑合一的绝技。
　　接着又掏出藤林炮，对着炎冠蛇一顿轰。
　　炎冠蛇不怕火，这傅云是知道的。原本还指望紫火的级别高，可以克制炎冠蛇。
　　可是见到它喷出的暗红色岩浆后，傅云便明白紫火伤不到那个畜生。
　　藤林符是缠绕符的加强版，一个符文就能放出五条藤蔓。
　　藤林炮上是四个符文连在一起，一下子打出去就有二十条藤蔓。藤蔓的形状跟蛇差不多，非常适合捆绑缠绕。
　　炎冠蛇虽然强壮，但一对二十也不是那么容易应付，更何况它还是时刻注意机关人的偷袭，一时间竟被藤蔓给缠住了脱不开身。
　　傅云趁此机会赶紧出了神秘房间，把无耳石猴召回了御兽袋，接着返了回去。
　　神秘房间之内虽然可以向外扔东西，但是无法从外面取东西，要想把无耳石猴召回，傅云必须出去一趟。
　　若是能够在房间里召回，傅云早就把怕火的无耳石猴召回来了。
　　召回无耳石猴这件事看起来轻松，其实危机重重。先不说藤蔓能缠住炎冠蛇多久，就算它无法追击傅云，就只被暗红色岩浆迸溅一下子那也是要命的事。
　　傅云是一个性情中人，说什么也舍不下陪伴自己的无耳石猴。
　　他本来是一个处事冷静的人，但这次还是冒了险，不过幸好是有惊无险。
　　再次放出无耳石猴以后，赶紧给了它一瓶石乳。
　　此时无耳石猴身上的火已经灭了，但是被灼伤的痕迹非常恐怖，就像是松软的泥土，被湍急的水流冲过一样。一道道凹陷下去的伤口，看起来狰狞可怕。
　　傅云给的这瓶石乳不是一般的石乳，而是他用如霜剑气冰冻了一个时辰的石乳，本身就有驱热毒的功效，再加上这种石乳对无耳石猴有滋补作用，总算是把这小家伙的命给保住了。
　　一瓶石乳喝下去之后，就见无耳石猴身上的伤痕在逐渐消失，精神状态也好了起来。九州金龙说的没错，如霜剑气冰冻过的石乳果然有奇效。
　　“叽叽叽叽……”，身体恢复了的无耳石猴，主动向傅云请战。
　　“老实呆着，看我怎么收拾那畜生。”
　　傅云可不舍得让无耳石猴再出去冒险了，而且他已经想出了对付炎冠蛇的方法。
　　这条蛇似乎有一定的智慧，看到机关人手里拿了剑以后，不再盘踞在原地了。
　　像刚才那样盘着，虽然脑袋转动起来比较灵活，可是身体挪动起来慢，比较容易被机关人打到。
　　现在的炎冠蛇，开始往回退缩。它是打算把身体藏到山洞里，只留会喷火的头在外面。这样既便是机关人速度够快，也不容易击中它的身体。
　　不过炎冠蛇那点儿智慧，怎么能和傅云相比。
　　早就猜到了它会有这一招，傅云在四周扔了几个迷幻阵盘。炎冠蛇往后一退，正好进入了迷幻阵的范围。
　　妖兽毕竟是野蛮而简单的种族，虽然有着强大的肉体和较高的成长天赋，但它的智商远远不能搞懂阵法如此复杂的东西。
　　炎冠蛇刚陷入迷幻阵的时候，根本就不知道自己落入了阵法之中，还以为周围的幻境就是真实的存在。
　　傅云和小石猴都躲在神秘房间里，机关人站在那里不动，整个大殿里没有什么活物。
　　炎冠蛇感觉不到任何威胁，开始放松警惕了。
　　就是现在，傅云抓住了这个机会指挥机关人杀了过去。他原本是想用藤林炮或者剑气辅助一下，再三考虑过后还是机关人自己行动最稳妥，其它的辅助手段虽然可能延缓炎冠蛇的行动，但同时也会暴露动机、打草惊蛇。
　　不过这炎冠蛇真不简单，当它感觉到危险的时候甩起尾巴猛的一抽，利用强悍的蛮力，直接把迷幻阵给破掉了。
　　不过这个动作可以破掉迷幻阵，却阻止不了高速移动的机关人，它迎着炎冠蛇甩动的尾巴，一剑狠狠地斩了下去。
　　第三百五十八章 黑轮建功
　　猩红尖剑的形状，其实最适合用来刺。
　　不过对付像炎冠蛇这么粗的家伙，刺在身上的话顶多一个小洞，伤害性不大。
　　机关人的力气是非常大的，用拳头时尚且震得炎冠蛇发晕，用上了锋利无比的猩红尖剑那更是一下见效。
　　怒斩之下，猩红尖剑一下子划开了炎冠蛇的鳞甲，接着把那条粗大的尾巴切了下来。
　　炎冠蛇的尾巴跟猴子的尾巴不同，尾部对于蛇来说那就是小半个身体。机关人给它切掉了这么一大截，伤害自然是小不了。
　　这条蛇也十分强悍，受了如此重的伤竟然不逃遁，而是迅速向着机关人缠了上来。之前机关人总是移动，没机会逮住它。这次到了眼前，炎冠蛇绝对不会轻易放过它。
　　机关人将猩红尖剑竖着撑在身前，炎冠蛇那迅速卷起的身体碰到剑刃后不敢往里缩了。
　　不过没有剑保护的地方已经被蛇身缠住了，机关人虽然没受伤，但也无法继续攻击了。
　　炎冠蛇现在不敢放开机关人，一旦放开了就要被猩红尖剑所伤。
　　正当它慢慢调整身体姿势，想要转头攻击机关人的时候。
　　一个黑乎乎的东西飞了过来，一下子就把炎冠蛇的头劈成了两半。
　　躲在神秘房间里的傅云一个劲的打哆嗦，因为他刚才用手拿黑轮了。
　　机关人被炎冠蛇缠住了，僵持下去绝对没有好处。
　　傅云手里也没有其它利器了，红尾剑虽然不错但要伤到炎冠蛇，需要不小的力气。为了保险起见，还是把黑轮掏出来抛了过去。
　　黑轮转动着杀到了炎冠蛇面前，一下子就把它的脑袋切成了两半，然后无力的掉落在地上。
　　傅云看了看没啥危险了，就迈步出了神秘房间。炎冠蛇虽然死了，但它的身体还缠着机关人。
　　“吼……”
　　这时，无耳石猴的表现机会来了。
　　变成大猩猩的它，赶在傅云之前冲上去。大手抓住蛇身子使劲一扯，机关人随着扯动滴溜溜一转，就从缠绕中解脱了出来。
　　傅云做的第一件事，就是把猩红尖剑拿到手里，因为他实在是太冷了。
　　黑轮的寒气真够重的，以前没有亲手接触只是在旁边没觉得这么严重。这次为了杀死炎冠蛇，傅云用手紧紧抓住黑轮往外甩，这一下子就被寒气入体了。
　　看到黑轮的威力，他不禁有些后怕。当初如果不是躲到了神秘房间里，秃顶中年修士直接使用黑轮的话，自己到底有没有命在还真不好说。

第380节
　　一定要变强！
　　傅云内心深深的感受到，自己必须要变得更强才行。
　　今天这种情况，比遇到秃顶中年修士那次还危险。
　　若不是处理得当，再加上那么一点点儿运气，无耳石猴和机关人都得折在这里。
　　自己恐怕也要被堵在神秘房间里，不知道多久后才敢出来。
　　“小子，你想通了啊。”
　　九州金龙的声音又在这个不合时宜的当口冒了出来。
　　每次遇到了危险也不知道帮忙，过后还说风凉话。要不是打不过他，傅云真想进识海先揍他一顿。
　　“想要变强，光指望这些小把戏是不行的，赶紧把你的剑诀练好吧。”
　　九州金龙知道傅云想揍自己，他也不是第一天知道了。
　　“神龙大人英明，不知怎么才能练好剑诀，我不是每天都有学了吗？”
　　听到这话傅云把揍人的想法压了回去，这会儿还得拍九州金龙的马屁才行。于是他进到了识海里，打算和神龙大人好好聊聊。
　　刚进到识海，傅云就觉得自己被什么锁定了，全身战栗竟然有些控制不了身体。
　　眼前漂浮着一把月白色的飞剑，剑身并不大，看上去精致而柔和。
　　这是什么，为何自己像是被凶手摄住了一般。
　　傅云搞不懂情况，难道这是三分剑意的威力？
　　“小子你猜对了一般，这确实是三分剑意，不过还有更重要的飞剑术。”
　　半人半龙的九州金龙，右手托着下巴，左手背在身后，一副高深莫测的样子。
　　飞剑术是个什么东西，傅云对此还是有概念的，就是用神识指挥灵剑，让它飞去出杀人。
　　清澄剑诀发出的飞剑，他也有幸见识过，就是上次绞杀山魈的时候，掌门对山魈王使出的那一招。至于韩玄发出的那一下飞剑，已经被傅云自动过滤掉了，两者根本不是一个档次。
　　飞剑术啊，原来神龙大人还会飞剑术，那怎么不早交给我。
　　“想得美，不到三分剑意根本就发不出这种飞剑术，你当这是小狗小猫也能玩的东西吗？”
　　九州金龙深深地鄙视傅云这个土包子，竟然没看出来他那么多师兄弟都不会清澄剑派的飞剑术。即便是会飞剑术的，也不是清澄派的飞剑术，大都是些普通的飞剑之法罢了。
　　原来，练习飞剑术需要有三分剑意，那不等于是没说嘛，自己的三分剑意刚开始学，不知道啥时候才能领悟呢。
　　不对！
　　傅云转念一想，如果真的没法学九州金龙是不会提的，他既然把事说出来了，就肯定有办法。
　　“还请神龙大人指点迷津，小的定然感恩不尽。”
　　“这还差不多，给你三天时间把乱七八糟的事处理完，然后就不准出门一步了，我要对你进行集训。”
　　集训，傅云听到这个词，不由打了个哆嗦，开始怀疑自己的决定到底对不对。
　　平时的普通训练就已经折磨的人死去活来了，这集训会是怎么一个情况，不会死人吧。
　　“死不了，不过还不如死了好。嘿嘿嘿……”
　　九州金龙这一笑，傅云心里就更没底了。这个老家伙笑的越灿烂，就说明手段越残忍。
　　不过为了快点变强，傅云豁出去了，自己不能总依靠小手段和灵兽的保护，以智取胜虽然也不错，但总有些运气成分在里面。
　　作为一个真正的强者，是从来不指望运气的。
　　三天的时间，算上今天还剩的时间，应该可以做不少纸火炮了。
　　交上任务之后，自己就闭关修炼吧。
　　想想上次闭关确实挺有成效的，怪不得那些老怪物们动不动就闭关。
　　第三百五十九章 抢吃蛇胆
　　猩红尖剑拿到手里以后，傅云顿时感觉身上不再寒冷了。
　　再看看无耳石猴，吃了石乳之后身上的伤也全好了。
　　将机关人收起来之后，转身重新进入了神秘房间。
　　现在的傅云可以说心无旁骛，一门心思的制造藤林炮和纸火炮，专心做事情的效率就是高，一个个纸火炮快速从傅云手中生产了出来。
　　等他感觉到心神疲惫的时候，已经做出几十个纸火炮了。
　　有了灵纹半成品，再加上专心的工作，三天内完成任务看来没有问题。
　　傅云收拾了一下东西，还得先去一趟市场，把大部分的纸火炮交给枫清雨，这样后面两天就不用往市场跑了。
　　另外，临走之前有些东西必须收拾一下，那就是炎冠蛇的尸体。
　　炎冠蛇那可是八级灵兽，可以说全身都是宝，尤其是蛇胆和蛇皮，都是可以卖大价钱的东西。
　　不过傅云会拿去卖钱吗，当然不会了。
　　他如果想赚钱，首先要卖可以反复制造的灵符。
　　炎冠蛇的蛇胆，可以留着以后炼药，或者也可以喂给无耳石猴吃。
　　至于红晶鳞片的蛇皮，那可是制作防具的好东西啊，复杂的衣服傅云不会剪裁，开襟马褂可是他最擅长的。
　　傅云手持猩红尖剑顺着蛇头的开裂处，一点儿一点儿的向下切割。
　　他不敢切割太快，因为怕弄破了蛇胆。别看炎冠蛇这么生猛，其实它的胆是很脆弱的。
　　若是有人能够直接攻击它的蛇胆，可能一拳就把炎冠蛇给打死了。
　　傅云今天一招武技都没用上，从表面看是因为炎冠蛇速度太快又会喷火用毒，近战的话危险太大，更何况红晶鳞片那么结实，傅云的拳头打上去也不一定起作用。
　　这可能也是越来越多修士练气而不练体的原因之一，因为练体太累而且见效慢，而且很多时候苦练几十年还不如一只皮糙肉厚的妖兽战斗力强。
　　法术剑诀这些东西就不一样，可以远程攻击而且对体格要求不高，今天傅云就沾了剑气不少光，否则机关人也没有机会拿剑去伤到炎冠蛇。
　　那么武技到底该不该练，法武同修这条路是否要继续走下去呢。
　　傅云曾经很多次问过自己这个问题，到底是武修错了，还是大家都变懒了。
　　每当他想到那个漂亮的女孩子叶仙儿，就对练体重新树立起信心来了。

第381节
　　九州金龙似乎并不怎么赞成傅云连体，但真练了以后也不阻止他。俗话说生死有命富贵由天，九州金龙本事再大也无法预知傅云以后的命运。他不过多干涉傅云的事情，只是在一些问题上提点一下。
　　猩红尖剑切割到一个地方的时候，感觉这里的鳞片有点儿特殊。不像其他部位鳞片那么硬，但似乎有一些弹性。
　　应该就是这里了，傅云小心翼翼的挪动着猩红尖剑，眼睛使劲盯着开裂处。
　　蛇胆，墨绿色的蛇胆。
　　傅云不知道这东西有没有毒，不敢自己动手去取。
　　本来想要让机关人去取得，哪知道无耳石猴一把捞了过去，接着塞到嘴里。也不见它咀嚼，就一下子咽了下去。
　　这是什么情况，无耳石猴不是最怕炎冠蛇的毒火吗，怎么抢蛇胆吃呢。
　　傅云正想通过主仆契约，问一问无耳石猴有没有问题。就见这小家伙全身变得通红，跟刚出锅的大螃蟹似的。身上还开始冒热气。
　　难道是发烧了不成？
　　“叽叽叽叽……”
　　不用傅云询问，无耳石猴已经把情况告诉它的主人了。
　　原来这炎冠蛇的蛇胆，对于无耳石猴来说是很好的补品。不过这个小家伙太心急，一口全给吞下去了，结果一下子药力太猛，浑身烧得难受。
　　无耳石猴想要冰冻过的石乳喝，可傅云手里现在之后没冻过的石乳啊。
　　这要咋办，现冻来得及吗，不管怎么样，先冻一瓶再说吧。
　　傅云控制着霜白剑气，细细地围住盛放石乳的瓷瓶。此刻的剑气不像剑气更像是一丝丝霜气，一会儿就把石乳的温度降到很低了。
　　“给它喝吧，用不着一个时辰。”
　　见到无耳石猴急的那样，连九州金龙都看不下去了，这小子怎么这时候犯糊涂了，等到一个时辰灵宠还不得烧死了啊。
　　上次告诉他需要一个时辰，那是为了达到最好的效果，现在可是救急啊。
　　“对对对！”
　　傅云头一次对九州金龙的话这么言听计从，他也是关心则乱，这种时候等啥一个时辰啊，先给无耳石猴喝上再说。
　　“咕咚咕咚……”
　　一瓶冰冻过的中品石乳下肚之后，无耳石猴身上的红色淡了许多。表情也不再那么痛苦了，不过还没有完全退烧。
　　还好傅云不会永远犯糊涂，他交出前一瓶的时候，就已经开始冰冻第二瓶了。
　　见到无耳石猴喝完了一瓶，接着又把第二瓶递给它。
　　这一瓶无耳石猴喝的就没那么着急了，第一瓶喝的时候就像是一个在沙漠里渴了很久的人，突然见到了一瓶水。
　　这第二瓶就好似刚开始口渴，小口小口的喝，其实更有感觉。
　　“吼……”
　　无耳石猴突然怒吼一声，捏爆了手中的瓷瓶。接着身体迅速变大，一会儿功夫就变成了大猩猩状态。
　　这是怎么回事，难道还有敌人？
　　傅云将感知力调动到最大状态，并没发现有啥异常。
　　灵兽的感知能力往往比人类修士强，也许是无耳石猴感觉到了远方的危险。
　　“哐哐哐……”
　　变成了大猩猩的无耳石猴不但连连怒吼，而且开始捶打自己的胸膛。就跟被鸡蛋噎住了似的，捶打的特别急。
　　随着一下下重重的捶打，它的体型又有了新的变化，双臂开始变得更长，肩膀反而变窄了一些，身后还长出了一条尾巴，似乎还挺长的。
　　大猩猩是没有尾巴的，这是要变成啥啊。
　　当看到无耳石猴长出来白色的眉毛时，傅云觉得有点像是白眉长臂猿的形态，可白眉长臂猿也应该没尾巴啊，这到底是要变成啥啊？
　　第三百六十章 疯狂生产
　　“嗷嗷嗷……”
　　白眉长臂猿一阵捶胸乱吼，似乎是在像主人表功。
　　它还真的晋升到八级了，不过只是初期状态。
　　“还是变回无耳石猴的样子吧。”
　　傅云还是喜欢看小猴子那瘦弱的身体上顶着个圆圆的脑袋，一双大眼睛两边没有耳朵。
　　咦？难道是眼花了，傅云发现无耳石猴脑袋左侧，似乎有了一只耳朵。
　　这只耳朵不大，就跟一片小薄荷叶似的。瘦弱的身体，圆圆的大脑袋上只长着一只耳朵。
　　这也太特别了吧，傅云看到无耳石猴的新造型一阵无语。
　　现在是该叫它无耳呢，还是该叫他一耳石猴。
　　算了，还是叫它无耳石猴吧，九州金龙说过它有机会进化为六耳猕猴，等小家伙真的有六只耳朵了，再叫它六耳猕猴好了。
　　今天的风险不小，不过收获同样不少，不但得到了炎冠蛇的一身宝贝，还让无耳石猴晋升了一级。
　　傅云郁闷的心情一扫而光，干脆不去市场了，直接回自己住处多加工一些半成品，明天一早就来生产纸火炮。
　　要是一天能完工的话，剩下的时间都用来学习三分剑意，练成三分剑意的话，就可以用清澄飞剑术了。
　　韩玄刚晋升聚灵期，为何如此受到师门的重视。就是因为他领悟了三分剑意，能够使用清澄飞剑术。
　　别看他使得比掌门差远了，但比同期的师兄弟可厉害多了。
　　清澄飞剑术的威力受到飞剑质量的影响，韩玄拿的是把极品灵剑，跟傅云手里的红尾剑是一个级别。
　　这对于一名聚灵期修士来讲，只能说是刚刚好用，算不上啥高档货。不过对于练气期弟子来说，那就是奢侈品了。
　　回到屋子后，傅云简单吃了点儿东西，就开始疯狂的印灵纹。
　　看到一件件半成品在手里诞生，让他觉得很爽。可有一件事情，是傅云不爽的，那就是要有意压制修为。
　　按照他的脾气，既然已经是练气十二重顶峰了就应该一口气冲击聚灵期。只有尽快把修为提起来，才能真正得到实惠，至于进试炼秘境后得到的种种好处，那都是一种期盼而已。
　　可是枫清雨和王管事都语重心长地告诉傅云，一定要压制修为到秘境里突破，里面的宝贝如何如何重要，对修行多么多么有用。
　　傅云对这两人还是挺信任的，不想让他们失望，同时他也有自己的想法，因为压制的时间越长，突破的时候提升的幅度就越大。
　　就那现在的傅云来说，由于他一直印制符文。每年都有大量的灵力输出和灌入，身体里的灵气早就压成液态了，而且浓度越来越大，这要是一旦突破了，可能会直冲聚灵期二重或者三重。

第382节
　　在试炼秘境里面，修为每高一重就多一层的把握。
　　傅云突然想到了一个人，一个以前自己不怎么放在眼里的人。
　　这个人停留存在练气十二重数年之久，天赋本来不错但是迟迟得不到突破。
　　如果放在以前傅云可能会认为他是因为倒霉，才始终无法突破，可当自己也停留在练气十二重一段时间后，傅云明白了一个道理。
　　此人绝对是有意压制修为，其实随时都可以突破。
　　修为到了练气十二重顶峰之后，与聚灵期的距离就差薄薄的一层膜，浑身澎湃的灵力一冲，轻松的就可以突过去。
　　此人压制这么多年，看来正是为了进入试炼秘境之时集中突破，傅云压制修为，那是因为知道不久就要进入试炼秘境了，可这个人是很多年前就开始压制修为，一直忍到了现在。
　　这人是谁，正是外门的的首席同时也是外门的笑话人物，大弟子赵嘉军。
　　看来，等进入试炼秘境得小心他才行，傅云给自己提了一个醒。
　　能够隐忍这么多年，被别人当成笑话也不突破的人，他到底有多大的目的，为了多大的利益才肯这么做？
　　既然他能忍，自己为什么不能忍？
　　傅云倒想看看那试炼秘境里有什么宝贝，值得赵嘉军如此的付出,进入秘境之后是不是应该偷偷跟踪他，看看赵嘉军去找啥好东西。
　　傅云的鬼主意就是多，这就开始打赵嘉军的主意了。
　　想到试炼秘境里有了不起的宝贝，心情也就不那么郁闷了,既然现在压制修为，对于之后再试炼秘境里突破有帮助，那就使劲压制吧。
　　压得越狠弹得就越高，明天制造一天纸火炮，让灵力更充分的压缩。傅云也想看看到底能压缩到什么程度，突破的时候又能突破到第几重。
　　做重复的事情是很容易让人烦躁的，不过傅云今天一点儿都不觉得烦躁，从傍晚回来开始印灵纹，一直忙到了下半夜才收手。
　　收手之后还不忘进入识海之中，去体会三分剑意的威力。
　　又找到这种马不停蹄往前追赶的感觉了，傅云发现自己开始爱上这种感觉了。一旦闲下来就会想三想四，甚至会怀疑自己之前的一些做法。
　　可忙碌起来就什么都不想了，只想把眼前的事情做好。
　　翌日起了一个大早，傅云在门上留了张白条就直接出门去了，他今天要制造纸火炮一整天，就不去见洛师妹了。
　　昨天傍晚没去醉月楼找枫清雨，回师门也没上交藤林炮，都是为了节约时间，今天集中精力大批量制造，然后一次性把任务交上。
　　饼子脸蒲团从下往上猛灌灵力，在傅云的体力走一个小周天，然后通过印章到达纸火炮之上，这样的过程进行了整整一天，傅云可以说是一刻都没有停。
　　当傍晚收工的时候，制造出来的纸火炮竟然快堆到一百个了。
　　灵力开始液化以后，制造纸火炮的速度是越来越快了，傅云在输出灵力的时候效率大大提升。而饼子脸蒲团在提供灵力的时候，也随之加大了力度。
　　这蒲团到底是个什么宝贝，难道它所蕴含的灵力没有尽头吗？
　　傅云真想把这个宝贝随身带着，可惜这玩意儿带不出房间，不过这好东西能够遇到就已经很不错了，不能再奢求什么。
　　第三百六十一章 闭关苦修
　　由于之前已经交易过一些了，所以这次傅云只卖给了枫清雨几十个纸火炮，然后告诉她要闭关一段时间不来了。
　　“小弟弟，你不来看姐姐了啊。”
　　枫清雨说这话的语气，就跟怨妇似的。
　　幸好傅云比较了解她的性格，知道这位姐姐那是大姐范儿，当她想要通知周宁过来一趟的时候，被傅云连忙阻止了。
　　傅云不做纸火炮了，要说最着急的那就是周宁了。
　　他对傅云的制符本领相当的推崇，一心想让他成为一个好的制符师，一开始他是为了拉拢傅云进入蓬莱仙盟才会如此的帮忙。可后来随着逐渐的交往，周宁已经把傅云当成朋友了。
　　两个搞技术的人在一起探讨如何改进一样东西，那是一件让人非常愉快的事情。
　　所以傅云不想在这个时候见周宁，徒增伤感而已。
　　离开醉月楼，驾乘桃木飞梭一路疾驰回到门派，把一大堆纸火炮交给王管事之后，傅云便回到了宅院，大门紧闭、禁制全开。
　　从今晚开始他要闭关练功了，可能要到门派比武那天再出来了。
　　刚开始的时候，洛悠来找过傅云，见他这里连续几次都大门紧闭着，禁制也都打开着，就明白了，傅师兄真是在闭关了。
　　既然傅师兄都这么努力，洛悠也不敢偷懒，每天都想办法去市场那边找爷爷切磋武艺，同时带着小石猴和食材给他老人家做饭吃。
　　门派比武的日子就要临近了，这几天清澄剑派特别的热闹，尤其是在人员复杂的外门。
　　外门听上去像是门派里不重要的一个地方，实则不然，清澄派大部分的正式弟子都集中在外门，身在内门的只有很少的一些人。
　　在外历练的师兄弟们相继回门了，人一多了难免就有拉帮结派的现象，江湖上有拉帮结派，修真门派之内也不例外。现在每天在门派里都可以看到一帮一帮的人成群结队，在门派里晃悠来晃悠去的，好不热闹。
　　此时，正在闭关的傅云并不知道外面发生了这么多事，他现在是两耳不闻窗外事，一心只把剑诀练。
　　“停下休息下吧，明天就是比武的日子了，时间来不及了。”
　　九州金龙头一次出言阻止傅云练功。
　　以前他都是怂恿傅云各种受虐，但因为最近的日子这瘦子实在是太疯狂了，他练功不要命的程度，连九州金龙这样老古董都咋舌不已。
　　每次的飞剑攻击都会让傅云晕过去，可他刚醒来就又要求再战。
　　刚开始九州金龙还觉得很过瘾，可是次数多了他都不忍心了，这小子一遍一遍的找死，就这么急于领悟三分剑意啊。
　　傅云这样不断地提升剑意，对九州金龙是有好处的。
　　因为剑意提升得越高，神识也会变得越强，神识变得越强，傅云识海里的环境就会越好。
　　九州金龙居住在他的识海里，自然是环境越好越有利，可傅云这种不要命的练法太吓人了，连续的对神识进行冲击，可是有可能会变成白痴的。
　　没想到这小子毅力这么强，九州金龙感觉自己都有点儿不认识傅云了。
　　当初确实是看他比较有毅力才跑到傅云识海里来的，但同时也是因为情况危急，没有其他更多选择了。
　　在那个狭小的范围当时一共那么几个人，九州金龙就看到傅云的神识还强点，直接就钻进来了。
　　“不，上场之前都不要停！”
　　傅云这话说的很坚决，四长老已经说过给自己直接安排进前十，那省下来的时间应该继续磨练自己。
　　要说以前傅云也许会觉得应该保持低调，从预选赛开始慢慢打起，不过现在他的看法转变了，不要为了别人的目光而为难自己。
　　既然有机会直接进前十，那让他进就好了，进了前十就等于是敲定了去试炼秘境的名额，自己压制了这么长时间为了什么。不就是为了进入秘境探宝嘛，难道是为了在比武大赛里表现不成？
　　当然，比赛肯定是要参加的，因为前十名里也要比出个你强我弱来，若是一局比赛都不参加的话，也太说不过去了。
　　至于争夺门派比武的冠军，傅云没有那么执着，他现在的眼光已经不仅限于门派之内了，外面的世界很广阔很精彩。

第383节
　　连蓬莱仙盟的枫清雨都说秘境很重要，而且到时候进入秘境的也不只清澄剑派一个宗门，周边有名额的门派都会来参加。
　　就连较远的一些门派，也会派几个重要的弟子前来。一些世家也是尽量争取名额，安排自家子弟进入秘境。
　　清澄派一个小型门派，能够有十五个名额那还是沾了老本的光，再怎么说当初也是大派之一，而且为修真界立下过汗马功劳。
　　既然傅云执意要练，九州金龙就满足他的要求。
　　傅云在识海里被飞剑一遍遍的斩杀，与此同时，门派的预选赛已经开始了。
　　有一些认识傅云的人，赫然发现他竟然不在比赛名单了。
　　“傅师兄怎么还不出来，都错过预选赛了。”
　　洛悠急的直搓手，望着刚刚从外归来的项凯追问道。
　　项凯刚从外面回来哪能知道这个，不过他还是出言安慰洛师妹，让她耐心等候。傅师弟是个有打算的人，不会放弃进入试炼秘境的机会。
　　“哥，你听说了没有，傅云那小子竟然没有报名参赛。”
　　穿一身锦色衣服的刘明，正在跟他的堂哥刘栋说这件事。
　　他知道自己现在无法跟傅云相比了，就连自己的堂哥刘栋跟人家也不在一个档次了，不过这次傅云居然错过了比赛，这兄弟俩免不了幸灾乐祸。
　　“哼，我看他是怕遇到赵师兄，到时候死都不知道怎么死的。”
　　刘栋还是不忘拍赵嘉军的马屁，不愧是赵师兄最忠实的狗腿子。
　　“他真的会怕赵师兄吗，上次围剿山魈的时候我看他……”
　　“你懂什么，那些都是表面，赵师兄绝不像看起来那么简单。你以为首席弟子是那么好当的，后面那九位哪一个是简单人物。”
　　刘栋打断了堂弟的话，把他给训斥了一顿。
　　第三百六十二章 洛悠苦战
　　刘栋说的话也不无道理，赵嘉军既然被选为首席弟子，肯定有着强悍的实力的。
　　外门排名靠前的弟子没一个是省油的灯，就比如刚从外归来的三师兄，原本是一名散修，虽然年纪有点儿大了，但因为练习的功法比较特殊，所以在外门占据了第三席的宝座。
　　“今天下午有你的比赛吧，好好打。别第一局就输了。”
　　刘栋之所以这样嘱咐堂弟，是因为这小子太没出息了，自从服用培元丹突破到了炼气五重，就再也没有动静了。
　　自己的修为现在已经是炼气八重了，纪长峰那个家伙更是到了炼气九重。
　　早就知道那个姓纪的小子根骨资质不错，没想到修为提升的如此之快。难道他想在进入秘境之后，直接冲击聚灵期。
　　炼气第九重就有把握冲击聚灵期，那可是内门弟子才有的资质啊。
　　刘栋知道纪长峰资质不错，但没想到他有六条灵根之多，更没想到的是，纪长峰拥有六条灵根的资质，为何会被安排到了外门之中。
　　按道理说，六条灵根的资质，放在内门也是个好苗子啊。
　　“下一场，洛悠对战铁星波。”
　　宣令官手持令牌照着榜单，念出了下一局上场的人选。
　　洛悠现在是炼气七重巅峰，铁星波则是炼气八重后期，这场比赛看上去结果似乎很明显了。
　　“师妹先请！”
　　“师兄承让！”
　　铁星波这人非常稳重，对谁也不会表现出敌意。
　　洛悠跟他无冤无仇，对方还是自己的师兄，所以也很礼貌地行了一个抱拳礼。
　　她知道自己修为比对方低，所以在互相行礼之后，首先发招。
　　先下手为强，后下手遭殃。
　　洛悠一上来就是连环腿法，大冬天她还是穿着花布短裤，不知道是不是因为天气凉的关系，一双长腿显得特别白。
　　如果被这两条腿的外表迷惑那可就大错特错了，只看外观那真是白白嫩嫩柔柔弱弱，似乎连农活都干不动的样子，实则这鸳鸯连环腿法刚猛无比，就像是两条铁棍，更正确的说像两把板斧。
　　因为洛悠的腿踢出去，不像是棍子抡出去，更像是板斧砍出去的凶悍模样。
　　“来得好！”
　　铁星波也是一个法体同修的人，不知道门派是不是有意这么安排，让两个修为差别不太大又都是法体同修的弟子比武。
　　就见他的手掌突然变得黑乎乎的，而后涨得又大又厚，就像是两个大蒲扇。
　　铁扇掌这门功夫，练习起来非常的遭罪。想要把手掌练得跟铁石一般结实，需要用铁棍每天抽打自己的手掌一个时辰，把手掌抽的肿起来甚至抽的肉都烂乎乎的了才停手。然后用特制的药水泡水，泡过之后再练习相关的掌功。
　　这门功法的级别不高，比洛河功里那些高不可攀的武技比起来，简直一个天上一个地下，低的都不好意思使出来。
　　可铁星波偏偏就是用这种低端的掌法，挡住了洛悠凶猛的连环腿。
　　“梆梆梆梆……”
　　剧烈的撞击声，就好似是板斧看到了铁柱子上。洛悠的白腿与铁星波的黑掌碰撞在一起的声音，就像是两件金属武器在互拼。
　　“铁师兄这下爽了啊，那小妮子的腿都被他摸了。”
　　看到洛悠雪白的腿一上一下，刘明口水都快留下来了。这个家伙不研究擂台上两人是如何见招拆招的，倒琢磨起铁星波是不是吃到豆腐了。
　　“你也可以上去摸摸看，小心手骨折了。”
　　刘栋在刘明后脑勺上用力扇了一巴掌，对于这个没出息的堂弟他很是无语。
　　擂台上的打斗他还是能看明白的，洛悠的每一腿踢出来都力道惊人，若不是铁星波在铁扇掌上有几十年的浸淫，根本挡不住这么猛的连环腿。
　　洛悠才多大年纪啊，腿法就这么厉害，如果她也浸淫几十年那还了得。堂弟刘栋还想上去摸摸，简直是不要命了。
　　不过擂台上两人也真够有意思的，清澄派的弟子不但不用剑诀，就连法决也不用一个。
　　两人打斗的时间一长，两人的差距就看出来了。洛悠的武技更高级，在较低的修为情况下发出更强的打击力。铁星波一味防御，依靠一双铁掌抵挡踢击。
　　看上去是铁星波步步退缩，洛悠越打越勇，但实际上她这种打法消耗很大，出腿本来就比出掌费劲，更何况她练功时间还短，体修的境界也还低，时间一长气势就渐渐弱了下来。
　　洛悠知道这样下去不行，招法生变开始使用手肘连环击，肘法从来都是跟步伐身法配合使用的，因为需要贴近了对方击打。
　　这身法看上去很眼熟，正是傅云也用过的鱼龙身法。
　　鱼龙身法确实好用，原本就要陷入劣势的洛悠，用了之后瞬间又变成了优势的一方。
　　铁星波的手掌很厉害，但小臂显然没有那么结实。洛悠的肘法配合着鱼龙身法连连施展，铁星波只用手掌显然有点儿防不住。对于漏掉的肘击，他只好用小臂防御。

第384节
　　小臂是人体比较坚硬的部分，抵挡一般的攻击时没问题的，可洛悠的肘击太犀利了，比她的腿击还要狠。
　　腿击主要是力量大凶猛，肘部非常的坚硬而且接触面积小。铁星波在抵挡了几下以后，小臂就变得又青又肿了。
　　以己之强攻彼之弱，这是一种很好的战法。
　　洛悠会这种打法，难道铁星波就不会吗？
　　他当然也会了。铁星波除了手掌以外，还有一样绝活那就是他的铁脚，正确的说是他的铁脚趾，因为他不用脚背踢人而是脚尖戳人。
　　铁星波的脚尖就跟剑尖似的，一下子戳过来可真是要命啊。
　　幸好洛悠的肘法是配合鱼龙身法施展，这才没在第一时间被铁星波的脚尖戳中。
　　可一味躲下去也不是个办法啊，这要是被戳中一下子，腿骨还不得被踢断了。
　　洛悠暗暗有些奇怪。
　　铁师兄既然有这么强力的招法，刚才为啥不用啊。
　　先前洛悠出鸳鸯连环腿的时候，若是铁星波用戳脚来应付的话，应该很容易就能破掉她的腿法。
　　这种低位截腿的的方式，对付高踢腿是很有效的。
　　第三百六十三章 雷子师兄
　　也许是铁师兄有意想让，也许他是刚才没反应过来，不管怎么说，现在是在擂台之上，拳脚无眼，既然大家是在比武，洛悠就要把她会的本事都施展出来。
　　被戳脚逼的步步后退的洛悠，突然想起了傅云曾经用过的一个招数，就是把身体倒立过来，用手支撑地面用脚踢对方的面部。
　　傅云当初是双手撑地，洛悠则直接来了个单手撑地，另一只手预留出来，还可以做一些防御动作。
　　铁星波的戳脚本来用得好好的，已经压制住了洛悠，可她这么一变招，铁星波的面部立时进入了洛悠的攻击范围，不得不倾身闪避，
　　这种情况下立时失去了重心，无法踢出有力的戳脚了。
　　“好！”
　　见洛悠使出如此奇招，站在擂台不远处一个紫脸的大汉不由喝了一声好，而且还鼓起了掌。
　　看这个人那紫红色的脸，还有那硕大的鼻头，就知道这是一个嗜酒之人。
　　这人腰间也挂着一个紫葫芦，跟四长老那个葫芦还有点儿神似。
　　“是谁这么讨厌，竟然敢给铁师兄喝倒彩？”
　　刘明这个碎嘴子，还是管不住自己那张嘴。
　　刚才刘栋那一巴掌算是白扇了，一点儿作用都没有。
　　“闭嘴！”
　　刘栋伸手又给了堂弟一巴掌。
　　那名紫脸大汉不是普通弟子，那可是外门排名第四的雷子师兄。
　　“雷……雷子师兄……”
　　刘明一听到这个名字，立时吓得面色惨白，说话都有些结巴了。
　　长老里面最可怕的就是四长老，而外门师兄里最可怕的就是四师兄。
　　这位雷子师兄，是少有的雷属性修士。
　　以他的雷属性资质，本来应该多练练雷属性的功法，可是雷子这人比较特殊，他特别喜欢剑诀，最崇拜的就是本派的清澄剑诀。
　　也正是因为这个原因，他才来到了清澄派拜师学艺。
　　雷子的脾气就跟他的名字一样，雷火般火爆的性格，想说什么就说什么，想做什么就做什么。
　　在门派之中除了掌门和四长老之外，他谁都不怕，即便是大长老那种位高权重的人物，雷子也不怕他。
　　当然这并不是说雷子的修为比大长老还高，而是他的胆子足够大，性格够狂野。
　　不管对方是什么修为什么身份，只要不是他敬佩的人，一律都不在乎。
　　刚才刘明碎嘴子的那句话，被雷子给听到了，他有意无意的往这边扫了一眼，正好看到刘栋在教育自己的堂弟。
　　刘栋也看到了雷子，于是露出献媚的笑脸跟他打招呼。可雷子根本就不吃这一套，扫了一眼之后接着又看擂台上的比武去了，仿佛根本没看到他一般。
　　刘栋举起的手在半空停顿了一下，然后尴尬的收了回来。
　　“哥，你怕他作甚。刚才不是说赵嘉军师兄不简单嘛！凭着你和赵师兄的关系，还有谁敢动？。”
　　看到自己堂哥吃瘪，刘明可不干了。
　　虽然他很胆小，不过这时候表现的似乎比刘栋有骨气。
　　刚才他说错话，还挺害怕被雷子师兄报复的，可看到自己堂哥被轻视了，心里很不舒服，随口就说出了这句话。
　　这次刘栋也不扇他脑袋了，拉着他赶紧离开了擂台旁。
　　先前说的那句也许还不至于得罪雷子，可这会儿又加上一句，想不得罪都不行了。要是再容这位堂弟说下去，指不定会惹出啥事来。
　　洛悠模仿傅云的倒悬踢腿，惹出来这么一大摊子事，身为主角的她并不知晓。
　　这种奇特的踢法逼的铁星波步步后退，就见他往腰里一摸，手中多了一条铁棍。
　　这条铁棍正是当初他参与剿灭石山魈的时候所用的那条，别看铁棍不长也不粗，其实分量很足，是一件中品灵器。
　　见到对方拿出了武器，洛悠也不继续踢腿了，翻身站起也取出了武器。
　　这是一双镔铁的拳套，是她和爷爷攒了一年的前买的。
　　为了这拳套，她真得感谢傅师兄请她吃了那么长时间的包子，帮她省了不少钱。
　　镔铁拳套同样是中品灵器，看样子就跟手刺差不多的样子，不过前面鼓起的铁疙瘩是钝的。
　　然而拳套这东西个头这么小，攻击距离有短能有效吗？
　　铁星波一棍在手，首先使了一招横扫千军，左腿在前左手握棍子末端，然后往前迈右腿同时右手推动棍子向前扫，这个时候右脚往前迈一步，转身扭腰用腰力加速棍子横向移动的速度。
　　横扫千军如卷席，这一招果然够猛，铁棍抽在空气之上，棍风带出刺耳的啸声。
　　台下很多看比赛的弟子，都被这一棍镇住了，他们多多少少知道铁星波擅长棍法，可如此生猛的招式还是头一次见他用。
　　“铁师兄好厉害啊，怎么会没排进前十呢？”
　　“是啊我也觉得奇怪，可能是因为铁师兄平时太低调了。”

第385节
　　铁星波刚展露了一点儿实力，马上就有两名外门弟子开始捧臭脚了。就在他俩说话的空当，洛悠已经迎着铁棍扑了上去。
　　铁星波所使用的这套棍法叫做疯魔棍法，铁棍一旦使开了是一棍快似一棍，一棍狠过一棍，为了在一出招的时候就把棍势调动起来，往往会使用横扫千军这招。
　　洛悠生长在武修世家从小练武，虽然修为不算高，但一直受到熏陶，对于这一棍看的还算清楚，没有向后躲闪而是迎棍而上。
　　她若是后撤，那么下一棍马上就会跟过来。越躲就越没有反击之力，早晚会败在铁星波的棍下。
　　若是没有拳套，她还真的考虑一下怎么应付这横扫而来的铁棍。但带上了镔铁拳套，她就不必想那么多了。
　　同样都是中级灵器，镔铁拳套应该不会那么容易碎。
　　十字封架，拳法中常用的防御姿势。
　　不过洛悠不是用小臂招架，那样的话胳膊肯定得折掉。
　　她挥出双拳迎着铁棍打了过去，打的过程中两只拳头交叉前进，最后交叉抵在一起形成一个十字。
　　没有想象中的金属交戈火花四溅的场景，铁星波的棍子似乎受到了某种力的牵引，不由自主的往旁边偏去。
　　第三百六十四章 铁星波认输
　　轰！
　　铁棍砸在擂台之上发出巨大的轰鸣声，还好擂台用特殊材料制成非常结实，不然这下就得被砸塌了。
　　一招没有得手，铁星波迅速撤棍退后，稳住身架摆好战斗姿势。
　　洛悠也没有趁此追击，而是同样向后倒退两步，拉了一个架势。
　　这到底是怎么回事？
　　众多的外门弟子顿时有些看不懂了。
　　铁星波那么凶猛的一棍子打过来，是被那小丫头架开了，可为什么最后砸在了擂台上。看铁星波那样子，似乎并没有失败。可看看洛悠，也不像受伤的样。两人在搞什么东西啊？
　　刚才两人的交手是怎么回事，别人或许看不清楚，可项凯看的是清清楚楚。
　　铁星波一招横扫千军打过来，洛师妹十字封架映上，横扫千军利用扭腰转胯发出来的招式，力量自然是大得，。可十字封架也不简单，蹬腿撑腰背同样是调动全身力量。
　　若是两人力气差不多的话，这这一招应该是平分秋色。
　　可洛悠的练体修为比铁星波要低一些，加上她的体型本身就小，有点儿吃亏，在镔铁拳套与棍子接触的一刹那，她发现自己有点挡不住。
　　若是被这一棍子打实，自己的胳膊恐怕就要废了，她灵机一动随之变招。
　　就在拳套与铁棍接触那一瞬间，洛悠的双臂来了个自转，左臂逆时针旋转，右臂顺时针旋转。胳膊的转动同时带动镔铁拳套的转动，敲在上面的铁棍好似被外力往旁边推了一下，偏开方向砸到了地上。
　　旋转化力改变力的角度，这一招用的很好，一段时间没见到洛师妹，没想到她的武技进步了这么多。
　　项凯站在擂台旁，满意的看向洛悠。
　　依着他的意思，让洛悠直接做武修就得了，何必费劲去学法术剑诀。
　　即便是想学，也就学会驾驶飞行灵器就行了。
　　因为洛悠在练武方面，确实有着很高的悟性，虽然说练体方面的境界提高并不快，可是武技的提高很快。
　　武修的战斗力是由练体修为和武技修为两部分组成的，武技修为高了同样可以成为高手。
　　通过高超的武技，不但可以发挥出几倍十几倍的打击力，同时还能够轻松化解对方的攻击，若是武技到了出神入化的地步，甚至能够改造人的身体。
　　项凯就想让洛悠好好磨练武技，可她偏偏就喜欢法体同修，而且要把炼气摆在前面。
　　外面擂台上众人正打得热火朝天，房门紧闭的傅云对此却一无所知。
　　他在识海里一遍一遍接受飞剑的洗礼，剧烈的疼痛使他一次次晕过去，但只要他醒来，第一时间就再次进入识海继续与飞剑对抗。
　　……
　　“师妹承让！”
　　正在与洛悠激烈战斗的铁星波，突然纵身下了擂台，临行之前还不忘说句客套话。
　　他这一跳下擂台，就等于是自动认输了。
　　这到底是怎么回事？
　　围观的众人都觉得莫名其妙，洛悠也是丈二和尚摸不到头脑。
　　她正越打越顺手，逐渐找到了感觉，对方却突然就跳了出去，不和自己打了。
　　从一开始铁星波出招留情，洛悠就觉得有些蹊跷，不过后来越打越凶狠，又让她排除了疑虑。
　　可如今铁星波跳下擂台了，洛悠仔细回想，似乎对方从开始都最后都是在给自己喂招，看上去是越打越凶狠，实际一直在紧密配合帮她提升武技。
　　这是怎么回事？
　　洛悠看向铁星波却发现他正看向项凯，好这下她立即整明白了，肯定是项凯捣鬼了。
　　也不知道他用了什么手段，让铁星波帮自己磨练武技，而且还自愿输掉了比赛。
　　坦白讲刚才磨练的效果很好，比傅云陪自己对打的时候效果还要好。
　　洛悠跟傅云对打的时候，练习效果也很好，但始终没有争胜的心态。这次跟铁星波打就不一样了，首先她非常想要取得胜利。
　　再说当着这么多同门的面，打得不好怪丢人的。
　　项凯似乎对铁星波的配合还不够满意，但又不当场说破，只是给了他一个眼神。
　　铁星波为啥会对洛悠相让，而且还有意配合她磨练武技，是项凯威胁他了吗，当然不是。
　　剿灭山魈的时候，项凯拿了第一名，得到了一颗聚灵丹，要送给洛悠的时候被她直接拒绝了，然后就一直闲置着。
　　项凯一琢磨，直接送给她聚灵丹不要，那就送给她一次得到聚灵丹的机会。
　　于是他就以聚灵丹为条件，让铁星波有意输给洛悠，并且要陪她磨练一阵子武技。
　　铁星波如约陪洛悠练了一阵子武技，而且也跳下擂台自动认输了，不过他认输的方式也太假了，就不能装作是被一拳揍下来的，或者一脚踢下来的吗？
　　项凯对于他这种输的方式不太满意，感觉对练时间也有点儿短，不过好在铁星波还算说话算数，没有与洛悠去争夺正常比赛的出线权。
　　两人暗地里的这些交易，洛悠并不知晓。
　　若是被她知道了的话，肯定要拉着铁星波再和他打一架。
　　现在她虽然怀疑项凯捣鬼了，但是却没有证据。
　　打赢了一场之后今天就没有比赛了，洛悠溜达到傅云的宅院外，发现这里依然是大门紧锁、禁制全开。

第386节
　　她不禁好奇，傅师兄到底在干什么，难道真的要放弃这次机会吗？
　　她从内心不愿意让傅云放弃这次机会，即便是两人可能会在擂台相遇。
　　洛悠站在院门外的时候，傅云刚好醒过来一次。他知道洛师妹在外面，但是没有打算出门跟她打招呼，甚至没有下床的意思。
　　瘦瘦的他直直的躺在床上，看上去跟个僵尸似的。
　　识海里傅云又在与飞剑大战，现在他已经不是那么容易晕过去了。
　　不但不会那么快晕过去了，傅云还在识海里主动发出剑气，企图与飞剑对抗。
　　识海里的一切都是有念力构成的，可傅云主动发出来的剑气威力还是不如那把游离自如的飞剑，几番对抗之后，又被它斩成了渣渣晕了过去。
　　第三百六十五章 外门前十
　　接下来的几天，外门弟子们相继参加比武，目前比赛已经进行到第二轮了，能够进入第二轮的弟子最少也是炼气六重的修为。
　　至于刘明那种水平的，第一轮比赛的时候就被淘汰了，淘汰他的不是别人，正是他的熟人之一，纪长峰。
　　纪长峰如今的炼气修为已经到了九重了，比炼气八重巅峰的铁星波还要高一点儿，两人的战斗能力谁强谁弱还不好说，不过这小子的根骨资质当真不简单，作为后进之人，一年就超过了前辈。
　　当初刚来外门的时候，铁星波对他没少关心，不过自从纪长峰晋升到炼气九重之后，就开始有意地疏远铁星波，不知道是不是因为他的修为高了，开始看不起资质平庸的铁星波。
　　铁星波并没有指责纪长峰的忘恩负义，也没有对外人说起此事，不过有一个人知道他不会一直忍气吞声，这个人就是项凯。
　　所以他找上了铁星波，以聚灵丹为代价，让他陪洛悠磨练武技并且有意输给他。
　　项凯还真选对人了，铁星波是个老武修，武技相当娴熟非常适合做陪练。
　　他赢得比赛无非就是想要得到聚灵丹，至于去试炼秘境那就是碰运气的事了，如今既然有人把聚灵丹送上门了，那直接收下是最好的选择。
　　铁星波马上就要从炼气八重巅峰突破到炼气九重了，炼气九重就可以冲击聚灵期了。有了这颗聚灵丹之后，他想找机会冲击一把聚灵期试试。
　　在这一天的比赛里，刘明的堂哥刘栋也被淘汰了，前几天他还觉得自己堂弟刘明太没出息第一场就淘汰了，今天却不得不感慨新人们进步太快，自己在第二场就被淘汰了。
　　非常巧合的是，淘汰刘栋的人跟淘汰刘明的人是同一个人，就是当初的新人纪长峰。
　　这个小子淘汰刘明的时候就毫不留情，对上了刘栋也是一样。
　　刘栋的修为本来就比较低，再加上纪长峰毫不留情，把他给的揍得有够惨，摔下擂台以后直接就吐血了，现在正在床上躺着。
　　作为刘栋一直效忠的大哥赵嘉军，倒还有那么点儿人情味，虽然没在身边照顾他，至少还给了他一颗上品品质的疗伤药。
　　刘栋自然是感恩戴德，若不是身体伤的实在太严重，真想起来磕几个响头。
　　“哥，纪长峰那个小子也太猖狂了，当初要不是咱们提携他……”
　　对于纪长峰的所作所为，刘明相当的气愤。
　　当初刚进外门的时候，纪长峰跟自己一样是个毛头小子，大家在一起吃饭喝酒，关系也都还不错。
　　可是这个小子现在修为高了，马上就翻脸不认人，不但打伤了自己，还把堂哥伤的这么严重。
　　“那个铁星波真是瞎了眼了，竟然培养这种白眼狼。”
　　刘明继续抱怨，刘栋原本不想搭话，不过听到了有关铁星波的事情，勉强挪了挪身体道：“铁师兄伤的不比我们轻，咱伤的是身体，他伤的是心。当初为了提拔纪长峰，他把自己的丹药省下来一半给纪长峰吃。纪长峰这个小子不认咱们这些朋友也就罢了，竟然连老铁都不认了。若是以后他俩擂台遇上，不知道是会是怎么样的情景。”
　　说到这里刘栋有些激动，忍不住咳嗽了几声。
　　对于老铁的为人，不光是刘明、刘栋二人知道，就连傅云、项凯等人也有所耳闻。此人练功极其刻苦，而且为人友善从不会看不起谁，这么多年来也没得罪过人。
　　傅云算性格比较好的人了，都还得罪了不少人，而铁星波在清澄剑派这么多年，硬是没有得罪过任何人，说明他极其的会做人。
　　不过这次的事情把他郁闷的不轻，也不知道接下来老铁会怎么做。
　　好事不出门，坏事传千里。
　　纪长峰与铁星波翻脸的事情，经过刘明的添油加醋，很快传遍了整个清澄派。
　　除了一些正在闭关的老怪物和小怪物们，这几天来参加或是观看比赛的人多多少少都听说了。
　　闭关的老怪物们，当然都是些清澄派的太上长老，炼气层的弟子比武他们根本就不关心，即便是死伤几个，这些老怪物也不会在意。
　　至于闭关的小怪物，那就只有傅云了。
　　这么盛大的闭门比武就连一向不露面的几位长老都来了，一直在外游历数年都不回来的外门师兄们也都纷纷回来参加比赛。
　　其实外门排名前十的几位师兄，一直都是大家争论的热点，首席弟子赵嘉军不用说了，自然是夺冠呼声最大的人。
　　首席这个名头本来就让很多新人崇拜。再加上高手般他冷酷的表情和奇怪的炼气十二重修为，众外门弟子一番讨论之后，大部分人认为赵嘉军最有希望夺冠。
　　支持率第二高的，便是新来的第二席弟子，项凯。
　　别看项凯来的时间短，可上次围剿山魈的时候的表现大家是有目共睹的，当时赵嘉军不论如何努力，都无法胜过他杀妖的数量。
　　围剿山魈之时，还有一个人表现的异常勇猛，便是拿了第二名的傅云。
　　当时的他修为尚低，但是凭借着出神入化的用符手段，愣是比赵嘉军杀死的山魈还要多。
　　“对了，你们说傅师兄会不会夺冠？”
　　说这话的人正是之前围剿山魈的时候，特别崇拜傅云的黑小子。
　　“你当比武是抓猴啊，姓傅的不过就是会用用灵符而已，比他厉害的师兄多了去了。我看四师兄雷子才是这次夺冠的人。”
　　有人立即提出了异议。
　　雷子的实力确实很强劲，虽然只排在了第四位，但是没人敢说他不够强。
　　不过这些个排在前十席的师兄们，似乎从来都没正式交过手，要具体说谁最强，还真是不好判断。
　　“我看五师兄最强，你们有谁知道他是练什么功法的吗？”
　　一名外门弟子提到了排名第五席的师兄，听到这个提议很多人都来了兴趣。
　　排名第五席的人叫做管庆，平时极少出现在清澄派里，这么多外门弟子还从来没人见过他出手，只知道他喜欢到危险的地方去历练。
　　第三百六十六章 下注
　　听说管庆每次胜利归来，都会带回一些珍贵的东西来到管事处换取积分，至于他要那么多积分想干啥，大家也是意见纷纭。
　　“我不知道……”
　　“我也不知道……”
　　大家纷纷表示，不知道管庆练的是啥功法。
　　俗话说，未知的敌人才是最可怕的。第五席的管庆从来没在人前出过手，就连赵嘉军也摸不透他。

第387节
　　“我还是觉得傅师兄会夺冠，比武又没有规定说不准使用灵符。”
　　这个黑小子特别的执着，他就一门心思认为傅云会取胜。
　　在他的想象当中，那么多灵符一口气砸下去，任凭谁也挡不住啊。
　　而且他还发现过一个细节，傅云会经常到管事处去找王江华，每次从管事处出来，都是满面春风的样子。
　　傅师兄肯定是制造了啥厉害的灵符，得到了王管事的赏识。说不定还得到了什么珍贵丹药的奖励，所以现在大家已经看不透他的修为了，很有可能其修为已经达到了炼气期巅峰。
　　还真就被这个黑小子猜的八九不离十，傅云卖给师门纸火炮的事只有掌门和几位长老知道，不过他总是到管事处去，还是被人注意到了。
　　傅云每次从管事处出来都满面春风，那是因为他去支取了大量的上品灵石。
　　“再厉害也没用，他这次都没报名参加，不信你可以看看对战表格。”
　　一个长着麻子脸的人，在一旁突然冒出了这么一句话。
　　这说话的不是别人，竟然是许久不见的麻子脸王成。
　　他不知道什么时候，从杂役弟子悄悄晋升成外门正式弟子了，不但进入了外门，而且现在已经不跟着刘明混了。
　　黑脸的外门弟子名叫小武，听到有人这么说傅师兄顿时很不高兴，气鼓鼓的瞪着王成：“傅师兄肯定会来参加比赛的，我敢跟你打赌！”
　　他之所以这么肯定傅云会来，是因为知道傅云跟王管事还有门派的四长老关系不一般，而且他有理由相信，现在傅师兄制作的灵符肯定更加的厉害了。
　　“打赌就打赌，你想赌什么？”
　　王成一改以往胆小怯弱的做派，盯着修为比他高一层的小武一点儿都不害怕。
　　看他那表情，似乎是胸有成竹。
　　“赌……赌……”
　　小武一时语塞，不知道该跟王成赌点什么好。想想自己浑身上下似乎也没啥可以押上的宝贝，也就有点儿灵石而已。
　　“赌大点儿，把身上的灵石全压上。”
　　就在小武为难的时候，他的耳边突然传来了细微的声响。
　　这声音非常的小，但是非常的清晰。小武的脸上立即绽开了笑容，把乾坤袋里所有的灵石都拿了出来，打算豁出去跟王成赌了。
　　他为啥这么肯定自己会赢，因为刚才在他耳边说话的不是旁人，正是大家在猜测的傅云。
　　就在刚才傅云领悟三分剑意，感觉自己的神识暴涨试着向外试探时，竟然一下探到了擂台旁边。
　　炼气期的修士本来是不能神识外探的，但三分剑意对神识的提升效果非常的大，当神识大到了一定程度后，就可以打破常规神识外探了。刚才的那句话是傅云用千里传音说的，其他人是听不到的。
　　当然这些其他人不包括门派的老怪物，还有掌门、四长老等众位高手，千里传音具有保密性，但那是在境界差距不是太大的时候。比如说傅云现在用的千里传音说的话，韩玄就听不到，就算他知道傅云用千里传音有意去听也听不到，而掌门、长老那些有心去听的话是肯定能听到的。
　　小武不知道傅云人还在宅院里，还以为傅师兄来到附近，更加是信心大增。
　　他一带头押宝，许多外门弟子立即随之跟进。
　　要说赌傅云拿第一名，也许很多人不信，但若是说赌他是否参赛，还是很多人相信他会出赛的。
　　毕竟这位叫傅云的师兄，在围剿山魈的时候曾经表现的相当英勇，如今又过了这么长时间，能力肯定又有提升。
　　就算是打不进前十名，凭借那出神入化的灵符进入十六强也应该不成问题。
　　有人支持傅云也就有人支持王成，或者说是有人觉得傅云不会来参赛了。
　　按照门派的规定，没有参加预选赛的就没有资格参加后面的比赛了，除非是资质卓越的内门弟子或者是掌门亲自点名的弟子，才能够打破这项规定直接参加后面的决赛。
　　傅云是内门弟子吗，众所周知他不是，那么掌门会亲自点名他吗，大家心中有疑虑。
　　被掌门亲自点名直接保送进决赛，那得有多大的面子啊！
　　即便是排名在前十席的弟子，也没有一个得到如此殊荣的，傅云凭啥能够直接进入决赛啊？
　　想到这个问题，很多人后悔把灵石压在了小武这边。
　　被王成这么一分析，就连小武都有些动摇了，可他又想了想，傅师兄绝对不会骗他的。
　　如果说是在傅师兄没跟自己说话之前，让王成这么一分析，他还真有点儿怀疑自己的判断了，可如今傅云本人亲自说会参赛，那就肯定会参赛了。
　　轰！
　　就在很多人重新押注、要把灵石压到王成一方的时候，一个肥大的身体摔了过来，正好砸在人群中。
　　这也是外门的一名弟子，有着炼气八重中期的修为，在外门也能够排得上中间位置，而且还练过一些体术，身体非常的强壮。
　　法体同修的炼气八重弟子，本来不应该败得这么快的，可惜他的运气不好，遇到的对手是项凯。
　　项凯的修为到底是什么程度，傅云至今也没弄清楚，不过他有一点是肯定的，前师兄的修为绝对高于练体境界，至于是淬体期几重就不得而知了。
　　淬体期的修士参加炼气期弟子的比赛，即便是他的炼气修为是第九重，可武修的淬体期相当于炼气士的聚灵期，项凯参加这场比赛显然是不合规矩的。
　　也不知道他是怎么混进外门，而且还混进来参加比赛的。
　　第三百六十七章 异军突起
　　如今神识强大的傅云坐在屋里，就能知道外面发生的事。
　　正在押注的众人纷纷躲闪，怕被摔出来的胖子给压到。
　　而王成舍不得摆在地上的灵石，想要捞着灵石再做躲闪，就慢了那么一瞬间，再想躲闪已经来不及了。
　　胖子跌落的身体，似乎从一开始就瞄准了王成，正好把他压在了身下。
　　三百多斤的胖子，加上摔出来的惯性，把王成砸的头晕眼花，骨头架子都快散了。他好不容易从胖子身下钻了出来，吐掉了嘴里的泥沙，抬起头来想看看是什么人故意整他，竟然把胖子扔到这里来。
　　当他看到正从擂台上走下来的那个身影，原本冒起来足有三丈高的火气立即生生给压了回去。
　　原本有了靠山的他，脾气变大了不少。不过眼前这位爷，即便是他的靠山也不敢轻易招惹。
　　这人不是别人，正是身高两米多、肩膀比门板宽的项凯了。
　　王成当初依靠刘明，刘明则是仗着哥哥刘栋的势力，而刘栋又是赵嘉军的走狗。中间差了这么多层关系，赵嘉军基本不认识王成是谁，所以他也沾不上什么光。
　　现在不一样了，王成有了靠山了。这位靠山也是排名前十的弟子之一，名字叫做唐磊，是排在第六席的外门弟子。
　　能够排进前十的弟子，都有一些压箱底的绝活。外面那些散修的聚灵期修士，很多都不是他们的对手。
　　一个人的修为境界固然重要，但强大的功法和厉害的武器是必不可少的。王成也不知道用了什么方法，在唐磊刚回门派的几天内就跟贴上了他。
　　自从刘明失势以后，他好久没能耀武扬威了。今天好不容易得瑟一把，却不料被项凯扔出个胖子给砸趴在了地上。
　　擂台旁边发生的这一切，傅云观察的一清二楚。

第388节
　　项师兄扔的可真准，把正在运动中的胖子扔出去，不偏不倚正好砸在王成身上。
　　比赛进行的很快，不知不觉就已经到了十六强。
　　能够进入十六强的基本都是炼气九重的弟子了，有些人平时低调并不出名，可这个时候孰强孰弱也都见了分晓。
　　只有一个人比较特殊，不到炼气九重的修为竟然也进了十六强的比赛，这个人正是炼气七重修为的洛悠。
　　对于她能够进入十六强，众人的争议还是比较大的。
　　因为她之前遇到的都是比较弱的对手，后来遇到了铁星波，结果他又莫名其妙的跳下擂台认输了，一旦认输了就没有机会进入十六强了，等于是把机会拱手让给了洛悠。
　　即便是进入了十六强也不一定能够进前十强，因为目前剩下的其它十五人，个个都是炼气九层以上的高手。
　　就在大家认为洛悠必输无疑的时候，接下里发生的事情彻底颠覆了他们的看法。
　　洛悠战胜对手进入前十强，而且她的对手是强劲的二师兄项凯。
　　洛悠能打败项凯，大家当然是不信的。
　　不过看她在场上的的身手，本领似乎又提高了不少。
　　这个小丫头每次都能在战斗中提高，特别是这种受到众人关注的比赛，她打得更加来劲。
　　项凯明明是有意想让，不过把戏演的还挺像的，在擂台上跟洛悠你来我往，打得好不热闹。
　　一直到别的擂台都打完两场了，他才挨了一下百步神拳飞出了擂台。
　　飞出擂台之后还在地上顺势打了两个滚，就跟对方的拳力真的有那么大似的。
　　明白洛悠与项凯之间差距的人，当然知道项凯是在演戏，可也有不少人并不明白二人之间的真正差距，还以为这位炼气七重的师妹异军突起，竟然打败了深不可测的二师兄项凯。
　　要知道有很多人以为项凯会是此次比武的冠军，觉得他的实力比首席赵嘉军还要强上一线。
　　“那位师姐是谁，她的拳法好厉害啊！”
　　一位炼气八层的外门弟子惊叹道。
　　他本来应该喊洛悠师妹的，因为不论是入门时间还是修为方面，他都可以当洛悠的师兄了。
　　可是这位师妹刚才把第二席的项凯揍飞了，他不得不把师妹这个称呼硬生生的改成了师姐。
　　“听说是洛家的传人，以前只是听说洛家的武技很厉害，今日一见果然名不虚传。”
　　另一名外门弟子，年纪比较大对修真界的事情了解多一些，娓娓道来。
　　洛家当年在东洲大陆那可是呼风唤雨的，不过听说早已支离破碎，护卫家族和旁系家族纷纷叛离，洛氏内部本身也是四分五裂。
　　“原来是洛氏的后人，怪不得出拳如此凶狠，不知道她练体到了什么境界。”
　　“哈哈哈！你想知道的话可以上去试试，我看你是想尝尝洛师姐的粉拳了。”
　　人的名树的影，洛悠这次出乎意料的表现，马上在弟子中引起了轰动，虽然很多人对她的取胜有异议，但并不影响更多人对她的崇拜。
　　“我是想上去啊，可是在第一轮就被淘汰了。”
　　刚才那名对洛悠无限崇拜的外门弟子，沮丧的低下了头。以他的水平跟洛悠打，即便是对方不用武技乱拳也能揍死她。
　　“恭喜师妹进入前十强！”
　　刚下擂台的洛悠，耳边突然想起一个细微的声音。
　　听到这个声音后，她刚才还气呼呼的脸上，马上乐开了花。
　　一听声音她就知道，这人肯定是傅师兄。这个家伙这些日子也不知道躲在屋里干啥，竟然连比赛都不来参加了。
　　洛悠扭头四处打量，想要找出藏在人群中的傅云，可任凭她如何打量也找不到傅云的所在。
　　不过她若能找到那才奇怪了，傅云现在人还在院里站着呢。
　　领悟了三分剑意的他，不再躺了床上装僵尸了，他站在院子里控制着红尾剑，要把清澄飞剑术好好练一练。
　　遍寻不到傅云，洛悠重新撅起了小嘴。
　　项师兄、傅师兄都太坏了，一个故意安排自己进前十，一个搞神秘失踪。
　　她从擂台上下来想去质问项凯，结果就听到傅云的声音，等她发现自己寻不到傅云再想去找项凯的时候，发现项凯也不见了踪影。
　　哼！
　　洛悠跺了一下脚，转身回自己宅院去了。
　　今天跟项凯打得效果不错，回去再把今天使的武技温习一番。
　　第三百六十八章 十强对阵
　　项凯知道洛师妹下擂台后肯定要找他，于是一打完赶紧就赶紧开溜了。
　　他溜去的地方，正是一直闭关的傅云那里。
　　此时傅云宅院的禁止已经解除了，开门便将项凯师兄迎了进去。
　　“师兄的假摔演的可真像啊，差点儿连我都骗过去。”
　　一进门，傅云就笑呵呵地调侃项凯。
　　其实他明白前师兄的良苦用心，项凯之所以这么做，就是为了让洛悠能有机会进入试炼秘境。
　　试炼秘境里机会众多，洛师妹也许可以一下崛起。
　　至于项凯本人，早就超过了练体期修为，即便是想进秘境也进不去了，倒不如把机会给自己喜欢的人。
　　“师弟你！”
　　一见傅云，项凯略显吃惊，因为他这段时间不在门内，并不知道傅云已经晋升到炼气十二重了。
　　不过修为晋升得快还不至于让项凯吃惊，令他吃惊的是傅云浑身灵力浓稠程度几乎与聚灵期修士无异了。
　　从某种程度来讲，甚至超过了一般的聚灵期修士。
　　其实傅云前段时间就可以冲击聚灵期了，但他一直压制着自己的修为，将灵力拼命地压缩。
　　依照他如今的灵力储量，当真是不比一些聚灵期修士弱。
　　突破之前压缩的越狠，突破之后窜的就越高。
　　看傅云这个样子，看来是打算在试炼秘境里连升几级了。
　　“洛师妹的安危可就全靠你了，我输了比赛没机会进去了。”

第389节
　　项凯说这话的时候一副嬉皮笑脸的样子，但傅云分明听出了语气中的凝重。
　　试炼秘境是块儿宝地，但同时也是块儿死地。
　　进入其中的炼气期修士成千上万，可最后能够活着出来的并不多。
　　以洛悠炼气七重的修为，即便是有武技傍身，进入秘境之中也是非常危险的。
　　在你死我活的残酷环境里，大家本来就喜欢找软柿子捏。更何况洛悠还是个女孩子，又没有多少人保护她。
　　“放心吧！”
　　傅云给了项凯一个安心的眼神。
　　进入试炼秘境的高手很多。若是换做以前的傅云，就连他自己也没把握全身而退，但自从领悟了三分剑意，他的信心增加了不少。
　　至于在秘境里抢到什么绝世宝贝这个不敢说，不过保护自己和洛师妹两人的性命还是不成问题的。
　　另一边，前十强的榜单公布了。
　　上面除了在十六强比赛里取胜的八人外，还多了两个名字。
　　这两个人之前都没有参赛，直接就给安排进了前十强。
　　其中一个是内门的天才弟子仙笛，另一个俨然就是大家一直在猜测的傅云。
　　“我说傅师兄肯定会参加比赛的，现在都相信了吧。”
　　围在榜单前的小武，挺直了腰杆伸长了脖子，像一支耀武扬威的大公鸡。
　　他伸着脖子一是为了让自己更显眼，还有一个目的是在搜寻王成。
　　两人可是打过赌的，谁输了要给对方灵石，有那么多师兄弟作证，相信他不敢赖账。
　　“他凭什么进前十，凭什么……”
　　王成跌坐在地上，垂着胳膊耷拉着脑袋。
　　他实在想不通，当初跟自己一样的杂役弟子傅云，如今为何受到如此高的待遇。
　　不光是王成想不明白，其他的外门弟子也想不明白。
　　这个叫傅云的家伙，不就是会做个灵符嘛，掌门直接把他提进前十强，这也太偏心了吧。
　　仙笛和傅云都是新加入十强赛的，不过他俩并不是本场的对手。仙笛的对手是那位有一本大书作为宝物的书通天，而傅云的对手是最为神秘的外门弟子第五席，管庆。
　　“哼！这下有你好受的！”
　　看清楚了对战顺序，王成又突然来了精神，从地上爬起来拍了拍裤子上的灰尘。
　　他急急忙忙的这是要去做啥，当然是去筹集灵石，先把赌债还上再说。
　　众多弟子对于傅云的质疑，他都听得清清楚楚，不过傅云并不会为此生气，那些平庸之辈只会为他们的平庸不断抱怨，然后让时光就这么匆匆溜走了。
　　上了本次十强榜单的人，没有一个前来查看榜单的。
　　上一轮比武结束以后，谁能进得了八强就已经有结果了。至于傅云和仙笛这两个特殊人物，门派高层也已经单独通知了。
　　会跑来围观榜单的人，正是那些没机会上榜的众位弟子们。
　　“师兄，我这次能赢吗？”
　　洛悠是十个人中心里最没底的，可项凯和傅云还是不让她去看自己的敌手是谁。所谓知己知彼百战百胜，为啥这两个人都不让她去看榜单呢。
　　门内能够排的上名次的弟子，个个都有几样自己的绝活儿。若论修为全都比洛悠高，研究一天对方的打法根本起不了什么作用。
　　洛悠是临场发挥型的，不如让她安下心来把自己的拳打好，兵来将挡水来土掩，尽力的表现出自己的本领，才最有可能打败对手。
　　明天就是十强赛了，傅云这家伙却是一点儿都不着急。
　　他不但不去打听管庆的相关信息，也不进识海练习飞剑了，一个人盘坐在蒲团之上闭目养神，调节着身体状态。
　　另一处的洛悠，则是一个坐不住的家伙。想到明天就要跟强劲的对手作战了，她无论如何也无法让自己停下来，于是破天荒的喊来了项凯对练武技。
　　帮着师妹磨练武技，这可是项凯一直以来想做的事情。今次受到了隆重邀请，自然是非常乐意。
　　“竟然是个内门弟子，要是洛悠那个丫头就好了。”
　　另一处庭院内，书通天坐在一张桌子旁，晃着手里的扇子，正在跟一个人说话。
　　这人带着一个斗笠，上面垂下来的黑色面纱遮住了整张脸，在门派之中还要遮住脸，这人还真是有个性。
　　此人也不接书通天的话，只是慢慢的品着杯里的茶。就连喝茶的时候也不撩开面纱，而是直接用隔空取物的方法。把茶水吸到跟前，让它自己穿过面纱然后喝到嘴里。
　　若是傅云在此，肯定会以为这伙计在搞过滤水。
　　喝个茶还不好好喝，非得用这种奇怪的方式。
　　第三百六十九章 可输不可赢
　　此人也是进入十强赛的人物之一，就在昨天刚刚打败了外门第八席的柳乘风。
　　“那个叫仙笛的小子，晋升炼气九重才没多久，肯定不是少爷的对手。”
　　戴斗笠的人不爱说话，旁边却有人愿意拍书通天的马屁。
　　这人并不是书通天的手下，而是这位戴斗笠的神秘人的跟班。
　　看他那副样子，似乎跟书通天早就认识了，而且两人的关系，似乎是主仆关系。
　　“内门弟子无需参赛，掌门自然会安排合适的人进入试炼秘境。这个叫仙笛的小子既然主动要求参赛，定然是有备而来，你不可以轻敌。”
　　戴斗笠的神秘人总算是说话了，他似乎很想让书通天赢得比赛。
　　……
　　大家都在议论纷纷，傅云正在闭目养神。
　　就在这个时候，一个突兀的声音传来。这个声音并不大，却足以让傅云无法淡定。
　　“滴滴滴滴……”
　　这是传音牌的声音，不是师门发来的命令，而是方毅留给傅云的独特传音牌发出的声音。
　　自从出了剿灭彼岸花分舵那件事后，方毅有好长一段时间没出现了。傅云一直担心怕他出事，可惜没有他的联系方式。
　　“方兄，你可是在附近？”
　　傅云抓起传音牌，赶紧给方毅传递了一条音讯过去。

第390节
　　“明天比武只可输不可赢，切记！”
　　方毅传递了这么一条音讯，然后就不再出声了。
　　“为什么不能赢，明天比武为什么不能赢？”
　　傅云不断追问，可是传音牌已经没反应了，显然是对方说完一句话就把传音牌关死了。
　　为了传递这个消息，方毅似乎冒了很大的风险。傅云听得出来，方兄说话时的语气似乎很着急。
　　明天的对手是谁，傅云本来是不关心的，但既然方毅这么说了那就得看看了。
　　也不用特意出门，坐在蒲团之上，傅云的神识就看到了对手的名字。
　　管庆，听说这人是外门弟子里最神秘的的人，难道说此人有什么果然之处。
　　想想自己的众多防御手段，还有犀利的清澄剑诀以及更强大的清澄飞剑术。
　　不知道到底是怎么样的对手，才会让方毅如此慎重。
　　傅云转念一想，又觉得有些不对。
　　不对啊，既然方兄说只可输不可赢，那就说明自己是有机会打赢对方的。
　　管庆到底是个什么人，竟然让方毅如此的忌惮，不会是送了个大美女，把方兄收买了吧。
　　傅云脑袋里突然闪过这个好笑的理由，然后又摇了摇头。
　　如此慎重的事情，方毅是不会跟自己开玩笑的，总之明天对战时小心为妙。
　　当当当……
　　伴随着钟声响起，比武正式开始，十强进五强的比赛不再是多个擂台同时进行，而是一场场进行。
　　今天只有一个擂台是开放的，其它擂台全部变成了观众席。
　　众位清澄派弟子发现一个问题，观众席上多了一些生面孔。
　　这些人并不是清澄派的弟子，而是外派前来观礼之人。
　　“你们看好谁啊？”
　　观众席中坐在太师椅上的一位老者，灰白的头发，灰白的胡子，淡淡地询问围在他旁边的那些人。
　　看他老人家的架势，起码也是某个门派的长老。
　　“当然是赵嘉军了，五年之前我就在外面遇到过他。别看此人被称为是清澄派的笑话，实则是深藏不露。”
　　一位看上去有三十来岁的男修，非常肯定地说赵嘉军会胜出。
　　“照我说，雷子那个小子实力最强，他要是使出雷家的奔雷决来，清澄剑诀也不一定挡得住。何况现在清澄派之中，还有几个能把剑诀练好的？”
　　说这话的人四十来岁，留着一脸的络腮胡子，那粗犷的打扮跟雷子到有几分相似。腰里别着的不是葫芦而是一个酒壶，说完这句话还不忘又喝了一口。
　　可谓英雄惜英雄，这种粗犷的人可能同样看好粗犷的雷子。
　　“清澄派没什么人才了，我一个人就可以横扫他们十大高手了。”
　　紧挨着老者的一位少年，身穿素色锦衣，双手负在背后，一副目空一切的样子。
　　太师椅上的老者，并不责怪少年的轻狂。反而露出笑容，伸手摸了摸锦衣少年的头。
　　“那帮是什么人，在咱门派内竟然还这么猖狂！”
　　观众席上多了一群人，而且说的话如此的狂傲，引起了众多清澄派弟子的不满。
　　这些外来的观众，都被安排在了空置的擂台之上，所处的位置比地上的清澄派弟子高，自然就有一种高高在上的感觉，再看他们那副不屑的样子，让人看了怎么能不上火？
　　正在口出狂野的这群观众，来自一个叫做青天剑的门派。
　　同样是玩剑的门派，自然会有较强的攀比心理。
　　而且值得一提的是，这个门派离着清澄派并不远。以前一直要比清澄派低一头，可是随着清澄派势力逐渐削弱，青天剑派势力不断扩张，现在在修真界的地位已经略微高于清澄派了。
　　清澄派的剑诀，历来是受到修真界众修士推崇的，很多大世家都愿意把弟子送到清澄派来，也就是冲着清澄剑诀来的。
　　只可惜能够练好清澄剑诀的人太少，大部分人来了也就是学到了皮毛。大家一直都学不到东西，慢慢的来这里学剑诀的人也就少了。
　　相比青天剑派那帮人，另一个擂台上的观众就悠闲的多。
　　众人统一的草绿色着装，衣袖之上都绣有一颗深绿的草，女弟子的衣服上，还绣有几朵小花。所有的人都静静的坐在那里，等待着比赛的开始。
　　这一群人也是来自附近的门派，这个门派叫做药王谷，药王谷原本就是一个制药卖药的地方，人数不算多，还称不上门派两字，由于这些年来谷中不断有卓越的弟子崛起，各个医术高超，炼制出了不少优质的丹药，给苍穹大陆的各个门派特别是一些大门派提供了不少帮助，因此由几家大型门派举荐然后九十九家大型门派的代表商议之后，决定让药王谷成为苍穹大陆的正式门派之一。
　　只要是苍穹大陆的正式门派弟子，就有进入试炼秘境的机会。药王谷同样离此处
　　第三百七十章 观礼
　　只要是苍穹大陆的正式门派弟子，就能获得进入试炼秘境的机会，药王谷同样离此处不远，他们的人自然也想要这种机会。
　　这次前来观礼的几个门派，全都是清澄山附近的势力，其中几个门派势力比清澄派要大，不过此处还是以清澄派为主的。
　　俗话说的好，瘦死的骆驼比马大。
　　清澄派即便是衰败至今，护山大阵、金银铜铁护卫以及藏经阁中的剑诀、法术等等丰厚底蕴，也不是一般门派能够比的。
　　势力虽然跟实力有一定的关系，但并不能完全代替实力，清澄派到底有多少实力，苍穹大陆上的其他门派都摸不清楚。
　　所以今天来了这么多别派的人，前来观看清澄派弟子比武，其实也是希望通过这种方式，看出冰山的一角。
　　让其他门派观看比赛，这件事情是由苍穹大陆修真界议事阁决定的，议事阁里说了算的都是大型门派的人，所以这基本上就是他们那些大型门派的意思。
　　只不过他们不好意思亲自前来，所以就想出了这么一个主意，让周边的小门派前来观礼，而他们自然会安插人进入其中。
　　十强选手相继入场，除了赵嘉军之外，雷子和管庆也成了观礼门派讨论的热门，至于傅云基本就没人知道他，倒是仙笛和洛悠还有一些人注意。
　　“那人是清澄派的内门弟子，他们竟然舍得让内门弟子出战，也不怕折在这里。”
　　一名稍稍有些年纪的女修，有些不理解清澄派的做法，内门弟子那可都是门派的宝贝，要好好保护起来，特别是在其年纪尚小的时候，不要让他遇上太大的危险。
　　因为内门弟子的根骨资质超群，只要假以时日，修为都低不了，可以说是门派的未来。
　　“可能只是资质一般的内门弟子吧，拿出来试试手的。听说清澄派的内门弟子，都得到过何老怪的指导。我倒想看看，这小子有什么特殊之处。”
　　说话的这人是大荒派的一位长老，刚才的那位女修也是大荒派长老之一。
　　两人是这次大荒派观礼队伍的带队人，他们的门派离清澄山不算近，不过还是大老远的跑来凑热闹。
　　这名大荒派的男长老，与何锋月的年纪差不多，当初两人差不多同时出道，资质也都还不错，不过后来就看出差距来了，何锋月卓越的剑道悟性显现出来，很快就远远超过了同期的修士。

第391节
　　至于这位大荒派长老，没能一直保持领先优势。不过毕竟底子不错，于是担当了大荒长老的的职位。
　　傅云穿的很普通，属于轻易就被淹没在人海里的那种，再加上他在外面没有什么名气，前来观礼门派的众人基本没人注意他。
　　倒是洛悠这个小丫头，还真有那么几个人关心她的近况。
　　“那不是洛家的小丫头吗，她也进入十强了啊……”
　　刚才还在关注仙笛的那位女修，一下子认出了洛悠。
　　别看洛悠在门内名气并不大，但洛家在东洲修真界，甚至在四大陆之间可曾经是响当当的。
　　“洛家早就败落了，她的爷爷资质平庸，她的父母更是不知踪影。我看这丫头也没什么特别，也许只是运气好进了前十。”
　　大荒派的男长老根本没把洛悠当回事，那炼气七重的修为一眼就能被看穿，就算是有一些特殊手段，又能够强到哪里去。
　　“你留意一下那个人。”
　　傅云想要低调，但还是被人注意到了。
　　这支前来观战的队伍好特别，一共就只有两个人，一位枯干精瘦的老人坐在骷髅椅上，旁边站着一名一身黑衣的少年。两人都是冷冰冰的面无表情，看向众人的眼神就跟看小猫小狗似的。
　　若说青天剑派的够狂够傲，敢在清澄派地盘上妄加评论。那么这一老一少就不只是狂傲了，根本就当其他人不存在。
　　不过这位骷髅老人看到傅云之后，眼里闪过一道精光，用那细长枯瘦的手指指向了傅云的方位，告诉身边的少年要注意此人。
　　这位黑衣少年看似轻狂，但听了骷髅老人的话以后并没有出言反驳，更没有任何轻视傅云的语言。
　　他两眼紧紧的盯住傅云，希望能从中看出些端倪来。
　　傅云感受到了特别的目光，觉得浑身都不自在，有这么多外人在，他也不好放出神识肆意打探。只好转动眼睛用眼角余光扫视了一番那些观礼者。
　　当目光扫过黑衣少年所在之处时，傅云突然感觉到一阵寒气。
　　那一老一少到底是什么人，竟然只来两个人观礼，而且看那样子似乎根本没把其它门派当会儿事，难道是啥大势力或者是啥高人。
　　还真就被傅云给猜对了，那名坐在骷髅宝座上的人真不简单，他并不是什么大派长老更不是什么掌门，不过在座的几个门派的人还真不敢惹他。
　　此人唤作暗髅散人，乃是一名不折不扣的散修，平生只收过十个徒弟，站在他身旁的就是第十个弟子林牧。
　　别看暗髅散人的徒弟少，但是个个都不简单
　　。除了林牧之外，其它的九名弟子最差的也在中型门派当了长老，最得意的大弟子玄妙，更是议事阁中的一员。
　　作为名人的师傅，不把周边这些小型门派的代表放在眼里，那是再正常不过的事。
　　青天剑派、大荒派、药王谷等等门派的人，也都没有谁敢去招惹这位暗髅散人。
　　只是他们心中都有些疑问，眼下只不过是清澄派的炼气期弟子比武而已，哪里值得暗髅散人亲自跑一趟。
　　站在他身边的年轻人，看来也是个炼气期的修士，这个老怪物看来又要培育出一个惊世骇俗的徒弟了。
　　傅云可不知道这么多情况，只觉得被那个少年一直盯着看很不舒服，于是转过头去，面无表情地两眼直直瞪向林牧。
　　两人的目光在半空中激烈碰撞，如果眼神真的能够杀人，此刻两人已经大战三百回合了。
　　第三百七十一章 出人命了
　　不对！
　　傅云突然想到一个问题，赶紧把目光收了回去。
　　方毅告诉自己今天的比赛，是只可输不可赢，自己一直在考虑管庆的问题，难道说问题不是出在管庆身上，而是前来观礼的人有问题。
　　所谓观礼也就是观战，只不过为了好听才说成是观礼。
　　观礼的人是没有权利插手清澄派弟子比武的，否则就是向整个清澄派挑战。
　　傅云本来不觉得其他门派势力会影响到这次比武的结果，不过看到了暗髅散人他们师徒二人之后，他的想法有了变化。
　　方兄为什么让我今天一定输掉，如果不是为了让管庆取胜，那就是不想让我暴露自己的真实实力。
　　那么，自己到底有什么本领是不可以暴露的呢？
　　傅云赶紧考虑这个问题。
　　很快就有了答案。
　　紫火符、纸火炮是不可以暴露的，因为此种武器曾用来灭掉了彼岸花的一个分舵。如果方毅是不希望傅云暴露纸火炮的话，那言下之意就是说前来观礼的人群中，有彼岸花的人混在里面。
　　分析到此处，傅云觉得大有这个可能性。
　　彼岸花组织并不是一个固定的门派，安插人员在其它门派是必然的。
　　当然，自己肯定不会在比武过程中使用纸火炮，方兄是不是有些过虑了啊？
　　难道说，还有其它的原因不成？
　　大家都在摩拳擦掌地准备比赛，傅云却在低头思索。
　　虽说进入前十就已经有进入试炼秘境的资格，可是他还是不愿意轻易输掉比赛的。
　　前三名会有丰厚的奖励，再说拿到个好名次也有面子啊。
　　傅云跟方毅是一见如故，对于这个朋友他还是非常信任的，可是为啥要让他第一天就输掉比赛啊，傅云还是没弄明白怎么回事。
　　那个邪门的黑衣少年盯着自己，不会是已经知道了我是彼岸花组织的仇人了。
　　如果是那样的话，岂不是说那骷髅老头也是彼岸花的人。
　　门派怎么能让这么个怪人前来观礼啊，难道还有啥内幕不成？
　　轰隆隆……
　　巨大的雷声打断了傅云的思路，
　　什么情况，难道是要下雨？
　　傅云抬头看向空中，然而饼不是要下雨，而是比武开始了，
　　第一场比赛是雷子对战另外一名外门弟子，两人都是炼气九重巅峰的修为，按理说水平应该差不多的，但当紫色的雷电劈在身上的时候，这位老兄才知道自己与雷子的差距究竟有多大。
　　这道紫色的雷电劈过来，就像是千百把灵剑一起斩击，这人身上的防御罩，就跟纸糊的没啥区别。
　　紫色雷电击穿了防御罩之后，直接劈在了此人的护身宝甲之上，这件宝甲比外面的防御罩要结实一些，然而也只是稍稍抵挡了一下紫色雷电，然后也开裂彻底报废了。
　　随着一具焦黑的尸体直接被紫雷甩出了擂台，十强赛第一场就出了人命，这让前来观礼的众人吃惊不小。
　　更加吃惊的当然是众多的清澄派弟子，自己门派内的师兄弟比武，怎么能下如此狠手杀人啊？

第392节
　　铁甲护卫随即出场，拖走了被雷电烧焦的尸体，清澄派的管理层倒没有人们想象中的震惊，只是有条不紊地处理了后事。
　　开赛以来，这还是第一次发生死人的事情。
　　大家下手都挺狠，但顶多就是断条胳膊断条腿，或者身上扎个窟窿，门派备有疗伤的丹药，这种伤势都可以处理的了。
　　然而雷子放出的紫雷一下就把人整个烧焦了，血肉全部被蒸干，骨头都酥了，大罗神仙在世都救不了他了。
　　当然如果真的是大罗神仙在的话，可以趁着元神未散时给他再塑一副身体，不过这里没有大罗神仙，这位外门弟子的小命就这么没了。
　　一入修真阎罗催，只愿与天搏短长。下定决心修真的人，绝大多数都是为了追求长生。
　　若修真只是变得比别人强大一些而无法长生的话，那苦修所消耗的那么多时间，还不如在世俗间吃喝玩乐享受人生。
　　修士的寿命长，而且随着修为的增高会越来越长，这是大家都知道的事情，而想要超出自然规律、活的比别人更久一些，这本来就是在跟老天爷作斗争。
　　运气好的人可能会修为提升，活的更久。运气不好的人说不定刚学了几下法术就把小命丢了，到头来还不如世俗中人活的久，不知道死时有没有后悔踏入修真界。 这到底是怎么回事，掌门和长老他们怎么会允许这种事情发生，就算是比武争斗难免死伤，可是处理死亡弟子的态度也太草率了吧？
　　不光是其他外门弟子觉得不可思议，傅云也感觉这很不合理。
　　“贵派如此对待弟子，真是让人寒心啊。”
　　果然有人开腔了，带头说话这人不是清澄派的弟子，而是观礼席上的人。
　　这人正是青天剑派的领队，带领众弟子前来观战顺便找茬的。
　　“若真的是我派弟子，自然不会是如此待遇，就不知道此人死了，是我派心寒还是贵派心疼啊。”
　　不等其它观礼门派起哄，王管事马上回了这么一句不咸不淡的话。
　　有点儿脑子的人都会听得出来，刚才死掉的所谓清澄派外门弟子，看来极有可能是其它门派的探子，或者干脆点儿说，那个人根本就是青天剑派安插进来的人。 “你！”
　　青天剑派的领队人一时语塞，他没想到自己的计划这么快就被识破了。
　　那名被派进清澄派的弟子，也算是资质不错的了，本想着让他借此机会弄到一个进入试炼秘境的名额。
　　这样的话就可以占用清澄派一个名额，还能让青天剑派多进去一个人，此消彼长的情况下，清澄派肯定要吃亏的。
　　而且若是清澄派的弟子在试炼秘境内找到了什么宝贝，这位被派入的探子肯定会第一时间将消息传递给青天剑派的人，到时候里应外合，清澄派的宝贝就要落入他们之手了。
　　只是没想到，居然被清澄派给识破了。
　　第三百七十二章 傅云的纠结
　　两人一番对话，立即引起了擂台周围的一片吵杂之声。
　　“原来那人竟是外来的探子，怪不得死那么惨都没人可怜。”
　　“什么叫外来啊，我看明明就是他们青天剑派的人，你没听王管事刚才的话嘛！”
　　“对！我看也是青天剑派的人。能进十强的弟子实力不弱啊，就这么死了还不把青天剑派的老贼疼死。”
　　首先是清澄派的众多外门弟子议论了开来，大家刚才看到焦黑尸体被拖走的时候，确实有些对自己门派寒心，想着如果是自己比武输了，会不会也是这种下场。
　　这会儿弄明白了缘由，又开始七嘴八舌的讨论开了。
　　外来的探子想争夺本门的名额，被打死了也活该，铁甲护卫给他收尸就算够意思了。
　　傅云看了一眼项凯，他知道项凯也不是真心来清澄派当弟子的，说白了项师兄就是为了洛师妹来的，可能就是为了这次让师妹进入十强才在本门呆了这么长时间。
　　如果项凯也来争夺前十强名额的，不知道掌门会有怎么样的安排，难道也会派个人来杀他吗？
　　应该不会。
　　傅云回想了下比赛的顺序，马上确定了这一点。
　　洛悠一开始遇到的都是修为不高的人，后面遇到的唯一强敌铁星波又被收买了，再往后面就恰巧遇到了项凯，理所应当的就把晋级机会让给了她。
　　这世上哪有这么巧的事，分明是特意安排好的。
　　而这种特意安排，必须要有门内管理层的配合，洛悠虽然也是外家族加入清澄派的弟子，但是实打实来拜师学艺的，跟那些包藏祸心的势力并没有什么纠葛，而项凯自己不进前十强，把机会让给了洛悠，也不算违背原则。
　　而且以项家的实力，恐怕跟清澄派的的管理层达成了什么协议也不一定。
　　傅云又看向洛悠，见这位小师妹正紧紧攥着拳，看她那副样子，肯定是赛前紧张的反应。
　　洛师妹下一场的对战选手，是一个叫做戴鹏的外门弟子。
　　既然是清澄派的外门弟子，傅云应该知道他才对，然而他却从来没见过，甚至都没听说过。
　　傅云挠了挠头，端详着这名带着斗笠的人。
　　这是门派比武，又不是去参加黑市拍卖会，用得着如此打扮吗？
　　戴鹏似乎感觉到了傅云的目光，透过黑色面纱看了他一眼。
　　哎哟！
　　傅云立时觉得后脖子嗖的一下，起了一层鸡皮疙瘩。
　　此人好强的杀气，好强大的剑意啊。
　　傅云本身领悟到三分剑意了，这已经是炼气期修士基本不可能做到的事了，可他感觉到对方的剑意，似乎并不弱于自己。
　　或许不光是剑意的事，而是那个叫戴鹏的真的杀过很多人，所以剑意之中才会带上杀气，让他觉得不寒而栗。
　　洛师妹跟这样的人对战，那真是凶多吉少啊，而且看样子项凯师兄不可能连这个人都收买了。
　　傅云再看向项凯，发现他也在观察戴鹏，不过从项师兄的表情，看不出多少的担心，可同时也看不出多少信心。
　　没有信心，说明他并没有收买戴鹏，看不出担心，难道是因为此人只是看着吓人，真正本领并不强？还是说洛师妹实力超群？
　　不过想想也不会是后面那种可能，毕竟洛悠有几斤几两傅云清楚得很，而戴鹏的实力从刚才那一下对视就可见一斑。
　　傅云只能暗暗祈祷，一会儿长老他们能在关键时刻救下师妹。
　　“师妹……”
　　傅云刚想嘱咐几句，洛悠已经纵身上了擂台。
　　人一旦上了擂台，声音和神识都无法探入。只有掌管本次比赛的清澄派高层们，才能够传递和下达命令。
　　“嘎嘎嘎……”
　　戴鹏一边笑着，一边上了擂台。
　　这笑声听着也太恶心了，比乌鸦叫的还难听，傅云现在不光担心洛师妹会受伤，还担心她会被恶心死。
　　当！

第393节
　　随着比赛的钟声响起，洛悠首先发招。
　　这小丫头很大胆啊，面对深不可测的对手竟然第一个出手。傅云把眼睛瞪得大大的，对于师妹的打法有些吃惊。
　　这招很熟悉，正是傅云也经常使用的百步神拳。
　　百步神拳一般要在有优势的情况下使用，从而一举将对方击溃，师妹一上手就打百步神拳，这是要做什么啊。
　　轰！
　　就在傅云考虑的这瞬间，百步神拳已经轰了过去。
　　戴鹏似乎并不把这气势磅礴的一拳放在眼里，抬起衣袖轻轻一挡。
　　他确实有些小看炼气七重的洛悠了，百步神拳的作用就是能把拳力增大数倍乃至十数倍，这一拳虽然伤不到戴鹏，但也不是随便抬一抬衣袖就能挡出去的。
　　当拳头的威力接触到了衣袖，戴鹏才知道自己托大了，以他的本事当然不会激活防御罩来抵挡百步神拳，那样的话就太丢人了。
　　衣袖下的左臂血管猛地一胀，原本松松垂着的胳膊顿时变成了坚硬的铁棍。
　　百步神拳打在戴鹏的铁臂之上，爆开的空气顿时产生了烟雾效果，遮掩住了台上的一切。
　　当众人都在为洛悠这一拳之威吃惊的时候，却看到她已经跳下了擂台，自动认输了。
　　“这……”
　　傅云没想到洛师妹会这么做，可仔细想想也在情理之中。
　　对方太危险了，而且她的前十名额本来就不是完全靠实力挣来的。
　　不用猜也知道，项凯肯定是事先已经嘱咐过了。
　　“喳嘎嘎嘎……”
　　下了擂台的戴鹏，没有看洛悠一眼，而是冲着傅云的方向大笑。
　　这是纯粹的挑衅啊！
　　傅云挠了挠头。
　　怎么搞的，自己平时很低调啊，没记得的罪过这种怪物啊，难道说……
　　傅云不由再度看向观礼台上的一老一少。暗髅散人也正好往这边看过来，他千年僵尸般的冰冷神情，让人不寒而栗。
　　难道他们都是彼岸花组织的人，为了一个小小的炼气士不用搞这么大阵仗吧。
　　傅云也不确定对方是不是彼岸花的人，不过下一场就是他的比赛了。他的对手同样的神秘，是极少回门的外门五席，管庆。
　　方毅说让自己今天直接认输，难道说这个管庆也是彼岸花的人？
　　第三百七十三章 我闪闪闪
　　如果真的是那样的话，自己目前的处境也太可怕了。
　　不光是自己的处境可怕，就连整个门派的处境都太可怕了。
　　让一个如此邪恶的阻止，打入到内部这么多人，门派岂不是要危险了？
　　有那么一刻，傅云想要不顾一切冲上擂台打败了管庆，然后冲着暗髅散人示威一下。不过他很快就冷静了下来。
　　这种时候赌气是不理智的，彼岸花组织的事只是自己的猜测，也许方毅兄有其他的目的。
　　反正自己已经是前十强稳稳的能进试炼秘境了，输了也就输了。自己先隐藏一下实力也好，等在秘境里爆发出来，可以杀敌方个措手不及。
　　这么一想，傅云就不觉得郁闷了，溜溜达达的上了擂台。
　　“看，是傅师兄。”
　　一向崇拜傅云的小武，此刻内心充满了期待。
　　傅师兄直接出现在十强赛里，可以说是帮他挣足了面子，同时了挣了不少的灵石。
　　“傅师兄好厉害啊，竟然直接进入了前十。”
　　不光小武崇拜傅云，外门弟子里还有很多师弟都看好他。
　　站在擂台上的傅云，感受到了众位师弟热切的眼神。他感觉自己的脸有些发烧，不好意思面对这些信任自己的师弟们，可他更愿意相信方毅的话，不能在这种时候冲动，之前门派已经清剿了一个探子，也许接下来还会有什么行动。
　　“傅师弟承让！”
　　“管师兄请！”
　　两人先客套了一下，然后各自拉开架势。
　　不知道对方接下来会出什么招，不过傅云并不害怕。他相信自己的实力，即便是聚灵期修士在此，短时间之内也不能把自己怎么样。
　　这个叫管庆的说话客客气气的，出手可是一点都不含糊，上来就是一道犀利的剑气，出手快速角度刁钻。
　　就凭这一手就能看出，他绝对不是泛泛之辈。
　　若是平时，傅云肯定要使出一道剑气把它打回去，不过现在他不着急出手，想要观察一下这位神秘人到底有啥特俗本事。
　　灵鱼身法施展开来，既便是刀山火海也要逆流而上，何况是一道剑气而已。
　　傅云身形一晃，就轻易闪了过去，修长的身形配上优美的身法，有一种自信的洒脱。
　　“噢！”
　　站在暗髅散人旁边的黑衣少年略微吃惊，刚才傅云那一下闪身，躲避的精妙之极，即便是聚灵期低层的修士也难以使出这么漂亮的身法。
　　“这是洛家的身法，怎么被这小子学去了。”
　　暗髅散人是识货之人，一眼就看出了端倪。
　　灵鱼身法出自洛河功。即便是洛家的子弟，也只有少数人把这个身法练好了。
　　这个叫傅云的小子，竟然练得有模有样，看来洛天那老家伙没少指导他啊。
　　其实暗髅散人误会了，洛天并没有指导过傅云，可以说洛悠也没教过他，傅云是从铁卷里获得功法，然后在通天塔里一顿苦练，把身法练到第三层的三十六个机关人都伤不到他的程度，已经远远超越洛天了。
　　管庆似乎并不识得这种身法，对于自己的剑气被轻易躲过去有点儿吃惊。
　　他可是领悟了剑意的人，本以为这位傅师弟会以剑气相拼或者用灵器防御，却没想到傅云根本不把他放在眼里，小腰一扭就把疾驰的剑气给闪了过去。
　　“什么神秘人啊，我看就是冒充高手。傅师兄都不用出招，就能够打败他。”
　　这次不用小武开口，旁边就有一名外门弟子开始为傅云鼓吹了。
　　傅云穿着长袍，把双手负在背后躲闪剑气的样子确实挺潇洒，也难怪有人为他造势。

第394节
　　虽然方毅嘱咐过让他上台马上认输，他到底还是有些不甘心啊。
　　管庆到底是个战斗经验丰富的人，虽然对傅云的身法有些吃惊，但也不会乱了自己的节奏。
　　只见他手持灵剑，快速发出一道道剑气，后面的剑气追赶前面的剑气，仿佛织成了一面密不透风的剑网。
　　虽然一次只发一道剑气，但是从出手的速度和角度，还是可以看出管庆的功底深厚，傅云扪心自问就算是自己发出剑气也没有这么快的速度。
　　不过每个人都有自己擅长的东西，不能只用发招速度来判断强弱。
　　下一刻，便见一条瘦长的鱼在剑网中穿梭。
　　这条鱼自然就是傅云了。
　　他不像是在躲避攻击，倒像是在大海里游泳。
　　小武等众位外门弟子都看呆了，这哪里是比武啊，分明就是个人表演赛。
　　如果方毅看到傅云现在的表现，估计要气的吐血了，拼了命通知他让他一定要输掉比赛，这个瘦子可倒好，不仅不认输，还开始个人表演了。
　　其实这事儿真不能怪傅云，他是想试探试探对方的，既不想暴露自己的招数又想试探对方，那肯定是要躲闪的啊。
　　而灵鱼身法一旦施展起来，自然就带有点个人表演的感觉。
　　管庆本来是一个非常冷静的人，可被这样戏耍任谁也受不了啊。
　　他一直以来的神秘形象，全部都被傅云给破坏了。
　　在原本的料想之中，自己犀利的剑气可以把对方打得抱头鼠窜，然后不得不开启防御罩，之后他连续发出剑气，将傅云的防御罩击溃，要他不得不求饶认输。
　　可眼前的事实是，他拼了命地发出剑气，对方却在如潮的剑气之中躲得不亦乐乎。
　　管庆真的是火大了，一层剑诀不好使，那就来二层剑诀，每一次挥剑都有两道剑气发出，二层剑诀施展起来一点都不比一层慢。
　　这下，傅云开始有点儿佩服这位对手了，每次发两道剑气也能发这么快，这是经过了多少次的练习才能达到的效果啊，少说也得有几万次了。
　　这位管师兄可真有毅力啊，可惜脑筋不怎么灵活。
　　就见傅云扭腰扭屁股的，继续躲闪着袭来的剑气。
　　同样都是剑网，由单道剑气组成的剑网和两道剑气组成的剑网自然是不一样，眼下的剑网明显的更难闪避，往往都是紧挨着傅云的身体擦过去，看上去凶险无比。
　　管庆发现此招有效，剑气发的就更来劲了，灵气自然也是在剧烈的消耗，而傅云在剑网里玩得可爽了，这真是免费的锻炼身法好机会啊。
　　第三百七十四章 主动认输
　　他是越练越熟、越练越流畅，过了一阵子又习惯了二层剑诀的节奏，应付得轻松自如了。
　　“噗……”
　　管庆被气得真的吐了一口血。
　　他本来就是一个心高气傲的人，哪受得了这种羞辱。
　　管庆这人虽然平时冷漠孤傲，但对清澄派也算有感情的，本来还想有所保留，别伤了这位瘦瘦的师弟，哪知道几次出手不但没伤了对方，还被傅云戏耍了一番。
　　傅云由于方毅的话，有些误会了管庆，他以为管庆可能是外面派来的探子，而且大有可能是彼岸花组织的人，为了摸清管庆的底细，他是发了疯的施展身法，气的对方都吐血了。
　　“剑诀三层，快看！”
　　不知是谁喊了一声。
　　大家仔细端详，发现管庆身前凝聚的剑气确实与之前不同。
　　第三层的清澄剑诀，本来是聚灵期修士才能够施展的，如今管庆强行催动，身体稍稍有些吃不消，剑气的聚拢有些慢，不过威力绝对不小。
　　还没等发出去，擂台之上就跟结了一层霜似的。
　　唉哟！有两下子啊！
　　傅云还真来了兴趣，剑诀第三层他早就练会了，不但会了剑诀第三层，就连三分剑意都被他领悟了。不过门派之中能使用第三层剑诀的炼气期弟子，他还是第一次见到。
　　“既然你如此狂傲，就别怪我不客气了。”
　　管庆聚拢了六道剑气，向着傅云袭杀过去，这次他是下了血本了，体内的灵气都被抽空了，这一击再不中就只能认输了。
　　六道剑气如同六道闪电向着前方杀去，管庆就等着看结果了。
　　可令他没想到的事情发生了，不是傅云闪过了六道剑气，而是……
　　这瘦小子居然一纵身跳下了擂台，还回头喊了一句：“师兄好本事，小弟甘拜下风。”
　　这就好比是你使劲了全部的劲，结果一拳打在了海绵上，弄的人浑身难受。
　　傅云是从旁边跳下了擂台，可剑气还是向着正前方杀去的，一旦有人退出比赛，擂台上的保护罩就会自动撤掉，而那六道剑气不受控制，向着一边的观礼席直直的杀了过去。
　　坐在观礼席上的不是别人，正是那一群跟麻雀似的叽叽喳喳的青天剑派弟子和领队们。
　　“大胆！”
　　穿灰袍的领队首先出手，斜劈出一道弧形的剑气，迎向了对面而来的六道剑气。
　　这位出手的灰袍老者是青天剑派的一名长老，有着聚灵期五层的修为，比王管事只差着一层而已。
　　管庆看到六道剑气奔着观礼席去了，本来还有些后悔。可是见到对方的人如此嚣张，干脆一不做二不休，把招数使全得了。
　　只见六剑合一，六道剑气并到一起变成一道大大的剑气，与灰袍老者劈来的弧形剑气碰撞在一起。
　　剧烈的碰撞引起了强大的气流，灰袍老者倒是没事儿，不过旁边的那群青天剑派弟子可倒了霉了。
　　虽然没受啥大伤，但一个个被吹的七倒八歪，还有不少人手上脸上都划伤了，就像是刚被飓风袭击的玉米地，横七竖八躺了一堆。
　　“哈哈哈……”
　　清澄派的众人还有许多其他门派的观礼者见状，都忍不住开口大笑。
　　青天剑派就这种实力，还想取代清澄派在清澄山一带的势力，一名炼气期的弟子就让他们整个队伍这么狼狈。
　　一名聚灵期五层的长老，应付个小辈居然都弄不利索，这丢人丢到姥姥家了。
　　大家的吸引力都被这件事吸引了，竟然没有注意到傅云这个罪魁祸首已经偷偷溜走了。
　　他依照约定输了这场比赛，并且没有暴露自己的任何招数，同时又保住了自己的面子，顺便还借用管庆的手惩罚了一下青天剑派的人，可真是够狡猾的。
　　小武看着傅云偷偷溜走的背影，多多少少的有点儿失望。
　　不过他坚信，傅师兄是故意输掉比赛的。
　　只是输了就是输了，傅云不能参加下面的比赛了。

第395节
　　今天的比赛打完后，取胜的人就剩下了斗笠人戴鹏、首席弟子赵嘉军、第五席弟子管庆，书通天还有擅长使用雷电的雷子这五个人。
　　内门弟子仙笛，虽然天赋极高但毕竟修行时间太短，战斗经验和灵气储量都有所欠缺，在与书通天的战斗中虽然将剑诀发挥到了极致，却不料对方的那本巨大的书防御能力太过强悍。
　　仙笛一味猛攻不擅长变通，使得自身灵气过度消耗，书通天利用这种龟壳战法，取得了最后的胜利。
　　众人对于书通天的取胜方式颇有异议，但比赛规则中没有说不准使用宝物。
　　这次输掉了比赛，对于仙笛来说是个很好的教训，让他知道要想在修真界生存，不能只依靠卓越的天赋。
　　剩下的五个人之中，大家认为雷子和赵嘉军的实力最强。
　　因为雷子之前一招就把对手轰成了焦黑的尸体，而赵嘉军一直是外门的首席，每一场赢得都很潇洒。
　　而书通天则被认为是最弱的一人，因为他之前利用龟壳战法在众人看来实在是胜之不武。
　　管庆则倒霉的被认为是第二弱的，只因为他在跟傅云战斗中一下都没击中对方，总之他那曾经神秘人的面纱，早就被扯得稀巴烂了。
　　最后一天的比赛非常的惨烈。
　　最被大家看好的雷子竟然输给了斗笠人戴鹏，不过戴鹏也受了不小的伤，恐怕要好好养伤一段时间了。
　　傅云在远处看了两人的比赛，被二人的实力深深震撼了。
　　特别是那个斗笠人戴鹏，自己若是跟他对上了，恐怕要凶多吉少。
　　此人的剑法相当的邪乎，剑气不是霜白之色而是凝重的黑色，若不是雷子的紫色雷电对其有一定的克制作用，恐怕要输的更惨，能否保住性命都不一定。
　　多亏洛悠跟戴鹏比赛的时候主动认输了，若是等他使出剑法来，简直死都不知道怎么死的。
　　回想当初洛师妹所做的选择，傅云有些佩服项凯师兄的眼力。
　　试炼秘境的开启还有一年的时间，倒时候谁强谁弱还不一定，没有必要为了此时的输赢把命搭上，反正进入了前十就有去试炼秘境的资格。
　　第三百七十五章 尘埃落定
　　“雷子伤的怎么样？”
　　场边，三长老正焦急地询问雷子的伤势，雷子可是他的爱徒。
　　擅长炼丹和医术的九长老，此刻正在为雷子疗伤。
　　“伤的不轻，还好没动了根基。唉，暗髅散人还真舍得下血本，竟然让他的弟子压制修为来比赛。”
　　九长老说的暗髅散人的弟子，自然是斗笠人戴鹏无疑了。
　　他潜入清澄派已经很多年了，一直都没有暴露身份。不过清澄派的管理层，还是对他有所怀疑。
　　这次与雷子的对战中，戴鹏暴露出了聚灵期的实力，总算是揪住了他的狐狸尾巴。
　　雷子本身就是聚灵期的修士，门派让他参加比武就是为了清理内奸，没想到戴鹏的实力比雷子还要高，不但没清理掉他，反而还被他打成了重伤。
　　“不过那个戴鹏伤的也不轻，暗髅散人这下有的忙了。”
　　四长老钟馗咧开大嘴哈哈大笑，也就是他这么没心没肺的，都这个时候了还能笑得出来。
　　戴鹏虽然是潜入的内奸，但门派并没有什么可以治他罪的理由。
　　这次雷子下手没成功，以后顶多就是找个理由把戴鹏开除出去，但若是掌门出手把他杀了，那跟外界和暗髅散人都没法交代。
　　毕竟加入清澄派的弟子里，也有很多其他势力的人。若是挨个杀过去的话，清澄派得死掉一小半人。
　　其实严格说起来，雷子也是其他势力的，算是雷府的人，但他一心想要学习清澄剑诀，把剑诀和他家的雷电威力结合在一起，希望能够创出更加威猛的战法。
　　三长老对其一直悉心指导，把他当成是门派的宝贝疙瘩。
　　此外，项凯和洛悠也算是外部势力的人，不过洛家的势力已经所剩无几，对清澄派产生不了什么影响，而项凯潜入清澄派全都是为了洛悠这个小丫头，没有打门派的注意，清澄派自然也不会主动寻事。
　　打入清澄派的外部势力有很多，很多人的身家似乎都不那么清白，不过其中有一个人身家最清白了，那就是傅云。
　　傅云是由老谢抚养的，刚到清澄派的时候就失忆了，整个人有些傻乎乎的。
　　刚开始的时候门派管理层怕他是有心人安排进来的，对傅云进行了各种测试，结果已经失去记忆的他，顺利通过了各种测试。
　　再加上傅云的根骨资质实在不咋地，一直在老老实实地养鸡，门派也就打消了对他的怀疑。
　　至于后来他修为突飞猛进，门派的管理层也不是一无所知。
　　傅云会制造灵符，并且大量出售用来换钱。门派的长老和管事都知道这件事情，那是弟子自身的赚钱能力，他们并不干涉。
　　再后来傅云把纸火炮这种大杀器卖给了师门，连掌门都对这个瘦子认可了，四长老和王管事更是非常喜欢这个瘦小子。
　　傅云与管庆那一战，是王管事有意安排的对战顺序，就是想要通过傅云，试一试这名总是保持神秘的弟子管庆。
　　几位长老一直觉得管庆这人有问题，可是又不知道问题出在哪里。
　　傅云懂得剑意的事，四长老早就知道了，他琢磨着傅云肯定会用剑意与管庆对拼，将其逼到极限就会暴露出马脚。
　　哪知道傅云这个臭小子，一直都是闪避不肯攻击。
　　幸好管庆的本事还是被一点点逼了出来，众位长老观察了一番，感觉没有什么问题，特别是最后轰向青天剑派那一下，足以说明管庆不是青天剑派的内奸。
　　之前几位长老之所以怀疑管庆，就是觉得他可能是青天剑派的内奸，这次他用六剑合一与青天剑派长老硬拼，还伤了那么多青天剑派的弟子，足以表明他的清白。
　　随着比赛继续进行，意外再一次发生。
　　书通天与管庆的比赛，又出乎了大多数人的意料。
　　大家本以为这位书家的大少爷又要用龟壳战法一味苦撑，哪知道他这一场抢先攻击。
　　书型法宝不仅防御强悍，攻击威力更是惊人，管庆以剑诀苦苦支撑，奈何手里灵剑品质普通，最后打到手中的灵剑都折断了，在自身灵气严重消耗的情况下，最终输掉了这场比赛。
　　而赵嘉军的运气真是够好的，首轮居然轮空了。
　　五个人参赛只有一个人轮空，轮空的人就是他这位外门首席大弟子。
　　接下来的战斗，就只剩书通天和赵嘉军两人了，戴鹏虽然也胜出了，但他的伤一时半会儿也好不了。
　　当然，即便他没受伤也不敢来抢夺冠军头衔，除非他不怕何锋月翻脸灭了他。
　　接下来的比赛里，赵嘉军以逸待劳，终于打败了书通天。
　　书通天由于上一场大量使用法宝，身上的灵气消耗也是不小，虽然法宝对灵气的消耗要比灵器小得多，但也经不起这么长时间的连续折腾。
　　似乎一切都是算计好的，先是耐力特别强的管庆与他打消耗战。然后灵气底蕴最雄厚的首席弟子赵嘉军出马，最终把书通天给拿下来。
　　看来门派对于书通天也不怎么信任啊。
　　傅云看完比赛，摇了摇头离开了。

第396节
　　用他的眼光来看，本次的冠亚军赵嘉军和书通天实力只能说还可以，真正强大的是戴鹏和雷子两人，这两人的实力都不在自己之下。
　　傅云还不知道这两个人都是资深的聚灵期修士，还以为是自己磨练的还不够。
　　于是看完比赛之后，就马上去了神秘山洞苦修。
　　有着饼子脸蒲团的辅助，他的本领又有所长进。
　　接下来的日子里，傅云没有再去醉月楼卖纸火炮，只是隔三差五地还卖给门派一些纸火炮。
　　他一心扑在修炼之上，磨练剑法的同时也在熟悉剑阵。
　　这种单调的日子，很容易让人忘了时间，不知不觉中大半年的时间就过去了。
　　傅云体内的灵气压缩的更加厉害了，他有一种感觉，若是现在冲击聚灵期的，很可能会一口气就冲到第三重。
　　若是在秘境之中一下子冲到了聚灵期第三重，那对于夺宝肯定是大有益处的。
　　第三百七十六章 多赚灵石
　　不过想想那个一直压制修为的赵嘉军，傅云感觉聚灵期三重还是不够保险。
　　赵嘉军压制修为那么多年，若是想要突破恐怕超过聚灵期三层了，以他的资质和努力的程度，突破到聚灵期第五重都有可能。
　　聚灵期第五重是这个境界的一道坎，若是突破到了聚灵期第六充，那就是完全不同的情况了，他不会真的想要一口气突破到聚灵期第六重吧？
　　希望赵嘉军到时候能够维护本门派的利益，傅云想到还有这么个潜在的可怕人物，就觉得如芒在背，不得不继续苦练。
　　赵嘉军算是清澄派里的老牌弟子了，比许多小长老在门派里呆的时间还要长。
　　门派对他一直都是比较重视的，同样也很信任他，这次进入试炼秘境，若是赵嘉军能够全力为门派争夺利益，那自然是好，不过傅云总觉得事情没那么简单。
　　一个人压制修为这么多年，难道就只为了在这次秘境试炼中多弄到几件宝贝，何况这得来的宝贝还不能全归自己。
　　试炼秘境之中发生的事情，外面的人是无法得知的。就算赵嘉军在秘境之中把清澄派的弟子全部杀光，拿着宝贝出来之后，门派照样会嘉奖于他，除非有其他人透露消息，否则掌门以及长老他们也无法知道里面发生了什么。
　　想到这种事情的可能性，傅云就更不敢让自己放松了。
　　除了努力修行之外，他还不忘了用如霜剑气冰冻过的石乳培养无耳石猴，只要小家伙想吃的时候，就保证让它吃个饱。
　　至于剩下的两块元石，傅云还没有把它们做成机关人。
　　除了元石的等级之外，机关人的威力还取决于它身体的制作材料，以及所携带武器的威力。
　　上一次能够打败炎冠蛇，就多亏了四长老借给的猩红尖剑，若不是此剑破开了红晶鳞甲的防御，还真不一定能杀死那条八级的灵蛇。
　　傅云在等待一个机会，他想要参加下一次的黑市拍卖会。
　　四长老借给的猩红尖剑早晚得收回去，而黑轮那东西太邪门，离开了猩红尖剑恐怕无法控制它。
　　那样的话自己就只剩一把红尾剑了，这把剑虽然不错。但还不能让傅云满意。
　　不说别人，就说书通天那本书型法宝就比红尾剑要厉害得多，两者如果硬碰硬的话，红尾剑肯定破不开那本书的防御。
　　傅云想好了，至少要再买到一把好武器，若是拍卖会遇不到合适的，那就只能再去一趟神剑宗的武器店看看了。
　　不过那里的东西太贵了，品质超过红尾剑的武器，那价格简直不敢想象。
　　修为需要苦练，还要抽空做些纸火炮卖钱，还有每天睡觉之前都要进入识海里学习剑阵，当然这所谓的学习，就是被剑阵绞杀一顿然后晕厥过去。
　　傅云强烈地感到时间不够，他想到进入试炼秘境的不光是清澄派的人，还有附近许多中小型门派的炼气期弟子以及一些大型门派派来的代表。
　　一个赵嘉军，他尚且没有十分把握取胜，其他门派之中不可能没有可以压制修为进入秘境突破的人，特别是那些大型门派的代表弟子所习练的功法肯定个个都威力无匹，手里拿的武器品级自然也低不了，身上穿的宝甲恐怕也不是一般人能破开防御的。
　　不用说其它门派，就说自己去买过武器那家店的后台神剑宗，肯定要给弟子带上好武器。
　　傅云买武器觉得奇贵无比，可人家神剑宗那就是自己的货，好的武器肯定会先给自己门派的弟子配备，从这一点上就比清澄派有优势。
　　怪不得清澄派现在被评为小型门派，除了通天塔和残缺全的剑诀外，似乎也没有什么优势了。
　　刚刚崛起的药王谷，这些年来靠着卖药大把大把的赚灵石。这样下去的话用不了多久就要超过清澄派了。
　　灵石可真是个好东西！
　　傅云心里暗叹了一句，琢磨着自己要是能有更赚钱的手段就好了，纸火炮看上去挺赚钱的，可是想到那些天价的法宝，还是会有些力不从心啊。
　　枯燥的等待中，总算盼到手里的贵宾卡传来了消息，傅云迫不及待的要去参加拍卖会了。
　　这次要买的东西更值钱，所以安全问题一定要考虑好。也不知道这次的负责人还是不是那位老爷子，如果是的话倒是可以卖给他点儿藤林炮。
　　傅云想好了，不能一味谨慎，纸火炮没有公然在外售卖那是为了不被彼岸花组织发现自己，不过事情过去这么长时间了，蓬莱仙盟已经用过那么多纸火炮了，注意力应该被吸引的差不多了。
　　再说自己卖的是藤林炮，而且还是卖给保密性比较高的黑市拍卖会，应该不会有什么风险。
　　活人总不能让尿憋死，傅云不能被钱难倒。
　　蓬莱仙盟采购的纸火炮数量越来越少，如果没有什么新的变化，应该不会大量采购了，现在傅云需要一个新的合作商，而且最好是能出高价的采购商。
　　埋头苦练了大半年的傅云决定调整一下思路，多赚灵石买好的武器和防具，把自己和机关人都武装起来。
　　他想过了，机关人光有武器还不行，还得有防具，最好就是强力的大盾牌。
　　万一遇上防御罩扛不住的攻击，可以让机关人擎着盾牌前面挡住，自己趁机想办法反击。就算是没有办法取胜，总能争取一些逃跑的时间。
　　盾牌至少需要四面，给自己准备一面，三个机关人每个都装备一面盾牌。
　　可惜无耳石猴不会使用武器，不然给它也装备上一面盾牌。
　　拍卖会上若是遇到了好盾牌，就先买上一面，如果没遇到就到神剑宗的武器店去买好的。
　　另外两个机关人不能全依靠百年粉红桃木来制作躯体，还需要购买一些玄铁之类的坚硬材料。
　　这些东西也都在拍卖会上看看能不能抢到，如果不行就只能去百灵阁找找看了。
　　第三百七十七章 三至拍卖会
　　傅云弄到的那张炎冠蛇皮，已经被他做成了全套的衣服，虽然剪裁不是那么细致，倒也还算合身。
　　不过为了缝上袖子，他可是费了不少的劲，多亏了有乌针帮忙，不然还真扎不透红晶鳞覆盖的蛇皮。
　　其实傅云一开始不想装衣袖的，本来也打算弄成一件开襟马褂就得了。
　　可后来仔细想了一下，开襟马褂那是为了印制防御符文，防御罩是全方位覆盖的，所以马褂没有袖子也无所谓。而这身红晶鳞甲是依靠材质本身坚固性来起到防御作用，可以说穿到哪儿就保护到哪儿，如果不是给它装上袖子，那么胳膊就得不到保护。
　　除了上身的衣服，傅云还特意缝制了一条贴身的裤子，炎冠蛇皮虽然结实但富有韧性，贴身穿在腿上没有生涩感，这一点让傅云比较满意。
　　这一身蛇皮软甲穿在身上，不但能够防御刀剑攻击。还能够水火不侵、百毒不惧，特别是在防火和抗毒方面，就算是极品的防具灵器也比不上它。
　　红晶鳞甲是贴身穿的，外面还是需要有外套，傅云不想放过任何对自己有利的东西，于是又去了那家店买了一件黑色兜帽长衫。

第397节
　　这套衣服别看防御方面比不上红晶鳞甲，裁剪还是很漂亮的。尤其是兜帽和面纱，用起来十分的方便。
　　三天后，傅云携带了大量的纸火炮和上品灵石，如期来到了黑市交易所的门口。
　　有段日子没来，他都有些怀念以前偷他灵石的乾坤盗了，若是再来偷一次多好啊。
　　自己乾坤袋里的老鼠夹子闲了好长时间了，再夹住一个的话，又可以抢到一个装满灵石的乾坤袋。
　　这次傅云没有在大厅逗留，直接进了自己的贵宾包厢，然后又通过贵宾包厢的传送门，来到了寄售处。
　　“公子稍等，这里另外有人接待您。”
　　看到一袭黑衣带着兜帽的傅云出现，寄售处的红衣少女打了个招呼。就欠身离开了。
　　紧接着，一名穿一身白色长衫的人走了进来，整洁得体的白色长衫，绣着华丽考究的金线。
　　这身打扮有点儿眼熟，怎么穿的跟方毅似的。不过眼前这人肯定不是方毅，因为她是一名女孩子。
　　不过这女扮男装的技术也太不到位了，傅云一眼就看出来了。
　　这位一袭白衫翩翩而来的是一名长相俊俏的少女，虽然她穿了男装，还特意让自己显得冷峻一些，但那阻隔了神识的衣服，却挡不住傅云对漂亮女孩的敏锐感知力。
　　“这个还请出个价，我需要换些灵石。”
　　为了不道破对方的性别，傅云也不称呼她姑娘。直接掏出了一门藤林炮，放在面前的红宝石桌子上。
　　整张桌子都是用红宝石做的，真是有钱烧的没地方花了啊。
　　记得第一次来的时候，这里还是白玉石的桌子，第二次来的时候是蓝晶石的桌子，这次又换成了红宝石的桌子。
　　这个黑市拍卖场的主人到底是谁啊，未免也太有钱了。连傅云这样守规矩的人，都忍不住想找他借几个钱花花了。
　　不过这就是想想而已，能够罩得住如此规模拍卖场的人，哪是傅云这种小角色能够惹得起的。
　　不过黑市拍卖场的势力越大越好，最好就是比彼岸花组织的势力还大，这样傅云就不用担心被出卖了。
　　因为只有弱小者才会向强大者提供情报，还从来没听说过强者讨好弱者向他提供情报的。
　　“就这一个啊，我先看看这东西能不能卖钱。”
　　以往寄售处的少女态度都非常好，这位女扮男装的少女似乎不大好说话啊。
　　不过傅云看得出来，对方其实是故意装出来的冷酷样子，她紧紧攥住藤林炮的手，还有观察时那专注的眼神，全都把她出卖了。
　　说是随便看看能不能卖钱，实则叶凝韵已经被藤林炮的设计给震撼了。
　　首先就是以一抵五的藤林符文，然后是四个符文紧挨在一起，塞在同一个灵纹空档的大胆设想，最不可思议的是这种符文阵居然还构成了一门灵炮，一门符纸折成的灵炮。
　　她想了想，觉得自己无法给这门藤林炮估值，还是放到了红宝石桌子之上，让外公给门纸火炮估个价。
　　叶凝韵的这些动作，都被傅云看在了眼里。
　　他知道这次遇到大户了，绝对可以好好的宰一笔。
　　而且看她那副慎重的样子，肯定对藤林炮的评价很高，就是不知道那位幕后估价者，能给个什么样的价。
　　傅云着急知道结果，两眼使劲盯着红宝石桌面。
　　以前都是东西放进去之后，会有相应的灵石冒出来，这次傅云盯了好一阵子，怎么还没有灵石冒出。不但灵石没有冒出来，就连那位女扮男装的少女也匆匆离开了，换回了之前的红衣少女在此等待。
　　“公子，您要不要先坐会儿喝点儿茶？”
　　红衣少女见傅云这么傻愣愣的站着也不是个办法，于是招呼他先坐会儿。
　　“喝茶就免了，我想问问估价啥时候出结果。”
　　傅云眼巴巴的瞅着红宝石桌子，可以说是望眼欲穿啊。还好有黑面纱挡着脸，不然这副窘态全都就被人家看去了。
　　一个密闭的房间内，一名白胡子老头拿着傅云的藤林炮哈哈大笑，站在一旁的叶凝韵为他老人家拍着背，生怕他一激动笑抽过去。
　　如此兴奋的人，自然就是本处拍卖场负责人白远枝白老头了。
　　他看到傅云来了，特意把自己的外孙女派到寄售屋去，想让着小丫头试一试傅云的深浅。
　　哪知道叶凝韵心机太浅，见到藤林炮以后神情太不自然，一下就被傅云看了出来。
　　不过这也不能怪叶凝韵，因为藤林炮的魅力实在是太大了，就连老成稳重的白远枝，拿到手以后也忍不住哈哈大笑。
　　“小子啊小子，总算让我逮到你了。”
　　要是傅云听到这话，肯定要吓一跳。
　　什么总算逮到我了，这人难道是彼岸花的不成？
　　第三百七十八章 这是要发啊
　　正在寄售处焦急等待的傅云，莫名其妙的打了一个哆嗦。
　　怎么搞的，穿着好几层衣服怎么还会打哆嗦？
　　要知道自己里面贴身那件，可是八级妖兽炎冠蛇的皮啊，就算是身处冰窖之中，也不该觉得冷啊。
　　“外公你逮到什么了，快说说啊。”
　　叶凝韵看到白远枝笑的那么得意，忍不住询问他老人家。
　　这个卖东西的瘦子，难道有什么把柄落在了外公的手里不成？
　　如果是那样的话，嘿嘿……
　　“小韵你来看，这灵纹有何不同？”
　　白远枝手里拿着藤林炮，把叶凝韵叫到跟前，指着藤林炮让她仔细观察。
　　“灵纹线条较粗，灵纹空档比平常的大，其它也没啥不同了。”
　　叶凝韵端详了一番藤林炮上的灵纹，只看出了这两种区别，其它的方面没看出来有啥端倪。
　　“那你可知道这种手法是谁惯用的伎俩吗？”
　　白远枝接着提问，这下还真把外孙女叶凝韵给问住了。
　　要这么说的话这种手法还真不常见，叶凝韵紧皱眉头仔细回想，也想不出来有谁是擅长这种手法的。
　　“外公，不会是你擅长这种手法吧？”
　　这小丫头实在想不出有谁擅长这种手法，看到白远枝那副得意的样子，猜想会不会是他老人家的得意之作啊。
　　“呸呸呸！谁跟那家伙一个德行！”

第398节
　　白远枝一想到那个人，就觉得浑身直起鸡皮疙瘩。
　　那人到底是谁，让白老爷子这么发憷啊。
　　其实正是这种短粗大空档灵纹的发明者，邪尊。
　　“是邪叔叔啊，难道说……”
　　一瞬间，叶凝韵想到了那种可能性，那个卖纸火炮的瘦子可能是邪尊的徒弟，或者是他的亲戚后辈之类的。
　　不过想想又觉得不对，邪尊没结过婚，也没听说过有什么后辈，那看来是新收的徒弟了。
　　到底什么样的奇葩能成为他的徒弟，白远枝和叶凝韵都很感兴趣。
　　他们两人在房间里讨论的津津有味，可把傅云给等苦了。
　　他在寄售屋里使劲盯着红宝石桌子，就等着大把大把的灵石从那里冒出来了。
　　此时外面的歌舞表演快要结束了，傅云对表演倒是不怎么感兴趣，关键是歌舞表演结束后，第一件展品就该上台了。
　　哗啦啦！
　　就在傅云急的跟热锅上的蚂蚁的时候，桌子上出现了五枚上品灵石。当初卖给周宁纸火炮的时候，由于得到过他很大的帮助，因此要价是一上品灵石一门。
　　卖给清澄派的时候，由于是自己师门所以要价一枚半上品灵石一门。
　　傅云考虑过如果向外出售，应该在两枚到两枚半上品灵石的价格，没想到对方如此大方，一下就给出了五枚上品灵石的价格。
　　这是要发啊！
　　傅云看到红宝石桌子上五颗晶亮的上品灵石，两眼放出的光芒简直都要把面纱刺穿了。
　　藏在黑色长衫下的修长小手，以闪电般的速度把灵石抓了起来，然后飞快地从乾坤袋里又取出了十门藤林炮和十门土坡炮。
　　这次反馈的速度倒是很快，马上就有八十枚上品灵石在红宝石桌面上冒了出来。
　　傅云估计了一下，应该是藤林炮给了五十上品灵石，土坡炮给了三十上品灵石。
　　土坡炮虽然与藤林炮在同一个级别，但实用性确实不如藤林炮高。
　　也不知道纸火炮如果出售的话，对方会给多少钱。
　　有那么一瞬间，傅云都想把纸火炮也掏出来放到桌子上了。
　　不过最后他咽了口唾沫，最终还是没掏出来。
　　灵石啊灵石，你的诱惑力实在太大了，害得我差点儿不要命了。
　　藤林炮、土坡炮虽然跟纸火炮有点儿相似之处，但那种相似是炮体构造的相似性，攻击方式是绝不相同的。
　　纸火炮那可是捣毁彼岸花分舵的罪魁祸首，若是拿出来一准要暴露自己。
　　万一对方真的是彼岸花组织的势力，肯定要第一时间把自己擒下。然后再拷问这种纸火炮到底是哪里来的，就算不是制造者估计也好过不了。
　　傅云想到这里，不由打了一个寒颤，连忙把心中的贪念往回压了压。
　　“公子……公子！”
　　傅云晃了晃脑袋，发现寄售台前的红衣少女在叫自己。
　　“我家主人询问，不知公子还有货吗、”
　　“有……有！”
　　货是大量的有，就看对方能吃得下多少了。傅云一听有钱可赚，又露出了那副贪财的样子。
　　……
　　一会儿功夫，当傅云满载而归回到了贵宾包厢的时候，第一件商品已经开始竞拍了。
　　一听起步价傅云就失去了兴趣，这种品质的货已经不是他想要的东西了。
　　很快，果然有一桶葡萄酒送了上来。
　　傅云满满的倒了一杯，咕咚咕咚喝了下去。
　　爽啊！
　　每次来拍卖会最爽的事，就是大口大口的喝这种特制葡萄酒，虽然这酒度数不大，但是对神识很有好处。
　　“多喝点，多喝点……”
　　识海里的九爪金龙也是识货的，催着傅云多喝葡萄酒。
　　因为傅云的神识越强大，识海里的环境就越好，这对九爪金龙来说是大有好处的。 “懒虫，你也有求着我的时候。”
　　傅云翘着二郎腿喝着小酒，心里那个美啊。
　　要是再有点儿花生米吃吃就好了。
　　砰砰砰！
　　正想着，便听有人轻轻敲了敲贵宾包厢的后门，然后端了一个托盘过来。
　　傅云定睛一瞧，托盘里不但有花生米，还有杏仁、核桃各种干果。
　　这次的服务也太周到了，难道是卖了许多纸火炮的原因？
　　这一次，还真就被傅云猜对了。
　　因为他这次卖了很多好货，贵宾等级又提升了，再加上白老爷子心情大好，于是安排侍女给他送来了好吃的干果。
　　别以为这些花生米、杏仁、核桃啥的是普通货色，这可都是一般人吃不到的东西。黑市拍卖场里提供的零食，每样都与众不同。特别是在滋补神识方面，有着特别的效果。
　　“快吃快吃！都吃光！”
　　识海里的九爪金龙感受着环境的变化，比正在吃美食的傅云都享受，仿佛在吃好东西的人不是傅云而是他。
　　“着啥急啊，本爷要慢慢享受。”
　　傅云故意的细嚼慢咽，吃一阵子还不忘了喝几口葡萄酒。
　　第三百七十九章 大肆抢购
　　傅云在包房里吃喝得不亦乐乎，看着外面商品一件一件的上台展示，真是人生得意啊。
　　没有付出哪来的收获，没有辛勤制造的纸火炮，哪有今天这样的礼遇啊。
　　傅云早想明白了，人就得有用才行，不管是在门派内，还是在外面交朋友的时候。你有一定的特长，有别人没有的本事，别人就会敬重你。

第399节
　　若是修为平平，又没啥特长，那就是个被淹没在人海里的角色。
　　傅云正吃得爽的时候，外面新上台的一件商品吸引了他。
　　这东西傅云以前见过，不但见过还买过，正是他现在非常缺的元石，制造机关人的必需品。
　　不知道是不是受到秘境试炼的影响，元石的价格被炒起来了，才一会儿功夫竞拍价格就超过了上次的最高价。
　　看来想要带机关人进入秘境的人很多啊，有一些修士大概是为徒弟或者后辈准备的。
　　总之能够弄得起机关人的修士，都是有一定家底的。
　　别看这元石并不算太贵，但如果再加上躯体材料和那一堆配件，一个机关人的成本可是非常昂贵的，绝对不是一般修士能够承担的。
　　既然试炼秘境就快开启了，怎么可以让别人多带机关人而自己少带，这个绝对不能允许。
　　傅云这次出手特别的大方，几次出高价把参拍的五块儿元石全都给买了下来。
　　拍卖场的众修士，不由都在猜测那个贵宾包厢里的是什么人，竟然一下子买了这么多元石。
　　难道他不知道一个机关人制造需要很长的时间，而且找到愿意制造机关人的工匠也是很难的吗？
　　如果不是跟千机谷有一定交情的修士，人家根本就不接单。
　　他们以为傅云买了这么多元石，肯定是要送到千机谷去花钱找人制造的，哪曾想到这位仿造大王，没有啥是仿造不了的。
　　只要给他图纸，什么东西都能仿造个七七八八，如果再给他个样品，就可以生产出几乎一模一样的东西来。
　　再加上傅云自己的一些奇特创意，制造出来的产品往往会超越原来的产品。 就拿机关人来说，原本是依仗着坚固的材料和强大的力量来保护主人的，而傅云不但给他装备了剑和盾，还往机关人躯体上印了各种符文，让其变得更加结实。
　　机关人上面加坚固符，别人也许也有这么弄的，可给机关人加防御罩，除了傅云还没有谁这么干过。
　　机关人本身就是一部傀儡机器，即便是毁了对主人也没啥影响。提高机关人品质的最直接方法，就是提高它的等级。
　　而提高等级的有效方法，就是用更高级的元石和更好的制造材料。
　　傅云弄到的是中品元石，制造材料用的百年粉红桃木，这已经很不错了，不过他还不满足，花同样的钱弄得比别人更好，这才是傅云想要看到的事情。
　　于是乎，他的机关人上就多了各种各样的符文。
　　别看机关人圆柱形的脑袋，圆乎乎的身体，长得挺丑的，但打起架来还是非常实用的。
　　五个中品元石拍下来以后，一会儿工夫就有人给送到了贵宾包厢里，傅云照价付了灵石。
　　别说是五个元石了，就是现在有五十个中品元石，傅云都想全部拍下来。
　　因为他想制造机关人大军，而且要让它们相互配合施展剑阵。
　　那套三十六个机关人持剑组成的剑阵，威力简直太大了，傅云在通天塔四层亲自体验过，永远都不会忘记。
　　而且他仔细观察过，通天塔四层的机关人品级低得很，手里拿的短剑也是普通通，即便如此任凭傅云使出浑身解数，也没能从剑阵中冲出去。
　　剑气绝技不好使，近战的方法更是无能为力，因为全身上下的要害，都被剑尖指着。只要稍微一动身体，就会被穿出三十六个洞来。
　　三十六个机关人持剑组成剑阵，就可以困住一个高手，如果有七十二个持剑机关人组成两个剑阵，那么在试炼秘境里面能够威胁到自己的人就极少了。
　　傅云摸着手里的元石，打着如意算盘。
　　他目前有一个成品机关人，还有七个中品元石，这剩下的七个机关人都做成什么样的，是一个值得思考的问题。
　　一共八个机关人，显然是不够摆剑阵的，那么如何能够做到攻守一体，或者说有守有攻相互配合，是目前要考虑到的问题。
　　傅云最初的设想是，每个机关人都持有一把剑或者刀，然后再持有一面大盾牌，这样可以一起攻击，也能够协同防御。
　　不过手里的元石多了以后，他又有了新的思路。既然是要有攻击有防御，为何不让一部分机关人专长攻击，另一部分机关人专精防御呢？
　　持剑的机关人完全可以双手都是灵剑，制造材料上也以轻便快速为基准，两把灵剑疯狂攻击的话，杀伤力是非常大的。
　　当然也可以一手持剑，另一手持鞭子，干扰束缚和利器近攻都能实现。
　　而负责防御的机关人，完全可以手持两个盾牌，或者双手拿一面超大的盾牌，专门负责防御。
　　材料方面当然得选用厚重结实的，符文方面也以坚固为主。
　　如果自己遭受攻击的时候，四个防御机关人围成铜墙铁壁，还是满有安全感的。
　　相信配合如此完美的八个机关人，即便是聚灵期六层的修士遇上了，也会头疼不已。
　　“那小子拍那么多元石，看来是要跟他师傅学做机关人了。”
　　看到傅云拍走了全部的五个中品元石，白远枝更加肯定了他跟邪尊之间的关系。
　　邪尊的两大爱好，就是符阵跟机关，各种奇异的灵符、符阵，各种阴损的机关陷阱，都是他的最爱。
　　有很多修为大成、意气风发的修士，都是栽在了他的机关陷阱之中。
　　“师父那么阴损，他肯定也不是啥好人。”
　　叶凝韵撇了撇嘴，虽然语言上很不服气，不过对傅云制造的符文还是很佩服的。
　　其实她有一些小期待，希望看看傅云制造出来的机关人会是啥样的。也不知道那个瘦子会不会来卖机关人，要是卖的话外公会给他一个什么价。
　　第三百八十章 乌黑的剑
　　其实傅云还真带了一个成品机关人，不过他现在是不会出售的。
　　这个机关人可是保命的手段啊，上次遇到炎冠蛇的时候。要不是有机关人，自己跟无耳石猴能不能逃出生天还是个未知数。
　　现在让傅云收购机关人还行，若是让他出售，那是万万不可的。
　　不过直接购买机关人是非常贵的，还是买了元石回去自己做比较实惠。
　　元石已经到手了，傅云还想买一些制造机关人躯体的材料，更重要的是他还想再买把飞剑，一把品质够高、适合自己使用的好剑。
　　红尾剑用着挺顺手，可惜品质还不够高，猩红尖剑品质够高，可是这剑有点儿邪门，用起来不是太顺手。
　　另外还有一个黑轮在一旁捣乱，这两个玩意儿真心不敢指望，万一在关键时候不听话，那可就麻烦大了。
　　后半场出现的竞拍品是一个比一个高档，傅云看的很过瘾，不过他能用上的东西却没有一件。
　　制造机关人的材料是不指望了，按照目前商品的单价，就算有也是上品机关人用的，价格方面太贵了，而且也没那么必要。
　　傅云现在只希望结束前能够有把好剑出现，哪怕只有一把也好啊，不然又得去神剑宗开的武器店了。
　　那里面的东西真是太贵了，而且好用的的肯定都先被他们自己门派的人拿走了。
　　眼看着拍卖会就要接近尾声了，这时候台上出现了一件商品。
　　这件东西的出现引起了台下的一阵哄笑，因为它看起来太特别了。

第400节
　　这不是一把宝剑，更不是什么稀世神兵，而是一把乌黑的剑，安安静静的躺在展台上。
　　看那副黑乎乎的样子，就像是一根大型的铭灵针，而且还是被烧焦的那种。
　　这东西不能像飞剑那样飞出去杀敌，也没有手柄无法握持，简直就是废物一个啊。
　　别人会这么想，但傅云可不这么想。
　　这件展品既然如此晚出现，肯定有它不一样的地方。
　　而且傅云发现，这把所谓的乌剑跟自己的那根乌针好像啊，除了大小不一样之外，其它方面几乎都一样。
　　别看这把乌剑飞不出去，又没有把手不好握持，可是它的刺穿能力是很强的，这一点傅云通过乌针就有所了解了。
　　既然大家都不着急竞拍这件奇怪的东西，傅云干脆第一个出了价。
　　“五十上品灵石！”
　　这是此把乌剑的底价，能够以如此价格起拍的东西定然不是凡品，也不知道他的前主人是谁，怎么会用如此奇怪的武器。
　　“六十上品灵石！”
　　傅云不出价的时候，别人也迟迟不出价，尽管主持人介绍了这把乌剑的能力，可大家还是不愿意为了一件底细不明的商品出价，可傅云这一出底价，马上有人在此基础上加了十枚上品灵石。
　　加价够狠的啊！
　　傅云听着对方的声音像是女声，难道是买回去当大型绣花针的啊。
　　还真就被他猜了个八九不离十，参与竞拍的这个人便是一位专业的铭灵师。
　　她负责给武器和铠甲铭灵，经过铭灵后的武器会更加锐利，铠甲则会更加的坚固。
　　铭灵跟画符有异曲同工之妙，但又有所不同。因为很多金属等材质是很难画上灵符的，即便是能够画得上去效果也没有铭灵来得好。
　　一件铠甲若是铭灵的好，防御能力可以提高一倍甚至更多。
　　傅云想要得到这把乌剑，是想给机关人当一件神秘武器，而加价的这个人则是想要把乌剑买回去，因为他认得那就是一个大型的铭灵针，买回去之后可以刻出更高铭灵纹。
　　“七十上品灵石！”
　　傅云对于乌剑是势在必得，既然别人都加价了，他自然也不能示弱。
　　“加十个数！”
　　这位女修显然是和傅云对上了。
　　从一开始就没有其他人参拍，就是他俩在相互抬价，大家都觉得莫名其妙。
　　这把乌剑虽然锋利，可是没有剑刃和剑柄，没法飞出去杀人，也不方便握在手里使用。
　　而且剑应该是双刃的，正反都可以割伤对手，而这把乌剑两边都没有刃，光指望前面的尖刺，那就太不实用了。
　　当然也有人知道这把乌剑实际是一根大型的铭灵针，可问题在于如此大的铭灵针用起来多不方便啊。
　　铭灵可是个细致活，铭灵针这么大还如何细致的起来啊。
　　加完这十个数以后价格就到了八十上品灵石了，那位委托寄售乌剑的人估计要乐的合不拢嘴了。
　　“一百上品灵石！”
　　傅云直接把价格抬高到了一百枚上品灵石。
　　他现在是土豪气质尽显，这次来拍卖会最主要的就是买一件好武器给机关人用，这把乌剑虽然没有刃也不能飞，但是穿透能力特别强，很适合给机关人使用。
　　这个三位数的价格一喊出来，竞拍的那名女修顿时没声了。
　　之前十枚十枚的往上加价，心理上还不觉得贵，现在价格突然过百了，跟几十灵石的时候一比，感觉区别就很大了。
　　“这位贵客出到一百上品灵石了，还有人要加价吗？”
　　主持人为了给拍卖场多赚提成，工作还真是够积极的，都这个时候了，还要询问一下有没有加价的。
　　从刚才开始就只有傅云跟那位女修竞价，当然没有其他人加价了。在三声铃响之后，乌剑的所有权归了傅云。
　　最后上台竞拍的一件东西傅云用不到，看那底价恐怕也买不起，于是他不等到拍卖结束，就匆匆离开了。
　　走到传送屋的时候，有侍女为他更换了一张贵宾卡。
　　看来这是升级了啊，只是不知道下次还有没有花生、核桃吃。
　　傅云不觉得自己的贵宾级别会比方毅高，而他的包厢都没有送免费干果，自己居然吃到了这些好东西，显然是有人相送的。
　　也不知道下次来还有没有免费干果吃了，有多少就吃多少，傅云是绝对不会客气的。
　　这次收获不小，五块元石加上一把乌剑到手，不过还是没有达到傅云的要求。
　　机关人用的好武器算是找到一把了，可自己要用的趁手武器还没买到。
　　想想神剑宗武器店里那武器的价格，傅云就感觉一阵头大。
　　第三百八十一章 又见周宁
　　想买法宝级别的飞剑，傅云现在手里的钱显然不够。
　　就算是够了，他也不能全用来购买飞剑，因为还有大量的机关人材料也要购买，所以干脆还是买点价格适中的飞剑和盾牌。
　　当傅云再次出现在神剑宗武器店的时候，店掌柜已经不像第一次来时那么冷漠了。
　　自从买了那把红尾剑以后，傅云也算是贵宾级的顾客了。
　　他这次挑选了几把剑和几面盾牌，又消费了不少上品灵石，店掌柜看傅云是越来越顺眼了，谁说清澄派的弟子穷酸，这一位就很有钱嘛。
　　他不知道，每花出一个灵石，傅云的心都在滴血啊。
　　可是没办法，综合实力必须增强，一想到要进试炼秘境，那种没有规则没有限制、随时都可能让人丧命的地方，傅云变强的心就越发的迫切。
　　但他也清楚，凭着努力修炼，短时间内不会有大长进了。
　　经过了这大半年的闭关修行，傅云体内的灵气压制到了一定的程度，现在如果马上突破境界的话，可能会直接冲到聚灵期的三重后期接近聚灵期四重的样子。
　　傅云有想过继续闭关修行，那样到进入试炼秘境后，也许可以一口气突破到聚灵期四重。
　　可是聚灵期四重与聚灵期三重的区别并不算大，若是没有好的武器和法诀，四重的修士还不一定能够打得过三重的修士。
　　经过综合考虑，傅云这才决定出关，开始置办各种东西。
　　傅云的攻击手段以武技和剑气为主，所以对武器的要求也不是那么高。
　　虽然他还有一个大杀招，就是清澄飞剑术，不过这个大杀招只适合与单个的强者搏命时使用，若是遇到大量的敌对修士或者遇上大披的妖兽、机关兽等等难以对付的群体敌人，多多增加保命的手段才是上上之选。

第401节
　　比如说目前正在筹备的机关人，就是最好的选择。
　　中品机关人的实力本身就在聚灵期一重到五重之间，若是装备的足够好，这八名机关人完全可以都是聚灵期五重的实力。
　　如果它们之间能再有个比较不错的配合，即便对方是聚灵期六重修士也不是不能抗衡。
　　傅云不是没有英雄情结，不过他知道拿自己的命去拼也要分情况，像试炼秘境那种九死一生的地方，还是想办法保住小命，然后才有机会得到更多的宝贝。
　　动不动就拿命拼，希望在拼命中得到突破，那是没脑子的人干的事情。
　　就算有那么一两次运气好，因为拼命得到了突破。但不能总是运气那么好，拼来拼去早晚把小命拼没了。
　　周密的策划和充分的准备，这才是聪明人该有的选择。
　　无耳石猴在这大半年里一直喝着如霜剑气冰冻过的中品石乳，目前它已经得到了八级妖兽中期的境界，可以说是傅云最得力的助手了。
　　之前傅云想要在灵兽店买好灵兽，结果没有遇到，后来被石猩猩袭击，没想到却成全了傅云，得到了无耳石猴这么好的灵宠。
　　人生就是如此，当你特别想要的时候，老天偏偏不给你，可在不经意间，却又掉落在你的眼前。
　　至于能不能够抓的住机会，就看你的手段了。
　　目前他手里的成品机关人只有一个，而且武器装备的还不全，至于剩下的七个机关人，需要大量的材料才能够制造完整。
　　傅云揣着大把的上品灵石，来到了百灵阁里。
　　“周大哥，好久不见！”
　　既然来到了百灵阁，当然得先到二楼跟周宁打个招呼。现在虽然跟蓬莱仙盟之间的交往变少了，但是买卖不在情意在，做人不能只看到利益。 “
　　傅兄弟快随我来。”
　　周宁见到傅云依旧还是那么的亲切，拉着他的手领到了一间单独的屋子，似乎有什么事要跟他说。
　　“上次的机关人做的怎么样了，能不能给我看看……”
　　一进屋子，周宁就迫不及待的询问傅云机关人的事，因为他上次从百灵阁买了不少制造机关人所需的配件材料。
　　“咕咚！”
　　一个圆乎乎的机关人，猛地出现在房间里。傅云把它召唤了出来，直直的站在身旁。
　　周宁果然是专业的制造大师，他并没有因为机关人的相貌丑陋而发出笑声，仔细端详机关人的体型结构、每个部件的选材和搭配，以及傅云别出心裁印上去的符文。
　　“你可以考虑让他用大刀或者大锤。”
　　看到机关人手里握着的红尾剑，周宁给出了一个这样的建议。
　　有道理啊！
　　傅云听了周宁的建议，表示很赞同。
　　灵剑虽然好用，但是一种以灵活为主的武器，机关人虽然也挺灵活，但和人类比起来还是有些点儿笨重。
　　让它们大刀这种武器砍杀起来，肯定要比用剑来得爽。
　　特别是在对付群敌的时候，大刀横扫的效果更好。
　　至于大锤则是威力巨大的钝器，有一些东西需要用重型武器来敲碎，比如说结实的墙壁、巨大的冰柱等等，用剑来刺破的效率太低。
　　傅云把剑盾配合以及用鞭子还有双盾防御等等想法，都跟周宁做了交流。
　　他的这些想法，得到了周宁的高度认同。
　　主攻、主防和干扰束缚，这几种方式相互配合，确实可以发挥出更高的战斗力来。
　　鞭子这种东西，其实每个机关人都可以配备一个，平时可以缠在腰上，而不必一直拿在手里，有需要使用鞭子的情况时，可以解下来直接用。
　　两人越聊越投机，就跟多年未见的老朋友似的，讨论了半天与机关人有关的事情。
　　周宁的基础知识扎实经验丰富，傅云自然是获益匪浅，而傅云的思维新颖，总能出其不意，让周宁听得也是如痴如醉。
　　两个人一直聊到天都快黑了，周宁才领着傅云去楼上挑选了制造机关人所需的零部件。至于玄铁、恒沙等材料，百灵阁也都有得卖。
　　这是傅云在百灵阁最大的一次开销了，付账之后也领到了一张贵宾卡。
　　第三百八十二章 防御机关人
　　百灵阁的这张贵宾卡与黑市拍卖场的不同，不是用来享受好酒好果单间伺候的，而是一张实实在在的购物打折卡。
　　还是这个实惠啊，什么也不如省钱来的实惠。
　　要不是因为门派有规定，傅云晚上都不想回门派了，因为在神秘洞府里制造机关人，可以保证自己不受打扰，而且还有饼子脸蒲团能够源源不断地提供灵气，可以保持持久的精力。
　　傅云一忙起来就又没空做饭了，临行前买了一些包子装到乾坤袋里，路上吃一部分垫垫肚子，剩下的带回去备用。
　　工匠小石猴借给洛悠后，傅云也不好意思再往回要了。
　　师妹整天练拳，需要消耗的能量多。有工匠小石猴给她做饭，傅云也就比较放心了。
　　一回到宅院，傅云就把大门紧锁，将禁制全部打开，然后还不忘了在院子四周布置了一些阵法，主要是以迷幻和预警为主。
　　最艰巨的任务，还是交给了无耳石猴。
　　这个家伙目前已经是八级灵兽了，即便是聚灵期的修士来了，它也大都能够抵挡。
　　一切布置妥当，傅云进了屋关好门，点亮了照明珠。
　　这次他特意悬挂了多颗照明珠，多方向的光线照射下，傅云的工作环境下不会有阴影。这个细节很重要，特别是在装一些精密小配件的时候，无阴影的工作环境下才不容易出错。
　　七个机关人不可能一夜都做好，傅云决定先制造一个试试。
　　这一个新的机关人，他打算不用百年粉红桃木做躯干了，而是选用质地坚硬分量很大的玄铁。
　　他感觉这样还不够过瘾，于是又往中间填充了恒沙，恒沙的密度比玄铁还要大，对于打击力有着良好的缓冲作用。
　　如此沉重的机关人，对于元石能量的消耗自然也比较大，所以这种防御型为主的机关人，会比较浪费元石。
　　这一块元石恐怕维持不了太久，一旦停摆就需要换上新的元石。
　　这玄铁机关人已经非常结实了，傅云为了让它的防御能力更强，又给他配备了一大一小两面盾牌。
　　这两面盾牌都是从神剑宗武器店里买到的，品质方面都还不错。
　　盾牌是防具里面最有效最结实的一种，比如上品的防御铠甲，其防御能力就不如同品质的盾牌。
　　而上品质的防御马甲、宝衣、软甲等等，虽然使用起来更方便，但防御能力还不如正品的盾牌。
　　那面小的盾牌是极品灵器的级别，与上品的盾牌配合，一般的攻击都可以防得住。

第402节
　　而且那面小盾牌四面有尖刺，盾面上也有倒钩。除了能够防御意外，也能够用来伤人。
　　至于那面大的盾牌，就是一个最简单的塔形结构。
　　别看这面盾牌的品质级别不如小盾牌，但实际抗击的能力不会比它差。
　　首先它的大小和厚度决定了其有较强的防御能力，另外塔形的结构本身就非常的稳定，能够经得起剧烈的碰撞。
　　配件和武器盾牌全都装备好了，傅云激活了这个防御机关人。
　　这个铁塔般的家伙从地上站立起来，身高都接近三米了，还好傅云房子的空间比较大，不然就要被它顶破屋顶了。
　　嗙嗙！
　　傅云敲了敲防御机关人庞大的钢铁之躯，对于这个家伙的体格相当的满意。
　　用了如此多的玄铁和恒沙，即便是没有盾牌的情况下，这个机关人也非常的抗揍。
　　不过傅云并没有因此而满足，没有最好只有更好，他还想要更好的防御效果。
　　玄铁之上不能印制符文，用印章是肯定不好使，即便是用符笔画也无济于事，想要在玄铁上刻上符文，只能是用铭灵针铭灵。
　　铭灵可不是直接用铭灵针刻平时的符文，而是要铭刻一些特殊的字符。
　　铭灵针傅云手里有两只，而且是一大一小各一只，不过他没有那么多时间再专门去学铭灵的方法了。
　　傅云有一个简单省力的方法，既可以给机关人增加防御能力，又不影响他的灵活度。
　　既然人类修士可以穿防具，那么机关人也是可以穿的啊，虽然说机关人主要靠本体作战，不怎么需要辅助的防具。当然还有一种可能，则是因为机关人的价格还不一定有那么高级防御灵具贵，所以不值得給他穿。
　　而对于傅云来说，高级的防御灵具确实不便宜。但是他有一种低廉的方法，也可以起到防具灵器的效果。
　　那就是傅云的小发明之一，盖满了防御符文的符纸衣服。
　　把符纸剪裁成简单的衣服样式，然后在上面加盖了防御符文和少量的坚固符文、避水符文。
　　三米来高的机关人，穿着一件大大的马甲，看上去有几分搞笑。
　　丑是丑了点儿，不过还是非常实用的。
　　由于机关人的体型大，所以马甲而已非常的大。
　　上面加盖的符文不是八十一个，而是足足有二百个之多。
　　机关人本身的材料就很结实，再加上那两面盾牌，如今再有了如此多层的防御罩保护，真可谓是铜墙铁壁了。
　　傅云看着自己的杰作，心里那个美劲儿就甭提了，这顿忙活都已经下半夜了，他躺倒床上进入识海之中。
　　剑阵一顿快速的绞杀之后，傅云沉沉的睡了过去，或者说是晕了过去比较确切一些。
　　第二天醒来，傅云没有出门。
　　他现在不需要向任何人交任务，也没什么人来找茬，自从比武大会之后，傅云的实力还是得到了大家的认可。
　　虽然他没经过预赛就进入十强了，而且第一场就到处躲闪，但从躲闪之中众人都看出了他的实力不弱。
　　以前那名擅闯傅云宅院的内门弟子，现在也不敢乱来了。
　　别看他是内门弟子，还不一定有进入试炼秘境的资格。
　　等傅云从试炼秘境活着回来以后，能够得到的好处是众位弟子无法想象的。而且能够从试炼秘境活着出来的人，一般都是在里面突破到了聚灵期。
　　现在的傅云属于门派里的有潜力的弟子，也算是有一定的地位了。
　　第三百八十三章 打不过就滚
　　在无人干扰的情况下，傅云专心致志，用了一天的时间又成功制造了一个机关人。
　　这个机关人是以攻击为主的机关人，为了使它的行动更灵活，因此体型设计得比较小。
　　机关人手里握着两把剑，一把是拍卖场刚买回来的那把乌剑，另一把是从神剑宗武器店买回来的灵剑。
　　除此之外，傅云还不忘了给它在腰上掺了一条蛇皮鞭。
　　这个快速攻击型的机关人，比傅云还要矮一个头，手里的两把剑都不是很大，而且都是尖刺形状的，如果是左右手交替快速地刺击起来，一般人还真挡不住。
　　同样的，傅云也给这个机关人做了件镶满符文的马甲，可以在关键时候为自己抵挡一定的攻击。
　　可惜机关人自己控制不了疾风阵，不然可以再给它买双靴子穿上，那样行动就可以更快速了。
　　傅云稍作考虑，给持双盾的机关人腰间也缠了一条鞭子。
　　这次换成了一条赤钢鞭，正确的说是一条赤钢锁链。
　　锁链非常的粗大，正好与双盾机关人高大的身材相配。
　　这个机关人两只手里都拿着双盾，本来是腾不出空来用锁链的，可是战斗中什么情况都有，若是一面盾牌报废了，或者对方想逃跑了，赤钢锁链这时候就用得上了。
　　双盾机关人这种庞大的体型，决定了它拥有超凡的体重，这要是有谁被它的赤钢锁链给缠住了，想要摆脱还真是有难度的一件事。
　　从早上忙到晚上，傅云连饭都没顾得上吃，看着两个新制造的机关人还是比较满意的，有攻有防的配合，算是比较完美的方式了。
　　可傅云总觉得缺点儿什么，就这么四攻四防八个机关人的话，是不是太平凡了点。
　　双剑攻击、双盾防御、大锤破击、鞭子缠绕这些配合看起来几近完美，可并没有特别出人意料的地方，也就是比普通人想的多了那么一点点。
　　如果这样就满意的话，那就不是傅云了。
　　他的小脑袋里开始琢磨如何能让机关人的威力更大，试炼秘境之中不止有参与竞争的修士，更多的这是各种妖兽、灵兽以及机关兽等等原始存在的东西。
　　若是遇到实力相差不是特别大的对手，八个机关人的配合确实挺有效的，可若是遇到特殊情况该怎么办，比如出现了一千只胡狼，又或者来了数万只剧毒马蜂，怎么处理。
　　傅云是个思维缜密的人，他喜欢把最糟糕的情况想在前面，把隐患提前消除。
　　即便是聚灵期顶峰的修士，若是遇上数万只剧毒马蜂，没有特殊法宝的话，就算不被蛰死也得力竭而亡。
　　傅云考虑了一下，自己手中的大规模杀伤的武器，威力最大的要数纸火炮了。这个东西啥都好，就是攻击范围没法控制。
　　紫火小花一旦爆开了，覆盖范围是巨大的，自己若是身在的其中的话，也免不了要被烧成灰烬。
　　傅云随即想到，自己手里有一样东西抗火能力特别的强，那就是取自炎冠蛇身上的红晶鳞甲覆盖的蛇皮。
　　炎冠蛇体型庞大，所以剥下来的蛇皮面积很大，他做完了一套鳞甲之后还剩了许多存放在乾坤袋里。
　　红晶鳞甲固然是能够抵挡烈火，可傅云不可能把耳朵鼻子都用鳞甲堵住，最好是有一样东西，可以让自己躲在里面，不受到紫火的影响，然后还可以向外不断的开炮。
　　如果可以那样做的话，不要说数万只剧毒马蜂了，就算是十几万只剧毒马蜂，傅云也不害怕。
　　因为他手里的纸火炮存量特别大，而且每一炮的覆盖面积相当的大，紫火本身就有粘着和持久燃烧的特性，相信就算是被再多剧毒马蜂围住了，也可以用纸火炮轰出一条血路来。

第403节
　　但问题是，到底要制造一个什么样的东西，才能够让自己安心的躲在里面开炮呢？
　　而且，还要在关键的时候能够快速移动，摆脱包围圈。
　　傅云首先想到的就是机关人，如果机关人的表面全部用红晶鳞甲覆盖，那么就可以扛得住火烧了。
　　若是机关人里面留有足够大的空间，可以让自己躲在里面的话，向外开炮的事情也就不难了。
　　但是能让自己躲在里面自由活动的机关人，体型必然会非常的大，而体型太大的话，行动起来速度就会变得很慢。
　　如何才能让这个机关人内部宽敞，体型不要太大，移动速度还要够快呢？
　　傅云静下心来思考，说到速度快，双腿跑动始终不如轱辘滚动来得快。如果机关人是圆形的，那么也就不需要太大的体型，自己也能够在里面活动的开。
　　给机关人底部安装轮子的话，速度可以提上来了，可是躯体与轮子的结合处会有缝隙，那样就不能完美的抗火了。
　　看来最好的办法就是机关人直接滚动方式行进，圆形正好是最适合滚动的形状。可如果机关人是滚动前进，那么傅云在里面也会跟着滚动起来。
　　要想让自己能够保持平衡，就需要机关人是一个双层结构稳定结构，这种结构方式，整个修真界恐怕只有傅云的才想的出来。
　　他来自原来世界的知识，起到了无可代替的作用。
　　现在只剩下一个问题了，就是圆形机关人的能量供给问题。
　　如是跟其他机关人一样，用一颗元石供给能量的话。持久力方面肯定要弱，速度也达不到理想的状态。
　　傅云考虑了一下，决定把剩下的五个元石全部都用在圆形的机关人身上。
　　其它的三个机关人，应付平时的情况可以说是足够了，若是遇到实在应付不来的情况，就可以躲到圆形机关人体内去向外发射紫火，如果情况危急也可以快速的滚动离开。
　　傅云越想越觉得不错，这种滚动逃跑的方式，还真的是非常可取。
　　因为滚动的过程中，受到的攻击会被分散掉，而且这种行动的方式，对方很难瞄准。
　　打得过就打，打不过就滚……
　　第三百八十四章 元石合并
　　圆形机关人的躯体，一定要选择结实的材料。
　　傅云考虑了一下，决定在内层使用百年粉红桃木，在外层使用玄铁。
　　外层的玄铁一定要足够厚，防御能力不能比盾牌差了，内层的百年粉红桃木上，可以印满坚固符文和防御符文。
　　这层层叠叠的防御罩，再加上材料本身的防御能力，就算遇到猛烈地群攻，应该也能抵挡一阵子了。
　　当然抵挡并不是最终的目的，傅云最终的目的还是能够摆脱危险、保住小命。
　　在遇到危险的时候逃跑并不丢人，傅云也不害怕被人说成是傅跑跑，真要是被千万妖兽给围住了，能跑得了那才叫真本事。
　　飞行的手段傅云早就有了，改装过的桃木飞梭，速度不会比别人的飞行器差。 至于朱红色大楼船那种档次的飞行器，应该不会被带入试炼秘境。中大型的飞行器，不是一个人能够操纵的。
　　不过试炼秘境之中，飞行的妖兽也不在少数，若是指望飞到天上就安全了，那根本就是在白日做梦。
　　球形抗火机关人，一定要在进入秘境之前完成它，至于五个元石如何同时工作，还得再多看看邪尊的书，然后找周宁大师讨论一下。
　　别的修士制造机关人，都是尽量的拟人化，做的越像真人越好。傅云可倒好，刚开始弄得就是圆乎乎的身体还有个柱形的脑袋。现在就更直接了，整个机关人都是个蛋形的。人再躲到里面的话，都快成卵生动物了。
　　不要机关人多好看，只需要它够实用，这就是傅云的目标。
　　忙乎了一天真够累的，傅云舒展了一下疲惫的身体，到厨房弄了点儿吃的。
　　回屋后换了件干爽宽松的衣服，躺在床上看了会儿书，然后进入识海之中。
　　也不用催促九爪金龙，傅云自己来到剑阵中，一番抗争之后就晕了过去。
　　当他醒过来的时候，已经是第二天的早上了。
　　以傅云如今的实力，即便是没有无耳石猴，门派也是很放心他一个人出入的，因此无需和任何人搭伙，傅云就出了山门。
　　翻身上了桃木飞梭，迅速往市场赶去。
　　今天在制造机关人之前，要先把元石合并使用的事情搞明白。
　　邪尊的书上讲到了元石可以合并使用，但是具体的东西没有记录。
　　傅云直接到了百灵阁，向周宁当面请教。
　　因为傅云之前没有这方面的知识，对于周宁所讲的东西听得很认真。
　　这次傅云没有插嘴讨论，而是一直静静得听默默地记，周宁很有耐心的讲解元石合并使用的相关知识，还在纸上画了一些图样。
　　元石合并使用，可以增加能源的供给量。但同时需要改变能源输送部位的排列方式，也就是说紫铜软条需要的量更多，而且排列的方式也有所改变。
　　多个元石合并在一起的时候，能量可以逐级输出，也可以瞬间爆发。
　　逐级输出的时候，机关人的使用时间自然可以大大增加，若是多个元石能量瞬间爆发，则可以发挥出几倍的效果。
　　这种瞬间爆发的能量，若是用于战斗，发出的致命一击威力巨大，但同时对于机关人本身也会产生强烈的冲击。
　　所以在机身选材方面，一定要选够结实承受力强的。
　　确定自己记住了这些要点之后，傅云跟周宁讲了自己要做圆形机关人的想法。
　　关于双层结构，抗火的红晶鳞甲以及纸火炮的配合应用方面，他都毫不吝啬的讲了出来。
　　周宁听了傅云的想法之后，对此非常的感兴趣。
　　这种可以抗火的圆形机关人，配合上可以连续发射的纸火炮，就像是一颗滚烫的铁球，让别人无从下手，它却可以到处肆虐。
　　此种方式若是用于群战冲锋，或者被围攻的时候逃脱，效率非常之高。
　　知识在分享的过程中得到了升华，傅云与周宁两人都受益匪浅。
　　告别周宁后，傅云从包子铺买了几笼包子带上。一边吃着一边赶路，很快就到了山洞外。
　　如今的无耳石猴已经是八级中期的灵兽了，有他探路傅云还是很放心的。不过想到上次炎冠蛇的事，他还是不能放松警惕。
　　“叽叽叽叽……”
　　无耳石猴通过主仆契约传来消息，告诉主人里面没有异常情况。
　　在傅云进入了山洞以后，它就很自觉地守在了洞口。
　　傅云嘱咐过无耳石猴，若是有异常情况要首先通知自己，不要只顾着自己作战。
　　无耳石猴的战斗能力很强，但是它有一个弱点就是怕火。若对方同样是八级以上的灵兽或者妖兽，同时又擅长用火的话，无耳石猴就有些应付不来。
　　值得庆幸的是，随着这段时间一直服用如霜剑气冰冻过的石乳，它这个怕火的弱点在逐渐消退。

第404节
　　相信在不久的将来，小家伙就不再怕火了。
　　神秘房间有点儿小，傅云干脆就在大殿里开始工作，首先他要把一块儿石头雕成圆形。
　　制造机关人是不用石头这种材料的，为何他要先把石头雕成圆形呢？
　　因为把铁皮直接弄成圆形的话容易不规整，若是先弄一个圆形的石头出来，然后把铁皮附在上面压实，那样出来的形状就规整了。
　　内衬的百年粉红桃木不能打弯，只好用大量的小木板拼起来，然后加上坚固符文使其连接成一体。
　　除此之外，傅云还不忘了在玄铁皮和粉红桃木之间夹入了一张大大的符纸。符纸上面印满了坚固符文、防御符文。
　　与此同时，傅云还在符纸上加印了疾风符文，这疾风符文不是用来增进机关人行进速度的，而是为了让圆形机关人在滚动的时候，可以和内衬那一层区别开来。外层转动的时候，内层在疾风符的作用下保持着稳定，不随着外层一起转动。这样傅云就可以稳稳的呆在里面，不用跟着一起滚动了。
　　圆形机关人看起来简单，其实制造起来是最麻烦的，光是那些复杂的紫铜软条的重新排列，就占用了大量的时间。
　　傅云还没来得及给机关人的外层覆盖红晶鳞甲，天色已经暗了下来。
　　第三百八十五章 研发顺利
　　傅云进了神秘房间，到饼子脸蒲团上打坐了一小会儿，恢复了一下体内的灵气，然后匆匆的离开这里，一路疾飞回到了师门。
　　进了山门之后，他直接回了自己的宅院。关闭了院门开启了所有禁制。
　　在布置好了许多个迷幻阵之后，还不忘把无耳石猴召唤出来，由它负责这里的保卫工作。
　　灵兽还是有它独特的优势的，机关人必须要有主人的指挥才能够准确的战斗，而灵兽则有自己的判断能力。
　　只要遇到它认为是对自己或者主人有害的事情，灵兽就会做出相应的反应；若是熟人或者无害的人闯入，它则不会盲目攻击。
　　机关人就不一样了，虽然它也能够在有人闯入的时候主动攻击，但是分不清是有害的还是无害的，若傅云现在把机关人布控在院子里，不管是谁进入了攻击范围，都会被机关人攻击。
　　清澄派里面，没有多么危险的事情，因此傅云没有布置机关人，只是召唤了无耳石猴看门，然后进进屋开始继续制造圆形机关人。
　　在红晶鳞甲覆盖了整个圆形机关人以后，傅云仔细的检查了几遍，确定没有任何遗漏了，才激活了机关人。这颗红色的蛋，一下子活了起来，滴溜溜的直转。
　　屋子里有些活动不开，傅云先把圆形机关人收进了乾坤袋里，然后把它带到后院里。
　　随着傅云的一个意念，圆形机关人的身上出现了一个开口，正好容一个人进入。 在傅云进到圆形机关人的内部之后，外面的开口迅速合拢起来，再也找不到一丝缝隙。
　　呆在里面的傅云不是站着，而是舒舒服服的坐在一把简单的桃木椅子上。
　　有厚厚的玄铁遮盖，还有百年粉红桃木内饰遮挡，外面还有一层水火不透的红晶鳞甲。
　　用眼睛从里面向外看的话，是什么都看不到的。但若是用神识的话，就可以感知四周很远的东西。
　　一颗红色的大蛋滚到了前院，把正在驻守的无耳石猴吓了一跳。
　　它盯着这颗红蛋，从上面感觉不到任何生命的气息。这个圆圆的家伙，也不像是啥有威胁的东西，但是当一个黑洞洞的炮口对准它的时候，无耳石猴马上提高了警惕。
　　以它敏锐的知觉，马上感到了巨大的威胁，无耳石猴向一侧快速移动，企图躲开炮口。
　　可那红蛋随之转动，炮口始终对准了它。
　　这下无耳石猴可急了，还从来没见过如此奇怪的对手。圆乎乎的找不到任何破绽，偏偏有一个炮口充满了巨大的威胁。
　　它马上通过主仆契约，传递消息给傅云，希望得到主人的帮助。
　　“哈哈哈哈……”
　　傅云大笑着从圆形机关人里走了出来，然后一抖手就把它收入了乾坤袋里。
　　“叽叽叽叽……”
　　无耳石猴一看里面走出来的是傅云，赶紧凑上前来询问主人，刚才那是什么东西，让它感到这么大的危机。
　　刚才那是什么东西，当然是躲在圆形机关人里的傅云支起的纸火炮。
　　在第一次见面的时候，傅云就是用纸火炮制服的无耳石猴。
　　直到现在这个小家伙，也对这件武器心有余悸。
　　对于刚才的测试效果，傅云非常的满意。
　　圆形机关人转动速度很快，可以迅速的变换位置，并能准确锁定对手。
　　傅云想着，要不要带着机关人去闯一闯通天塔四层。
　　如果能够闯到关底的话，有可能得到第四层剑诀的信息。
　　但想到那三十六个持剑机关人组成的剑阵，决定暂时放弃这个计划。
　　剑阵的威力实在太大了，自己算闯过去，恐怕也要牺牲几个机关人。
　　手里的机关人数量本来就不多，还指望用它们在试炼秘境里混呢。现在被毁坏掉的话元石可就不好买了。
　　八个中品元石全部用掉，一共制造了四个机关人，其中最后这个圆形的机关人，占用了五个元石。
　　傅云觉得这样做是值得的，虽然这个机关人自身没有多大战斗力，顶多就是用身体撞人，但可以让自己躲在里面向外面开炮。就是这一项作用就超过了五个普通机关人所能做到的。
　　傅云也想过给圆形机关人装上可伸缩的炮筒，这样自己不在里面的时候它也能自动开炮，但仔细想了想还是没有那么改装。
　　一来，自己没躲起来的情况下圆形机关人开炮的话，万一没有计算好距离，自己很可能受到波及。
　　而来，就是人都有一个坏习惯，就是用惯了一样就不爱用另一样，圆形机关人能够自己开炮了，就会忍不住用它当主力杀敌。等自己遇到危险的时候，万一圆形机关人不在身边躲不进去，那就失去了它护主的意义了。
　　为了安全考虑，傅云还是决定让圆形机关人当一个纯粹的防御型机关人，只有自己人在里面的时候，才能够向外开炮。
　　平时的时候，顶多也就是可以快速的滚动。
　　机关人的问题都解决了，剩下的重点就是无耳石猴了。它自从晋升到八级中期以来，成长的就很缓慢了,上次是因为吃了炎冠蛇的蛇胆又喝了如霜剑气冰冻的石乳，才得以快速的晋升,现在只是单纯得喝如霜剑气冰冻的石乳，没有其它的天材地宝辅助，晋升慢是意料之中的事。
　　但是，如果让无耳石猴自然成长，那恐怕要十年八年的才能成长到八级后期，再过个一百多年有可能跨入九级的行列。
　　这还是因为无耳石猴资质优良的情况，普通灵兽成长更加的缓慢。
　　傅云可等不起一百多年，就是十年八年他也等不起。
　　他现在的心情，就恨不能无耳石猴十天八天的就能成长到八级后期。试炼秘境之时，就可以踏入到九级灵兽的行列。
　　九级的灵兽期战斗力与聚灵期高层的修士相当，若是带着如此强力的灵兽在试炼秘境之中探宝，生存的几率可以大大的提高。
　　一般的修士看到这么强的灵宠，基本上也就不敢对其主人出手了。
　　第三百八十六章 幽沼森林
　　不过九级灵宠真的有些太遥远，眼下还是先让无耳石猴升到八级后期再说。
　　八级后期也有聚灵期六层修士的水平了，跟门派的王管事接近，这样的等级已经很厉害了。

第405节
　　对于灵兽来说，八级中期到八级后期，只是同一级里的小变化。可是对于人类修士来说，聚灵期五层比聚灵期六层修士本事可差了不少。
　　灵兽和人类修士的成长方式不同，所以不能完全的按照这个标准参照。
　　目前八级中期的无耳石猴，可以说是比一般聚灵期五层的修士要强一些，比聚灵期六层修士要弱一些。
　　傅云想过大量给无耳石猴喝石乳的事，连用如霜剑气冰冻上品石乳他都想过了，但并不容易操作。
　　一是上品石乳并不好买，就算有的话，也达不到炎冠蛇蛇胆那种效果。石乳这种东西需要一定的量才有效果，可品质越高的石乳，无耳石猴就越容易吃饱。
　　在它吃饱了以后，很长一段时间就不能吃新的石乳了。
　　到底怎么办才能让无耳石猴再晋升一次，难道要再和妖兽搏斗一番？
　　傅云想到这里，突然一愣。
　　对啊！为何不能再和妖兽搏斗呢？
　　现在自己的剑气、剑意都很强悍，又配备了四个强力的机关人，若是再遇到炎冠蛇那样的敌人，应该不会打得那么费劲了。
　　说干就干，傅云拿出了周边地图仔细研究，想要找一处人烟稀少，妖兽比较多的地方。
　　清澄山往北是市场，再往北就是一片大平原。
　　那边有很多世俗之人建立的国家，也有很多门派座落其间。
　　从那里往东北和西北两侧延伸，都是邻近大平原的山群。
　　大多数修真门派都建在交通便利的地方，一方面距离幽沼森林较远比较安全，另一方面离世俗世界近，更方便招收弟子。
　　唯独清澄派的位置有些特殊，正好堵在了修士们进入幽沼森林的咽喉要道上。
　　因此傅云想要进入幽沼森林的话，只需要一路向南就可以了。
　　还有几个月就是进入试炼秘境的日子了，秘境入口的大概位置王管事已经通知过傅云了。
　　所有有资格进入试炼秘境的弟子，必须要在腊月初一之前赶回门派，然后跟随门派队伍一同前往秘境入口处。
　　若是腊月初一之前无法赶回门派者，必须要在腊月十五之前赶到秘境入口处，否则就会错过进入试炼秘境的机会。
　　每一个进入试炼秘境的名额都非常的宝贝，若是有弟子不能如期赶到，门派就会安排候补的弟子进入。
　　傅云知道这件事情的重要性，心中计算了一下行程，感觉在腊月初一之前赶回门派应该不成问题。
　　做好了行程计划以后，傅云还是老老实实的躺到了床上，然后进了识海之中。
　　剑阵不知道什么时候能练成，不过只要还有机会，他就会不断的学习。
　　“你想好了吗，真的要去幽沼森林啊？”
　　最近一直没啥表现的九爪金龙，突然开口说话了。
　　他不是无缘无故的提问这个问题，因为一旦到了野外，就不能像现在这样想睡就睡了。
　　要是在晕倒的过程当中，只好有几只妖兽跑了过来，那就要被当成美餐给吃了。 “想好了，就算学会了剑阵也来不及凑够三十六把宝剑了，更何况我想要的是三十六个持剑机关人。”
　　傅云在做行程计划前就考虑过这个问题了。
　　剩下的时间不长了，与其在门派里苦等，不如自己出去先历练一番。
　　试炼秘境里的情况，跟幽沼森林应该有几分相似之处。自己可以先在幽沼森林里跟妖兽们搏斗一番，增强一下在这种情况下生存的能力。
　　顺便还可以让无耳石猴好好战斗，那样它就会感觉饥饿，可以喝更多的石乳，成长得能更快些。
　　若是运气好的话，能够猎杀到级别较高的妖兽，可以帮助小家伙早些晋级。
　　第二天一早，傅云就去跟王管事请假，说自己要出去历练一番。
　　“腊月初一一定要赶回来啊，错过了这次机会咱门派就不一定能弄到名额了。”
　　王管事对清澄派的未来发展，显然很不乐观。
　　当然就算下次试炼秘境再开启的时候清澄派还能弄到名额，那时候傅云也早就不是炼气期修士了，说不定都不在清澄山呆着了。
　　“谢谢王管事，我记住了。”
　　傅云本来还想跟四长老道别一下的，因为他老人家对自己一直不错。可是一想四长老那么忙，既然王管事已经知道了，应该很快就会告诉他的。
　　出了山门之后，傅云没有直接向南飞向幽沼森林。而是驾乘桃木飞梭先去了一趟北边的市场，从灵兽店里买了大量的中品石乳。
　　买中品石乳的时候，他还特意打听了一下上品石乳，结果被告知缺货，而且预约的单子已经积了很多，三年也不一定能碰上一瓶。
　　若是感兴趣的话，可以自己去石窟看看，也许能弄到上品石乳。
　　石窟这个地方傅云有听说过，是广阔的幽沼森林中的一个小地方，可惜那个地方比较偏远，跟自己这次行程计划的路线不同，不然的话倒真是可以顺便过去看看。
　　幽沼森林的大致情况是越往里走，遇到的妖兽级别就越高，不过这只是个大体的趋势，并不是所有地方都这样的。
　　有的地方会有大量的低级灵兽，比如银鬃谷。方圆数百里都是三到五级的银鬃狼，很少有其它物种的妖兽。
　　这些银鬃狼虽然级别不高，但是数量足够庞大，它们生活的区域内，就连高级的妖兽也不愿意踏入。
　　傅云如果想要穿过银鬃谷去寻找高级妖兽的话，那可就费劲了，光是路上和银鬃狼周旋的时间，估计也要错过秘境了。
　　所以他选择的路线，是一条能够快速往幽沼森林扎入的近路。
　　这条路线上的妖兽物种比较繁多，而且还有不少蛇类动物。因为无耳石猴上次就是吃了蛇胆晋级的，其它高级动物的内脏吃了以后有没有效果还是未知数，傅云决定还是以寻找高等的蛇妖为主。
　　第三百八十七章 连裆模子
　　这条路线傅云是从资料里查到的，至于是否真的像描述的那般，这个只有去过的人才会知道。
　　幽沼森林的妖兽，会有迁徙的情况，资料里只能记录当时的情况，隔了这么久会发生什么变化，即便是已经去过的人也无法预料。
　　傅云买好了大量的中品石乳之后，又买了一些其它灵兽喜欢吃的东西。
　　他琢磨着妖兽跟灵兽的区别不大，应该会有它们喜欢吃的东西。
　　有的时候遇到情况，也不能全靠武力去解决。也许扔一些妖兽们爱吃的东西，就能把危机给躲过去。
　　不过傅云胆小怕事，所以要做好万全的准备。
　　幽沼森林之中，妖兽众多，地形复杂，即便是金丹期的修士进入其中，也有陨落的可能性，更不用说傅云一个炼气期巅峰的修士了。
　　虽然他现在的实力是聚灵期三层的样子，但还是远远不够用。
　　除了购买灵兽粮食，傅云还买了大量的阵盘。
　　他把这次的幽沼森林历练，当成秘境试炼来对待，希望自己能够闯的更加深入一些，那样可以增加大量的战斗经验。

第406节
　　以后再真正进入试炼秘境的时候，就不会傻乎乎的啥都不知道了。
　　准备好了一切之后，他驾乘着桃木飞梭向南疾驰。在路过清澄山上空的时候，恋恋不舍地忘了几眼，就跟要生离死别似的。
　　这次的幽沼森林之行，虽然说有向导地图又做了完全的准备，但毕竟这里是凶险之地，谁也不敢说可以全身而退。
　　除了要有足够的勇气和实力，还要有灵活的头脑，和快速的应变能力，要说到最后还需要哪一点儿保命，大概就是所谓的运气了。
　　……
　　高耸的古树遮天蔽日，进入森林后傅云才知道这里的复杂。
　　树木太过高大，树冠、树叶把这里遮的严严实实，连阳光都难以透进来。偶尔有那么几缕阳光见缝插针插针，从细不可查的树叶缝隙里透进来，像是黑暗中插入的金矛。
　　矮小的植物饥渴的享用着那一丝一毫的阳光，在高耸入天的高大树木底下，卑微的生存着。
　　不过也有植物不甘示弱，比如这种蓝色的藤蔓，它凭借强悍的毅力，终于爬到了大树的顶上。
　　当它见到明媚的阳光之后，原本蓝色的叶子变成了春绿的颜色，也许这才是它真正的颜色，只是在爬到顶端之前不得不把自己伪装成深蓝色的样子。
　　傅云穿着一袭黑衣、戴着兜帽，把自己遮的严严实实的。
　　露水打在衣服上，然后顺着表明流了下去，还好这套兜帽长衫是防水的，不会被露水打得湿乎乎的。
　　傅云带着面纱，并不是想遮掩自己的真容，而是怕森林里有毒物之类的，带着面纱可以遮挡一下。
　　现在只是刚刚进入幽沼森林，虽然草木非常的茂盛，但还是有一条非常明显的小路。
　　从小路上的无数脚印可以看出，虽然傅云刚才一路上没遇到什么人，其实每年从这里进入幽沼森林的修士不计其数。
　　正琢磨着该遇到人了，前面就传来了喧闹声。
　　傅云抬头望去，很多人三五成群的簇拥在一片空地上。另外还有两排人，整齐的站在那里，看上去纪律严明。
　　最显眼的还是有两个高高大大的银色身影，手持一丈多长的方天画戟。
　　没想到这里竟然也有两个银甲护卫，早就听说幽沼森林的入口处归清澄派管理，看来还真的是这样。
　　“这位兄弟，你是自己来的吗？”
　　一位拿着大斧子，一脸络腮胡子的汉子主动和傅云打招呼。
　　他似乎在寻找一起同行的伙伴，但场地上没有人愿意搭理他。
　　也难怪别人不爱搭理他，他那胡子说黑不黑说紫不紫的，还打着好多卷儿。一张嘴一口的大黄牙，说话的时候喷出来的口气臭乎乎的，像是昨晚刚吃了臭鱼烂虾。
　　大部分的修士都是非常讲究的人，就算不是每天换洗衣服，也得用洁尘符清洁一下自己，这位汉子如此邋遢的形象，别人自然是不愿意搭理他。
　　“我也在找人同行，这位兄弟不如我们一起。”
　　也不是所有人都嫌弃这位邋遢的汉子，马上就有一位文质彬彬书生模样的修士凑上前来，他也要找人搭伙同行，看到邋遢汉子也在寻人，就建议三人一起同行。
　　傅云带着面纱，别人看不到他的表情。如果能够看得到的话，这两人就不会再来搭讪了。
　　这种一个红脸一个黑脸的把戏，还想骗过傅云，简直是白日做梦。
　　那个络腮胡子大汉跟那个白面书生，分明就是熟悉的两个人。可他们偏偏要装作不认识，先由长相憨厚的邋遢汉子上来打招呼，然后再由白面书生出面迎合。
　　若是不够小心的话，还真容易上他们的当。
　　这两个人之间，显然是有不可告人的秘密。
　　幽沼森林之中杀人夺宝的事也不少，而像这种欺骗坑害同行搭伙人的事，那是最可恶的了。若是战斗失败被别人抢了，那只能怪自己学艺不精，而如果是被自己同行的伙伴偷袭暗算，那才叫一个冤枉。
　　傅云打量了一下四周，大部分人都是三五成群准备搭伙进入。
　　从他们的亲密程度就可以看得出来，有的是本来就一起前来，有的是刚刚组合起来的团体。
　　幽沼森林之中危险重重，自己一个人进入的话确实很困难。再猛的妖兽都有打盹的时候，何况是人类修士。
　　一个人的话总有不小心不注意的时候，万一就在那个时候被妖兽或者被其他修士袭击了，那可就倒大霉了。
　　所有想要进入幽沼森林猎杀妖兽或者是想要历练一番的修士们，大都是三五成群的前来，就算是自己一个人来的，也要再找上几个同行人搭伙进入。
　　另外，炼气期的修士想要进入幽沼森林，需要上交五枚下品灵石，聚灵期的修士则需要上交五十枚下品灵石，也就等于半枚中品灵石。
　　至于金丹期的修士，傅云观察了一阵子，也没见到一个。
　　五枚下品灵石的收费，看起来非常低廉，可每天都有大量的修士涌入，这样累计下来的话也是一份不菲的收入。
　　清澄派收入不错啊，怎么会沦为小型门派呢？
　　第三百八十八章 百足之虫死而不僵
　　傅云心中不由冒出这个疑问。
　　他马上就想到了一直流传的一个故事，说是通天塔内住着一位大修士，这位剑道高人曾经挽救过清澄派与危难之际，但令人惋惜的是他在与妖族战斗过程中受了重伤，然后躲进了通天塔修养。
　　这位大修士受的伤真的非常重，需要大量的灵药来维持，因此清澄派大部分的收入，都用来买药为这位修士疗伤。
　　虽然门派的收入也不算少，可总是拮据的很。因此众位清澄派的弟子平时待遇才会这么低。
　　因为这个传奇的故事，有很多清澄派的弟子会崇拜这个传说中的剑修。当然也有一部分弟子，会抱怨这个老不死的东西拖累了清澄派的发展。
　　如果不是因为这个喂不饱的无底洞，以清澄派那么多的收入，弟子们的待遇肯定要翻上好几倍。
　　众说纷纭，傅云也不知道哪个说法是正确的。
　　整个门派到底有多少收入，以及如何分配支出，这不是一件简单的事情。没有确凿证据的话，这个故事其实并没有多少可信度。
　　不过今天看到了排队进入幽沼森林的众多修士之后，傅云有点儿相信那个传奇的故事了。
　　来自天南海北的修士那么多，其中不乏大中型门派和各大世家的弟子。
　　他们为啥都老老实实的上交灵石，而不是直接闯入幽沼森林内部，这就是个值得讨论的问题。
　　来到了聚集地，傅云反而不着急进入幽沼森林内部了。
　　刚才路过的地方，虽然古树遮天蔽日怪吓人的，但其实没啥威胁，因为那些树都是些普通的树，不会动更不会成精，一路走过来连一只妖兽都没碰到过，看来是被清理过了。
　　可过了那道收费的关卡之后，里面的情况就不一样了。
　　傅云看到一波一波的人交费进入，发现了其中的不同。
　　有个别的修士不需要交费，只是亮了亮腰牌就进去了。
　　那腰牌太熟悉了，正是清澄派弟子的腰牌。
　　原来自家人不用交费啊，太好了又省钱了。

第407节
　　傅云最喜欢这种省钱的事儿了。
　　早知道本派弟子进入幽沼森林不收费，就应该早点儿来啊，没事打点儿妖兽皮啥的卖卖，也都是灵石啊。
　　当然傅云也就是想想，以他之前那点儿实力，多亏没来，不然进入幽沼森林打妖兽，多半就被妖兽吃掉了。
　　其实，就算以他如今的实力进入其中，傅云都得加倍小心。
　　走近银甲护卫的时候，傅云明显感觉到压迫力，那是一种自上而下的威压。
　　好恐怖的家伙，守在内门处的那两个银甲护卫，经常帮忙开门啥的，傅云还没觉得如此恐怖。
　　可是镇守在这里的两个银甲护卫，浑身都透露着森然之意，跟杀过了成百上千人似的。
　　让人一接近，就有一种老鼠见了猫的感觉。手不自觉的打颤，腿儿也发软了。
　　傅云亮了一下清澄派弟子的腰牌，这种威压马上就消失了。看着这两具银色的杀人凶器，还是能分得清里外人的。
　　如果有别人偷盗或者抢夺了清澄派弟子的腰牌，想要免费混入其中的话，不知道银甲护卫是否能够分辨的清。
　　“啊！”
　　一声惨叫马上告诉了傅云标准答案。
　　正准备进入其中的傅云，听到这声惨叫回头看时，就见地上有两半尸体。
　　没错，是两半尸体而不是一具尸体，因为他已经被一分为二了。
　　这人被劈成两半后，两旁站立的清澄派工作人员，马上有人上前收走了他持有的外门弟子腰牌。
　　这些工作人员看来平时很少在门内露面，因为傅云都没见过他们。
　　他们应该也很少见过门派的弟子，因此分不清哪个是真的清澄派弟子。
　　但他们分不清不代表银甲护卫分不清，这两具杀人机器似乎可以分辨门派腰牌里的信息，从而判断哪个是真哪个是假的本派弟子。
　　看到地上那两半尸体，傅云就感觉后背一阵发凉。那人就死在自己身后几步距离的地方。
　　那么粗大的方天画戟，到底是怎么把人劈成两半的，如此重武器，不应该是把人砸扁了才对的嘛。
　　难道是因为出手速度太快，方天画戟带出的风把人劈成两半的？
　　想到这里傅云又觉得一阵恶寒，门派的这些铁甲、铜甲、银甲护卫肯定不是活人。如果是一个活生生的人，哪能一直不吃不喝的站在那里，又怎么能够如此的杀人不眨眼，把人劈成两半儿真的是眼都不眨一下，动作比喝口水打个哈欠还自然。 傅云也与人比斗过，还曾不止一次的被偷袭，也曾在打斗中杀死对方，可就这样把人劈成两半，然后重新立正站好跟啥事儿没发生过一样。傅云扪心自问，自己是做不到这样的。
　　不知道叛出清澄派会是怎么一个下场，还好自己从来也没打过这个主意，并且自己在外界没啥家族势力。想到在擂台之上被收拾掉的外派探子，再想想刚才被劈成两半儿的那位修士，“百足之虫死而不僵”，清澄派屹立在苍穹大陆这么多年，果然不是青天剑派之流可以比拟的，想要在清澄山地盘取代清澄派的地位，恐怕还早了八万年。
　　银甲护卫一戟下去把人劈成两半，难免会引起人群的骚动。
　　有的修士知道其中的原因，所以并不慌张，上前交了相应的灵石之后，大摇大摆的从傅云身边经过，然后进入了幽沼森林之中。
　　也有的修士不知道其中原因，以为银甲护卫是根据心情胡乱杀人。
　　骚动很快就平息了，因为清澄派的工作人员，向大家解释了一下此事的因果关系。
　　冒充清澄派弟子进入者杀，拒交灵石硬闯者杀，挑衅银甲护卫肆意闹事者杀，而按照正常手续进入其中的修士是没有危险的。
　　也不知道在幽沼森林入口处这些工作人员属于本门哪个堂，看他们一个个严峻的样子，就跟地府守门的牛头马面似的，冷天冰冰的不带一丝表情。
　　第三百八十九章 虎入羊群
　　这些人不会是执法堂的人吧，难道是四长老教出来的？
　　傅云的脑袋里突然冒出来这个奇怪的想法。
　　四长老跟自己关系不错，如果真的是执法堂的人那就更好了，想到这里傅云也就放心了。
　　不过他没有学刚才那位修士大摇大摆的进入其中，而是低着头身体微屈，处于一种戒备状态，小心翼翼地走了进去。
　　“嗷嗷嗷……”
　　一道暗红色的光闪过之后，傅云进入到了幽沼森林里面。
　　这里不会是银鬃谷吧，怎么这么多狼嗥声？
　　按道理刚进入幽沼森林，应该是离入口处不远的地方，然后可以自己选择走哪条路线的。
　　现在虽然是大白天，可幽沼森林里一直保持着黑暗的主题。
　　看到那一双双泛着绿光的眼睛，在逐渐的向自己靠近。傅云可以肯定地告诉自己，确实非常悲催的被传到银鬃谷来了。
　　万幸的是，这里只是银鬃谷的的外沿，掉头往回跑的话应该不会太远。
　　不过傅云当然不会一口气跑回幽沼森林的入口处，那样的话就太丢人了。
　　他打算斜着杀出一条血路来，通过这种方式回到自己之前计划的那条主路上去。
　　轰轰轰！
　　傅云决定保存实力，先扔几个烈焰符看看效果。
　　都说动物对火有本能的恐惧，也不知道这群狼崽子怕不怕烈火。
　　就算银鬃狼们不害怕火焰，但也会害怕烈火带来的伤害。
　　傅云烈焰符掷向的地方，银鬃狼纷纷躲避。
　　那熊熊燃烧而后爆开的火焰，对它们还是有威胁力的。
　　看来外围的这些银鬃狼不算太厉害，傅云估算了一下它们的实力，单只银鬃狼的话，也就相当于人类修士炼气三重的水平。
　　这种水平的妖兽，根本就破不开傅云的防御。
　　即便是傅云没有穿兜帽擅长和红晶鳞甲，光是肉身的强度也不害怕这些炼气三重水平的银鬃狼。
　　既然敌人才这么点水平，也就别浪费烈焰符了，干脆凭着一双铁拳杀过去得了。
　　有一个词叫做“羊入虎群”，形容一个实力强悍的人杀入一群弱小的人当中，根本就不会受到任何威胁，只管一路杀戮过去。
　　傅云的身材可不像猛虎，倒像是一只瘦猴子，不过这瘦猴子可是一点儿都不弱，相反要比健壮的银鬃狼厉害得多。
　　只见他随意打出一拳，就有一只银鬃狼被击穿，再扫出一腿，更是有三四只银鬃狼被扫飞摔在粗大的树干之上，内脏破裂，骨头也碎了，死得透透的。
　　虽然银鬃狼破不开傅云的防御，不过他可不会傻到让银鬃狼来咬自己。
　　灵鱼身法配合其它武技，拳腿交替出击打得那叫一个过瘾，傅云光顾着自己过瘾了，忘了还呆在御兽袋里的无耳石猴。
　　“叽叽叽叽……”
　　小家伙隔着御兽袋似乎都问到了血腥味，兴奋得直叫，急速的向傅云表达着，它想要战斗的愿望。

第408节
　　“出来吧！”
　　傅云招出了无耳石猴，让它与自己一起杀出一条血路。
　　别看这些银鬃狼级别不高，可是数量可真不少。从密密麻麻的绿光来看，怕是要有上千只了。
　　资料里提到过银鬃谷狼群的数量，总共也就一万多只，可如今看看光是最外面的低级银鬃狼就有两三千的数量。再往里深入的话，恐怕数万只也不止。
　　傅云不由腹诽：到底是谁编写的幽沼森林材料，这也太坑人了。
　　还好他一开始就没打算从银鬃谷里直杀过去，而是选择了斜着绕过的方式，要是就这么冲过去的话，就是不被咬死，恐怕也得累死啊。
　　柔软的水滴都可以把坚硬的石头滴穿。就算傅云的体格再棒，也经不住数万只银鬃狼的撕咬啊。更何况森林深处银鬃狼的实力可不止是炼气三重这么简单。
　　“吼……”
　　无耳石猴似乎杀的兴起，一声怒吼之后变成了白眉长臂猿的形态，别看身材不如之前大猩猩状态时高大，可这两条胳膊真是够长的，呼的一抡胳膊，就有好几条银鬃狼被拦腰折断。
　　这种冲杀的方式，可比傅云刚才猛多了。
　　怎么可以输给自己的灵宠啊，傅云一看无耳石猴杀狼速度比自己还快，拳脚全力施展也奋力杀了起来。
　　之前傅云还要讲究一些规则，让拳脚和灵鱼身法配合出击。如今看到无耳石猴杀的那么过瘾，他也不讲究啥章法了，铁拳铁腿大开大合，每一下击打出去，就有好几只银鬃狼命丧黄泉。
　　傅云发现这种肆意出击的方式，能够很好地发泄情绪，而且冲杀的时间长了之后，感觉自己出拳出腿的力度更强了，看来这是一种很好的锻炼方法啊。
　　身法与拳法配合，适合与聪明的人类修士对战，这种直接冲杀、硬拼硬打得方式对付一群群的畜生还是非常有效的。
　　“嗷嗷嗷……”
　　不知道是银鬃狼们被杀怕了，还是发现了傅云和无耳石猴正在脱离银鬃谷的范围，有几只毛发较长的银鬃狼，仰天长啸开始召唤同伴。
　　“去你的！”
　　傅云可不会傻到等到它们召唤来同伴再冲杀，冲着那几只正在吼叫的银鬃狼，直接打出了百步神拳。
　　以傅云如今的实力，打出来的百步神拳自然是威力巨大。
　　螺旋的拳风一路席卷而来，正在吼叫的几只肥硕的银鬃狼直接被轰成了肉渣，就连站得更远的几只银鬃狼，也被拳风给波及到。
　　就算是没被轰成肉渣的，身上也多了好几个血洞，肯定是不能活了。
　　这几只肥硕的银鬃狼似乎是这群狼里面的小头领，它们一旦被杀其它的银鬃狼非常的愤怒。原本围成一群逐层杀向傅云的银鬃狼们，此刻什么都不顾了。前后左右，上方下方，银鬃狼铺天盖地的冲了上来。
　　看来它们是要拼命了，这样疯狂的冲上来根本不讲究啥章法了。除了张嘴咬和用爪子袭击的，还有企图用头用身体冲撞的，傅云的身体的四面八方全是疯扑而来的银鬃狼，就连上方都有被银鬃狼的身影挡住了。
　　第三百九十章 同门？
　　这些畜生似乎知道傅云才是罪魁祸首，虽然无耳石猴也没少杀狼，可银鬃狼群还是拼命向着傅云扑了上来。
　　这种时候，傅云完全可以开启防御马甲，八十一层铁壁防雨罩，瞬间就能把这些银鬃狼给弹飞。
　　但如果那样做的话，就不算是锻炼武技了。
　　傅云想起了自己改编的那招，倒转旋风腿。
　　双手撑地头向下脚向上，然后双腿和身体急速旋转，双手在地上迅速的交换着位置。
　　噼里啪啦！
　　蜂拥而上的银鬃狼，就像是撞在了螺旋桨上，全都被旋风腿给扫了出去。
　　傅云如今施展的旋风腿，快的就连水都泼不进去。银鬃狼的数量再多，也冲不进他铁腿所过的范围。
　　这一招倒转旋风腿施展出来，杀狼的速度又有所提升，银鬃谷里似乎多了一部绞肉机，一路斜向着谷外绞杀过去。
　　“吼……吼！”
　　变身为白眉长臂猿的无耳石猴，看到自己的主人如此神勇，它也是不甘示弱。
　　白眉长臂猿的胳膊长腿短，想学傅云的样子施展倒转旋风腿是不太可能，它施展开两条长长的胳膊，脚步带动身体旋转起来。
　　白眉长臂猿的力量本身就大，胳膊比铁石还要坚硬。除了两条粗壮的胳膊之外，它还有一条韧性十足的大尾巴。
　　随着身体的旋转，尾巴也快速的甩动了起来。
　　幽沼森林当中，银鬃谷的外沿目前多了两部绞肉机，凶残成性的银鬃狼们，终于意识到这两部绞肉机的恐怖，开始纷纷向谷内撤退，不再做追击了。
　　见到银鬃狼逐渐撤走了，傅云停下旋转站起身来。
　　虽然他现在体质很不一般，可这么倒立急速的旋转，也不可能无休止的进行下去。
　　无耳石猴似乎打得还不过瘾，砸断了几棵大树之后才让自己停了下来。
　　停下来的无耳石猴，又恢复到了小猴子的形态，这种形态身体负担最小，对天地间的元力吸收也最快。
　　天地元力是一种神奇的东西，修士们平时最爱吸收的灵气也是天地元力的一种。
　　其实人在平时所吸纳的不只灵气，还有很多天地间的元力因素，只是那些因素都不太明显，数量稀少因此不容易感觉出来。
　　灵气是一种纯净的光明能量，而怨气、戾气也是一种比较纯净的能量，不过它们属于暗属性的能量。
　　清澄派的绝大多数人，都是吸纳天地灵气修行的人，也有极个别人的存在是用戾气修行的，最典型的当属四长老钟馗。
　　看他那把剑就知道，这个老怪物身上的戾气有多么的重了。
　　这种修行的方式进步很快，通过不断地杀戮或者到戾气重的地方修行，可以快速的提高修为。
　　当然这种修行方式也不是没有坏处的，戾气可以扰乱人的心智，很容是使人走火入魔。
　　平时的时候还可以通过一些方式控制心智，在冲击境界的壁垒的时候，人的意识是非常薄弱的，也就是最容易走火入魔的时候。
　　四长老的修行方式，属于戾气和灵气同时进行的修炼，也有的修士是专修戾气的，这种就是所谓的邪修。
　　不过邪修在苍穹大陆是非常少见的，就算是在整个修真界也不多。
　　戾气和魔气同修，是绝大多数魔道修士的选择，而其中的大部分是以魔气为主。
　　幽沼森林之中，灵气并不充沛。相反的暗属性的能量却是比较充足，比如魔气就占了一大半。
　　在一些高等妖兽生存的洞穴旁，还会有浓烈的戾气存在，戾气是一种非常厉害的能量，就算是魔修也不敢过多吸收，吸收过多过快的话有可能会精神崩溃，甚至可能爆体而亡。
　　但这种可以使人迅速提升的能量，还是吸引了许多的修士为它趋之若鹜。
　　不管是正常修士还是魔修、邪修，只要是按数缴纳了灵石，银甲护卫都会放他们进入幽沼森林。
　　按道理说这么大的森林，不应该只有这么一个入口。可几千年来众修士都从这个入口进，没有从其他地方绕进去。也许曾经有修士想通过其他方式进去，但终究都以失败告终。
　　苍穹大陆的南端与南洲大陆相接，幽沼森林正好延伸到苍穹大陆与南洲大陆的结合处，因此在南洲大陆的北段也有一个幽沼森林的入口。这边的入口不是由清澄派的人把手，而是由南洲大陆最有实力的人——武圣叶南天的手下守卫。

第409节
　　就在苍穹大陆的幽沼森林入口处修士们鱼贯而入的时候，南洲大陆的入口处此时也有不少修士进入，不同的是这些修士绝大多数是武修。
　　这些武修杀妖兽的方法，就跟刚才的傅云差不多，拳脚并施直接肉搏，他们身上也都带着武器，不过外沿的妖兽比较弱，没有使用武器的必要。
　　傅云从银鬃谷杀出重围以后，渐渐地来到了之前规划好的主道上。
　　这条路似乎刚有人走过，因为沿途随处可见刚被杀死的妖兽的骸骨，妖兽身上的肉可能是被其它妖兽吃掉了，但从残留的骸骨和血液来看应该是刚死不久。
　　幽沼森林果然是竞争激烈，不光是修士与修士之间竞争，妖兽与妖兽之间的竞争也这么惨烈。有人也沿着这条路线前进，看来目的跟傅云一样，是想要快点儿进入等级较高的妖兽区。
　　不能被别人抢了先，傅云迈开大步快速前行，无耳石猴紧随其后。
　　这一路走得比较轻松，因为路线周围的妖兽都被前面的修士杀掉了。
　　不知道对方是一个人还是多个人，从杀死妖兽的手段来看，实力应该是挺强的。
　　旁边的树木没有燃烧的痕迹，看来对方不是使用火和雷属性法术的修士。从树木的断面和妖兽被劈成几段的尸体来看，应该是剑修所为。
　　但再仔细看的话，这种剑法很眼熟，难道是清澄派的同门？
　　一会儿遇到了要不要打个招呼，或者一同前行呢，傅云一边走一边考虑这个问题。
　　跟别的修士搭伙确实不大放心，与自己同门的话应该会好一些。
　　可傅云不喜欢跟别人一起探险，他身上的很多秘密不想让人知道，看来一会儿遇上的话得绕道前行了。
　　第三百九十一章 金角牛
　　“嗷……轰……”
　　正在考虑这件事那，傅云就听到前方传来怒吼，紧接着就是一阵巨响声。
　　看来是有人和强大的妖兽遭遇了，很可能就是自己那位同门。
　　决定先观察一下情况再说，傅云施展神鬼百变身法，悄无声息的靠近了刚才声音传来的地方，身体像一个蝙蝠一样挂在一颗大树上。
　　一身黑色的衣服，在这幽暗的森林里是最好的隐藏方式，再把气息给收敛住，不管是修士还是妖兽都很难发现他。
　　若是蓬莱仙盟的枫清雨在此，看到傅云隐藏的如此到位，肯定要表扬他一番。
　　隐匿身形是杀手的必修课，傅云作为一个清澄派的正规剑修，竟然能把隐匿做的如此好，很有很高的杀手潜质啊。
　　视野之中，一个金色的庞然大物，头上长着一只暗金色的角，大大的鼻孔正不断地往外喷着热气，因愤怒而张开的嘴露出两排大大的板牙。
　　看这只妖兽的整体造型应该是一头牛妖，可刚才的叫声却跟狮子似的。不过它的牙齿并不锋利，而且头上有角，鼻孔也是外翻的，应该是牛类的妖兽。
　　傅云回想自己看过的资料，这种金色牛妖应该是金角牛。
　　它那金色的眸子、浅金色的皮肤和暗金色的独角，应该就是火眼独角牛的进化版了。傅云的那头火眼独角牛进化到蓝眼独角牛后，就很长时间没有变化了。
　　这种兽不是很擅长战斗，所以就没重点培养它。
　　虽然不是擅长战斗的灵兽，只要它的级别摆在那里，也是不容易对付的，且看看对方如何下手。
　　看来火眼独角牛也是有培养价值的啊，进化到金角牛以后还挺强的。
　　对面的那位修士与金角牛拉开距离，不断的释放剑气。
　　然而一道道剑气斩在金角牛那金属般的皮肤上，溅起一片片的花火，竟然破不了它的防御。
　　虽然没有隔开金色牛皮，不过剑气的冲击力还是不小的，这一次次的冲击把金角牛弄得很疼。
　　它的两颗牛眼瞪得跟铃铛似的，撒开蹄子就向着修士冲击。
　　“轰轰轰……” 刚才听到的剧烈撞击声，原来不是打斗的声音，而是金角牛撞到大树的声音。
　　这头牛还是笨啊，没法跟自己的灵宠无耳石猴相比。
　　傅云刚才还表扬这牛有培养价值，再观察下去发现金角牛的弱点还是很明显的。
　　虽然它的一身金皮非常结实，有这很高的防御能力。即便是变成了白眉长臂猿的无耳石猴，防御能力可能也不如金角牛强。
　　可是金角牛的攻击方式太单一了，就是用角顶和用蹄子踏。
　　它跑起来转弯不灵活，反应快的修士是很容易躲过去的。这种笨牛用来吸引火力还行，用来战斗的话可不是什么好灵宠。
　　如傅云所料，金角牛虽然冲的不慢可是方向单一不灵活，那位修士一纵身就闪过去了。
　　看他刚才释放的剑气，跟清澄剑气有五六分的相似，可再仔细看并不是清澄剑诀中的施展方式。
　　同样是一道剑气，若使用清澄剑诀中所教的方式斩出去，剑气的行进速度应该更快，威力也要增大许多才对。
　　一门好的法诀真的很重要，特别是专门的剑修，全部的本事基本上都是靠剑气的犀利，能够快速破防一击毙命。
　　像这种磨磨唧唧的打法，不像是剑修所为。
　　应该快要出结果了，如果那个修士失败了傅云就出手宰了金角牛，挖挖看有没有什么有价值的东西给无耳石猴吃。
　　金角牛再次撩开蹄子向着修士冲过去，这位修士似乎也打算拼命了，竟然没有躲闪。
　　他的双手紧握着灵剑，死死地盯着冲过来的金角牛，就在两者快要解除的那瞬间，修士猛地一偏身体把灵剑从金角牛的脖子处插了进去。他自身也因为强大的惯性，被甩出去了老远。
　　看来他的灵剑品质还不错，虽然剑气用的实在是糟糕，傅云给了那位修士一个简单的评价。
　　修士特别是剑修就是有这种优势，可以用武器弥补自身的不足。
　　若是肉搏的话，那位修士打上一天都不一定能杀死金角牛。可有了灵剑的帮助，他没用多长时间就得手了。
　　刚才一直用剑气骚扰金角牛，看来是在观察它的冲击方式。
　　这个人剑诀练得不怎么样，脑袋倒是不笨。
　　既然对方已经得手了，傅云也就不去抢他的胜利果实了，一头金角牛的尸体而已，不值得傅云办这事儿。
　　无耳石猴往金角牛的尸体方向看了一眼，然后就跟着傅云离开了，它似乎也看不起这种笨笨的妖兽，觉得金角牛身上没啥好东西可吃。
　　那位被甩出去的修士颤颤巍巍的爬起来，来到金角牛的尸体旁。拿起灵剑一点儿点儿的把它头上的金角挖了下来，然后小心翼翼的装进了乾坤袋里。
　　他此行的目的似乎就是为了这个金角，得手之后就开始往回走了。
　　交了五枚下品灵石就弄到了一个金角，这笔买卖似乎不亏，并不是所有人都想要很高的成就。
　　只要是有得赚，又不把命搭上，就是可以做的嘛。
　　傅云更是个从来不走亏本生意的人，他一路前行，发现自己选定的这条路线上没有其他修士了。
　　因为路两旁不再有妖兽的尸体，那些小型的妖兽在树顶上窜来窜去，并没有下来攻击。
　　不是因为傅云长得可爱，它们不舍得攻击。而是因为跟随在一旁的无耳石猴，身上散发的灵兽威压让它们不敢靠近。

第410节
　　刚才在银鬃谷的时候，那群狼崽子不顾什么灵兽威压一个劲的往上冲。看来这里的灵兽比银鬃狼们聪明，或者说银鬃狼那种群居的妖兽不怕死。
　　猛虎架不住一群狼，狼族的本性嗜血就算对方很强大，它们也要一拥而上群起攻之。
　　要不是因为傅云和无耳石猴这两部绞肉机，最后施展出来手段太猛烈，那群银鬃狼还是不会退去的。
　　“吼……”
　　无耳石猴突然变身白眉长臂猿，发出一声怒吼。
　　在树顶盘旋的那群小妖兽，立时吓得四散而去。
　　第三百九十二章 掉进蛇窝了？
　　不是有什么强大的敌人来了，而是傅云被那群叽叽喳喳的小妖兽搞烦了，所以让无耳石猴变身吓唬吓唬它们。
　　这一招还真好使，一声怒吼，周围顿时安静了。
　　带着高级妖兽出门还是很方便的嘛，不过不能总是让它吼叫，把八级以下的妖兽全吓跑的话，这一路岂不是要空手而归了。
　　进入八级妖兽区还有很长一段路，半道上还可以杀杀其它妖兽，只要是超过了五级的妖兽，身上的东西都会有点儿用处。
　　蚊子腿儿都是肉啊，何况是五级的妖兽啊。傅云正琢磨着，眼前突然闪了一道黑影。
　　还不等他出手，无耳石猴一把就给捞住了。
　　原来这是一条黑色的蛇，全身的花纹长得跟周围的环境太像了。傅云刚才走神，愣是没注意到它。
　　这条黑蛇的级别不高，想要伤到傅云那是不可能的。
　　不过这小家伙的潜伏能力确实不弱，把人给吓了一大跳。看来以后不能走神了，在这幽沼森林里不一定遇到什么东西。
　　傅云的神识感知能力已经不弱了，没想到还会被这小黑蛇偷袭。
　　无耳石猴抓住小黑蛇的七寸处猛力的一捏，那条蛇抽搐了几下就不再动了。
　　然后它用指甲在蛇身上划开一道口子，再轻轻的一撸，一枚绿色的蛇胆就掉了出来。
　　无耳石猴接住蛇胆直接扔进了嘴里，一仰脖就咽了下去。
　　看来这个小家伙以前没少抓蛇吃啊，动作如此的熟练，它跟蛇类是天生的冤家啊。
　　“叽叽叽叽……”
　　吃了一颗蛇胆后，无耳石猴还觉得不过瘾。催促傅云往前走，听那意思是让他当靶子继续吸引蛇来攻击。
　　这小家伙越来越不像话了，竟然让自己的主人当靶子吸引毒蛇。
　　“没大没小的东西！”
　　傅云嘟囔了一句，在无耳石猴那圆圆的脑袋上拍了一巴掌。
　　这个小家伙可真会想，让自己吸引毒蛇，它抓来吃蛇胆。
　　“嗖！”
　　就在这空档又一道黑影闪过，这次傅云可没走神，一道剑气迎面斩过去，直接把一条黑蛇绞成了肉沫子。
　　“叽叽叽叽……”
　　看到满地的肉渣渣，无耳石猴那个心疼啊。
　　好好的蛇胆就这么没了，多好的美味啊，可惜了。
　　傅云看了看地上的肉渣渣，挠了挠后脑勺也有点儿不好意思。
　　这次来主要就是为了给小家伙找东西吃的，虽然没找到炎冠蛇那样的好东西，这黑蛇蛇胆也是美食之一啊。
　　自己一出手就把好事给搅黄了，剑气这种东西还真不好控啊。
　　这次傅云自告奋勇的走在前面，无耳石猴猫着腰小心翼翼的跟在后面。
　　“嗖嗖！”
　　两道黑影闪电袭来，傅云这次早就有了准备，直接往后一闪。
　　猫着腰跟在后面的无耳石猴一下窜起，一把一个将两只黑蛇捞在手里。
　　两只手同时发力一捏，然后上下一晃就有两颗蛇胆被抛到了空中，无耳石猴也不用手去接，直接晃动脑袋把两颗蛇胆都吃到了嘴里。
　　看到它咂嘴美得那样，傅云也感觉心情良好。
　　蛇胆真的有那么好吃吗，自己要不要也尝尝啊。
　　不过看看了地上蛇尸留着绿水那脏乎乎的样，还是算了，太恶心了。
　　这一人一猴往前走，不断地被蛇类袭击，再到后面除了之前的黑蛇之外，还有一种形体大一些的墨绿色的蛇。
　　这种蛇比较特殊，身体是扁扁的。可以在树丛中滑翔，速度还挺快的。
　　不过管它是黑蛇还是绿蛇，只要敢过来的，无耳石猴一律给捏死撸出蛇胆来吃。
　　这一路遇到的蛇似乎越来越多，难道是要到蛇谷了。
　　按照路线图来看，应该还有一段距离才对的啊。
　　傅云从乾坤袋里取出了路线图，纵身来到树冠上观察一下周围的环境，想对比一下地图看看这是什么地方。
　　“呼……”
　　一个庞大的黑影遮住了他的视线，速度之快令人惊愕。
　　傅云二话不说冲着黑影就放了两道剑气，两道剑气正好击中对方两侧的翅膀。
　　那黑色的羽毛跟黑铁一般坚硬，剑气斩上之后发出金属交击的声音，清澄剑气可不是之前那位老兄的剑气能比的，黑羽再结实，也还是被斩掉了不少。
　　趁着对方受伤逃走，傅云定睛打量，原来是一只黑色的老鹰，那翅膀展开怕是有三米宽。
　　这畜生飞行的速度真够快的，受了一下攻击马上就飞走，警觉性挺高的。
　　那就一个呼吸的功夫，眼前就剩一个黑点儿了，老鹰已经飞出去很远了。
　　怪不得书上说要从地面上前进，因为天空更加的危险。
　　一只外围的老鹰就这么厉害，这要是进到里面，不知道会不会遇到飞龙之类的。
　　修士是依靠飞行灵器在空中飞翔的，要是飞行灵器被妖兽破坏了，从高空中跌落下来的话，还不得摔成肉饼啊。
　　聚灵期的修士尚且不能在空中滞留，只能够依靠御风术在离地不远的空中飞行。

第411节
　　金丹期的修士则可以腾云驾雾，飞到较高的地方去。
　　这些方式都不是真正的脚踏虚空飞行，至于炼气期的傅云那就更不会飞了，还是老老实实的从地面走。
　　那只老鹰看来是准备抓蛇吃的，突然看到树冠上冒出一个又黑又长的家伙，还以为是啥新型的黑蛇。
　　哪知道却是瘦高的傅云，穿了一身兜帽黑色长衫，打扮的跟条黑蛇似的，也难怪要被老鹰袭击。
　　重新站上了树冠，傅云打量了一下周边的环境。这里离蛇谷确实还有一段距离，不过蛇的数量可真是不少啊。
　　刚才在下面尚且不觉得，这会儿从高处看过去，每一棵树上密密麻麻的全是蛇啊。 包括刚才已经路过的大树上，还趴着很多条蛇，只是不知道为什么，它们有一些会选择攻击，另一些却趴着一动不动。
　　幽沼森林里不区分季节，应该不会是冬眠了，难道是那些蛇的智商更高，知道袭击的话会丢命，还是说那些蛇实在太懒，所以不爱动啊。
　　书上没有提起这件事，傅云也搞不明白是怎么回事。
　　不过管它是怎么回事，只要别影响自己的行程就行。
　　第三百九十三章 黑蝰蛇
　　跳下树之后，傅云领着无耳石猴继续前行，有胆敢前来偷袭的蛇，一定会让它把蛇胆交出来。
　　那些趴在树上不动的蛇，傅云也不去打扰它们。
　　蛇不犯我，我不犯蛇，这还要忙着赶路那，哪有空一条条蛇杀啊。
　　而且到处都是密密麻麻的蛇，想杀也杀不完啊。
　　不过这些蛇要真的全都扑上来怎么办，傅云才懒得用剑气杀，更不会用武技肉搏，直接两道烈焰符扔过去，就会烤熟很多蛇肉。
　　也不知道蛇胆烤了之后还能不能吃，这个事儿得问问小家伙。
　　“叽叽叽叽……”
　　无耳石猴急的直蹦，显然是不认同傅云的这个馊主意。
　　蛇要是真被烈火烧了的话，蛇胆就会干瘪或者破裂，肯定是没法吃的了。
　　再说不光是蛇怕火，无耳石猴也非常的讨厌火，烈焰符的威力现在虽然伤不到它了，可讨厌火是无耳石猴的本性，即便是普通的凡火它也不想接触。
　　“好了好了，知道了！”
　　傅云摸了摸无耳石猴溜圆的脑袋，既然知道这小家伙喜欢吃蛇胆，怎么舍得给它搞破坏啊。
　　不知道蛇肉好不好吃，烤来吃的话应该可以充饥。
　　“叽叽叽叽……”
　　听到这个问题，无耳石猴又来了精神。
　　它介绍道，有一种乳白色的蛇，蛇肉非常的细腻鲜美。
　　听了无耳石猴的描述，傅云感觉那东西更像是一种鱼，或者干脆说是像鳝鱼，不过鳝鱼还真没见过乳白色的。
　　既然那种美味的蛇肉也在蛇谷，正好这趟去顺便尝一尝。如果真的像小家伙说的那么好吃，可以带一些蛇肉回去吃嘛。要是分给洛师妹一些的话，她肯定要乐开花了。
　　为了好吃的蛇肉，一人一猴欢乐地向蛇谷出发。
　　这一路上无耳石猴可真吃爽了，有傅云这个活靶子在前面吸引火力，一条接一条的蛇前赴后继的往上扑。
　　到真正进入蛇谷的时候，无耳石猴已经吃了上千个蛇胆了。
　　“叽叽叽叽……”
　　傅云本以为这个小家伙要撑着了，哪知道他这是要石乳喝。
　　吃了那么多的蛇胆之后，似乎要喝一些石乳来调节一下。
　　无耳石猴想喝石乳了，这是傅云最愿意的看到的时候。如霜剑气冰冻过的石乳，喝的越多对小家伙越有好处。
　　如果它能每天喝几瓶，光是用量也能够把它堆到八级后期，甚至冲到九级灵兽。
　　“咕咚咕咚……”
　　无耳石猴一口气喝掉了一瓶石乳，它摸了摸嘴似乎还不过瘾。
　　傅云又掏出一瓶扔给了它，小家伙儿你快喝，喝了以后快快长成大家伙，给我好好的当保镖。
　　看着无耳石猴贪婪地喝着石乳，傅云心里那个美啊。就跟当初看到白灵岩鸡抢食吃似的，吃的越肥越好。
　　傅云是恨不能让它一口气喝掉一百瓶石乳，不过无耳石猴喝完两瓶之后就再也喝不下去了。
　　看来还得给它弄蛇胆啊，光是这些低级的蛇胆见效太慢了，还是去蛇谷里找几个大家伙。
　　进入蛇谷后，傅云反而不再反复遭受小蛇的攻击了。
　　这里的蛇似乎有着纪律性，没有得到命令之前不会轻易的发起攻击，越是这样就越要小心了，那种漫无目的的攻击一点儿都不可怕，因为小蛇的级别本身就低，攻击分散的话没啥威胁力。
　　如今所有的蛇都蜷缩起来，做好了攻击的准备却又不攻击。射出来的箭并不可怕，因为你可以看到它往哪里飞，而蓄势待发的箭才是最可怕的，因为无法判断它下一步要射向谁，被那么多蓄势待发的毒蛇盯着，傅云感觉有些发毛。
　　先下手为强，后下手遭殃，总被一群蛇这样威胁着也不是个办法，既然它们不出手不如咱们先动手。
　　傅云和无耳石猴一起出手，开始擒杀蛇谷里的蛇。
　　这种不讲道理的打法确实有效，蛇就是藏得再好，也总有一些会被发现。
　　它们不还击就只有等死，于是有一些蛇就忍不住了，开始向傅云和无耳石猴频频发起攻击。
　　就怕它们不露头，不露头的话一个个蜷缩在树丛里太难找了。
　　既然敢出来攻击，那就等着被撸蛇胆。
　　这一路傅云也看明白了，只要掐住蛇的七寸处一捏就行。就连撸蛇胆的方法，他都跟无耳石猴学会了。
　　之前是无耳石猴一个人撸蛇胆吃，现在傅云也帮着它弄蛇胆，双倍的蛇胆吃进嘴里，可把无耳石猴给乐坏了。
　　它真庆幸跟了这样一个主人，不但给它弄石乳喝，和帮它一起抓蛇撸蛇胆吃。
　　想想自己当初在妖兽群里，没啥好东西吃，只好吃些带能量的石头还有那群智商低下的石山魈。
　　蛇谷里的蛇级别要比外面的高一些，相对应的蛇胆也就更好一些。无耳石猴现在不像是来陪傅云杀妖历练的，倒像是来旅游观光的，一边吃着零食一边活动着筋骨真叫一个滋润。
　　“嘶……”
　　一人一猴这样肆无忌惮的杀蛇，终于激怒了蛇谷里的一个小头领，正确的说是他俩光埋头杀蛇了，没注意冲进了一条黑蝰蛇的领地。
　　每个头领都会有自己的领地，领地之外的事它们懒得去关，但一旦有人或妖兽进入了它的领地，那就必然要遭到攻击。
　　“突突突……”

第412节
　　这条黑蝰蛇明显要比其它的蛇聪明，它没有盲目的扑上来，而是圈起身体对着傅云射出黑色的毒液。
　　傅云身体急闪，避过了这些天女散花扑来的毒液。
　　黑色的毒液喷溅到大树上，马上就冒起来灰色的眼，树木像是被灼烧一般，出现了一个一个的圆坑。
　　这些毒液可真够毒的，要是被喷中的话防御罩恐怕要碎几层才行。
　　傅云可不像被这种恶心人的东西喷中，他与无耳石猴从两侧包抄杀向了黑蝰蛇。
　　无耳石猴比较怕火，但对于这种黑色的毒液似乎并不怎么在乎。
　　一些零散的毒液，小家伙也不躲避，只是挥动手臂挡下毒液，不让它溅到脸上。
　　至于迸溅到胳膊和身上的毒液，只是冒了一下白眼然后就消失了。
　　虽然傅云的身法很快，但他需要一边躲避一边前行。
　　无耳石猴直直冲过去，首先杀到了黑蝰蛇的近前。
　　第三百九十四章 少阳拳法
　　“轰……”
　　傅云发现一个规律，无耳石猴在杀小蛇的时候喜欢直接捏七寸寸，而在与蛇头领的战斗中则喜欢轰击头部。
　　级别高的蛇七寸处保护的都比较好，而且由于体型太大太粗，无法用手捏住它。
　　但是轰击的话，击打七寸处不如击打头部见效快。
　　黑蝰蛇虽然够狡猾，但是级别要比炎冠蛇低，变身白眉长臂猿的无耳石猴，这一拳下去威力可是不小，打得它眼冒金星、晕晕乎乎的。
　　就在黑蝰蛇晕乎的这个空档，傅云已经杀到了近前，他没有拿出武器，而是也学着无耳石猴的样子，对着黑蝰蛇的头就出拳。
　　他出的可不是一拳，而是武技里的一种连打，这种连打方式一旦发动，就要连续打出七七四十九拳。
　　七为阳数，所以这种连打的拳法叫做少阳拳。
　　此种来自洛河功法里的少阳拳，特别是适合体格健壮的男修用。
　　这门拳法的特点是，只要第一拳打中了，那么后面的四十八拳基本跑不了。
　　一拳接着一拳不但越打越快，而且越打越狠越打越重。
　　“轰轰轰……”
　　就当论体格来说，傅云是不如变身后的无耳石猴壮，出拳力度也没它大，不过武技就是有这种神奇的效果，可以发挥出几倍十几倍的威力来。
　　少阳拳一下比一下打得重，等打到二十几拳的时候，黑蝰蛇基本就晕过去了。
　　等到四十九拳全部都打完了，它的脑袋都被打扁了，已经没有任何生命迹象了。
　　无耳石猴乐颠儿的去挖蛇胆，傅云站在那里看着自己的拳头发愣。
　　七级妖兽就这么被打成肉饼了，虽然只是七级初期的妖兽但身体也是相当强的。
　　傅云看着自己的拳头，不禁有些疑问，自己的拳头啥时候这么猛了？
　　那黑蝰蛇的一身鳞甲恐怕剑气也不是那么容易破开的，到底是自己的体质又变强了，还是少阳拳法太变态了？
　　其实傅云想到的两点儿都对，他的体格确实又变强了。
　　更重要的是，少阳拳法也确实太变态，这种连续击打的拳法，出拳力度成几何倍数往上累加，打到最后的时候拳力大得吓死人。
　　不过需要注意的是，少阳拳法第一拳必须要锁定对手，不能被对方把第一拳给破解掉。
　　第一拳被破解掉的话，后面的四十八拳就打不出来了。
　　如果遇到懂行的高手，很可能会在第一拳的时候就给破解了。
　　不过黑蝰蛇不懂拳法，更何况还有无耳石猴的掩护，所以让傅云轻易就给得手了，达到二十几拳的时候黑蝰蛇就毙命了。
　　黑蝰蛇的鳞甲确实很结实，刀剑都不容易伤到它，不过它的内部是很软弱的，尤其是脑袋内部的机构，经不住这种大力的捶打。
　　少阳拳法有很强的穿透力，每一拳击打出去都会有一部分力量透过鳞甲传递到里面，这一拳接着一拳的打，而且每一拳都打在同一个受力点上。
　　就算黑蝰蛇的鳞甲再结实，它脑袋里面的结构也都崩溃了。
　　武技果然霸道，傅云要重新审视武技的作用了。
　　同时他也对武修有了新的认识，那些看似粗鲁愚笨的家伙可是不好惹啊。
　　上一次对方炎冠蛇的时候，武技基本没发挥什么作用。
　　炎冠蛇的红晶鳞甲那么厚，连剑气都斩不动，拳头就更是没用了，最后还是靠着机关人无生命体征的优势，借助了猩红尖剑的锋利才杀死了炎冠蛇。
　　当时傅云真觉得武技也不过如此，很多时候一件好的法宝比啥的都好使。
　　其实，修真界大多数的修士都是这么认为的，苦苦的修行还不如一件法宝来的有效，所以修士们追求高等级的法宝是一个大趋势。
　　不过现在的傅云可不这么看了，再好的法宝那也是身外之物，自身的本领那才是永远都不会丢的东西。
　　催动法宝需要消耗灵气，越高等的法宝消耗的灵气也就越大，层次较低的修士利用好的法宝打败层次较高的修士，这种事情确实有发生过。
　　但更多的时候，还是层次高的修士打败层次低的修士。
　　除非是法宝差距太大，而且低层次的修士又有厉害的秘法支持。否则在实际的对战当中，修为还是最终的因素。
　　至于武修的层次修为那就更加的重要，连体的层次决定了身体素质的高低，更高的身体素质打出的拳、踢出的脚必然更加的有力，而且一些厉害的武技对身体条件有着硬性的要求。
　　就拿刚才的少阳拳来说，其实傅云是在二十几拳的时候打死了黑蝰蛇然后收手了。即便是刚才没能打死黑蝰蛇，在三十拳以后他也必须要收手了，因为再打下去的话身体会瘦不了。
　　少阳拳法一拳比一拳重，出拳力度成几何倍的增长，对自身的冲击力同样是成几何倍的增长。
　　三十拳以后产生的反冲击力，足以震伤傅云自己的内脏。若是勉强打下去，轻则造成内伤，重则爆体而亡。
　　刚才出拳的时候，傅云已经有了这种感觉。
　　随着自己出拳力度的增加，身体受到的反冲力也在增大，不过打死黑蝰蛇的时候，反冲力还在自己的承受范围之内。
　　这也要多谢当初的寒火淬体锻炼法，让他的身体变得这么结实。
　　法修追求的是法宝和炼气秘法，武修追求的是武技和连体秘法，像傅云这种法体双修的人，就要各个方面都加强，在实战当中不一定是哪一样特长会让自己取胜。
　　刚才急忙扑上来，纯粹是无意识的用出了洛河功中的少阳拳法，没想到竟然这么有效。
　　看来以后要注意武技和法诀的配合，不能只用单一的方式对敌。傅云看了看黑蝰蛇的尸体，觉得它的皮还不错，于是掏出猩红尖剑来割开处理了一下，放进了乾坤袋里。
　　然而他只顾着收获蛇皮了，没有注意到黑蝰蛇的血被猩红尖剑吸走一部分，更没注意到的是，乾坤袋里失去压制的黑轮在贪婪吸纳着幽沼森林里浓郁的魔气。

第413节
　　第三百九十五章 鼠群
　　杀死黑蝰蛇后继续往蛇谷里面走的时候，有好长的一段路，蛇们都是纷纷避让。这里应该都是黑蝰蛇的地盘，因为傅云把它杀掉了，所以领地内其他的蛇都害怕他。
　　这样倒是省了不少时间，看到众蛇纷纷避让，傅云加紧了步伐赶路。
　　蛇谷内部还有大量的高级蛇胆在等着呢，想到这里以后他就更有动力，跑的更快了。
　　七级的黑蝰蛇蛇胆对于八级的无耳石猴来说，效果似乎并不明显。在吃掉了那颗蛇胆之后，无耳石猴并没有晋级到八级后期。不过它因此又多喝了三瓶石乳，也算是一种进步了。
　　灵兽与修士不同，它们没有主动修行的功法。从出生以来，灵兽就依靠着本能在吸纳天地元力，除非吃到了什么天材地宝，不然是很难快速晋级的。
　　现在有了傅云的各种帮助，无耳石猴的进步已经算不慢了。
　　如果依着它自己乱吃，现在恐怕还是那个智商低下、晋级缓慢的石猩猩呢。
　　“叽叽叽叽……”
　　喝过三瓶石乳之后，无耳石猴表示再也喝不下去了。
　　它需要再吃蛇胆，来促进身体的消化吸收。
　　“明白，放心吧，一会儿让你吃个饱！”
　　傅云摸了摸无耳石猴的圆圆的脑袋。
　　他这次进幽沼森林的主要目的就是为了让小家伙晋级，在没有达到目的之前，他是绝对不会离开的。
　　银鬃谷、蛇谷都只算是幽沼森林的外围地区，即便是在这里也有高等级的妖兽头领存在。
　　刚才傅云杀死的黑蝰蛇，不过是蛇谷外围的一个小头领而已，显然里面还有更多更厉害的蛇头领在等着他呢。
　　一人一猴继续前行，路上又遇到了两条七级的蛇妖，傅云现在用少阳拳法上瘾了，无耳石猴先上前干扰，然后傅云用少阳拳法锁定蛇头一口气二十几拳打下去，打完收工。
　　蛇头被砸的扁扁的，蛇胆和蛇皮都安然无恙，这样不影响无耳石猴取蛇胆，也不影响自己收集蛇皮。
　　本来琢磨着再往里走就该遇到八级的蛇妖了，却没想到出现在眼前的不是蛇，而是一群一群的老鼠。
　　蛇是老鼠的天敌，这一点儿大家是都知道的。可是老鼠群怎么会跑到蛇谷来了，这个问题让傅云有些困惑。
　　而且资料地图上也没有说这件事啊，压根就没提过这里还有老鼠。
　　难道说自己走错了路线，从蛇谷走到了老鼠聚集地了？
　　傅云拿出资料地图，对比了一下刚才走过的路线。
　　但对了一遍，没错啊，这里就是蛇谷无疑，而且已经进入了五分之一的深度了。再往里走的话，很可能就会遇到八级蛇妖了。
　　比如炎冠蛇就是八级的蛇妖，不过它那种蛇并不多见。即便是在蛇谷，炎冠蛇这种种族类别高的蛇妖，一般不会在这里出现，应该住在更内层的地方。
　　八级蛇妖等于是八级蛇胆，傅云和无耳石猴都着急弄到八级蛇胆那，哪曾想到半路杀出这么多老鼠来。
　　老鼠脏兮兮的有啥用啊，难道会有老鼠胆不成。
　　不过老鼠有没有老鼠胆可吃，眼下还是杀死这群妖兽才能够继续赶路。
　　蛇是先蜷缩然后再偷袭，老鼠可不来这一套，它们如潮水般成群结队的冲击，根本不给人留休息的余地。
　　轰轰轰！
　　傅云和无耳石猴不断出拳，一批批的老鼠被砸成肉饼，可也有一部分老鼠被打飞后爬起来继续往上冲。
　　这些老鼠身体圆乎乎的毛也挺长，若是正面挨上一拳的话会被打爆身体，可如果只是被扫到或者波及到，它们圆乎乎的身体和长长的毛显然起到了很好的保护作用。
　　这些老鼠不好打啊，它们的体型小身体圆，受力面积本就小，还有厚厚的长毛保护。傅云之前对方狼群时候用的那招倒转旋风，到了这里却是不好使了。
　　若是对付一只老鼠头领，可以用少阳拳法干掉它，可应付成群结队的老鼠群，这种拳法发挥了多大的作用。
　　这群的老鼠的体型较小，但是数量特别的庞大。即便是用剑气来说，恐怕也要杀上好一阵子。
　　难道这时候就要把机关人招出来吗？显然还没有这个必要。傅云取出了最为锋利的猩红尖剑和红尾剑，一边一把拿在手中，然后学着无耳石猴的样子旋转起来。
　　两把宝剑等于是增加了傅云的攻击范围，这一顿旋转绞杀，被劈死斩碎的老鼠不计其数。
　　这些老鼠的体内也没啥好东西，无耳石猴就懒得去翻腾它们。
　　群鼠聚集的地方，傅云重新化身为一部绞肉机，只要他手中的双剑所过之处，不论遇到什么都会给斩断。
　　不过这些老鼠比银鬃狼还不要命，一波一波的往上扑一点儿都没有撤退的意思。
　　这是怎么回事，任何动物也应该知道害怕的吧？
　　杀到一定数量后，傅云认为老鼠群就该退走了。可是这些家伙就跟从来不知道恐惧似的，一股脑的全都冲杀而来。
　　难道说，这些老鼠是被什么东西驱赶，才会这么不要命的往这边冲？
　　不过到底是什么东西在驱赶老鼠群没命的冲，难道是鼠王吗？
　　砰！轰！
　　一条强有力的尾巴，告诉了傅云一直疑虑的答案。
　　这是一条红色的尾巴，是蛇的尾巴，正确的说这是一条红蛇的尾巴，而且是很少见的炎冠蛇的尾巴。
　　这个家伙简直太精了，傅云怀疑生活在蛇谷是不是会让蛇变精。
　　其实在蛇谷里的的蛇之所以看上去比较精，是因为这里的环境适合蛇的生长，这里的地形也适合蛇这种爬行动物。
　　刚才这炎冠蛇发现老鼠群向傅云冲击了，它自己则偷偷潜入了地下。
　　等到傅云走进了它的攻击范围的时候，它他突然发力一尾巴给他抽上了。
　　这一下可是抽的不轻啊，傅云没有开八十一层防御罩，心理上也没有任何准备，多亏了身上穿着黑色兜帽长袍，里面还套了一层红晶鳞甲。
　　这两样东西帮助傅云承受了大部分的力度，因此他虽然飞出去老远，但没受什么伤。
　　第三百九十六章 又战炎冠蛇
　　“KAO！被阴了！”
　　傅云从地上爬起来，骂了一句脏话。
　　没想到自己竟然吃了这么一个暗亏。
　　该死的炎冠蛇，跟自己还真是冤家路窄。
　　上次那条炎冠蛇就把他逼得够呛，没想到这次刚进八级蛇妖区就又遇上了一条。
　　这条炎冠蛇与之前那条一样，都是八级后期的水平，不过由于这里是蛇谷，对它来说地理环境更加的有优势。而且这里的灵气非常的稀薄，对于修士来说是非常的不利。

第414节
　　傅云这次没有冲上去施展少阳拳法，他知道不能这么盲目的冲上去。
　　这炎冠蛇会喷毒火，覆盖面积非常的大。更何况无耳石猴比较怕火，这次不能与他打配合了。
　　上次是依靠机关人和猩红尖剑打败的炎冠蛇，这次傅云不打算这么干了。
　　人不能总守着以前的功绩过日子，自己已经变强了很多，这次还用那个方法就等于是没啥进步了。
　　激活了马褂上的八十一层防御罩，傅云死死地盯住炎冠蛇。
　　炎冠蛇似乎也知道傅云不好对付，它刚才那一尾巴再加上熊熊的毒火，对面那个人类瘦子竟然看上去没事儿，它不得不小心应付了。
　　傅云这次没有神秘房间可以躲避，而且这里又是如此的宽阔，想要打败炎冠蛇而不让它跑掉，就得多想一些办法才行。
　　炎冠蛇抽过那一尾巴之后，并不着急攻击傅云。而是将身体盘了起来，只把蛇头立的够高的。
　　它似乎知道傅云的速度很快，不给他近身的机会。
　　这次猩红尖剑不在机关人手里，而是在傅云的手里，不过他并不着急用，随手就把猩红尖剑跟红尾剑都扔回了乾坤袋。
　　随即招出来一个机关人，不过不是为了让它协助作战，而是要用它腰上的那条钢鞭。
　　有句俗话，一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　傅云则属于一朝得蛇胆时时都惦记的那种。
　　上次杀掉一条炎冠蛇，无耳石猴吃了蛇胆得以晋级，自己也弄到了红晶鳞甲，算是赚到了，这次又遇到了炎冠蛇，怎么舍得放过啊。
　　上次那条炎冠蛇是机关人杀死的，蛇身被斩断了所以蛇皮并不完整，这次傅云想弄张完整的蛇皮，可以用来做大件的护甲。
　　别人遇到高等级的妖兽，都是想着怎么保命，而傅云遇到了炎冠蛇之后，开始琢磨怎么挖掘它身上的宝物，挖来了之后怎么使用的问题。
　　“嘶……”
　　炎冠蛇似乎看懂了傅云那贪婪的眼神，作为一个只高傲的蛇类贵族，它怎能容忍被别人轻视。
　　“叽叽叽叽……”
　　看到雄纠纠气昂昂的炎冠蛇，无耳石猴也是气不打一处来，上次就是被这种蛇处处制约打得那叫一个郁闷，这次它似乎有了新的主意，一上来不但没有变成白眉长臂猿，反而将体型变得更小。
　　无耳石猴目前是八级中期妖兽，比炎冠蛇要低着小半级，但是它的智商显然更高一些。
　　上次吃过亏，这次就知道及时作出调整，这就是六耳猕猴后裔的优秀之处。
　　傅云看到无耳石猴的变化很是惊喜，他瞬间就明白了无耳石猴的想法。
　　这个小家伙想要用速度挑逗炎冠蛇，让它喷火消耗体力。
　　因为体型小了之后速度更快，身体更灵活，而且受攻击的面积也就小了。
　　嗖！嗖！
　　一人一猴非常默契，几乎是同时闪身向炎冠蛇袭去。
　　果然不出所料，炎冠蛇见此情况并没有变换位置，而是迅速的喷射毒火企图阻止傅云及其灵宠的靠近。
　　它的速度虽然也不慢，但庞大的身体始终不如小巧的身体灵活，若是选择用身法摆脱袭击的话，很容易把身体暴露出来。
　　炎冠蛇选择了这种盘起身体喷射毒火的方式，这一切都在傅云的预料之中，就连无耳石猴都猜到这个结果。
　　“叽叽叽叽……”
　　无耳石猴一边尖叫着一边像疯了一样乱窜，围着炎冠蛇上蹿下跳。有时候靠近它的身体，有时候靠近它的尾巴，甚至有时候从它嘴边跳过。
　　这顿上蹿下跳，可是把炎冠蛇弄懵了。
　　这只小猴子是不要命了啊，竟然跳到自己嘴巴旁边。
　　炎冠蛇恼羞成怒，张开大嘴企图咬住无耳石猴。可是无耳石猴比泥鳅还滑溜，上蹿下跳的看似不规则，实则有惊无险，没有一下失误。
　　被无耳石猴这么一闹，炎冠蛇原本紧紧盘在呈现防御状态的身体，不由得出现了松懈。
　　它伸头张口去咬无耳石猴，不知不知的把身体打开了，就趁这个机会，傅云抖开钢鞭冲了上来。
　　刷刷刷……！
　　这几下用钢鞭的动作非常的潇洒，傅云三下五除二就把鞭子跟炎冠蛇缠在一起，说白了就是把它给捆了。
　　不过捆蛇跟捆其它动物不一样，不能够把它四脚朝天捆住，只能是让钢鞭和炎冠蛇互相缠绕，使其不方便活动。
　　“吼……”
　　炎冠蛇感觉自己身体受阻非常的恼怒，想要回转身体袭向傅云。
　　傅云可不会在那里傻站着，他往旁边一闪，同时拽动的手里的钢鞭。
　　炎冠蛇的身体受到钢鞭的拽动，行动受阻不由自主的向一边倾斜，就趁这个机会，无耳石猴一声怒吼变成了白眉长臂猿的状态。接过傅云手里的钢鞭，就是一顿猛扯。
　　炎冠蛇被扯得东倒西歪，有心跟无耳石猴对峙，可身体总是无法稳住。
　　趁着炎冠蛇被扯倒在地的功夫，傅云一下子跃了上去。少阳拳法发动，冲着蛇头连环击打。
　　砰砰砰砰！
　　铁拳连环出击，每一下都准确的打在炎冠蛇的头上。
　　炎冠蛇与黑蝰蛇不同，它的头部长有红冠，这种冠非常的坚硬，如果说它的蛇皮是红晶鳞甲，那么头部上的红冠就是红晶石块儿。
　　傅云每一拳轰上去，都能感觉到强烈的回震力。回震力都这么强，击打力量自然是弱不了。
　　炎冠蛇一时不防，被打得头晕脑胀有点儿懵了。
　　但是它凶残的本性是不会认输的，炎冠蛇转动身体企图把头上的傅云甩开。 “吼……”
　　变身白眉长臂猿的无耳石猴显然不会给炎冠蛇这个机会，它猛的一拽钢鞭然后扑上去，用两条身长的胳膊搂住了炎冠蛇的七寸之处，然后死命的往里勒。
　　第三百九十七章 冲击九级
　　两处要害受到攻击，炎冠蛇的力量急剧下降，它还想要反抗，可是已经提不起力气来了。
　　傅云的出拳越来越重，越来越快，就算炎冠蛇想反击也没机会了，因为它已经晕过去了。
　　透过厚厚的红冠，少阳拳的穿透力还是打到了炎冠蛇的颅内。强烈的震荡里使它的神经受阻，继而破坏掉了它的脑组织。
　　等傅云的拳头停下来的时候，炎冠蛇实际上已经死亡了。
　　它的尾巴还在甩动，那纯粹是无意识的活动，过了一会儿就停止了。
　　“叽叽叽叽……”

第415节
　　这次杀炎冠蛇，无耳石猴也算出了不少力，它得意的一个劲叫唤。
　　傅云摸着它圆圆的脑袋，表扬了这个小家伙。
　　相比上次的惊心动魄，这次杀蛇行动进展的比较顺利，都没动用什么厉害的杀器，一人一猴就把这只炎冠蛇给搞定了。
　　不但搞定了，还保留了完好的蛇胆和蛇皮。
　　无耳石猴熟练的取走了蛇胆以后，傅云慢慢的收拾好了蛇皮装到乾坤袋里，最后他还不忘把炎冠蛇的红冠给挖了下去，这个也要带回去好好研究一番，看看能值多少钱。
　　取好了蛇皮后，傅云把刚挖下来的红晶冠拿在手里。这玩意儿暂时不知道怎么用，先收起到乾坤袋咋说。
　　“叽叽叽叽……” 无耳石猴拿到了蛇胆之后非常的兴奋，它不断地叫唤是在傅云，要找一个比较安静隐蔽的地方。
　　小家伙这是要吞服蛇胆晋级啊，通过主仆契约傅云明白了无耳石猴的要求，十分欣喜。
　　总算是要晋级了，早就盼着这一天了。
　　蛇谷的地形傅云并不熟悉，想要找个隐蔽的地方还真是不容易，尤其是这里的蛇类众多，几乎所有的洞穴都被它们占了。
　　想到洞穴傅云突然想到一个问题，炎冠蛇的洞穴就是最好的地方啊。
　　在这片领地范围之内，炎冠蛇就是此处的头儿啊，它的洞穴肯定没有其它蛇进入，可以说是附近最安全的地方了。
　　既然炎冠蛇出现在附近，说明它的洞穴就在不远处不如找一找。
　　这地方还真不难找，离着刚才战斗的地方没多远就早找到了炎冠蛇的洞穴。
　　先前是被众多的大树挡住了，不然早就应该看到这个洞穴了。
　　傅云领着无耳石猴进入洞穴，检查了一下没有异常情况，然后就站在洞口为它把风。
　　为了安全起见，傅云特意招出了玄铁机关人堵在洞口。
　　那三米多的身高，庞大沉重的玄铁身体，再加上巨大的盾牌。即便是有周边的头领前来骚扰，应该也可以抵挡一番。
　　为了让无耳石猴顺利晋级，傅云还特意给了它十瓶如霜剑气冻过的中品石乳。
　　这个小家伙吞服了炎冠蛇蛇胆之后，应该是想要一举冲击九级，如果单单是到八级后期的话，不需要如此的兴师动众。
　　炎冠蛇蛇胆的能量非常足，傅云也期盼着小家伙能够一口气突破九级成功。
　　若是无耳石猴晋级成了九级灵兽，就等于自己多了一个聚灵期六重以上的帮手。
　　九级比八级只高了一层，但实力可是高了许多。
　　“小猴子啊小猴子，你可一定要晋级成功啊。”
　　看到蜷缩在角落里的无耳石猴，傅云真心希望它能晋级成功。
　　灵宠为主人站岗的事情常见，主人为灵宠站岗的事情还真不多见。傅云在洞口一站就是三天，一步都不曾离开过。三天都没有合眼，只是偶尔拿出点儿东西来吃吃，那也是在洞口外吃的，不曾挪到里面来吃。
　　无耳石猴的身体一阵青一阵红，似乎正遭受着巨大的煎熬，看似沉睡的身体，不时发出阵阵的抖动。
　　看着小家伙遭这罪，傅云那叫一个心疼。
　　都说灵兽不需要修炼也能晋级，还以为它们活的很容易。如今看到无耳石猴那遭罪的样子，傅云明白了灵兽晋级也不是那么容易的。
　　之前七级晋升八级的时候还没觉得，如今八级想要晋升九级，难度明显的加大了。
　　其实他不知道的是，无耳石猴这次晋级难度之所以如此大，和它晋级太快也是有关系的。
　　之前七级晋升八级灵兽，那属于厚积薄发。累积到一定程度了，只差一个契机来捅破那层薄薄的屏障。
　　这次想从八级中期一举突破到第九级的境界，那属于硬生生的推上去。若是八级巅峰突破九级的话，就不会这么痛苦了。
　　傅云着急让小家伙晋级，无耳石猴自己急着赶快强大起来。这一路来大大小小的蛇胆弄了可是不少，全都给无耳石猴吃了。
　　再吃掉了炎冠蛇的蛇胆之后，小家伙感觉自己累积的能量差不多了，于是冒着风险开始冲级九级境界。
　　看着无耳石猴遭罪的样子，傅云似乎想明白了，小家伙只所以遭这么大罪应该是和晋级太快有关系。光想着让它快快晋级好提升实力，能够更好地保护自己，却忘了灵兽也是有痛感的，想要快速晋级也不容易啊。
　　“叽叽叽叽……”
　　第四天，无耳石猴总算转醒过来，醒来第一件事就是不断地向主人道歉。因为它晋升九级失败了，冲到了第八层巅峰之后经过多次反复冲击，到底没能突破到第九层。
　　“没关系，没关系！”
　　傅云搂着瘦弱的小猴子，抚摸着它圆圆的脑袋。没有晋级成功不一定是坏事，晋升太快也许会留下什么后遗症。
　　目前已经八级的巅峰了，再有炎冠蛇蛇胆这样的好东西吃的话，晋升第九级应该就容易多了。
　　情况基本就如傅云猜想的那样，之前吃掉的大大小小的蛇胆和多瓶的中品石乳，只是刚刚够无耳石猴冲击九级用的。
　　而冲击境界这种事情，谁也不敢说百分之百的把握。
　　比如傅云现在有一口气冲击到聚灵期三重后期的实力，等真正冲击境界的时候也得服上聚灵丹，来给自己提高成功几率。
　　看来是傅云心急了，无耳石猴也有些心急了。若是储备的能量再多一些的话，也许就可以成功了。
　　刚才就因为储备能量不够多，所以反复冲击了几次也没冲开境界壁垒，还让小家伙遭了那么多的罪。
　　又喝了几瓶中品石乳之后，无耳石猴的状态逐渐稳定了下来。
　　第三百九十八章 野猪林
　　虽然没有成功冲击到第九层，冲到八级巅峰也是一种进步。现在无耳石猴的实力，也不弱于聚灵期六重的修士了。
　　再往蛇谷内部走的话，就是八级蛇妖和九级蛇妖的混合区了。
　　遇到八级蛇妖的话，还可以应付得来，但若是遇到九级蛇妖，就不容易对付了。
　　还有一项重要的因素，越往内部蛇妖就越密集即使是八级蛇妖不是自己单独一片领地了，而是几条甚至十几条聚集在一起，一条九级蛇妖领导着多条八级蛇妖一起活动。
　　若是陷入了八级蛇妖和九级蛇妖的包围圈，使出所有的手段也不知道能不能逃得出来。
　　先前他们之所以会遇到落单的炎冠蛇，那是因为这种蛇生性高傲，不喜欢与其它蛇妖居住在一起。
　　炎冠蛇是蛇族高贵稀缺的种类，若是蛇王知道了炎冠蛇在蛇谷地盘上被杀，估计是要发怒的。
　　“叽叽叽叽……”
　　经过一番沟通之后，无耳石猴表示不让主人继续深入蛇谷了。
　　傅云有点儿舍不得放弃这个机会，可是考虑到实际情况，还是决定斜着往外出谷。那样还有机会碰到落单的七级、八级蛇妖，多收集几颗蛇胆的话，无耳石猴晋级还是有希望的。
　　更何况幽沼森林之中，能够让小家伙晋级的天材地宝远远不止蛇胆这一样。傅云决定带着无耳石猴，去别的区域闯一闯。
　　不过事情似乎跟想象中不一样，当傅云带着无耳石猴斜着出蛇谷的时候，那些七级和八级的蛇族小头领，就跟世间蒸发的似的全都不见了踪影。

第416节
　　这到底是怎么一回事，难道有其他人捷足先登了？
　　不过傅云的这种猜测显然不成立，因为一路上都没有什么打斗的痕迹。
　　那么，就只有另外一种解释，是这些蛇族小头领自己离开了。
　　它们似乎受到了某种召唤，要到一个地方聚集。发出这种召唤的，很可能是蛇谷的主人蛇王。
　　根据资料里显示，蛇王早就是十级的妖兽了，这次可能是突破了十级的壁垒，成功晋级到了十一级。
　　十一级的妖兽，那就相当于人类修士金丹期的水平了。若它真的成功晋升到十一级，那么就比幽沼森林外围其它谷的领主高出一级，就这一级就产生了巨大的差别。
　　今后不管是银鬃狼王还是周边的野猪王，见到蛇王都得老老实实的，至于那个十级的鼠王，早在蛇王晋升前就被它给收服了，同样级别的情况下蛇作为老鼠的天敌还是有它天生优势的。
　　傅云正奇怪为何蛇族小头领为啥不见了，就见到大大小小各种色彩的蛇铺天盖地而来。这是怎么一个情况，难道是自己的行踪被蛇王知道了，下达了追杀令不成？
　　显然是傅云想多了，这些蛇不全是冲他而来的，移动的方向是蛇谷的深处。这些冲着他而来的，是因为傅云正好挡住了它们的去路。
　　召出了桃木飞梭以后，傅云让自己低低的悬在半空。
　　他不敢到高空中去，因为天空中有更加凶猛的黑鹰甚至飞龙，这样悬在低空之中，可以不跟群蛇冲突，又不会被空中的妖兽袭击。
　　只要高度不超过树冠，天空的霸主们似乎很少降落到下面来。
　　傅云领着无耳石猴在低空里悬浮了一阵子，暴走的蛇群数量才开始逐渐减少。
　　这些铺天盖地潮涌而来的蛇类，如果全都向自己攻击的话。能不能活着出去，还真是个未知数。
　　别看小蛇的级别低，数量上是有绝对优势的，修士若是被它们围住了，很可能会杀到力竭而亡。
　　还好傅云有圆形机关人和纸火炮作为最后的保障，若是遇到极端情况，就得指望这两样东西逃命了。
　　蛇群并没有进攻傅云，他也就不必拿出自己那两样保命的宝贝来。
　　桃木飞梭低空慢慢飞行，逐渐的摆脱了暴走的蛇群，再往前就是野猪林了，
　　这趟来了没有吃到无耳石猴介绍的乳白色蛇肉，不过打个野猪烧烧吃也是不错的选择。
　　傅云收起了桃木飞梭，领着无耳石猴快步向野猪林里走去。
　　野猪林的面积不如狼谷和蛇谷大，刚向里走了没多远就遇到了一大群的野猪。这些野猪大都是三四级妖兽的样子，见到有人来了并不惊慌，所有的野猪并排站在一起，摆出了一个类似三角形的阵。
　　这帮猪居然还会摆战阵，这着实让傅云吃惊不小。
　　怪不得野猪林里的野猪，以较小的数量却可以跟蛇谷、狼谷抗衡，原来它们有独特的战斗方式，来保证其生存的空间。
　　大自然还真是奇妙，让这么多种妖兽都生活在幽沼森林里。它们总是相互争斗互相侵略，却又能找到一个平衡点，让彼此都繁衍下去。
　　傅云看着摆好了三角形战阵的野猪群，一时不知道该如何下手。
　　这些三四级的野猪除了肉可以吃以外，应该没啥好用的宝贝，不如让无耳石猴热热身，它刚晋升到八级后期正好活动活动筋骨。
　　“叽叽叽叽……”
　　无耳石猴非常喜欢主人的英明决定，它刚晋升到八级后期一身劲阵没地方使。本来想在蛇谷里发挥一番，哪知道又遇到了蛇潮，小家伙早就憋得浑身难受了，如今看到一群肥肥的野猪，非得好好揍它们一顿不可。
　　蛇与无耳石猴是天敌，说白了猴子还是有些怕蛇的，无耳石猴始终畏惧炎冠蛇的毒火不能够全力的施展。可对付野猪就不一样了，它可以自由出手没有任何顾虑。 “吼……砰砰砰……”
　　无耳石猴变身白眉长臂猿，捶了两下胸膛，便杀入了野猪群之中。
　　野猪们也不会坐以待毙，组成三角阵型不断的向无耳石猴发起冲击。
　　别看单个野猪的能力有限，这么多野猪一起冲击，力道还真是不小。无耳石猴虽然不会受伤，但还是会被撞的站不稳脚。
　　还好它的胳膊灵活有力，抓住树枝一荡就跳到了野猪群的中间位置，抡起拳头就是一顿乱打。
　　野猪们反应还真不慢，见到无耳石猴变换了位置，马上调整阵型再次撞击了上去。
　　第三百九十九章 逃过一劫
　　不过野猪们的反应也不慢，见到无耳石猴变换了位置，马上调整阵型再次撞击了上去。
　　野猪们配合得很好久经训练的战士似的。每头野猪都长着两颗长长的獠牙，全都往前伸着獠牙看着怪吓人的。
　　无耳石猴可不跟它们硬冲，野猪这种妖兽本来就力气大，更何况是这么多只一起配合出击，正面硬刚可占不到什么便宜。
　　小家伙纵身抓住树枝，再一荡就荡到了三角阵型的后方，抡圆了胳膊乒乒乓乓的又是一顿胖揍，
　　即便是野猪皮糙肉厚，也被它揍飞了好几只。不是獠牙被打断了，就是前腿儿被打断了。
　　就这么来回儿折腾了一段时间，一群野猪死的死伤的伤，已经组不成杀有威胁的战阵了。
　　“叽叽叽叽……”
　　无耳石猴蹦蹦哒哒的在主人面前邀功，傅云掏出一瓶中品石乳扔给了它。
　　经过刚才那一顿打斗，正好无耳石猴也饿了。剩下的那些残缺不全的野猪，已经形不成威胁了。
　　傅云不着急烤野猪肉吃，他对刚才那个三角形的战阵很感兴趣。
　　那似乎是野猪族群天生就会使用的一种战阵，若不是这群野猪级别实在太低，无耳石猴还真难以得手。
　　而且就算无耳石猴通过树枝荡到了野猪群的中间，它们也能够很快的调整阵型，继续用三角形战阵对付小猴子。
　　傅云想到，若是自己有一批灵宠或者机关人，也使用这种战阵，应该能收到不错的效果。
　　千军易得一将难求，一个好的灵宠不好找，一群普通的灵宠还是挺好找的，而且根本就不需要找，直接去灵兽店买就是了。
　　想象自己领着一群猪左右冲杀，傅云感到一阵恶寒。
　　不过既然野猪能够摆阵冲杀，牛应该也能的。只要自己把这种方式教给它，牛冲杀起来的威力应该比猪的威力还大。
　　至于选哪种牛，傅云首先想到了火眼独角牛。
　　自己兽棚里养着的那只已经进化到蓝眼独角牛了，直接就可以拿来用。
　　回去到灵兽店再买上一群蓝眼独角牛，给它们好好喂食灵兽粮，进化到橙眼独角牛应该是没有问题的。
　　至于野猪的战阵怎么学会，当然还是得靠识海里那条会偷取一切的懒龙了。
　　好在外围的这群野猪战斗力不强，被它们组成的三角阵撞一下也没多大事。
　　傅云干脆硬着野猪群冲了上去，主动上去找挨撞。
　　砰！
　　最前面的那头肥壮的野猪，第一个与傅云对上了。
　　由于傅云身上穿着防御服还有一层结实的红晶鳞甲，皮肤不与野猪直接接触的话，是接收不到战阵信息的，所以傅云一伸手，直接捞住了前面那头野猪的獠牙。

第417节
　　还不等他撤身，其它的野猪也都撞了上来，噼里啪啦一头头野猪前赴后继。
　　战阵的作用这时候就显现出来了。
　　前面的野猪撞击过傅云之后，虽然被反震力震的够呛，但并没有在此滞留，而是马上斜身跑开，把位置留给了后面的队友。
　　后面紧跟而来的野猪，相继用獠牙和身体撞击傅云。
　　可以说每一头野猪，都充分利用了自己的冲击力。
　　傅云是一边挨撞一边感受着战阵的威力，心里暗叹这战阵好啊，果然适合体型大的灵兽群施展。
　　蓝眼独角牛的体型比黑野猪大，力量也比它们要大，施展出来威力肯定更大。
　　这些黑野猪级别不高，可一只这么冲撞下去对身体的伤害也不小。既然得到了想要的战阵信息，傅云也就不一直傻站着了。
　　然而当他想要撤身离开，却发现自己被某种力量束缚住了。
　　咦！
　　这三角战阵还真不简单啊，傅云很快就明白是怎么回事了。
　　每头野猪的看似不经意的撞击，都会造成一种定身的作用，当这些力量一次次累加在身上之后，傅云发现自己的腿逐渐陷入地面之中。
　　虽然身上有护甲可以扛得住这反复的撞击，但一直这样下去也不是办法啊。 三级的黑野猪摆出战阵就有如此效果，如果是五级的金眼独角牛施展出来，那岂不是可以把淬体期修士困住？
　　傅云激活了身上的八十一层防御罩，打乱了野猪群冲击的节奏，趁机从包围圈里跳了出来。
　　他都有点儿舍不得杀这些黑野猪了，这是多么好的老师啊。
　　干脆不往野猪林内部闯了，从外沿穿过去速度还快，直接去下一个区得了。
　　傅云自己也没想到，由于他这一个决定，救了自己一条命。
　　当他迅速的从外沿穿过野猪林，去了幽沼森林的下一个区。一群群的蛇杀到了野猪林，毒蛇与野猪之间发生了一场惨烈的战斗。
　　蛇王果然晋升到了十一级，然后发动蛇族首先对周边势力最小的野猪林发动攻击。
　　这是一场昏天暗地的恶战，虽然野猪的数量不及蛇类多，但它们的战阵着实不简单。刚才小群的野猪战阵，都可以让傅云感觉到棘手。大群的野猪战阵，威力可想而知。
　　一条条的毒蛇被践踏而死或者被獠牙豁开了身体。当然一头头野猪同时也被咬中了喉咙或者被喷射了毒液。双方都死伤惨重，最终还是数量占绝对优势的蛇族取得胜利。
　　最后的大战，自然是发生在蛇王与野猪王之间的。
　　十级的野猪王终究不是十一级蛇王的对手，只能是俯首称臣了。
　　蛇王并没有对野猪赶尽杀绝，而是像对待鼠族一样，将它们给收编了。
　　以后鼠山和也野猪林就都是蛇王统治下的地盘了，谁要是再从这里过，都得要看蛇族是否同意了。
　　傅云多亏走的早，要是刚才闯到野猪林内部区打一阵子，这会儿恐怕就要被蛇族大军和野猪族大军给夹在中间了，那滋味就跟被夹在两块儿铁板间的肉饼差不多。
　　到时候能留块儿肉饼就算不错了，就怕连渣渣都不剩一点儿。
　　逃过一劫的傅云，还不知道野猪林里发生了那么多的事。那已经来到了幽沼森林的下一个区域，也就是熟悉的石山魈居住的区域，唤作石林。
　　第四百章 石山魈
　　石林，顾名思义就是石头组成的林子。
　　不过这些石头可不是一般的石头，它们的形状很奇怪。一根根长得跟树很像。
　　密密麻麻的树林在这个区域内，因此这里得名为石林。
　　石山魈就是依靠吃石林里石树的枝叶为生。
　　这些石树也很奇怪，只要遇到下雨天，它们就会跟真正的树一样长高长大。
　　不过在不下雨的时候，它们是一点儿都不会长的，就跟毫无生命的石头一个样。
　　这个地方无耳石猴太熟悉了，因为它的童年就是在这里渡过的，这里的石树它可是没少吃。
　　当然这里的石山魈它同样也没少吃。石林里数量最多的就是石山魈，然后还有傀儡指挥者这种特殊的存在。
　　想到石山魈，傅云不由想起了当初门派大清剿的时候，出现的那头山魈王。韩玄的剑气没能伤到它，后来掌门出手的时候，突然出现了一男一女两个人，把山魈王给带走了。
　　那个山魈王的实力可是不弱啊，自己此刻恐怕不是它的对手，还是不要太往内部去的好。
　　至于那一男一女，不会也住在这种荒蛮之地吧？
　　如果他俩也在这里的话，傅云还是转头赶紧走人的好，依他如今的实力，遇上的话就是凶多吉少。
　　“叽叽叽叽……”
　　就在傅云愣神的功夫，无耳石猴自告奋勇的要带路。这一片儿的环境它太熟悉了，而且似乎它知道这里有啥好宝贝，要带着主人去寻宝的样子。
　　有宝贝，那死活也得去看一看啊！
　　傅云听到无耳石猴说这里有宝贝，两只眼睛放出无限的光芒。那光芒是如此的眼熟，就跟灵石泛着的光是一个样子。
　　这个贪财的瘦子，听到了发财的机会那还了得。上刀山下火海，没有谁能阻挡他去挖宝。
　　“出发！”
　　傅云一声令下，无耳石猴头前带路，一人一猴迅速的向着石林挺进。
　　“叽叽叽叽……”
　　石林里的石山魈非常的多，分布的很密集，想要不碰上那是不可能的。
　　不过这些初级的石山魈智商显然不高，在见到无耳石猴后想当然的认为是它们的同类，再加上无耳石猴的级别本来就高，一顿叽叽喳喳的交流之后，石山魈不但没有挡路，还在前面给带起路来了。
　　傅云本来都做好战斗准备，一看石山魈不但不攻击自己，还给在前面带路。他明白肯定是无耳石猴这个小家伙的功劳，回头挖到宝贝一定要好好犒劳犒劳它。
　　如果事情就如此顺利的进行下去，那这宝贝到手的就太容易了，不过宝贝真的会如此简单的到手吗，那显然是不可能的。
　　当傅云的路程挺进了三分之一的时候，迎面遇上了一群数量更大的石山魈。
　　“叽叽叽叽……”
　　两群石山魈似乎在做着某种交流，同时不断地看向傅云和无耳石猴。
　　从它们的眼神之中，傅云感觉到有点儿不对劲。
　　当他抬眼猛地看到傀儡指挥者的时候，马上明白了一切。
　　前面那群石山魈遇到傅云的时候，早就把消息传给了傀儡指挥者。
　　石山魈里面有的是原生态的石山魈，有的是傀儡指挥者制造出来的傀儡。用眼睛看的话，根本就区分不出来。

第418节
　　潜藏在石山魈里的傀儡，当然是百分之百听从傀儡指挥者的话，这些假冒的石山魈，很快就策反了其它的石山魈，它们要对傅云和无耳石猴下手了。
　　“吼……”
　　无耳石猴发现事情不妙，变身成白眉长臂猿发出阵阵的怒吼，想要通过这种方式吓退那群石山魈。
　　它们的种类相近，这种等级压制的方式应该是管用的，可是在怒吼了几声之后，傅云发现那群石山魈不但没撤退，而且从远处又赶来了一批石山魈。
　　这批石山魈的体型更大一些，而且体色也更重一点儿，不再是青石头的颜色，而是有点儿接近褐色。
　　这批褐色石山魈的等级可是不低，每一只都有五级妖兽的水平。
　　石山魈跟蛇不一样，它们的攻击手段可不只有缠和咬。
　　石山魈就跟人差不多，也有两只手两条腿。它们不但会用爪子挠，用嘴咬攻击，还会用脚踢甚至会使用武器。
　　糟糕，毒矛！
　　傅云猛的想起来了，门派绞杀山魈的时候，很多山魈都会抛掷一种毒矛
　　。这种矛威力很大，而且带有剧毒。若是被成千上万的毒矛瞄上，那全身肯定比马蜂窝的洞还要多。
　　如果光是傀儡指挥者跟傀儡石山魈还不可怕，一则它们的数量并不算大，二则傅云曾经在山洞里的时候跟它们交过手，了解它们的攻击方式。
　　但现在有了原生态的山魈就不一样了，后来的那帮褐色的家伙，根本就不能叫做石山魈，而是正儿八经的山魈。
　　这群山魈还不是上次攻击清澄派弟子那批山魈，看体型就知道比那批山魈更强壮，等级更高一些。
　　最可怕的还是它们手里的毒矛，一根根泛着幽绿的光，一看就知道剧毒无比。如果傅云记得没错的话，那毒矛并不是投完就没了，那些原生态的山魈能够自己凝聚毒矛。
　　投完了一根以后，一会儿功夫就能够凝聚出第二根来，每次投掷之间的时间差掌握的还相当好。
　　山魈之间相互配合，毒矛都是一波一波投掷的，中间几乎没有什么间断。
　　开什么玩笑，想挖个宝贝咋这么难啊！
　　想到这里，傅云脚下不敢怠慢。收起无耳石猴扭头就跑。
　　虽然无耳石猴的级别比那群褐色的山魈要高，但也接不住那一波一波的毒矛啊。那帮褐色的山魈，显然是得到了更高层的命令，所以根本就不在乎无耳石猴的等级压制，直直奔杀而来。
　　傅云哪会看不懂这种情况啊，所以赶紧将无耳石猴收回了御兽袋。
　　这帮褐色山魈如此着急的奔袭而来，弄不好主要就是为了对付无耳石猴。因为小家伙以前是它们的同族，后来才成为了自己的灵宠，这对于山魈群体来说了，等于是出了一个叛徒。
　　现在这个叛徒又大模大样地出现在了山魈聚集的石林里，不但不思悔改，还带着自己的主人企图盗取石林里的宝贝，这种事情被山魈的高层知道了，又怎会不震怒？
　　第四百零一章 机关人显威
　　还真就被傅云猜对了。
　　这次来的山魈主要的攻击目标不是他，正是跟他一起来的无耳石猴。
　　追杀无耳石猴的命令，是石林里的傀儡王发出的。
　　傀儡王并不是傀儡，而是傀儡指挥者中的王者，它就好比是一个部落的精神领袖，有着很强的意念力和较高的智商。
　　平时调兵遣将这些事情，山魈王并不管，都是傀儡王发号施令。
　　这个家伙可比蛇王、野猪王聪明多了。
　　蛇王是纯粹靠着自身的强大，和蛇族的数量繁多来取胜，野猪们也不过就是会个战阵，那也不是野猪王教的而是它们天生就会这种三角战阵，其实自身的智力也低下的很。
　　可傀儡王就不一样了，它的智慧或者说它的狡猾，简直是可以和人类媲美。
　　人类里一些脑袋不太灵光的家伙，还没有这个叫傀儡王的妖兽聪明呢。
　　它一开始就发现了异常，还特意让傀儡石山魈引傅云往内部走。等到他遇到褐色山魈的时候，想要逃走已经来不及了。
　　傅云打量了一下四周，发现自己被彻底包围了。原本以为只有前面有手持毒矛的褐色山魈，等他想要撤离的时候。发现前后左右全都堵上手持毒矛的褐色山魈，一个个呲牙咧嘴，挥动着手里的毒矛。
　　大意了！
　　傅云拍了一下自己的脑门，光想着赶紧挖宝贝去了。
　　寻思着有无耳石猴带路，应该没啥问题。没想到自己堂堂一个人类，竟然中了妖兽的诡计。
　　不过既然已经进入了包围圈了，就还得想法杀出去。
　　傅云不但想杀出去，还想继续往前挺进，把宝贝给弄到手呢。
　　就见傅云一招手，就有三个黑影出现在了他的身边。
　　手持猩红尖剑和拿一面中等大小盾牌的，是傅云最早制造的粉红桃木机关人。
　　这机关人属于攻守兼备型的，持续作战能力比较强。
　　手持两把灵剑，体型较小的。是专门负责快速攻击的机关人，它的速度最快，动作十分灵活。
　　而身高三米多、手里拿着一大一小两面盾牌的，自然是守护型的机关人了，全身厚厚玄铁打造，再加上两面等级不低的盾牌，是保护主人的得力助手。
　　傅云本来以为，在幽沼森林里用不到机关人，这种秘密武器只有进了试炼秘境以后才用得到。
　　没想到今天自己大意了，竟然落入了山魈的包围圈。
　　果然还是有智慧的家伙可怕啊，没智慧的妖兽实力再强，你也可以提前算计它。可有智慧的妖兽就不一样了，不但不容易算计到它，一不小心竟然被妖兽给算计了。
　　真是丢人啊，不过现在不是讲面子的时候，而是要保命的时候。
　　三个机关人召唤出来以后，傅云心里就有了一些底气。
　　他除了召唤三个机关人以后，还不忘给自己取了一面中等大小的盾牌，同时取出了红尾剑。
　　红尾剑虽然没有猩红尖剑那么锋利，但也用起来非常的顺手，猩红尖剑有点儿邪门，还是让机关人用就好了。
　　嗖嗖嗖！
　　就跟约好了似的，山魈群投掷毒矛的时候，傅云的剑气同时发动了。
　　这种时候若是还做保留的话，那就与找死无异了，因此傅云也不再一道一道的释放剑气，每一次挥剑都有九道剑气放出，几下挥动之后就有一片毒矛被击碎了。 剑气绞碎了毒矛之后趋势不减，杀到了山魈的近前。这些山魈见到剑气杀来，竟然不做闪避，依然不慌不忙的凝聚着毒矛。
　　这是怎么一回事？
　　下一瞬，傅云立即就知道了他们这边悠闲的原因。
　　傀儡指挥者晃动手里的法杖，发出一个个的石球迎向剑气，同时指挥傀儡石山魈挡在了褐色山魈的前面。
　　这是要搞肉盾加兽海战术啊，想用车轮战耗死自己。
　　不过傅云可不会傻呵呵的站在原地一只跟它们拼剑气，因为他还有三个得力干将机关人呢。

第419节
　　他把防御型的机关人留在了跟前，其它两个机关人迅速的杀向了山魈群。
　　机关人的身体构造非常的结实，而且又没有什么痛觉也不怕中毒，这个时候它们的优势彻底展现了出来。
　　当然傅云也不闲着，他迅速的观察了山魈群布局，确定了傀儡指挥者所在的位置。
　　扫视过一番之后，他觉得傀儡王应该不在。
　　因为那些傀儡指挥者他以前见过，模样都长得差不多。如果傀儡王在的话，外形上应该有所区别。
　　眼下必须先除掉这些指挥者，否则很难有胜算。
　　说做就做，手持两把短剑体型较小的机关人速度最快，躲避着密密麻麻的毒矛，第一个冲到了一只傀儡指挥者跟前。
　　手起剑落，就见一颗硕大的头颅掉了下来。
　　这个速攻型的机关人就像一个专业的杀手，出剑的时候身形并不停顿，在跑动中便割掉了一个傀儡指挥者的头颅。
　　割完之后身形急闪，又奔下一个去了，一点儿都不拖泥带水。
　　真帅啊！
　　傅云为自己制造的机关人的优秀表现而感叹。
　　速攻型机关人全力施展，简直太灵活了，比自己用神鬼百变身法还要快。
　　由于速度快，而且体型比较小，只有极个别的毒矛蹭到了它，而且机关人本身就是结实材料做的又不怕疼不怕毒，蹭到几下就跟没有差不多的事儿，一点儿都不妨碍它杀敌。
　　噼里啪啦！
　　一手持盾牌一手持猩红尖剑的桃木机关人，进攻方式与速攻型机关人就不一样了。
　　它是综合性机关人，是一边防御一边攻击的，就见它左手持盾左右晃动，往外拨挡着迎面而来的毒矛，手持猩红尖剑的右臂伸长，连连挥剑斩断一部分毒矛，同时身形不规则的四处移动，显然是在突击的同时有意吸引火力。
　　这些进攻命令都是傅云发出的，不过他也没想到效果会这么好。既然两个机关人都表现的这么出色，身为主人的他也不能落后了。
　　在双盾机关人的掩护下，傅云长剑挥动，连连的释放剑气。
　　第四百零二章 胶着
　　虽然大部分剑气都被傀儡石山魈给挡住了，但这样也是对傀儡指挥者的一种消耗，傀儡石山魈的召唤始终有时间差，拼杀的时间一长了，总有机会可趁。
　　傅云看到机关人在山魈群里冲杀，真想也一头扎进去杀个痛快，可他毕竟是肉长的，不像机关人一样没痛觉也不会中毒。
　　不要说被毒矛扎中了，就算被刮破一点儿皮，也是个麻烦事儿。
　　在这种时候，剑气显然要比拳法有优势的多。
　　拼杀了一段时间，确定双盾机关人的防御能力后。傅云开始放心地聚集大剑虚影，准备给山魈群来一个大招。
　　聚集大剑虚影的时候，是不能够释放剑气的，因此有大量的毒矛没被斩碎，全部都向傅云飞来。
　　当当当！
　　高大的玄铁防御机关人，手持一大一小两个盾牌，较大的那个盾牌用来防御正面来的大量毒矛，较小的那面盾牌连连挥动防御一些侧面漏网的毒矛。
　　一根毒矛威力不算大，可大量的毒矛纷纷袭来的时候，产生了巨大的撞击力。 多亏了玄铁机关人拥有三米多的身高，它的体重也够大，体型足够稳，否则就算它有双盾在手，也受不了这么大的冲击力。
　　三个机关人当中，防御机关人所承受的压力最大了，再加上它的体型本身就所需要的能量多，因此元石消耗的最为严重。
　　其次就是持双剑的速攻型机关人了，它全速行进杀敌，虽然体型较小但是动作飞快，因此对于元石的消耗也不小。
　　最轻松的当属综合性桃木机关人，它一边挥动盾牌格挡，一边挥剑斩断毒矛，这种方式本身就比较省力，而且猩红尖剑异常的锋利，斩断毒矛基本不费劲。
　　傅云也知道防御机关人的元石消耗严重，但这个关头不是节省的时候。大型虚影凝聚成功以后，狠狠地朝着傀儡指挥者比较多的一个方向斩去。
　　傀儡指挥者也知道这道大剑虚影不简单，一边闪避一边指挥大量的炮灰傀儡石山魈上前阻挡。
　　大剑虚影是大量剑气凝聚而成的能量体，哪是那么容易挡得住的，前面的傀儡石山魈就跟一堆堆豆腐似的，就算数量繁多也起不了多大作用。对大剑虚影造成的阻隔，基本上可以忽略不计。
　　眨眼的功夫，空中那把闪着微光的大剑就斩在了山魈群之中。
　　立时鬼哭狼嚎，惨叫连连，这一下斩过去少说也死了十几只傀儡指挥者，当成炮灰使用的傀儡石山魈和低级的山魈更是死伤无数。
　　不过有一点需要注意的是，褐色的山魈竟然一直都没死。
　　它们的命似乎比傀儡指挥者还重要，不知道有意还是无意的，站在了离傀儡指挥者不远不近的位置，既可以让傀儡石山魈当炮灰保护它们，还能够迅速的远离傀儡指挥者。
　　就在刚才大剑虚影凝聚的时候，它们就做好了提前闪避的准备。
　　难道还有更高的指挥体在？傅云脑袋里瞬间闪过了这个念头，但很快又收了回去，也许只是这群褐色山魈有战斗天赋，现在不是犹豫的时候，要继续杀敌才行。 等傅云想再次凝聚大剑虚影的时候，可就不是那么轻松了，已经吃过亏的傀儡指挥者和山魈们，哪能轻易地让他再凝聚大剑虚影。
　　原本投向其它两个机关人的毒矛减少了，大部分都投向了正在凝聚大剑虚影的傅云。
　　当当当！
　　防御机关人的压力陡增，挡在前面的大盾牌还好说，基本不会有啥问题。负责防御侧面和后面的小盾牌就有点儿忙不过来了，因为很多毒矛出现在了难以防御的角度。
　　傅云无奈只好暂停了大剑虚影的凝聚，施展低层的剑气连连斩碎毒矛。
　　因为低层的剑气施展速度快，而且可以节省灵气的消耗。
　　想要斩碎密密麻麻的毒矛，不需要太大的威力，低层的剑气足以。
　　山魈的数量众多，而且它们手中的毒矛可以反复的凝聚，这样一直耗下去也不是个办法啊。
　　攻击性机关人虽然很犀利，可一剑下去只能杀死一个傀儡指挥者，想要杀死下一只还需要到处跑。
　　这好几百个傀儡指挥者，还有好几千只山魈啥时候才能杀光啊？
　　傅云眼珠子一转，计上心来。
　　秘密武器圆形机关人和纸火炮，在进入试炼秘境之前傅云是不打算用的。
　　如果连眼前这点儿困难都需要出动圆形机关人，那进入试炼秘境以后基本就没法活了。
　　纸火炮不能用，但连锁烈焰符还是可以用的。而且傅云还有藤林炮、迷幻阵盘等等很多东西可用。
　　迷幻阵盘用来对付人类修士可能效果一般，可使用来对付这群智商不高的妖兽还是很好使的。
　　傅云一面发出剑气击碎毒矛，一面激活了几个迷幻阵盘扔了出去。
　　随着几个迷幻阵盘的落地，石林之中马上就起了雾。接着石林中石树的影子开始变得模糊，山魈们分不清那棵是真哪棵是假。
　　山魈们分不清方向了，毒矛自然也就扔的乱七八糟。大部分之前飞向傅云的毒矛，都歪歪扭扭的飞到一旁去了。
　　防御机关人的压力骤减，傅云也就有空干别的事了。他掏出了一门藤林炮，看准了傀儡指挥者的方向。
　　噗！

第420节
　　藤林炮的声音很小，不像纸火炮那般惊天动地。
　　下一瞬，山魈群中突然出现了大量的藤蔓，它们所处的位置正好就在一些傀儡指挥者的附近。
　　藤蔓的缠绕是不区分对象的，只是要是在攻击范围内的东西都要缠住，然后使劲的往里勒。
　　由于傀儡指挥者离得比较近，所以首先遭了秧，有几只傀儡指挥者被藤蔓缠住了，急的嗷嗷直叫，挥动手中里的法杖使劲地往藤蔓上砸。
　　可是藤蔓这种东西是柔韧的玩意儿，法杖这种东西没有利刃，想弄断它还真不容易。
　　见到此法有效，傅云端起藤林炮又开了几炮。马上就有一批傀儡指挥者，又被大量出现的藤蔓给捆住了。
　　虽然一时间勒不死这些家伙，不过它们也没空指挥傀儡石山魈了。
　　没了傀儡石山魈这些炮灰，奔袭的剑气就可以精准的斩到褐色山魈了。
　　第四百零三章 剑意
　　剑气斩出去，成功击杀褐色山魈的几率明显增加。九道剑气放出去，起码有五个褐色山魈倒下。
　　这才对嘛！
　　傅云看到这种方法有了效果，就更加来劲了。
　　褐色山魈并不是刀枪不入的，只是先前那些傀儡指挥者总有炮灰挡在前面，这才妨碍了剑气杀敌。
　　“嗷嗷嗷……”
　　山魈群中不知道是谁发出声声狂啸，声音不是特别的大，但是听起来特别的渗人。
　　这声声的狂啸不但渗人，居然还有破除迷幻阵的作用，只见石林间的迷雾迅速退去，原本真假难辨的石树虚影也消失不见。
　　“嗷嗷嗷……”
　　这声声的狂啸似乎感染到了其它的褐色石山魈，它们全都手持毒矛扬天长啸。
　　这种啸声汇聚到一起，好似竟然有冲击神识的作用。首先被波及到的不是傅云，而是需要傅云神识指挥的机关人。
　　冲在前面的两机关人，由于缺少了傅云神识的指挥，已经不知道该如何战斗了。 离傅云最近的防御机关人，动作也变得生涩。虽然没有完全停下来，但也只是象征性的挥着盾牌。
　　这一手可以说是始料未及，傅云一时间也不知道如何是好了。
　　机关人是他目前的大杀器，现在突然失去了联系，无法指挥它们的战斗了。
　　“叽叽叽叽……”
　　御兽袋里的无耳石猴着急了，连连的向主人发出信号要求出战。
　　既然小家伙这么着急出来，也许它有解决的办法。傅云抖了抖御兽袋，把无耳石猴放了出来。
　　无耳石猴出来以后，马上变身为白眉长臂猿，然后发出了震耳欲聋的吼声。这吼声产生的冲击波，与其他山魈吼声产生的冲击撞击在一起，发生了巨大的音爆。
　　傅云感觉耳鼓刺痛，赶紧用手捂住了耳朵。
　　“放开神识，不用怕！”
　　这段时间一直没出现的九爪金龙，在这种时候突然发话了。
　　是啊，傅云的识海里住着这个老怪物，还有谁能伤到他的神识。
　　傅云听到这话以后，不但不捂着耳朵了，而且把自己神识向外伸展开来，感受那一阵阵的音爆。
　　“轰轰轰轰……”
　　识海里就像是发生了连锁爆炸，海里掀起了一个个的浪头。 “哈哈哈！这也太弱了，能不能再强点啊？”
　　飘在海上的九爪金龙，看着海里的浪花放生大小。那一个一个音爆在识海里爆炸，可是庞大的海面一比较。那些个爆炸掀起来的浪花，就显得微乎其微了。
　　“你的剑意干啥去了，竟然被几只烂猴子唬住了！”
　　九爪金龙撇了撇嘴，用不屑的眼神看着傅云。
　　真是一语惊醒梦中人，要说到神识攻击，剑意那可是相当猛的。
　　自己光琢磨着如何快点消灭山魈本体，怎么忘了攻击它们神识的事。
　　竟然让这帮畜生先下手攻击自己的神识，真是丢脸丢到家了。
　　三分剑意伴着如霜剑气，向着四面八方尽情的挥洒。傅云现在也不管什么傀儡指挥者还是褐色山魈了，只要是攻击范围之内的敌人，统统的不放过。
　　“嗷嗷嗷……” 这次不是扬天的长啸，而是声声的惨叫。
　　褐色山魈在抵抗神识攻击方面的能力显然最弱，一只只跌倒在地上连连抱着头打滚。然后是一只只的傀儡指挥者也开始受不了，虽然没有在地上打滚但也捂着头不能动了。
　　傀儡指挥者的神识受到攻击，它们召唤出来的傀儡石山魈顿时全都烟消云散了。
　　傅云放眼望去，敌人的数量竟然少了有一半之多。看来刚才有很多都是炮灰啊，那数量还真唬人。
　　敌人的神识受阻，傅云的神识就不受阻了，机关人重新活动了起来，快速的杀入了山魈群之中。没有了众多炮灰傀儡石山魈的阻拦，被击碎的不再是一个个石头做的东西，而是实打实的山魈。
　　血肉横飞已经无法形容现在的战况，因为机关人的剑太快了。在斩过了一排山魈的身体之后，它们的身体还没有倒下，其实已经死亡了。
　　等到机关人转身杀向另一个方向的时候，前面的那排山魈的身体纷纷断开，变成了两截。
　　看到如此战果，傅云也是斗志昂扬。
　　三分剑意加三分剑气，对身体的消耗是很大的。所以他也不能一直这么施展，每次释放一次就要停顿一下。
　　只要不让傀儡石山魈这些炮灰碍事，杀起褐色山魈来也不算太费劲。
　　此时，防御型的机关人干脆也不呆在原地防御了，挥动手里的盾牌杀入了山魈群当中。
　　别看它很笨重，可每一次盾牌的挥动都能拍扁好几只山魈。盾牌本身的分量加上这有力的挥动，防御型机关人现在杀伤力也不低。
　　变身为白眉长臂猿的无耳石猴就更是来劲了，它挥动硕大的拳头尽情的施展，仿佛是在发泄着心中的不满。
　　这种基本没有什么反抗的战斗，打了一阵子之后，情况发生了微妙的变化。
　　傅云发现机关人的能量所剩不多了，必须尽快的收回来。要是现在就没能量了，那进入试炼秘境以后可就难办了。
　　三个机关人尽数被收回之后，杀敌的就只剩下傅云和无耳石猴了，效率大大的下降了。
　　光指望剑气杀敌也不是个办法，傅云干脆再次发动一次剑意，然后就冲入山魈群中铁拳铁脚连环施展。
　　一个个山魈和傀儡指挥者，现在就和待宰羔羊无异。
　　傅云一个扫腿，就踢飞了三只体型健硕的山魈，接着用了一个连环打，又有五只傀儡指挥者被打的支离破碎。
　　无耳石猴也不示弱，觉得一拳一拳的打不过瘾，干脆又用出了旋转拳法。就像是一个横向滚动的轮子，在山魈群来左突右杀。

第421节
　　不过这些健硕的山魈可不比低级的银鬃狼，旋转拳法施展起来阻力很大，突杀的速度并不快。
　　它们的数量也太多了，而且一个个长的太结实。这样杀下去也不是办法啊，不如一边杀一边跑，先跑到有宝贝的地方再说。
　　第四百零四章 近卫剑法
　　傅云知会了无耳石猴一声，一人一猴打算找机会溜走。
　　正想着这事儿，已经杀到了一只傀儡者跟前。
　　傅云根本没把这不能动的家伙放在眼里，上去就是一个直拳。
　　砰！
　　这一声巨响不是傅云的拳头打中了傀儡指挥者，而是傀儡指挥者手里的法杖抡在了傅云的头上，打得他向下栽倒，脸朝下来了一个狗啃泥。
　　上当了！
　　这个傀儡指挥者竟然可以动！
　　傅云瞬间想明白了一件事。这只家伙绝对不是傀儡指挥者，而是潜藏在其中的傀儡王。
　　刚才那阵能够阻挡神识的啸声，肯定就是这个阴险的家伙发出来的。
　　聪明的人类修士，竟然又被这畜生暗算了，真是丢人丢到姥姥家了。
　　傅云脸朝下摔在地上，虽然地上没有狗屎，不过也是吃了一嘴的泥沙。
　　真的应该感谢兜帽黑色长衫的设计者，给这套防御服装设计了一个兜帽。虽然只是轻轻的阻挡，但帮了傅云的大忙。不然这一仗下去，保不准就把他给砸晕了。
　　虽然傅云现在练体境界也不低，可傀儡王的境界显然更高，这一法仗够劲道。
　　倒地的傅云感觉头晕晕的，差点儿就要放弃反抗了。
　　他用牙咬了一下自己的舌尖，阵痛使其清醒了过来。
　　还没进试炼秘境呢，还有很多手段没用出来呢，这时候就输给一只畜生怎么能行。 倒立连环踢，这是跟洛师妹对练的时候傅云自己发明的一种打法。没想到在这种时候，竟然派上了用场。
　　刚才挨了那狠狠的一法杖，正好是脸朝下脚朝上。若是摔平在地上，然后再爬起来还击，恐怕连黄花菜都凉了，使用倒立连环踢则正好抓住了一瞬间的战机。 啪啪啪啪！、
　　傀儡王猝不及防，被傅云坚硬的铁脚踢中了四下，踢得它是连连后退。
　　两者一番打斗，互相之间的神识干扰自然是消除了。
　　傀儡王没空再发出啸声了，傅云也没空施展剑意了，其它的山魈和傀儡指挥者，没有了剑意的袭击就恢复了身体的自由。
　　不过它们现在还头疼的很，一时间还没有什么攻击章法。
　　傅云被傀儡王给拖住了，无耳石猴面对众多的山魈和傀儡指挥者显然有些力不从心，这种时候就得看傅云的了。
　　如果他能打败傀儡王的话就一切都好说，如果打不过的话，赶紧找机会逃走。
　　法宝啥的也别指望了，估计不能比试炼秘境里的法宝更高级。
　　不如保留机关人的能量和自身实力，到试炼秘境里再好好寻宝去。
　　偏偏就在这种时候，腰间的令牌响了，发出了一个领傅云非常吃惊的消息。
　　消息通知参加秘境试炼的弟子，速速赶回门派。试炼秘境将于三天后开启，务必速回门派，不得有误。
　　听到这个消息，傅云一阵头大。
　　这是怎么回事，试炼秘境竟然要提前开启。
　　他现在正深入幽沼森林之中，今天赶回去基本不太可能。除非是坐上桃木飞梭全速前进，可那样的话很容易被空中的妖兽被袭击。
　　砰！
　　这一走神脚慢了一点，傀儡王摆脱了被动挨打的局面，直接给了傅云一脚，把他踹出去老远。
　　傅云在空中倒飞的时候，令牌里又传来了下一段话：若是有弟子无法及时回到门派，须在三日内自行赶到试炼秘境入口。无法及时赶到者，将错失进入秘境的机会。
　　“KAO！”
　　傅云不由暗骂一声。错失进试炼秘境的机会，开什么玩笑！
　　自己辛辛苦苦的修行，为了进入试炼秘境一直压制着修为，如果不是为了这个目的，现在早就是聚灵期三层甚至四层的修士了，也早就可以制造高级的灵符了。何必遭这憋屈罪，还来幽沼森林里熟悉环境。
　　这一切的一切，不都是为了进试炼秘境嘛，如果错失机会的话真是欲哭无泪啊。 “给我去死！”
　　傅云真的火大了，他刚站起身来，傀儡王正好扑了上来，也不知道那瞬间脑子里是咋想的，掏出来一把灵剑就施展了一番近卫剑法。
　　当他停下手的时候，便发现眼前的傀儡王已经被切成了好多肉片片了。
　　这、这样结束了？
　　傅云看了看地上的肉片，有点儿不敢相信这是真的。
　　这到底是怎么回事，近卫剑法也太猛了吧？
　　傅云知道近卫是种很好的防御剑法，可以形成水桶般的防御，就连剑气也斩不进来。
　　看来是傀儡王冲的太快，直接撞上了近卫剑法形成的剑幕。
　　傅云看着地上的肉片，觉得不太对劲。怎么一片片都跟烘干了似的。
　　再抬头看自己手里的剑，明白是怎么回事了。
　　原来刚才慌乱之中，从乾坤袋里捞出来的那把剑，竟然是给桃木机关人用的那把猩红尖剑。
　　人急了真是什么事儿都能做出来，到乾坤袋里随便一捞，怎么把机关人手里的剑给捞出来了。
　　还有自己刚才为啥想到了用近卫剑法呢，可能是生命受到威胁的时候一种自然的反应。
　　近卫剑法果然是防身的最佳手段，虽然攻击距离特别的短，但用来保命的话是目前的不二之选。
　　至于猩红尖剑，你自然是不必多说了，锐利无以伦比可惜不是自己的。
　　正琢磨四长老什么时候会将此剑收回去，就觉得手里的猩红尖剑有些不受控制了。
　　这是怎么一回事，还没等傅云搞清楚情况。猩红尖剑脱手而去，向着幽沼森林外飞走了。
　　猩红尖剑这一飞走，黑轮也失去了控制。竟然斩碎了乾坤袋，自行飞走了。
　　看着一地的乾坤袋碎布片，傅云无奈的摇了摇头。
　　“是自己的想跑也跑不了，不是自己的想得也得不到。”
　　这两样东西原本就不是自己的，如今飞走了也在情理之中。

第422节
　　只不过习惯了猩红尖剑的锐利，如今没有了这件好武器还真有些不适应。
　　不过都这个时候了也没时间考虑太多了，今天马上赶回师门显然是不可能了。这银鬃谷、蛇谷、野猪林、石林一路杀过来，感觉上没用多长时间，其实离刚进来的时候已经过去好几天了。
　　第四百零五章 神秘石珠
　　傅云本以为闯完幽沼森林以后时间还绰绰有余，可以回师门做下准备，再去市场逛悠一下。
　　可师门这突如其来的消息，说今天必须赶回去，若是无法赶回的，要在三天内到达试炼秘境入口。
　　秘境入口处的地图信息，都在弟子令牌上给出了信息。
　　走回头路是肯定不行了，不如就自己闯过去得了。
　　时间紧迫，傅云叫上无耳石猴就要赶路，可是这个小家伙唧唧歪歪的不肯走。 “叽叽叽叽……”
　　无耳石猴上蹿下跳，拽住傅云不让他走，因为它说的那个宝贝还没有挖呢。
　　傅云原本也没指望那宝贝有多高级，如今知道试炼秘境开启在即也就不太放在心上，可是小家伙一个劲叫唤，就是不让走也只好硬着头皮挖挖看了。
　　刚杀退了山魈大军，这一路上倒是没什么阻碍了，无耳石猴领着傅云来到了一个幽闭的山洞，山洞比较窄，里面还有水不停的流出。
　　小家伙在里面走起来轻松自如，可傅云得猫着腰走才行。
　　他不知道在这样一个黑乎乎湿哒哒的山洞里，到底有啥宝贝。
　　洞壁上不断有水嗒嗒的滴下来，还好傅云穿兜帽长衫防水，不然肯定要滴湿了。
　　他本来想拿出颗照明珠来探路，可被无耳石猴阻止了。
　　按它的意思，在这个洞里行走不能点亮照明珠，而且必须要轻轻地走，尽量不发出声响。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　既然不能发出声响，傅云干脆通过主仆契约来和无耳石猴交流信息。
　　“这个山洞是暗河流过的地方，若是受到光照或者震动，会有大量的河水涌来。”
　　通过主仆契约，傅云很容易就弄懂了是怎么回事。原来这个窄窄的山洞，还是一条暗河的通道。
　　山体之内的暗河，一般都会有钟乳石洞。难道说这个小家伙所说的宝贝，是类似石乳的东西？
　　如果是无耳石猴有用的东西那也行，算是没白跑这一趟。
　　不过既然有这好东西，这个小家伙为何不早拿走，非要等到我来。
　　傅云也搞不清状况，不过他知道小家伙肯定不会骗他。既然已经离着不远了，干脆帮它把宝贝取来。
　　这山洞虽然很窄可是够深的，一人一猴走了好长时间还没到目的地。
　　傅云的眼睛此刻已经彻底适应黑暗了，无意间瞥了一眼洞壁，发现上面竟然有漂亮的纹路。这些纹路一直向内蔓延，应该不是人为雕刻的，而是河水冲刷出来的。
　　对符文和灵纹较有研究的傅云，对这洞壁上的天然纹路产生了兴趣。
　　这纹路太精妙太漂亮了，就是修真界的灵纹大师也画不出这样优美的纹路来。
　　要不是急着赶路，傅云真想掏出纸笔来临摹一阵子。就算如此，他也是一路边走边看，把优美的纹路尽收眼底。
　　一路在黑暗中光顾着看纹路，突然前方放出光明，刺的傅云眯起了眼。
　　这是到哪儿了，他发现自己可以直起腰来了，于是抬头打量。
　　如他所料，这里真的有一个钟乳石洞。
　　石洞高足有上百丈，上面有许多倒立的钟乳石柱。顺着钟乳石柱子滴下来的东西，应该就是无耳石猴最爱吃的石乳了。
　　可是这些应该坠落到地面的石乳，在刚离开钟乳石柱子以后，并没有继续坠落，而是被一股奇怪的引力给吸走了。
　　“顶部有一颗石珠子，所有的石乳都被它吸走了，那是一个宝贝。”
　　钟乳石洞里不方便发出声音，无耳石猴还是通过契约跟主人交流。傅云随着小家伙爪子所指的方向看去，在百丈之外的洞顶上果然有一颗石珠子。
　　那颗珠子应该不大，也就是拳头大小。通体都是乳白色，还有点儿半透明的感觉。从外边就可以判断，应该是一件不错的宝贝。至于都有什么功效，还需要取下来之后才知道。
　　傅云现在明白为啥小家伙不自己取了，百丈高度周围没有任何攀附物体，无耳石猴根本就够不着它。
　　而自己想要取的话，就有很多办法了，可以乘坐桃木飞梭上去取，也可以直接一道剑气把旁边的石壁切碎，这样珠子自然就掉下来了。
　　傅云确定了一下石珠子的位置，然后掏出了桃木飞梭。他知道不能用剑气，因为这里不能发生大的声响。
　　一人一猴蹑手蹑脚的上了桃木飞梭，因为上空有一些钟乳石柱子，所以傅云把飞梭的翅膀和尾巴都收了起来，这里又不需要拼速度，桃木飞梭现在的速度已经绰绰有余了。
　　百丈的距离，对于桃木飞梭来说短的很，不过半空中的障碍物太多，傅云只能驾乘着它慢慢绕着飞。
　　绕飞的过程中，傅云发现这些钟乳石柱子上也有纹路，可能是石乳往下流淌的过程中形成的。
　　不得不说，大自然太神奇了。
　　傅云越看越着迷，恨不能扛一根钟乳石柱子回家慢慢研究。
　　“小心！”
　　听到无耳石猴的提醒已经晚了，傅云光顾着看钟乳石柱上的纹路，没注意桃木飞梭已经飞到洞顶了。
　　砰！
　　由于飞的不快所以撞击的不算厉害，可再轻的撞击声也比人说话的声音大多了。傅云这会儿也没空研究纹路了，摘下石珠子驾乘桃木飞梭直接往出口飞。
　　人逼急了真是啥事都干得出来，刚才上升的时候飞的很慢很慢，生怕撞到钟乳石柱子上。现在着急了嗖嗖的往下降，眨眼功夫就降到了洞口，然后一头扎进了通道里。
　　桃木飞梭收起了翅膀和尾翼以后，就像是一个尖尖的梭子，在狭窄的通道里正好飞的开。
　　傅云不得不庆幸，当初把桃木飞梭设计的这么灵巧。
　　这要是在上面添个遮阳棚，这会儿也就被卡住了。
　　轰隆隆！
　　刚才的撞击声，立即引起了山洞的共鸣。
　　仿佛是千军万马自上方奔来，傅云明白这是山洪要爆发了。
　　虽不知道这水是从哪座高山流下来的，可光听声音就知道落差定然极大。
　　第四百零六章 一滴水
　　快逃啊！
　　如果让傅云跟进来时一样猫着腰走路，那铁定是要被山洪给卷进去了。

第423节
　　不过有桃木飞梭就不一样了，都这种时候了也就不用顾忌光照的事了，傅云掏出来一颗大大的照明珠，放在船头照亮前路，催动着桃木飞梭，快速的往山洞外飞。 桃木飞梭的速度有够快，山洪涌来的速度也不慢。
　　山壁上的纹路，似乎对水流有加速作用。刚开始由于桃木飞梭的速度快，傅云听着水声越来越远，但飞了一段时间之后，感觉水流声越来越近了。
　　这是要追上来的节奏啊！
　　傅云感觉头皮一阵发麻。桃木飞梭的速度即便是空中的飞鸟相比，那也是只快不慢的，水流的速度按理说不该这么快啊！
　　傅云再次催动桃木飞梭上的疾风阵，把船底的疾风阵全部打开了。
　　这一下，速度是真上来了，可是操作难度就更大了。因为山洞不是笔直的，还有一些小的转弯处。
　　傅云死死地盯着前方，随时做好了转弯的准备。
　　嗖……
　　桃木飞梭一偏，转过了一个弯道，虽然这个地方比较窄，还好弯道的弧比较缓。即便如此，船体也蹭到了山壁伸出来的一些零碎石头。把傅云给心疼的啊，宝贝桃木飞梭蹭坏了可咋办啊。
　　由于洞内空间有限，也不能开着防御罩飞行，只能依靠百年粉红桃木本身材质的硬度来和山壁抗衡了。
　　目力所及之处，似乎看到了一丝亮光。
　　太好了，总算要出去了。往里走的时候由于摸着黑，又猫着腰行进，觉得距离很远，这会儿往外急飞，没用多长时间就靠近出口了。
　　轰隆隆！
　　凡事不能高兴地太早，桃木飞梭虽然靠近洞口了但毕竟还没出去。傅云转头一看，山洪已经追上来了。
　　百步神拳！
　　傅云情急之下，直接冲着后方的山洪来了一招百步神拳，希望能够稍微阻一阻这来势汹汹的洪水。
　　说实话他这一拳确实劲道十足，可是跟大自然的力量比起来就微乎其微了。
　　不过还是起到了一定的作用，那就是反作用力再次提升了桃木飞梭的速度，猛地一下窜出了山洞。
　　出了山洞之后，傅云马上让桃木飞梭拔高，同时激活了上面的全部防御罩。
　　下一瞬，洪水自洞口里喷出，像是一条延绵不断的水龙。虽然不是很粗壮，可是所过之处神鬼避让不可阻挡。
　　傅云终于明白，洞口前面为啥没有石树了。这么大的冲击力，就是再粗的石树也给冲倒了。
　　好悬！
　　若是在洞中的时候，被山洪给追上了。然后跟着水流一起撞击洞壁，最后被甩出来的时候估计已经碎成渣渣了。
　　“嗷嗷嗷……”
　　山洪的爆发惊动了此处的原住民山魈，住在内部的那群山魈轻易不出来，它们似乎在守护着什么。
　　可是山洪不知为何提前爆发，这似乎打乱了它们的某个计划。
　　不过傅云才不管这个，既然石珠子已经到手，赶紧溜之大吉，若是等到山魈王来了，那时候可就想走了也走不了了。
　　顶着层层的防雨罩，傅云驾乘着桃木飞梭低空飞行，，迅速的离开了石林的范围。 离开石林的这条路线，傅云不是随意选择的，而是根据令牌所提供的秘境入口信息，找了一条最近的路。
　　前面将要进入的地方，那是万万不能驾乘桃木飞梭的。因为马上要进入的地方有一个响亮的名字，叫做飞龙谷。
　　飞龙谷，顾名思义就是有飞龙居住的地方。真正的飞龙，有没有修士见过不知道，但是各种大型的鸟类，这里可是真不少。
　　就不说那种体型超大、实力惊人的猛禽了，就是普通的小鸟妖，数量多了也照样能把桃木飞梭给撞毁了。
　　傅云可不舍得让自己的宝贝桃木飞梭毁掉，到了飞龙谷的外沿赶紧降落把飞梭给收了起来。
　　“叽叽叽叽……”
　　无耳石猴跟着主人一路急飞，一直也没敢吱声。这会儿降落到地上了，才敢跟傅云沟通。
　　通过主仆契约的沟通，傅云明白了小家伙的意思。无耳石猴是让他把一瓶石乳出来，然后倒在那个石珠子上。
　　这是要干啥啊，倒了石珠子上岂不是要被它吸收走了。
　　不过既然小家伙这么说，肯定有它的道理，傅云也不差那一瓶中品石乳。于是从乾坤袋里取出了石珠子和一瓶中品石乳，打开盖子就倒了上去。
　　不出所料，一整瓶的石乳很快就被这个拳头大的石珠子吸收光了。
　　傅云看着无耳石猴耸了耸肩，表示这石珠子没啥用啊。
　　“叽叽叽叽……”
　　无耳石猴看到傅云的表情，很着急的跟他解释，让主人继续观察石珠子。
　　傅云左手盯着石珠子，看到这个玩意儿似乎在闪着微微的光。
　　唉哟，似乎还真有些门道啊。
　　既然小家伙这么有信心，干脆再倒一瓶中品石乳上去。
　　傅云这家伙好歹也是小土豪了，两瓶中品石乳不算啥，就当是哄无耳石猴高兴了。
　　于是乎，第二瓶中品石乳又倒了上去，毫无意外的又被石珠子吸收了个精光。
　　傅云对着无耳石猴摇了摇头，表示还是没啥结果，小家伙似乎也有点儿不知所措，伸出小爪子挠了挠圆溜溜的头。
　　就在傅云打算把东西收起来继续赶路的时候。石珠子上泛起的光芒似乎更亮了一些，然后滴出了一滴水。
　　说它是水一点儿都不假，因为它是透明无色的。
　　浪费了两瓶中品石乳，就换了这么一滴水，那可是亏大了。
　　不过傅云还是伸手接住了它，先瞅瞅有啥用再说。
　　“叽叽叽叽……”
　　小家伙催促着让傅云喝了那滴水，似乎这东西有啥奇效。
　　“既然是好东西，你喝就是了。”
　　傅云把托着水珠的手掌伸到了无耳石猴面前，让小家伙先喝。
　　这滴水还有点儿特别，在手掌之上竟然不散开也不挥发，就跟一颗柔软的珠子似的。
　　“叽叽叽叽……”
　　无耳石猴要急的直蹦，催促主人赶紧喝下去，否则一会儿就要消失了。
　　傅云一看既然小家伙执意要自己喝，那就喝吧，这么漂亮的水珠子，应该没毒。
　　这么小一滴水，傅云拿舌头轻轻一舔然后就咽了下去。

第424节
　　第四百零七章 试炼入口
　　轰轰轰！
　　这次的声音不是山洪暴发，而是傅云体内发生了连环爆炸。
　　如果说体内的灵力是油的话，那么这颗小水珠显然就是火种了。
　　这滴水珠喝下去之后，傅云体内的灵力立即不受控制的开始膨胀。
　　糟糕，这下可被坑苦了！
　　为啥这么说，因为傅云一直在压制修为，就是为了保持炼气期的境界进入试炼秘境。
　　可是这滴水珠吞下去之后，全身灵力疯狂涌动，怕是要压制不住修为突破到聚灵期了。
　　就在石林与飞龙谷的交界处，傅云盘膝坐下，努力压制澎湃的灵力。
　　他的身边站着孤零零的无耳石猴，正用无辜的眼神看着主人。
　　这是闹哪样啊，试炼秘境马上要开启了，这时候如果突破到了聚灵期岂不是亏大了。
　　“走……遁!”
　　地底倏然传来声响。
　　这声音十分熟悉，竟然是四长老来了。
　　傅云听出了他的声音，心中升起了希望。
　　不过四长老的声音听着怎么像是从地底传来的，不会真的是回地府做判官了。
　　下一瞬，一片暗红色的光把傅云笼罩了起来，然后拖入了地底。
　　前来的不是别人，正是带领内门弟子赶往秘境入口的四长老钟馗。
　　他非常的聪明，没有选择从林子穿过的方式，更没有从天上飞行，而是从地底下遁行。
　　傅云就觉得眼前一片猩红之色，除此之外什么都看不到，他也没心思管别的事情，努力压制住体内澎湃的灵力，争取在进入试炼秘境之前不要突破到聚灵期。 修士们都是努力想要突破，他却是努力不要突破，这都叫啥事啊。
　　不过经过了这次小水珠的点燃之后，如果坚持到试炼秘境里面突破，应该直冲到聚灵期四层没问题，如果运气好的话，说不定能直冲到聚灵期四层后期甚至第五层。
　　也不知道是该抱怨小家伙的调皮，还是该感谢它给弄来了这宝贝石珠子。
　　傅云心神内敛，拼命的压制着暴走的灵力。眼前光景突然产生了变化，原来是已经从地底出来了。
　　他的神识全部收敛没有外放，不过眼睛是睁开的。抬眼看去这里聚集了好多人，似乎是各个门派来参加秘境试炼的弟子还有带队的长老众人。
　　这就到了试炼秘境入口了？感觉跟做梦似的，傅云有点儿不敢相信。
　　为啥有一些人也跟自己似的，盘腿坐在那里一动不动，似乎也在努力压制着修为。难道他们也喝了石珠子里的水滴，正在突破的边缘？
　　那些人是什么人，正是各个门派的佼佼者，内门弟子中资质最好的人。他们当然不可能也喝了石珠子里的水滴，但是他们显然是在突破的边缘。这些正在压制修为的人当中，除了各个门派包括清澄派的内门弟子之外，还有一个特殊人物，那就是清澄派外门首席弟子赵嘉军。
　　他盘腿坐在那里，脸憋得通红，显然也在努力控制着体内暴走的灵力。
　　赵嘉军的修为已经压制了不知道多少年了，是绝对不会选择在这种时候突破到聚灵期的。
　　他为啥要在这时候选择突破到临界点，然后又努力克制。只有一种解释，就是他想在进入试炼秘境的那一刻马上突破到聚灵期，不要有一丝的耽搁。
　　是了，就是这么回事，那些正在压制修为的内门弟子也是如此。
　　傅云把事情全都搞明白了，跟他一样在进入试炼秘境之前就可以突破得到聚灵期的修士多的是，不过有的人是选择在进入试炼秘境之后再找个安静的地方突破，而这些内门的佼佼者，却是在试炼秘境的入口就吞服了聚灵丹，突破到了临界点。所以此刻这么多人在拼命控制着体内暴走的灵力，就为了进入秘境的那一刻瞬间突破到聚灵期。
　　内门弟子是有特殊待遇的，由门中的长辈在一侧帮忙压制暴走的灵力，只等试炼秘境的入口打开，进入其中就马上突破。
　　至于赵嘉军这个特殊人物，显然是早有打算的。他竟然凭借着自己的努力，压制着不断暴走的灵力，为进入秘境做好了充分的准备。
　　至于说傅云，那纯粹是误打误撞。他此刻体内灵力暴走的样子，外人看了都以为是早有预谋的。实际上不过是因为小家伙的一次调皮，让他喝了一滴水而已。
　　都说山中无岁月，压制修为这种需要集中精神的事情，也是不知道时间过得有多快。
　　当几位金丹期的高人开始合力开启秘境入口的时候，傅云才知道三天的时间已经到了。
　　还好自己没有往门派赶，否则肯定要迟到。
　　期盼已久的试炼秘境，终于得以开启。
　　看到那么多各个门派的内门弟子，都是最后一刻努力的压制着修为，傅云心想：这哪里是炼气期弟子竞争的秘境啊，分明就是聚灵期修士的舞台。
　　那些内门弟子一个个的炼气九重就可以冲击聚灵期，如今压制着修为一会儿进去了以后，还不知道能冲到第几重呢。
　　希望少几个超过聚灵期五重的，不然自己的压力可就大了。
　　傅云扫了一眼赵嘉军，见他整个脸都憋得通红，就连脖子也跟喝多了酒似的红的都发紫了。
　　这个人可真不简单啊，一直忍到现在。马上就要进入试炼秘境了，他恐怕可以直接突破到聚灵期五重。
　　聚灵期五重是很难对付的，不过比聚灵期重层还好些，若是有谁突破到了聚灵期六层，再有件不错的法宝的话，恐怕会肆无忌惮地横扫其他试炼者。
　　就在傅云一边压制体内灵力，一边分析事态的时候，听到了一声“起”，就觉得自己的身体不受控制的开始往秘境入口处飞，再看其他正在压制体内灵力的试炼者也一样，盘着腿直直的往秘境入口飞去。
　　这肯定又是各门派长辈的照顾，因为大家都属于关键时刻不能随意走动的状态，所以才这么帮了一把。
　　哎!有长辈照顾就是好啊，自己算是跟着内门弟子沾了个光。
　　第四百零八章 竞相突破
　　不管怎么说，能够进入秘境之后直接突破聚灵期的弟子，对于本派也是有好处的。即便是不能够为门派抢到多少好宝贝，起码也可以协助内门弟子做历练。
　　在路上的时候，四长老就秘密的给了傅云一个任务，让他负责保护内门弟子仙笛。
　　想到自己要保护那个高傲的少年，傅云就觉得一阵头大。
　　那位天赋秉义的内门弟子，他的性格那么孤傲，能接受其他人的保护吗？
　　四长老帮助过自己，既然他提出来这个要求，那就不能拒绝。
　　就算仙笛不让自己保护，也可以暗中保护一下的。
　　随着眼前一黑再一亮，众人便来到了试炼秘境的内部。
　　这个试炼秘境本身就是幽暗森林里的一处秘境，因此里面的环境跟幽暗森林有许多相似之处。可以把它想象成一个浓缩版的幽暗森林，然后有高人在里面撒了各种各样的宝贝，引得后人争相追逐。
　　刚刚进入秘境，各个门派的势力就划分出来了，本派的外门弟子围住了自己门派的内门弟子，协助他们快速突破聚灵期。
　　清澄派情况就有点儿特殊了，本来应该是十个外门弟子围住五个内门弟子，协助他们突破聚灵期，可是由于傅云和赵嘉军比较特殊，因此就成了八个外门弟子，围着七个人在冲击聚灵期。
　　清澄派的众位弟子中，突破最快的毫无疑问是赵嘉军，他已经压制修为那么多年了，这个时候突破境界比捅破窗户纸还容易。只要放弃了压制马上水到渠成，一口气就冲到了聚灵期第五重。

第425节
　　本来以为赵嘉军是所有试炼者里面突破最快的了，可当他突破到聚灵期第五重站起身来的时候，发现有几个不认识的人，早就突破完境界，消失在人们的视野中了。
　　那几个人突破境界的时候，只是每人招出了一只灵兽守护，竟然不用别人帮助。
　　他们可能都是一个人进入试炼秘境的，也可能是合伙进入来的，但是每个人都是资质卓越之辈。
　　看他们离开的时候的样子，似乎是早有打算。而且他们的修为，似乎是……
　　想到这里，赵嘉军又重新盘腿坐下，开始稳定境界。
　　刚才突破到聚灵期五重站起身来的他，环视清澄派其他弟子的眼神，就像是一只猫在观察一群老鼠，充满了自信和不屑。
　　有那么一瞬间，傅云还以为他要突然翻脸出手击杀同门了，可接下来见到赵嘉军又盘腿坐下开始稳定境界，这才放心下来。
　　赵嘉军积攒的能量，不只是突破到聚灵期第五层初期，他刚才那么着急的站起来，到底有什么目的呢？
　　这个问题暂时还没有人知道，只有继续进行下去，才会寻得到答案。
　　内门弟子的实力，傅云并不是很了解,外门弟子之中实力强劲的除了赵嘉军，应该还有那位雷子师兄。
　　可是傅云看了好几遍，本门试炼者当中也没有雷子，难道是他的伤还没有好？
　　其实雷子早在进入门派比武的时候，就已经是资深的聚灵期修士了，安排他参加比武，纯粹是为了清除内奸的。
　　而不是炼气期修为的人，是无法进入试炼秘境的。
　　雷子师兄没有进入试炼秘境，众多的清澄派弟子多少都有些惋惜。因为比武大会的时候，大家都看到了雷子的实力之强，绝对可以在这秘境之中争得一席之地。 傅云进入试炼秘境之后，一口气就冲到了聚灵期三重后期。他之所以没有学赵嘉军马上站起身来，是为了稳定一下境界再次冲击试试。
　　那一滴从石珠子滴出来的水，似乎还有些后劲。傅云召出了无耳石猴，又跟洛师妹打了招呼。然后闭上双眼，开始冲击聚灵期第四重。
　　这一次，傅云把仅有的两颗聚灵丹都吞了下去。
　　这两颗聚灵丹，本来是想等到了聚灵期四重，再用来辅助突破聚灵期五重的。
　　可照目前的形势来看，越早提升境界越合算，等开始探宝的时候打起来了，基本没啥机会再坐下冲击境界了。
　　离开了刚刚进入试炼秘境的这片空地，面对的将会是腥风血雨。
　　洛师妹经过这大半年的练习，似乎已经到了；炼气九重初期了，在这满是聚灵期修士的环境下，不知道她能不能够保护得好自己。
　　也不知道项凯师兄为她安排进入试炼秘境的机会，到底是对还是错。
　　还是先不管那么多了，把自己的境界冲起来。只要实力足够强，就可以抢到宝贝，也可以保护想要保护的人了。
　　清澄派进入试炼秘境的内门弟子之中，除了仙笛之外，还有一个傅云也认识，那就是在天梯上跟他打招呼的小沃师妹。
　　这位小师妹门派比武前还只是个炼气七重的修士，没想到这会儿也在冲击聚灵期。
　　真是人比人气死人啊，没想到别人家小小年纪就已经可以冲击聚灵期了，自己如此努力，才有了今天这点儿成绩。
　　不过还好这次进入试炼秘境，傅云储存的灵力比较足，突破之后的修为不会比内门弟子的平均水平低。
　　作为一个外门弟子，能够在进入试炼秘境以后马上突破聚灵期就算不错了。
　　说到进入试炼秘境的外门弟子，傅云认识的还真不少，除了最熟悉的洛师妹之外，管庆、书通天这两位早就是前十席的外门弟子肯定在其中。还有纪长峰这小子竟然也进入了试炼者行列。
　　上次比武的时候前十名连死带伤，空缺了好几个名额，纪长峰虽然比武时的实力还弱，但天赋毕竟不弱，经过这大半年的修行确实有入选的资格。
　　等赵嘉军重新站起身来的时候，他的修为已经是聚灵期五重后期了。他到底是没突破到聚灵期六重，不知道这个结果对于清澄派的众人来说是好事还是坏事。
　　“赵师兄帮忙照顾一下，小弟也想冲击一下聚灵期。”
　　说这话的是书家大少爷，书通天。
　　第四百零九章 刘胤
　　他的实力原本就不弱，不知道为何他没有选择在一进入试炼秘境的时候就冲击聚灵期。而是要等到本门有人稳定好境界了，才开始冲击聚灵期。
　　“嗯！”
　　赵嘉军冲他点了点头，只回了一个字。
　　书通天掏出他家那本祖传的大书放到地上。然后整个人坐了上去，这是要垫着书打坐啊。
　　垫着书打坐，当然不是因为怕地上凉，也不是怕地上脏，而是因为书家祖传的这本大书，除了拥有很高的防御能力之外，辅助修行的作用也不小。
　　书通天接下来的表现，就充分证明了这一点。
　　就见到坐到大书上之后，一会儿功夫就突破到了聚灵期一重。从炼气期突破到聚灵期的速度，比刚才的赵嘉军也慢不了多少。
　　在一旁观察的赵嘉军，都明显露出了吃惊的表情，不过这个表情只是一闪而过，他马上又摆出了那副不屑一顾的样子。
　　就在书通天突破聚灵期的时候，傅云再次有了新的突破，通过那一滴石珠子里的水和聚灵丹的帮助，他最终冲击到了聚灵期四重停了下来。
　　差不多该行动了，聚灵期五重不是一时半会能够突破的，不如就先到这里了。
　　“傅师兄帮忙照看一下，我也要冲击一下聚灵期。”
　　说这话的是当初排名第五席的外门弟子，管庆。
　　原本应该是傅云喊他师兄的，不过现在傅云是聚灵期四重修士，他只是个炼气期修士，喊傅师兄已经是便宜他了，按道理说应该喊傅师叔。
　　“放心好了!”
　　本门的师兄弟实力越高，获得宝贝的机会就越多，同时生存下来的几率也越高。
　　傅云看了看洛悠，她目前只是炼气期九重初期，根本就没有冲击境界的必要。
　　以洛师妹的根骨资质，即便是炼气期九重巅峰了，也不敢指望她突破到聚灵期。
　　当初傅云就是从炼气期九重一口气突破到了炼气第十重，然后是炼气第十一重和第十二重，在炼气第十二重顶峰憋了这么长时间，才能有今天聚灵期四重的修为。
　　四长老吩咐保护的内门弟子仙笛，此刻已经突破到聚灵期了。
　　不过这个少年显然还不甘心，他要继续冲击境界提高修为。
　　内门弟子当中，仙笛算是突破比较晚的了，另外四个内门弟子只有小沃还没突破，其他三个早就突破了。
　　管庆那边刚盘腿坐下，小沃这边也突破聚灵期了，不过她的年纪太小，积蓄的灵力明显不够多。刚刚突破到了聚灵期一重，就停止了冲击境界的工作。
　　还不错！
　　傅云给了一个中肯的评价。
　　十几岁的小女孩能够突破到聚灵期，这要是能从试炼秘境里活着出去，肯定能入选精英弟子。
　　不过她能够活着出去吗，这个问题傅云也不知道。因为连他自己能不能活着出去，傅云都不知道，何况是别人的命运啊。
　　这么小的年纪，如此的好的资质师门怎么舍得让她进来啊。这要是万一折在里面的话，岂不是要亏大了。

第426节
　　对于仙笛的生存能力，傅云还是有几分信心的。因此这名少年在比武大会的时候，仅仅凭着自身的剑诀就把手持重宝的书通天逼得够呛，如今正是进入试炼秘境之中，门派的长辈们肯定要给他一两件宝贝防身。
　　本身不弱的修为，加上趁手法宝的话，生存机会可以说是大大增加。
　　至于小沃师妹如何存活下来，傅云是一点儿谱儿都没有，这位小师妹虽然只见过两次面，可傅云对她印象不错。当初在天梯脚下主动的跟自己打招呼，那红红的脸蛋深深地酒窝，一看就是个纯真的孩子。
　　这样一个好孩子，如果折在了试炼秘境里，那就太可惜了。
　　又转头看了看洛师妹，傅云不由得叹了一口气。泥菩萨过江自身难保，傅云自己都不知道能不能活命。四长老吩咐要保护仙笛，还有一个关系密切的洛师妹需要保护，这位可爱的小沃师妹，傅云也不忍心让她折在这里。
　　都怪自己能力不足啊，如果能够一口气冲击到聚灵期六重甚至更高的境界，那时候就硬气一些了，也可以承担更多的责任了。
　　如今炼气期四重的傅云，看着三个需要自己保护的人，只能希望大家的运气能够好一些，同时希望清澄派的众试炼者们，能够通力合作、别出叛徒。
　　内门弟子全都是通过了严格筛选，而是绝大多数是从小就被师门养大的孤儿或者从世俗之中挑选而来的，因此出叛徒的几率不大，可是外门众人之中大多数是来自外部势力的。要说一个叛徒都没有，傅云第一个就不相信。
　　傅云目前最担心的人，就是曾经的外门首席赵嘉军。
　　两人本身就有些私人恩怨，再加上刚才赵嘉军第一个站起身来时的那种眼神，不得不让人怀疑他此次起来的目的。
　　一个能够忍受别人嘲笑、在炼气期十二重停留了那么长时间的人，进入试炼秘境的目的性绝对不简单。
　　似乎为了让傅云不那么担心，除了小沃以外的几个内门弟子全都连连的突破。
　　仙笛突破到了聚灵期三重后期才停了下来，比蓄势已久的傅云只低了一重。
　　其他三名内门弟子，有两名跟傅云一样也突破到了聚灵期四重后期。年纪最大的那一名弟子，突破到了聚灵期五重后竟然还不停下来。
　　看着他冲击境界时候身上泛起的微光，赵嘉军的瞳孔明显收缩了一下。
　　也许他也没有想到，清澄派的弟子之中，竟然有人比他准备的还充足。这位正在不断突破的内门弟子，名字叫做刘胤。他今年已经二十岁了，在内门弟子里绝对算年纪大的了。
　　按道理说二十岁了还是炼气期修为，早该被撵到外门了，不过他的情况比较特殊，因为他是为了进入试炼秘境而特意压制的修为。
　　要说刘胤压制修为的时间，也许不如赵嘉军的时间长，但他毕竟是内门弟子，优良的根骨资质摆在那里。
　　此刻就连书通天也突破到聚灵期三重了，同样也站起身来盯着正在突破的刘胤师兄。
　　第四百一十章 误会
　　如果刘胤能够突破到聚灵期第六重，无疑要成为清澄派众位试炼者中的佼佼者。
　　以他内门弟子的卓越根骨，再加上聚灵期六重的修为和身藏的法宝。即便是与中大型门派来的内门弟子相比，那也是不遑多让啊。
　　“哎！……”
　　冲击到聚灵期五重巅峰的刘胤，最终还是停了下来。
　　聚灵期五重到聚灵期六重，是一个非常高的门槛，就连准备了那么多年的赵嘉军都没冲过去，刘胤冲起来也没啥把握。
　　围观的清澄派众位试炼者们，多多少少的有些失望，不过想到聚灵期五重巅峰也不弱，大家又重新打起精神来。
　　此时，管庆也结束了他冲击境界行为，修为停留在了聚灵期二重。看来他也不是一点准备都没有，突破到聚灵期之后又往上冲了一重。
　　进入试炼秘境这么大的事，作为一个成熟的修士怎么可能一点儿准备都没有呢，更不用说那些中大型的门派，指不定准备了多少好东西。
　　刚想到这里，傅云耳边响起了一个声音。
　　“傅老弟一向可好！”
　　众人随着声音望去都吃了一惊，最吃惊的当属傅云了，因为他看到一个人正冲着他笑。
　　这人穿着神剑宗的内门弟子服饰，看那衣袖和领口绣着的神剑标识就错不了。两边领口共绣了四把神剑，定然是内门弟子无疑。
　　傅云啥时候认识神剑宗内门弟子了，而且看样子两人还挺熟悉的。
　　不光是赵嘉军用狐疑的目光看着傅云，就连刘胤等人也开始打量傅云。
　　这个不起眼的外门弟子，难道是神剑宗派来的奸细不成？
　　傅云感觉到了大家的眼神，内心大呼：“冤枉，冤枉啊！”
　　他为何要大呼冤枉，因为和傅云打招呼的这名神剑宗弟子，其实他并不熟悉。
　　要说认识的话，也不过就才见过两面而已。
　　这人是谁，竟然是在那家武器店跑堂的店小二。
　　傅云之前去神剑宗所开的武器店消费过两次，由于出手比较大方获得了贵宾身份卡。
　　这位武器店的店小二，就是通过这个知道了傅云的名字。
　　只是没想到这个不起眼的店小二，竟然是神剑宗的内门弟子，而且看到如今的修为。与赵嘉军一样，居然也是聚灵期五重后期的水平。
　　“挺好挺好，没想到能在这里遇到。”
　　傅云挠了挠头，这事儿弄得真够尴尬的。人家聚灵期五重的修士跟自己打招呼，总不能说不认识吧，更何况当初这位店小二还很热情的接待过自己。
　　神剑宗是大型门派，这是不争的事实。不说神剑宗的剑诀有多厉害，也不说他们门派里有多少位金丹期以上的高层修士。就光说神剑宗出产的武器，每一把也都不简单。
　　看看人家的队伍，这次进来的一共五个人，四个都是聚灵期五重后期以上的水平，两个是聚灵期五重后期水平，两个聚灵期五重巅峰水平。
　　咦！不对啊！第五个人去哪儿了？
　　关于第五个人去哪儿了，清澄派的众人之中可能只有赵嘉军知道了。
　　因为在他第一次站起身来的时候，用神识感觉到了有几个人悄悄离开了这篇空地。
　　那几个人当中，其中一个人就是神剑宗五人中的一人。
　　至于悄悄离开的几个人，修为最低的恐怕也是聚灵期六重的水平。
　　因为以赵嘉军的感知力，根本就无法判断他们修为的高低。
　　修士在两重差距之内，是可以感觉对方的修为层次的，除非被什么特殊材料阻隔，不然基本不会感应错。
　　赵嘉军第一次站起来的时候，正好处于聚灵期四重后期的修为，以他当时的感知力。悄悄离开的几个人当中竟然没有一个人的修士是他能感知到的，这充分说明了一个问题，几个人的修为最低也是聚灵期六重。
　　至于说是否有可能是被某种特殊材料隐匿了修为，赵嘉军觉得也有这种可能。但是这种隐匿的前提条件是，其中有人修为更高，只不过是为了不让别人知道，才特意隐匿掉了。
　　要说悄悄离开的那几个人修为不到聚灵期六重，那赵嘉军是绝对不会相信的。 靠近清澄山附近的门派，绝大多数都是小型门派，比如说青天剑派，再比如说药王谷，此次都派了不少人来。
　　而靠近这边的大型门派，就只有一个神剑宗了。
　　他们派了五个人进来，已经算大手笔了。
　　其他的大型门派，有的只派一个人进来，有的干脆就不派人前来。
　　神剑宗的实力如此强劲，在九十九个大型门派之中也只能算是中流水平，这次派这么多人进来，必然是冲着最好的宝贝而来。

第427节
　　店小二和傅云这么一打招呼，清澄派的众位试炼者，大部分人都提高了警惕。
　　除了洛悠、仙笛和小沃，其他人不自觉与他拉开了距离，就连刚才让傅云帮忙护法的管庆，似乎也想要避嫌。
　　这叫啥事儿啊？
　　傅云那叫一个郁闷。
　　不过这样也好，自己本来跟其他人也不熟悉。
　　这位神剑宗武器店的店小二，就和没察觉其他人的异样似的，继续乐呵呵的与傅云聊天，就像是多年未见的老朋友一般。
　　他可是知道的，这位叫傅云的少爷，从武器店里买走了不少的飞剑。
　　说傅云是清澄派土生土长的外门弟子，打死他都不信。
　　一个普通的外门弟子，哪来那么多钱买那么多好飞剑？
　　再看看站在傅云旁边的三个人，其中两个是内门弟子，还有一个外门弟子也不是无名之辈，是洛家的人。
　　店小二用那种“啥都懂了”的微笑，给傅云和清澄派其他人之间，再一次造成了误会。
　　店小二这一笑，不光是把清澄派的众位试炼者给搞糊涂了，就连跟他一起前来的其他三位神剑宗弟子，也都给弄得云里雾里的。这位店小二在神剑宗的身份可不简单，他的资质虽然只能算是中等，可是他的老爹就是本宗门的长老，他的爷爷更是宗门的太上长老。
　　像这种根红苗正的家伙，他想要拉拢的人那肯定是不简单的嘛。
　　第四百一十一章 出发
　　傅云显然是被误会成某世家公子哥了，不过他对此也无所谓了，别看现在大家有说有笑的，等真遇到了啥绝世的宝贝。
　　即便是神剑宗内部的那几个人，也不一定是一条心，更何况是跟自己这个外人。
　　“准备一下出发了，外门弟子前面五个后面五个，内门弟子走在中间。”
　　清澄派内门弟子刘胤，冷冰冰的发布了命令。
　　他现在俨然就是本次试炼行动的指挥者，毫不客气的发号施令。
　　就连年纪最大的赵嘉军，也在被命令的人员当中。
　　被别人这样吆二喝三的喊，赵嘉军显然有些不适应，好歹他也是外门的大弟子，堂堂的首席，除了门派的长老和掌门之外还真没被别人这样命令过。
　　那个叫做刘胤的内门弟子，修为基本跟自己差不多。其实赵嘉军愿意的话，再多拿出些时间来，他也能够冲击到聚灵期五重巅峰。
　　之所以没那么干，是因为他知道自己突破不到聚灵期六重，所以也就没往聚灵期五重巅峰冲击。
　　聚灵期五重巅峰比聚灵期五重后期的境界，在修为能量上没有多大差别，赵嘉军不想浪费多余精力，因此保持在了聚灵期五重后期。
　　赵嘉军被命令走在前面探路，显然有些不愿意，不过他依然按照刘胤的命令，走在了队伍的前面。
　　很不幸的是，傅云也被安排到了前面。同样被安排到前面的，还有书通天和管庆以及纪长峰。
　　剩下的不怎么认识的外门弟子，被安排到了后面负责防守工作。
　　仙笛和小沃不能和傅云一起走在队伍前面，于是都老老实实的来到了中间。
　　不过他俩还是中间比较靠前的，尽量离傅云近一些。
　　仙笛显然是得到了四长老的嘱咐，让他相信傅云。而小沃则是跟其他人都不熟，最熟的就是经常陪她玩的仙笛，其次就是喜欢微笑的瘦师兄傅云了。
　　对于仙笛愿意跟着傅云这件事情，刘胤有些不高兴。因为仙笛是内门弟子里资质最好的人选之一，而且年纪尚小潜力巨大，至于那个叫傅云的刘胤倒是听说过，在剿灭山魈的时候表现的比较出色，不过全是依靠灵符的手段，不是啥真本事。
　　至于门派比武的时候，更是莫名其妙的被保送进了前十名。等到决赛的时候，第一场就输给了管庆。
　　这种半路崛起的外门弟子，刘胤本来就没啥好印象，更何况他还跟神剑宗的人，有着不清不白的关系。
　　神剑宗的内门弟子，见到傅云那么亲热，这肯定不是啥好事。
　　人群里刘胤的年龄不是最大的，不过他的修为是目前最高的。而且他又是内门弟子，自然而然的就成了本次行动的核心人物。
　　傅云也不跟他计较，既然现在大家还能合作，那就先一起探索。随着逐渐的深入，肯定会有人半路掉队或者丢了性命，到那个时候，究竟谁是奸细自然就会显露出来。
　　各个门派的队伍逐渐离开了空地，首先进入的是一片类似幽暗森林的黑松林。
　　这片黑松林之中，长着的全是黑松树。黑松树的枝干是乌黑的颜色，尖刺般针形的叶子是墨绿色。
　　这些黑松树长得不算太高大，因此黑松林里也没有太高大的妖兽，有的最多的一种，就是黑松树名字相近的动物黑松鼠。
　　这种松鼠一般是三到五级的妖兽，对于进入试炼秘境的这批佼佼者来说，根本就是小菜一碟。
　　黑松鼠之所以不可怕，除了它们的级别低之外，最主要的还是它们和普通的松鼠性格十分相似，饼没有统一的行动，而且都很胆小怕死，一有风吹草动就赶紧躲起来。
　　而试炼秘境中臭名昭彰的大马蜂，级别普遍也是在三到五级。可是它们的数量巨大、行动统一，最大的特别就是不要命。
　　只要有人捅了它们的马蜂窝，那就会发动全族的力量与之死磕。即便是聚灵期六重的修士，若是被数以万计甚至十万多只的马蜂给围上了，不死也得脱层皮。
　　“叽叽叽叽……”
　　傅云突破境界的时候，把小石猴给放了出来，然后就一直没收回去。
　　灵兽的实力主要来自于身体的强度和天赋技能，若是不主动释放威压的话不容易看出强弱，除非是特别强大的神兽，不动也能让人感觉到威压。
　　小石猴这副瘦弱的样子，它不变身的时候，给人的感觉就是差不多六级的灵兽。 六级灵兽的实力也就相当于人类修士聚灵期一二重的水平，目前队伍里聚灵期三重以上的人这么多，也没太把小石猴放在眼里，倒是洛悠跟小沃这两个女孩子特别的喜欢小猴子，可惜洛悠被安排到了队伍的后面，中间被五名内门弟子隔开了。
　　小沃是内门弟子之一，自然也是在队伍的中间。不过她走的尽量靠前一些，离着傅云近自然也就离着小石猴近，这样就可以摸到它那圆乎乎的脑袋了。
　　“叽叽叽叽……” 小石猴似乎也很喜欢这位可爱的小姑娘，蹦蹦哒哒的陪着她一起玩耍。
　　傅云看着一人一猴玩得这么开心，露出一脸灿烂的微笑。
　　其实小沃也有带灵宠进入秘境，这次来的五名内门弟子都带有灵宠和保命用的法宝。
　　不过大家没有着急招出来的，就傅云一开始就招出了灵宠，显得特别得瑟。
　　不是傅云想得瑟，而是因为他有一只猴子灵宠的事，早就是广为人知的事情了，根本没啥隐瞒的必要。
　　而且在冲击境界的时候，无耳石猴是最好的保镖了，为了顾及别人的看法而让自己吃亏，那叫死要面子活受罪。傅云才不干那种傻事，自己怎么舒服就怎么干。
　　“咕咕……”
　　黑松林里非常的幽静，大家脚步声都清晰可闻。就在这个时候突然传来了一个奇怪的声音，大家同时向队伍后方看去。就见洛悠小脸通红低着头，刚才那一声是她发出来的，肚子饿了的声音。
　　第四百一十二章 红烧松鼠
　　洛悠这样热衷练体的人，需要补充大量有营养的食物，只听说过炼气士辟谷不吃饭，从来没听说过练体士辟谷的。
　　不过练体士有一样本事，可以一顿吃上很多，然后很长一段时间不吃饭也不要紧。
　　洛悠琢磨着反正有傅师兄这位大厨同行，进入试炼秘境前就没太多吃。这一路折腾的，肚子已经饿了。

第428节
　　“大家原地休息一下，把该准备的东西准备一下。”
　　刘胤见状，吩咐众人原地休整，同时也是为了照顾肚子饿了的师妹。他这人还不是那么不近人情，不过总有不近人情的人在这种时候出现。
　　“休息啥啊，我们都是修行者，走着点儿路又不累，大家还赶着去探宝呢。”
　　纪长峰第一个不愿意了，他走在队伍前头负责探路，本来心里就憋屈得慌，如今为了一个小师妹肚子饿，就要全队停下来休息，他的火就更大了。
　　“愿意休息的单独休息，大家还是赶路。”
　　赵嘉军就成熟得多，他也着急赶路，可不会逆着刘胤的话说。
　　不过他这招也挺狠的，要是洛悠自己一个人停下来休息，就意味着会掉队。
　　而一个炼气九重的修士，一旦掉队的话。不用说众多的妖兽了，光是其他门派的一些修士，也足够杀死她好多次了。
　　“我同意赵师兄的说法，愿意休息的就休息，需要赶路的继续前进。”
　　管庆说这话的时候，还有些不好意思的看了看傅云。
　　因为他知道傅云与洛悠的关系比较好，而自己之前还拜托人家给护法了。
　　刘胤听了大家的意见之后，也不好独断独行。仙笛和小沃决定留下来和傅云、洛悠一起休整，内门的其他两个弟子一言不发的跟着大队伍继续前行。
　　“你们休整好，记得赶上来。”
　　刘胤说这话时，自己都有些不信。
　　在试炼秘境之中，一旦掉队了很少能再凑到一起。不过他还是希望大家能够一起行动的，毕竟那样生存的几率高一些。
　　“放心，我们会尽快赶上去。” 傅云嬉皮笑脸的，说了句让刘胤下台阶的话。
　　作为队长就这么扔下了四名队员是不大好看，不过又不能违背了其他队员的意见，当个队长也挺不容易的。
　　刘胤用不放心的眼神看了看仙笛和小沃，又用狐疑的眼神看了看傅云。对于这个嬉皮笑脸的瘦子，他始终心存疑虑。特别是他刚才跟神剑宗的人，行为如此的亲密。
　　但愿这个傅云不是奸细，否则仙笛和小沃两人就危险了。
　　关于两位内门弟子的安全，特别是仙笛的安全问题，刘胤刚才还是犹豫过的。
　　临行前他向掌门主动提出要负责所有内门弟子的安全，掌门只是不咸不淡的说了句“仙笛另有安排”，也没有告诉他具体事宜，导致他心里不是很确定。
　　既然掌门说了仙笛另有安排，难道安排的是傅云这个瘦子保护他？
　　如果真是那样的话，仙笛执意要和傅云一起留下也就可以理解了。就因为这个原因，刘胤在稍作犹豫之后。最终没有把仙笛叫走，而是带着大队伍继续前行了。
　　嗖嗖嗖！
　　见到刘胤他们离开了，傅云冲着上方发出三道细细的剑气，马上就有三只肥硕的黑松鼠掉了下来。
　　“我请大家吃红烧松鼠肉，别着急，一会儿就好。”
　　说着傅云就拿出各种厨具摆好，熟练地把黑松鼠去皮处理好，开始做大餐。
　　洛悠看到傅师兄要施展厨艺了，赶紧把工匠小石猴招了出来，跟大厨学学这道新菜。
　　他们一行四个人，为啥只打了三只黑松鼠呢？
　　因为傅云已经看到，小沃自己掏出了一个红红的苹果在吃。
　　那苹果可不是普通的苹果，而是五级灵田的种植的红霞苹果。
　　看来小沃师妹的体质比较特殊，需要保持吃素的习惯。
　　一般来说有这种奇怪习惯的修士，都是因为家族血统的特殊性。就那眼前的小沃师妹来说，可能是继承了某种天赋本领，怪不得门中的长辈放心她这么小年纪就进入试炼秘境，也许是有啥特殊的本领，可以在关键时候保命。
　　松鼠肉在制作的过程中吱吱的冒着油，散发着一阵阵的香气，就连平时不苟言笑的仙笛，此刻那冰霜般的脸都舒缓了许多。
　　他平时很少出山门，还真没吃过这么香的东西。
　　别说是仙笛了，就连傅云自己都有点儿吃惊。
　　灵猪肉、灵牛肉、灵鸡肉他都烹饪过不少，在制作过程中这么香的还真是头一回遇到。
　　这黑松鼠还真是美食的好材料啊，一会儿多打一些存起来，以后就有好肉吃了。
　　其实傅云的乾坤袋里随时都备有肉干、泉水等食品，刚才是感知到上方有黑松鼠，就顺手给打了下来。
　　干肉总不如鲜肉好吃，既然有鲜肉可吃，就先把三只黑松鼠给搞下来了。
　　“好香啊，现在可以吃了吗？”
　　洛悠本来就馋，再加上这会儿肚子饿的咕咕叫了。两只眼死死的盯住锅里的红烧松鼠肉，口水都要顺着嘴角流下来了。
　　除了洛悠之外，还有一个人盯着锅里的红烧松鼠肉，正是不吃肉的小沃师妹。
　　看来她也喜欢肉的香味啊，只可惜由于某种原因不能吃而已。上天给谁的都不会太多，让她有了别人没有的天赋传承，却不能吃这么香喷喷的肉。
　　看着小沃师妹眼馋的模样，傅云无奈地摇了摇头。
　　“好了，开饭!”
　　傅云这一句话不是命令，但比刘胤下的命令好使多了。
　　他的话刚说出口，除了小沃以外的人就扑了上来。
　　洛悠虽然修为最低，但是出手最快，抢在仙笛前面捞走了最大最肥的红烧松鼠肉，也不用盘子盛放，用手抓着就啃起来了。
　　仙笛略微有些吃惊，以他聚灵期三重的修为，出手竟然不如一个炼气九重的丫头快。
　　虽然说这不是战斗，但也说明了这位叫洛悠的师妹不简单。
　　要说到身体的行动能力，仙笛比不上洛悠其实是很正常的。
　　洛悠从小开始练武，目前炼气和练体都处于第九重。
　　洛家祖传的功法，练体第九重的时候其能力比淬体期一二重的修士也不遑多让，更何况反复的武技练习，对她身体反应能力的提高也是很大的。
　　第四百一十三章 神秘队伍
　　两份又肥又大的红烧松鼠肉被抢走了，傅云只好吃那份比较少的了，不是他抢不过仙笛和洛悠二人，是作为师兄的傅云让着他们。
　　三个人美美的吃着松鼠肉，一边吃一边还要抹掉嘴角的油。
　　小沃嘴里啃着苹果，眼睛却是一直盯着三个人手里的红烧松鼠肉。
　　傅云不由得再次感慨，可以吃肉的日子里真是幸福啊。
　　“师兄，我们再打些黑松鼠吧。”

第429节
　　洛悠这丫头可是馋得很，吃过了这一次红烧松鼠肉之后，若是以后不让她吃了，那还不得疯掉。
　　她盯着上方的黑松树，想要从密布的树枝上找到几只黑松鼠。
　　黑松鼠的颜色几乎和树枝树干一模一样，黑松鼠虽然不是参天大树，但也有几丈高，在一重一重的相互交叉叠加的树枝、树叶遮挡下，洛悠想要找到几只黑松鼠可费劲了。
　　“不用找了，剩下的都跑了，咱们往前走走，抓几只活的怎么？。”
　　这个建议当然好了。要是能多抓一些回去圈养的话，那以后岂不是天天都有红烧松鼠肉可以吃了？
　　不光是洛悠非常同意这个建议，就连一向不苟言笑的仙笛也大喊了一声：“好！”
　　“嘘！”
　　傅云把食指伸在嘴前，做了一个让大家噤声的动作。
　　黑松鼠可是很胆小的，听到大的声响就会逃跑，想要抓住他们的话，直接过去用手抓肯定是不行的，需要设置一个陷阱。
　　傅云让大家原地稍等，他一个人轻手轻脚的去了前面较远的地方，在黑松树之间挂了几张捕兽网，又挖了几个坑埋了一些捕兽夹。
　　他曾想过用缠绕符或者迷幻阵的方式抓黑松鼠，可那种方式太容易引起其他修士的注意了，最终还是决定用这种最原始的猎人捕猎的方法。
　　这种原始的方法还真管用，等到傅云回来跟大家一起重新出发的时候。就有慌忙逃窜的黑松鼠一头撞到了早已布置好的捕兽网里。这捕兽网可不是一般的网，是用四级妖兽花蜘蛛的丝织成的。黑松鼠这一头撞了进去，不光是头被网孔给套住了。四肢全都被蜘蛛网给黏住了，想跑也跑不了了。
　　傅云也不着急收网，带着大家继续前行。一边走还一边发出较大的声响，吓得树上的黑松鼠四处乱窜。
　　要的就是这种效果，不时有乱窜的黑松鼠相继装上了前面早已布置好的捕兽网。还有的的黑松鼠一看前面行不通，干脆就掉头往回跑。结果还是一样，一头又装上了之前布置的捕兽网。
　　这花蜘蛛丝织成的捕兽网，是张透明的网，不仔细看的话根本就看不出来。
　　越是有同伴被莫名奇妙的困住，其它的黑松鼠就越害怕，它们越害怕就越乱跑，于是一只只的黑松鼠就撞到了网里。
　　大丰收啊，傅云终于舍得收网了。
　　他那只单独的御兽袋，是给无耳石猴住的，不过他还准备了大型的御兽袋，是用来大量承装灵兽、妖兽的。
　　像无耳石猴那样有档次的灵兽，当然要自己住单间。像黑松鼠这样的用来吃的妖兽，自然一股脑都扔进了同一个御兽袋。
　　这种方法要是能抓些金眼独角牛就好了，傅云还琢磨野猪林里的那套三角战阵那。
　　不过花蜘蛛的丝网想要困住力大无比的金眼独角牛，还真是有些难度。
　　金眼独角牛是五级灵兽，而且天赋就是力量大。以花蜘蛛四级灵兽的丝网，一张两张的肯定是困不住它的。
　　不过要真遇上金眼独角牛了，倒是可以用缠绕符试试。
　　现在不使用缠绕符，是为了怕引起其他修士的注意，可要真遇上了五级灵宠，那还管得了那么多啊。
　　傅云在布置捕兽网的同时，还布置了一些捕兽夹，他以为黑松鼠被追的慌了，也许会选择从地面逃走。
　　不过他显然是计算错了，这些黑松鼠不管怎么慌乱，也还是在树枝间跳动，死活不肯下到地面来。
　　既然捕兽夹已经布置好了，傅云也就懒得再取出来了，就把它们安置在那里，也许还能起到别的作用。
　　一行四人抓够了黑松鼠，高高兴兴的往前走。不知不觉之中，已经来到了黑松林的中心地带。
　　黑松林是进入试炼秘境后必须穿过的一个地区，虽然这个林子很大，但难免会遇上其他人。
　　就在傅云他们高高兴兴赶路的时候，突然感觉到了有几个人在靠近。
　　这次傅云没有发声，而是直接用动作阻止了大家。
　　四个人之中他的修为最高，毫无疑问他的神识感知力也是最强的。
　　他是练过剑意的人，现在聚灵期四重的修为，神识的感知能力其实已经达到聚灵期六重的水平了。
　　“他们不会往这边来的，会从左侧绕过去赶路。”
　　就在大家都屏息收声考虑下一步该怎么办的时候，个子最矮的小沃，突然冒出来这么一句话。
　　除了仙笛之外，傅云和洛悠都用吃惊的眼神看着她。
　　这是预知能力的一种？
　　傅云就知道小沃肯定不简单，没想到她拥有的是这种能力。
　　这是一种可以感知危险的能力，或者是可以预判对方下一步行为的能力。
　　虽然小沃这么说了，可傅云还是不敢放松警惕，因为以他的神识强度，也只是感知到了对方的存在，但是无法判断对方的修为以及具体的动向。
　　难道对方的修为高到了聚灵期八重，这怎么可能啊！
　　要知道进入试炼秘境的要求，必须是低于聚灵期的修为，虽然很多人进入秘境之后，冲击到了聚灵期的境界。可要说一口气冲击到第八重，这也太扯了。
　　如果不是有一口气冲到聚灵期八重，那就是对方身上带有隐匿修为的宝贝。
　　能够隐匿修为的宝贝，即便是黑市拍卖会也很少见到。
　　对方几个人行动很快，一会儿就从傅云等人左侧的另一条道路消失了。
　　除了傅云之外，只有小沃感觉到了他们的存在。
　　不过小沃不是依靠神识感知的，而是靠的一种天赋传承的本领。
　　第四百一十四章 毒蝎区
　　小沃无法感知他们有几个人，以及他们的修为如何，只是预感到他们此行的目的不是往这边来，若是现在跟实力如此高的一支队伍遭遇，傅云感觉自己能够逃命就不错了，至于说保护其他人基本就没有可能。
　　还好这只神秘的队伍不是冲这边来的，他们的目标显然不是杀人，而是在寻找某样东西或者某个入口。
　　黑松林只是试炼秘境的外沿，在这片林子里竟然有如此值得寻找的东西？
　　傅云有些疑惑的看着仙笛，他知道仙笛是受四长老和掌门信任的人物，也许这位师弟能知道些啥。
　　仙笛用同样疑惑的眼神看向傅云，四长老吩咐让他一路上多听傅云的，他还以为这位傅师兄能知道点儿啥呢。
　　两人相互对望了一会儿，顿时明白了对方啥都不知道。
　　既然不知道黑松林里有啥秘密，再加上有那么强劲的队伍要打这里的主意，傅云想了想还是别去惹事了，老老实实的往里走。
　　试炼秘境的内部，随便逛逛也总能遇到些东西的。
　　黑松林的中心地带，居住着松鼠王。这位松鼠王大人是七级的妖兽，按说也应该有些脾气。
　　不过进入试炼秘境的这帮人太可怕了，七级的妖兽还不够他们塞牙缝的，所以这位黑松林里的王者，只好乖乖地找了一颗大大的树，藏了树洞里不肯出来。
　　就因为黑松林里没啥厉害的妖兽，所以大家也都认为这里不会有啥宝贝。
　　一般情况下，有重宝的地方都会有厉害的妖兽守护。就比如说一件法宝级的武器，或者是说一种珍贵的药草、灵果。就算没有十级的妖兽守护，那也得有个两头九级妖兽看护。

第430节
　　当然还有一些宝贝，是放在机关重重的密室里。
　　想到得到这种宝贝，除了有强劲的战斗力之外，还得有聪明的脑子和不错的运气。
　　穿过了黑松林的中心，再往前走就更没啥危险了。
　　试炼秘境的外沿没啥宝贝，基本也没啥试炼者会选择在这种地方伏击。
　　傅云他们加快了步伐，匆匆的往下一个目的地走。
　　一行四人之中修为最低的就是洛悠了，不过她赶路可一点儿都不慢，倒是聚灵期一重的小沃跟不上大家的步伐了。
　　“大家坐这个!”
　　这位年龄最小的小沃师妹，伸手招出了一只灵兽。
　　傅云一看，好眼熟啊，这不正是自己想要抓的金眼独角牛嘛！
　　光琢磨着抓牛用来摆战阵，怎么忘了这种金眼独角牛是很好的坐骑了。
　　金眼独角牛的背部非常的宽，四个人都坐上去也没问题。
　　在试炼秘境里面，虽然妖兽们都有各自的区域，但是天空之中可就不敢说了。
　　所以傅云一直没敢邀请大家乘坐飞行灵器，而是在地面卖力的走。
　　有了金眼独角牛，一切就好说了，小沃师妹真是个会享受的人，竟然还在牛背上装了坐席，不过估计不是她自己装上去的，而是门内的长辈考虑到她这种特殊的体质给准备的。
　　“有种东西该早点儿拿出来嘛。”
　　洛悠倒是不客气，一下子蹦到了牛背的坐席上。仙笛对于洛悠这种大大咧咧的性格，似乎不是很满意，不过他也不至于跟一个女孩子计较，也上了牛背。
　　小沃天生体质虚弱，不过还不至于攀不上牛背，在她坐上去之后，傅云最后一个上了牛背。
　　虽然他是最后一个坐上去的，不过他的位置在最前面。大家都很有默契，让他坐在最前面。
　　一是因为傅云的神识感知范围最大，二是因为他的修为也最高。
　　牛背上的空间，本来能够容许小石猴也上来的。不过傅云没有让它上来一起坐，而是让它跟在后面跑着。
　　对于傅云的这个做法，小沃和洛悠两位师妹都有点儿不高兴。虽然师妹们不高兴，不过傅云还是这样做了。后方是人很容易忽略的一个方位，把小石猴安排在后方是最放心的了。
　　这个小家伙现在看上去柔柔弱弱的，要是变成了大猩猩说不定得把两位师妹吓坏了。
　　不过它晋级后的白眉长臂猿形象，倒是比大猩猩看着斯文了一点。
　　平时无耳石猴太会装了，见到有女孩子关注它，就越发做出一幅可怜巴巴的样子来，此时跟在队伍的后面，一蹦一窜像是跟得很辛苦。傅云真想揍它的猴屁股，不过当着两位师妹的面不好下手。
　　“这只臭猴子，有你好受的时候！”
　　傅云通过主仆契约恶狠狠的说道。
　　他不说还好，这一说无耳石猴那可怜巴巴的样子就装的更加入目三分，那水汪汪的大眼睛里简直都要掉出眼泪来了。
　　“傅师兄，让它上来坐吧，你看它都快哭了。”
　　小沃首先看不下去了，央求着傅云让无耳石猴上来坐。因为小沃是金眼独角牛的主人，所有由她发出邀请是最合理的了。
　　“没事儿，它那是眼睛里进沙子了。”
　　傅云这慌撒的一点儿谱也没有。无耳石猴的天赋就是融合石头沙子等物体，怎么可能会被沙子迷到眼睛。
　　无耳石猴敬业的演着戏，傅云就厚着脸皮撒着慌，大家在这种轻松愉快地环境下，逐渐出了黑松林靠近了下一个区域。
　　“啊！”
　　一行四人刚进入第二个区域，就听到了一声惨叫。
　　这里就进入毒蝎区了，若是脚上准备不足，是很容易被毒蝎蛰到的。修士们都喜欢穿好的防御服，准备好防御罩和盾牌。
　　可是毒蝎偷偷的从脚底下攻击，让人来不及启动防御罩。防御服和盾牌更是起不到任何的作用，很容易中招。
　　听到这一声惨叫，大家就更不愿意从金眼独角牛身上下来了。
　　作为一种善于远行和载重的灵兽，金眼独角牛的蹄子非常的结实，它不像人类修士一样长了个柔弱的脚底，厚实的蹄子足够坚硬耐磨，所以一般的毒蝎蛰上去，就跟碰到一块儿铁板差不多。
　　傅云是穿了防御靴子的，可是他打量了一下其他三人。发现洛悠师妹只穿了双薄薄的草鞋。