第1章



　　“victory！”
　　伴随着手机传来的声音，屏幕上出现了大大的胜利两个字。
　　张青宇点燃了一根香烟叼在嘴里，将排位界面的段位以及战绩截图，打开企鹅发送出去。
　　青宇：老板，已经是百星王者了，剩余的酬金应该结算了。
　　尼古拉斯慕容狗蛋：好嘞，已经给你转过去了，查收一下。果然找代练还是得找你，高效率又有诚信。
　　“v信收款三千元。”
　　张青宇听到了酬金到账的声音，也就没有再回消息，将抽了一半的烟头按在旁边的烟灰缸里看向窗外。
　　他已经到了这个蓝洋星一个多月了，这里和他前世的水蓝星几乎一模一样，但是还是有细微差距的，比如说在这里，游戏代练是允许明面上存在的，并不会被游戏官方封号处罚。
　　他前世就是一个王者荣耀的代练打手，最顶尖的一批人之一，但是因为打单子猝死，穿越到了这个世界，继续干着他的老本行。
　　这工作不算累，而且来钱也比较快。
　　但是他依旧有所不甘心，他可不想再重复一遍上辈子的生活了。
　　张青宇看着自己的账户余额，从一无所有，到现在的两万多块，都是靠着没日没夜打单子挣来的。
　　他想靠着这笔钱开直播，他要做一名王者荣耀的游戏主播！
　　他自信以他的技术，即使不能成为头部主播，也能在第二梯队吃饱喝饱，只不过是时间问题罢了。
　　说干就干，张青宇打开某东，花了一万多块买了一套电脑以及直播所需要的其他设备，不出意外的话当天下午就能到。
　　有一说一，某东的东西贵是有贵的道理的，物流是真的快。
　　【超神系统绑定成功，契合度100%】
　　【超神系统将辅助宿主成为游戏中每位英雄的顶尖玩家。】
　　【宿主直播所选每一个英雄，都将获得相应的顶尖操作以及意识。】
　　张青宇听着脑子里凭空出现的机械声音，愣了愣，随即有些喜出望外。
　　无论是前世还是今生，张青宇都是活跃在网络一线的年轻人，这种小说中存在的金手指，他更是知道的清清楚楚。
　　“小爷这是转运了？”
　　张青宇喃喃自语一声。
　　老子没有白死一次，这特么就是给老子的回报！
　　张青宇挥舞着自己的拳头，随后向外走去。
　　这都快中午了，已经是饭点了，没有什么能够阻止干饭人的脚步，系统也不行！
　　俗话说得好啊，吃饭不积极，脑子有问题。
　　张青宇回来之后，看到自己家门口堆着一个大大的纸箱子，上面还贴着某东物流的标签。
　　我去，这也太快了吧。
　　张青宇拿出手机看了看，果然，有一条快递签收的信息。
　　他打开房门将东西搬进自己的卧室，将电脑组装完毕，插上自己那一千根本用不上的网线。
　　当一切准备就绪之后，张青宇打开手机安装好投屏软件，进入游戏。
　　“timi”
　　熟悉的声音响起，张青宇已经有些迫不及待了，他很想知道这系统是不是真的有效。
　　他登录上以前他在猫牙直播的账号，虽然以前他也有直播，但是并没有什么起色，所以他放弃了，但是现在正好用的上。
　　〖青宇在线直播撞车高分主播以及职业选手〗
　　直播间的标题就是这样，简单粗暴却又一目了然，也是一种吸引人气的手段。
　　他自己的游戏账号可是荣耀王者 星，巅峰赛两千七百多分的高分账号，所以撞车各大主播以及职业选手就和吃饭喝水一般简单。
　　张青宇将自己的游戏id改为“猫牙青宇”，这样撞车主播的时候，说不定还能引来一些观众。
　　直播间的人气几乎没有，但是这并不影响他的直播热情，这只是暂时的，总有一天他也会成为直播间常驻百万观众的大主播。
　　他有这份自信，也有这份实力，更何况他还有系统呢。
　　哥可是随身带着外挂的男人！
　　“主播，你这牛皮也不怕吹大了，还撞车主播以及职业选手？你这分段够吗？”
　　“我也是被这唬人的标题骗进来的，真假不知。”
　　“主播，给我们看一下你什么段位，巅峰赛多少分？”
　　张青宇瞥了一眼弹幕，虽然直播间陆陆续续进来了几十个人，但是都在怀疑自己，弹幕都在表示质疑。
　　“好，给你们看一下，省得你们我在吹。”
　　张青宇应弹幕的要求，打开排位界面，将自己的 星展示出来，随后打开巅峰赛界面，又秀了一把自己的巅峰分数。
　　“我去，这主播牛批啊，这分数已经不亚于大部分主播了吧。”
　　“主播是新人主播吗？不然这实力不应该没有任何名气吧？”
　　“我为刚才的冒昧真诚道歉，大佬牛批！”
　　“对不起，大佬牛批！”
　　“对不起，大佬牛批！”
　　“……”
　　于是乎，张青宇的直播间成了道歉专场，弹幕都被“对不起”占据了。
　　“只有我觉得主播小哥哥的声音很好听吗？”
　　“我也发现了，这磁性的声音，爱了爱了，先点关注，以防迷路。”
　　“有主播这声音，妈妈再也不用担心我晚上睡不着觉了。”
　　直播间的一些女观众的注意点总是这么的奇葩。
　　男的都在惊叹张青宇的游戏实力，女的都在惊呼声音好听。
　　“切，你们知道个屁啊，一般男的声音和长相成反比。”
　　“就是就是，主播声音好听，绝对长得惨不忍睹。”
　　“不然为啥主播不开摄像头？”
　　直播间的一众男观众看到这些女的对张青宇的声音一阵惊呼，顿时不乐意了。
　　张青宇看到这些也没在意，他直播的是游戏，暂时并不打算露脸，又不是靠脸吃饭的，虽然小爷有这个资本。
　　“好了，你们还是专心看游戏吧，不要讨论这些奇奇怪怪的话题。”
　　张青宇说着点开巅峰赛，今天是周末，下午四点巅峰赛就可以进入了，现在正好四点刚过一点点。
　　排位就暂时不打了，段位太高，完成匹配需要花费太多的时间。.



第2章



　　很快，张青宇便匹配成功，进入游戏，看了看自己的位置，在三楼。
　　其实这个位置比较不错，不担心拿不到输出位，也不用担心太早选英雄被地方针对，而且可以针对一下敌方先手选择的英雄。
　　“我方禁用英雄”
　　由于张青宇这边是蓝色方，所以总有优先禁用英雄和选择英雄的权利。
　　张青宇直接将ban位常客鲁班大师送上去。
　　鲁班大师这个英雄确实比较麻烦，开团拉到人的话必死，哪怕张青宇自己无所谓，但是也要考虑一下队友的感受。
　　“轮到敌方禁用英雄”
　　敌方将另一名ban位钉子户也送了上去，禁用了一手盾山。
　　“轮到我方禁用英雄”
　　四楼秒禁用了百里守约，没别的原因，这玩意确实很烦，对方拿了时不时挨一枪，很烦，要是队友拿了以前也打不中，那就更烦。
　　四楼：“我是吕德华，我要吕布，谢谢！”
　　一楼：真的假的？
　　四楼：如假包换。
　　此时的吕德华刚经历了连跪，而且拿不到对抗路的位置，所以他觉得还是提前说一下比较好，以免再被抢位置。
　　“我去，主播还真撞车吕德华了？”
　　“可惜吕德华现在没开播，不知道真的假的。”
　　“吕德华都上了二千四百多分了？”
　　“好久没看到德华的痛苦面具了，还真的有些想念。”
　　随着四楼自爆身份，弹幕又热闹了起来，但是谁也不知道是不是真的德华。
　　禁用英雄阶段很快结束，蓝色方禁用鲁班大师，百里守约，瑶。
　　红色方禁用盾山，刘邦，关羽。
　　“我方挑选英雄”
　　一楼选择了马可波罗，锁了。
　　先手亮出c位，看来一楼对自己很有自信啊。
　　敌方一二楼选择裴擒虎，诸葛亮。
　　“轮到我方挑选英雄”
　　二楼选择了一手工具人张良，而张青宇思索了一下选择了百里玄策。
　　他选择百里玄策的原因只是为了针对对面裴擒虎，如果对面反野的话，那么选择百里玄策，有一定的反打能力。
　　【恭喜宿主获得百里玄策神级操作，神级理解，神级意识】（直播时拥有）
　　【直播任务：观众人数达到 /1000】
　　【任务奖励：永久性获得百里玄策神级操作，神级理解，神级意识】
　　张青宇暗自点了点头，原来还有任务，看来只有完成任务，自己才能够在不直播的时候获得挂b特权。
　　很快，双方阵容确定完毕。
　　蓝色方：吕布（对抗路）张良（中路）马可波罗（发育路）百里玄策（打野）孙膑（辅助）
　　红色方：马超（对抗路）诸葛亮（中路）公孙离（发育路）裴擒虎（打野）牛魔（辅助）
　　张青宇看了看双方阵容，对面的阵容前期比较强势一些，很可能会来反野啊。
　　进入游戏之后，他直接打开麦克风。
　　张青宇：“兄弟们，对面可能会来反野，孙膑跟我一下，如果对面没来你就直接走。”
　　孙膑听到张青宇的话也直接开麦。
　　孙膑：“好的好的，明白。”
　　张青宇：“张良清线比较快，升二级随时做好来野区支援的准备。如果对面公孙离不是菜鸟的话，那么马可波罗可能打不过，但你尽力拖住，谢谢。”
　　张良：“ok，兄弟放心吧。”
　　马可波罗：“没问题，我拦住公孙离问题不大。”
　　队友随即也都打开麦克风交流起来，这种分段的玩家都不是菜鸡，知道相互配合的重要性，最好的办法就是沟通起来。
　　吕布：“这把你们稳住，我带飞好吧，让你们见识一下世界第一吕布的实力。”
　　吕布的声音也传来，就像是被掐住脖子的鸭子一样，声音有些难听刺耳，但是很有辨识性，这就是吕德华本华！
　　张良：“我透，还真是吕德华啊，希望待会儿你不会露出痛苦面具。”
　　吕德华：“你这是在小瞧我吕奉先，一分钟一血好吧，看我怎么教对面马超做人。”
　　“还真是吕德华啊，这声音我尼玛一听就能知道。”
　　“牛批啊，主播第一把就撞车吕德华了，这运气还真好。”
　　“没有对比就没有伤害，我承认了，主播声音是挺好听的。”
　　“楼上兄弟虾仁猪心啊，幸好吕德华看不到我们的弹幕。”
　　张青宇已经没空看弹幕了，他已经进入了自己的红buff下野区，已经到了三十秒，红buff跳了出来。
　　他直接用普攻最远程打了一下，使伤害最大化。
　　百里玄策的被动便是如此，普攻距离越远，伤害越高。
　　孙膑也给红buff套上一技能，并且上前去拉住红buff的仇恨，方便张青宇用最远距离攻击红buff，伤害最大化，提高清野效率。
　　“大家注意一下，百里玄策的普通就是越远伤害越高，如果条件允许的话，可以利用这一点前期加快刷野效率。”
　　张青宇对直播间的观众说了一句，此时时间已经到了三十五秒，并没有看到对面裴擒虎的身影，想必不会来反红了，就是不知道是不是在反蓝。
　　“我以前打游戏还真没注意过这一点。”
　　“学到了学到了，小本本记下来。”
　　“主播你不如做教学视频吧特别详细的那种。”
　　在孙膑的帮助下，四十二秒清完红buff，而且惩戒并没有放，还捏在手中。
　　张良也清完第一波兵线，去蓝buff区给了个视野，并没有发现裴擒虎在反蓝。
　　张青宇：“对面老虎还挺稳，孙膑和张良跟我，进对面蓝区。”
　　“我去，主播这是要硬抢啊，想必对面裴擒虎也刷完红buff了。”
　　“就是不知道老虎有没有放惩戒。”
　　“对面诸葛亮和公孙离支援的话，这个蓝buff可能不好抢。”
　　张青宇抽空瞥了一眼弹幕。
　　“不不不，通常来讲，裴擒虎一级多半要红开，因为要蓝没什么用，还不如红开，方便减速抓人，所以蓝buff应该还在，再一个就是裴擒虎很大概率会去抢中路的河道之灵，所以这是我入侵对面野区最好的机会。”
　　张青宇仿佛已经摸透了对方的打野，连对方下一步要做什么，心里都有了个大概的了解。.



第3章



　　张青宇毫无阻碍地进入了对面的蓝区，身后跟着孙膑，张良在干扰对面拿中路河道之灵。
　　张良：“我佯装要抢河道之灵，你们两个快一点反野。”
　　张青宇听了张良的话，更是加快了清野速度，一分钟零几秒，对面的蓝buff就被收入囊中，顺手还将旁边的一大一小两只蜥蜴带走。
　　张良：“河道之灵被裴擒虎收了，交了惩戒。”
　　张青宇：“撤了撤了，张良回塔，孙膑跟我回己方蓝区。”
　　虽然裴擒虎现在没有惩戒，但是谁也说不准他会不会铤而走险入侵自己野区，还是赶紧回去才保险。
　　三buff开的张青宇已经到了四级，而裴擒虎因为拿到了中路河道之灵，也升四级，但是他只有一个buff在身，相比来说还是张青宇更占便宜。
　　张青宇感觉自己的脑子现在特别清晰，对百里玄策下一步应该做什么，以及对面老虎下一步有什么动作，可以说是了如指掌。
　　这便是系统的神级意识所带来的好处。
　　张青宇：“马可波罗回塔，不出意外的话裴擒虎去抓下了。”
　　马可波罗：“ok，我猥琐一点。”
　　“主播说的跟真的一样，老虎都没有视野，他怎么知道的？”
　　“这也不能瞎猜吧，万一说错了前期节奏可就落到裴擒虎手里了。”
　　“主播说的没错的，裴擒虎最后进的是蓝区，离发育路最近，只能顺便抓马可波罗了，抓中路和对抗路的话来不及的。”
　　直播间里也是有一些分段比较高的玩家，对张青宇的分析表示认同。
　　此时的张青宇带着孙膑和张良一起向上路走去，此时的吕布和对面的马超还未到四级，这是抓人的好机会。
　　张青宇：“吕布卖个破绽出来，然后向后拉，方便我们抓他一波。”
　　吕德华：“我德华的吕奉先需要你们帮忙吗？不过既然你们来了，也不能让你们白来。”
　　吕德华虽然嘴上说着不需要，可是身体却很诚实，故意将一技能放歪，没有劈中马超，也就没有附魔之后的真实伤害。
　　马超瞅准这个机会，直接冲了过来，手中存一枪，二技能砸中吕布，使其减速，立马一枪戳了过来。
　　马超前期伤害还是不错的，而且吕布也没有使用二技能吸取护盾，所以直接被马超的二技能加强化之后的突刺戳掉五分之一的血量。
　　马超戳过来的同时顺便捡起地上二技能释放留下来的标枪，再次强化平a，一技能戳中吕布，同时捡起一技能的标枪。
　　此时的马超已经越过了对抗路的中线，也就是双方兵线交汇的地方，即使没有压的太过深入，但是这也已经够了。
　　草丛中等待时机的张青宇三人一同走了出来，配合孙膑二技能的加速，很快就到了马超的旁边。
　　马超见情况不对，开启疾跑就要往回跑，但是为时已晚。
　　张青宇的脑子里清晰地出现了马超的逃跑路线，二技能蓄力甩出，哪怕是马超向后走位，依旧是成功命中。
　　这就是百里玄策神级意识加上神级操作的恐怖之处，纵使你的走位再好，也在对方的计算之中。
　　“我去，对面马超这是神走位遇到了主播的青铜预判？”
　　“笑死我了，马超还想走位躲钩子，结果主播根本没有预判。”
　　“马超估计快哭了，他怎么也想不到这分段还有不预判的人吧？”
　　直播间里的观众都认为张青宇是走了狗屎运，没有人认为是他的实力，一般人在这么短的时间里跟本想不了这么多的。
　　百里玄策的二技能成功命中，张良放出一技能控住马超。
　　马超的鞋子是冷静之靴，承受了满控制时间，百里玄策也不着急，大招拉过去，一技能位移拉开距离，开始最边缘的普通，伤害最大化。
　　吕布和孙膑也加入其中，技能一股脑的全交在马超身上，短短的一秒钟，马超已经只剩下半血了。
　　控制解除，马超还想挣扎着跑进防御塔，却被张青宇用二技能二段给甩了回来，最终在四人的群殴下含恨于此。
　　“我都来抓你了，你还想跑？你怎么敢的啊！”
　　张青宇兴奋地喊了一声。
　　以前他的游戏技术也算的上是顶尖，但是拥有了系统之后，他才明白，自己之前那点玩意就算是皮毛。
　　百里玄策这个英雄的核心技能便是二技能的钩镰，以前的他能保证自己有八成命中率，已经很恐怖了，但是现在他有百发百中的把握。
　　现在的他，绝对要比超强人机绝悟还要更强一个档次。
　　“妈的，我带着耳机呢，主播这一嗓子差点让我离开这个美丽的世界。”
　　“我感觉我的耳朵好像流出了一些黏糊糊的红色液体。”
　　“主播牛逼，我说的是嗓门。（狗头）”
　　“你们尽然指责主播？你们怎么敢的啊？（狗头）”
　　“firstblood”
　　一血诞生，百里玄策击杀，孙膑，张良，吕布助攻。
　　荣耀播报出现在手机屏幕上，一血到手，很大程度上能够鼓舞己方的士气，毕竟这是一波小小的优势。
　　果不其然，下路裴擒虎也露头了，通过马可波罗给到的视野，看到裴擒虎只是拿了个河道之灵铩羽而归。
　　躲在防御塔下面的马可波罗，他真的是无能为力。
　　“卧槽，主播还真猜对了，我要是有主播这意识，估计我也能上王者了。”
　　“上王者？不是有手就行吗？保姆呢？喂饭！”
　　“上王者？不是有脚就行吗？保姆快推着我去餐厅喂我吃饭！”
　　直播间的沙雕网友被张青宇的意识震惊的同时，也没有忘记身为沙雕的职责。
　　“等我有空的时候我会做一些英雄的教学放在抖声视频，到时候通知大家。”
　　张青宇对着直播间说了一声。
　　首先发布教学视频可以起到引流的作用，有很多的主播都是这样做的，其次，做一些教学的话可以得到观众的一定好感，一举两得，何乐而不为？
　　“主播这是撞车李知恩了吧？我刚退出李知恩的直播间就到了这里。”
　　“卧槽！我去李知恩的直播间看了看，还真是，牛批啊主播，一局撞车两名主播。”
　　“吕德华的吕布，李知恩的裴擒虎，主播这运气没谁了，我觉得要火了。”.

第4章



　　李知恩身为一个拥有近百万粉丝的主播，也是拥有不小的知名度的，所以偶尔有那么一两个观众从他的直播间出来到处逛也是可以理解。
　　可是巧的是竟然还来到了张青宇的直播间，更巧的是这些观众发现他们还是同一把游戏。
　　……
　　李知恩直播间
　　“我靠，我世界第一打野殿下竟然抓人抓空了？”
　　李知恩嘟囔着走回自己的野区，红区已经要刷新了，从河道上去，看一下能不能抓到对方的中单。
　　“李知恩，对面百里玄策也是主播，撞车了。”
　　“对面玄策是谁啊？”
　　“求对方直播间，好人一生平安。”
　　“这个分段的主播就这么几个，是谁啊？”
　　短时间这差不多相同的弹幕就刷屏了，李知恩看了个大概。
　　“对面玄策是个主播？撞车了？谁啊？不会是可杰吧？”
　　李知恩随便猜了一下，毕竟这种分段的知名打野主播还真的不多。
　　“不是，对面是个新人主播，粉丝还不到一千呢，搜索青宇就能找到对方的直播间。”
　　李知恩看到弹幕的回答，也没有在意。
　　“新人主播啊，你们去给捧捧场，顺便看一下他们是怎么输的，我世界第一打野殿下，绝非浪得虚名！”
　　李知恩随口说道，然后他直播间内的粉丝就少了几万个，都去张青宇的直播间看热闹了。
　　……
　　【叮――宿主任务完成，已永久性拥有百里玄策神级意识，神级理解，神级操作】
　　张青宇抬头看了看直播间骤然增加的观众数量，已经达到三万多了。
　　“欢迎新进来的朋友们，如果闲的没事干就点上关注，点不了吃亏，点不了上当。”
　　张青宇笑着说了一声。
　　“哇~主播小哥哥的声音真的好酥啊。”
　　“爱了爱了，耳朵怀孕了。”
　　“这个声音完全在我的听觉审美上。”
　　“我都不想回去了，小哥哥声音实在是让人流连忘返。”
　　李知恩本人长得是比较帅的，所以不乏一些看脸的女粉丝，没想到却在这里被张青宇的声音折服。
　　“宝贝，觉得好听就点上关注，以防迷路。”
　　张青宇故意用低沉轻缓的语气说了一句。
　　如果能靠自己的声音让自己多一些粉丝，而且是女粉丝，那么何乐而不为呢？
　　“妈妈，我恋爱了！”
　　“哇――刚才她叫我宝贝！”
　　“老公，我已经关注了！”
　　“你们闪开，一群妖艳贱货，我老公叫的明明是我。”
　　一群沙雕女网友竟然还在直播间里争了起来。
　　就这么短暂的一会儿，张青宇已经将对面的诸葛亮也抓死了，扩大了前期的优势。
　　时间点刚好两分钟多一点，张青宇直接选择开先知主宰，他想要加快推塔的进度。
　　不一会儿，伴随着远古生物的吼叫声，张青宇击杀掉先知主宰，几乎同时，李知恩也拿到了暴君。
　　张青宇挑了挑眉，对面的打野也有点东西，节奏还没乱。
　　张青宇：“兄弟们，对面的打野玩的不错，水平很高，各位小心，我可能没有办法时时刻刻提醒你们，自己多注意。”
　　张青宇提醒了一下自己的队友。
　　张良：“我尽量多跟你抓人，避免被单切。”
　　马可波罗：“我守塔就好了，可能不能及时参团。”
　　孙膑：“我游走，抓我的话不太可能，我不是他的最佳切入点。”
　　吕德华：“想抓我吕奉先，他不敢，来一个我杀一个，来两个我杀一双，对抗路线霸，就是在下。我是这个世界的梦魇！”
　　吕德华说着最后还特别中二的叫了一声，配合上她的公鸭嗓，真的有够难听。
　　“这声音，绝了，吕布是吕德华吗？”
　　“新来的不要大惊小怪，主播撞车撞到了两位主播，吕布是吕德华，对面老虎是李知恩。”
　　“这主播分数挺高啊，能一次撞到两个主播，怎么以前不火？”
　　“先点关注，说不定火了呢。”
　　张青宇没有关注弹幕，此时的他已经和对面裴擒虎在对面红区狭路相逢了。
　　他本想去反红的，没想到裴擒虎开完龙也在红区，两人正好打了个照面。
　　张青宇不退反进，他要在敌方其他人没有支援过来的这段时间，尽快单杀脱身。
　　李知恩当然也不服气，虽然经济差百里玄策五百块左右，但是他对自己的水平有绝对的自信。
　　裴擒虎虎形态二技能扑向墙壁，拉动方向杆向百里玄策扑了过来。
　　张青宇拉动一技能躲过虎扑，二技能向后一甩，正命中强化平a扑过来的裴擒虎，直接将他的平a打断。
　　李知恩暗呼一声不好，有些紧张了起来。
　　裴擒虎打百里玄策，基本上是五五开，但是被二技能命中的话，那么多半要输。
　　李知恩凭借着手速，一技能咬了百里玄策一口，瞬间三技能切换形态，人形态二技能套盾，对着百里玄策开始快速平a。
　　张青宇不慌不忙的调整着自己的普攻距离的同时进行反击，裴擒虎移动他便大招跟过去。
　　裴擒虎在对拼下落入下风，血量已经一半一下，萌生了退意。
　　张青宇哪能如他所愿，一技能跟上拉回来，穿插平a，紧接二技能二段甩回来，大招跟过去，两下平a直接抬走！
　　百里玄策击杀裴擒虎。
　　荣耀播报出现，百里玄策进行了单杀，也直接撤退，以免被敌方包夹。
　　李知恩看着自己黑屏的手机，揉了揉自己的手腕，掰了掰手指。
　　“兄弟们，我要认真了，对面的打野真的很强，我大意了，但是我绝对不会再输给他了！”
　　他对着直播间的观众说了一声，打起了十二分的精神。
　　他可能拥有近百万粉丝的主播，如果被一个新人主播随意单杀，他的面子往哪放？
　　与这边不同的是，张青宇的直播间里可是一片欢乐。
　　“主播有操作的啊，竟然单杀了李知恩。”
　　“刚才那一技能躲技能太细了。”
　　“主播也别叫什么宇哥了，干脆叫牙签哥吧，太细了。”
　　“主播好细！”
　　“主播好细！”
　　张青宇：“……”
　　ps：首日成绩对于新作品来说很重要，所以各位大佬送一送免费的鲜花和评价票。
　　作者努力码字ing…….

第5章



　　“legendary”
　　语音播报响起的同时，张青宇看了看自己的战绩，已经是14―0―3，全队十九个人头，十七个和他相关，另外两个是吕德华线上单杀。
　　而李知恩也不弱，此时战绩是12―2―1。
　　他们全队只有十三个人头，这还是在李知恩超常发挥的情况下，他的队友是靠不住的。
　　这完全是李知恩自己趁着蓝色方玩家落单的时候进行的击杀，张青宇也顾不过来，毕竟王者峡谷的地图这么大，真的支援不到。
　　张青宇：“兄弟们准备一波了，德华老哥和孙膑先手开团，我绕后，张良和马可波罗跟上控制和输出。”
　　全员：“收到！”
　　吕德华：“让你们见识一下什么叫吕布在世，在我的方天画戟之下，没有人能够坚持五秒钟！”
　　因为是大顺风的原因，他的吕布做的是全输出装，打坦克都像是砍瓜切菜一般，更何况是对面脆皮，两刀完全可以带走。
　　“看了主播的打野，我才知道什么是顶尖打野，这也太强了。”
　　“主播的实力应该足够加入kpl战队了吧。”
　　“就算是kpl的一队，我也不知道谁才能和主播一较高下，实在是强的离谱。”
　　“能够精准预算到对面下一步的行动，并用最精准的行动予以反击，我怀疑主播是学霸。”
　　“我怀疑主播是心理医生。”
　　“我怀疑主播开挂！”
　　“我怀疑主播是瞎蒙的。”
　　蓝色方在张青宇的带领下埋伏在中路草丛附近，站位非常有利于打团，吕布前排，双c靠后，孙膑保护后排，而张青宇的百里玄策则在稍微远一点的地方随时准备切入对面后排。
　　对面已经露了视野，但是并没有经过中路河道附近的草丛，但是机会稍纵即逝，一定要抓住最好的时机。
　　吕德华：“我开了，孙膑沉默跟上！”
　　吕布开启大招从天而降，对面的反应也很快，想要跑出吕布的大招，但是孙膑的大招跟上，将他们沉默，使他们放不出技能。
　　吕德华：“看我空中脱鞋！”
　　吕德华凭借着他那老年人手速，在大招还在空中没有落下的时间内将鞋子卖掉，换上了名刀，这还不是大后期，连六神装都没有，经济不足以购买复活甲和名刀互换。
　　“名场面，吕德华成名绝技，空中脱鞋。”
　　“我竟然在其他主播的直播间看到了德华的空中脱鞋。”
　　“笑死我了，吕德华牛批！”
　　吕布的大招完美命中，除了裴擒虎之外的四个人全部被击飞。
　　张良一技能加二技能跟上控制和伤害，大招控住公孙离。
　　马可波罗直接大招进场，开启晕眩进行收割，对面四个人在狂风暴雨般的攻击下送出人头，根本就没有张青宇的表现机会，完全用不到。
　　此时的裴擒虎出现了，虎形态二技能扑过来，接平a，一技能再接平a，收掉只有半血的马可波罗。
　　裴擒虎人形态转换，二技能开启护盾的同时加攻速，一技能减速留人，几下平a收掉张良。
　　张青宇盯着裴擒虎，他动了，他一直在等裴擒虎！
　　裴擒虎收掉双c就要撤退，但是却被百里玄策拦住。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，是对现在的情况最好的形容。
　　裴擒虎现在是技能真空期，更是没有办法和百里玄策正面交锋，但是他也跑不掉，因为已经被百里玄策的二技能命中了。
　　“我愿意称主播为王者峡谷最强老阴比。”
　　“打团都能忍住不出来，就为了等一直没露面的裴擒虎。”
　　“太沉稳了，而且这耐心也不是一般人能做到的。”
　　“不愧是牙签哥，太细了。”
　　“ace！”
　　随着裴擒虎被击杀，对面被团灭，只剩下了高地防御塔一道防线。
　　张青宇这边三人不费吹灰之力直接将对面的水晶推掉，拿下了本局的胜利。
　　“victory！”
　　张青宇放下了手机，活动了一下手腕。
　　他现在可是信心满满，如果有系统的存在，自己还做不了头部主播，那不如回家种地去。
　　“ ！”
　　“主播竟然将李知恩压着打，太狠了！”
　　“李知恩的直播我看过，很强的，这只能说明主播更强。”
　　“没想到吕德华竟然又躺赢了。”
　　“吕德华可是众所周知的混分巨兽！”
　　“我老公不但声音好听，游戏也打的厉害，我好爱！”
　　“明明是我老公！”
　　直播间里的人多了起来，弹幕也随着热闹了起来。
　　张青宇看了看直播间的数据，在线观看人数三万多，而这三万多人，有将近三万都点了关注。
　　首次直播，而且仅用了一场游戏的时间，就拥有了三万左右的粉丝，这在整个王者荣耀所有主播里面也是绝无仅有的。
　　……
　　猫牙平台技术部
　　“这不可能啊，这明明是新人主播啊，这才二十多分钟，就三万多观众，将近三万的关注。”
　　技术人员看着张青宇直播间的数据有些自我怀疑。
　　他仔细排查过，根本没有水军，全部是实打实的人数，每一个都是真实的活跃观众。
　　“怎么了？嘀咕什么呢？”
　　技术部主管走了过来，拍了拍他的肩膀。
　　“主管，你看，我发现一个新人主播，直播二十多分钟就有了三万粉丝，直播间观众也有三万多人，没有水军。”
　　听到自己属下这么说，主管也来了兴趣。
　　主管犹豫了一会儿，拨通了一个电话。
　　“喂，老雷啊，我发现一个新人主播，直播二十多分钟就有三万粉丝，你可抓紧啊，这是要火啊，他还没有任何公会。”
　　主管是给猫牙直播的一个工会负责人打的电话，要是这新人真的火了，这可是自己介绍的，多少要记他一个人情。
　　“好好好，我把那个直播间发信息告诉你，先挂了。”
　　主管挂掉电话，将直播间信息发过去。
　　“多注意一下这个直播间。”
　　主管拍了拍技术人员的肩膀离开。
　　这对他来说也就是一件小事，毕竟每天那么多成绩不错的主播，张青宇还不值得他太过于在意。
　　ps：在这里说一下，作者能够保证每天最少8000字，大家投一投免费的鲜花和评价票，给作者一些动力，感谢！.



第6章



　　“终于赢了啊，对面的打野会玩的啊，不过他怎么敢的啊？竟然敢和我同时玩打野！”
　　张青宇伸了伸懒腰，在直播间喊了一声。
　　“主播膨胀了。”
　　“不过我喜欢！”
　　“主播，对面的打野可是李知恩，你这样说容易被人带节奏啊。”
　　“对啊主播，咱们低调一点吧。”
　　“明日头条：新晋主播竟然直播间中怒怼野王李知恩不会打野！”
　　张青宇看了眼弹幕，才知道原来对面裴擒虎竟然是李知恩。
　　李知恩在王者圈子里被称之为颜值和技术并存的主播，就像是曾经的张大仙，不知道有多少人因为他的颜值入了坑，结果……
　　唉，一言难尽啊，却被仙友云养猪，喂成了这个样子。
　　这一切还得从一包大刀肉的制作豪华版开始说起。
　　言归正传，至于李知恩，张青宇当然是认识的，作为一个游戏爱好者怎么可能没有听说过名气不小的主播。
　　“你们说对面的裴擒虎是李知恩？真的假的？你们不至于这么无聊忽悠我吧？”
　　张青宇还是有些怀疑，自己第一把就撞车两名主播？
　　“真的，刚才李知恩还在说你会玩呢。”
　　“我们骗你干啥，不信你去李知恩直播间看看。”
　　“李知恩刚才说主播玩得不错。”
　　张青宇暗自点了点头，对啊，自己去李知恩直播间看一下不就知道了吗？顺便去混个脸熟。
　　主播圈子里还是要有几个朋友的，不然夹在中间很难生存，虽然他有成为头部主播的自信，但是何必给自己增加难度呢。
　　张青宇将王者荣耀挂在后台，打开猫牙直播，将画面同步到直播间。
　　“兄弟们，我带你们去查房，去看看李知恩，”
　　张青宇进入李知恩的直播间，看到李知恩并没有开始游戏，而是在和自己的粉丝说着什么。
　　“真不是我下饭了，而是对面的打野真的很强，虽然不能对我为所欲为，但是对我的队友真的是乱杀啊，我也拦不住啊。”
　　李知恩的声音有些无奈，他的直播间里弹幕都在刷“下饭”“往我嘴里种水稻”之类的，让他有些哭笑不得。
　　“别说了，李汁儿恩，你就是变菜了。（狗头）”
　　“李汁儿恩，你再这样下去北慕就不爱你了。”
　　“对面的百里玄策好像也是一名主播，刚才结算的时候他的id好像是猫牙青宇。”
　　“百里玄策来了，来查房了！”
　　“青宇来了，百里玄策就是他玩的。”
　　弹幕随着张青宇的进入话题也变了，跟随他一起进来的粉丝疯狂刷着弹幕。
　　“对面的百里玄策来了吗？”
　　李知恩问了一声。
　　张青宇没有回答，直接刷礼物。
　　猫牙一号×1
　　礼物特效在直播间里绽放，李知恩也看了个清清楚楚。
　　“感谢青宇送来的猫牙一号，感谢感谢。”
　　虽然平时刷礼物的观众很多，但是刷这种大额礼物的人可是没多少，一个猫牙一号可是价值一千块的。
　　“李知恩，这就是对面百里玄策！”
　　“没想到百里玄策不到游戏打得好，还是个土豪啊。”
　　“这百里玄策是怕李知恩输得哭鼻子过来安慰的吗？（狗头）”
　　直播间的观众都知道了青宇就是刚才的百里玄策，也是猫牙的一名主播。
　　“啊？这就是刚才的百里玄策吗？感谢百里玄策的猫牙一号，你的百里玄策真的很强，希望有机会我们能切磋一下。”
　　李知恩再次道谢，没想到刚结束游戏对方就过来了，大概也是知道了他的对手是自己。
　　青宇：嗯，我是刚才的百里玄策，你也很强，只不过我和我的队友配合更好一点。
　　张青宇知道这可不是膨胀的时候，好歹要给人家一个台阶下。
　　“没有没有，输就是输了，我李知恩输得起，不会找借口的，听他们说你也是主播，也是在猫牙吗？”
　　李知恩倒是输得起，也不为自己找借口，直接成为技不如人。
　　青宇：对，我也是猫牙的主播，这就是我的直播号，欢迎大主播来捧场，我刚开播，求关照。
　　张青宇知道对方既然问自己，就是想让自己在他这里打一波广告，他也就顺势而为。
　　主播行业很少存在竞争关系，毕竟人家一个观众可以同时关注好几个主播，并不会影响谁的收益。
　　除非两个主播有什么矛盾，才会造成撕逼互黑的场面，其实很多主播私下里都能算是朋友。
　　张青宇没有多待，直接离开了李知恩的直播间。
　　他刚想继续直播，结果看到了自己邮箱里多了一份邮件。
　　他打开来看了一下，是猫牙一个名叫“星月”的公会发来的电子合同。
　　大概意思就是看他潜力不错，有意签下他。
　　“兄弟们，我收到了猫牙公会的签约合同。”
　　张青宇对着自己的观众说了一声。
　　“我去！主播直播第一天就收到合同了？”
　　“我可听说有好多主播直播好几年都不会被签约呢。”
　　“主播牛逼，像主播这种刚开直播就有几万在线观众的肯定也没几个吧？”
　　“叫什么主播，以后叫宇哥。”
　　“宇哥好！”
　　“宇哥好！”
　　就因为不知道哪个沙雕说了这么一句，整个直播间弄的跟黑涩会一样。
　　李知恩：青宇，你收到公会签约合同了？
　　不知道什么时候李知恩也进来了，而且正好听到刚才张青宇的话。
　　李知恩的评论很快被“宇哥好！”的弹幕淹没，无奈，他直接刷了一个藏宝图，并重新将问题问了一遍。
　　“感谢李知恩的藏宝图。”
　　张青宇没想到李知恩也在，而且还送了自己一份价值五千块的礼物，虽然五五分之后他只能到手两千五，但是他已经是赚了。
　　“对，我收到星月公会的签约电子合同了，但是我并不打算签约。”
　　张青宇回答了李知恩的问题。
　　“宇哥不差钱？为啥不签约？”
　　“人家公会亲自找上门你竟然不签约？”
　　“不愧是宇哥，游戏打的厉害，思维也异于常人，大家取关吧，这人脑子不正常。（狗头）”
　　李知恩：青宇，你为什么不签约？签约之后有很多好处的，可以得到更多的资源，再加上你的游戏技术，你很有可能就借机火了。
　　ps：如果各位有想看撞车某位主播或者职业选手的，请在评论区留言，我会看的，感谢大家的支持！（猛男比心?）
　　还有一件事，为了方便，所以文中出现的所有主播都默认在一个直播平台，不会跟真实情况一样分布在好多个平台。.

第7章



　　张青宇虽然知道李知恩说的确实不错，但是自己还是不想签约。
　　不签约的话观众送的礼物只有五五分成，签约了之后会得到更多的份额，但是自己还是不打算签约。
　　“李知恩，谢谢你的提醒，但是我还是不想删，因为他只给了一个b签！”
　　张青宇直截了当说出了自己不想签约的原因，他相信李知恩作为同平台的主播知道b签是什么意思。
　　猫牙的签约合同分为普通签约，b级签约，a级签约，以及凤毛麟角的s级签约。
　　签约等级的不同，礼物分成以及各种福利待遇也不相同。
　　普通签约分成为六四，b签为七三，a签只有几百万粉丝级别的大主播才可以拥有，礼物分成为八二，而s签只有上千万粉丝的头部主播才可以拥有，礼物分成为九一。
　　这签约的级别李知恩当然是清清楚楚，他自己也不过是一个没有到百万粉丝的主播，但是他在王者荣耀圈子里有一定的名气，所以破例拥有了a签，这是对他潜力的肯定。
　　但是他觉得如果张青宇拥有b签的话也不错了，毕竟他这才刚开播啊，b签已经是对他的一种认可了。
　　李知恩：青宇，你可以先签了，以后合同可以随时升级的，同样也是电子合同方式，不麻烦的。
　　李知恩以为张青宇不知道可以升级合同，特意好心提醒了一句。
　　“宇哥和李知恩这两人说的什么啊？”
　　“有没有吊大的科普一下？”
　　“啥是b签？”
　　“这点我知道，b签是直播间礼物七三分成的合同。”
　　弹幕里有人询问，自然有人科普，所有人都清楚的了解。
　　“宇哥你飘了，七三分成你都看不上了。”
　　“我怀疑宇哥是某个有钱大佬的私生子，看不上这点小钱钱。”
　　“宇哥可能开直播只是为了体验打工人的生活。”
　　“宇哥：我对钱没有兴趣。（狗头）”
　　弹幕又沙雕了起来，但是他们全部一致认为张青宇不差钱，而不会想到张青宇是因为觉得钱少才不签。
　　“这个我知道，多谢提醒，我再考虑考虑考虑吧。”
　　张青宇道谢一声，但是还是不打算签。
　　虽然合同可以更改，但是他还是比较谨慎。
　　合同没有签之前，对方肯定好话说尽尽可能哄着你，但是合同签完就是人家说了算了，万一被人坑了自己哭都没地方哭去。
　　而且张青宇相信自己的实力，要不了多久，自己就能够直接获得头部主播的s签，这段时间只需要让平台看到自己直播间的潜力。
　　李知恩突然在直播间就不说话了，张青宇也没有继续开游戏，而是抽个空和沙雕网友们聊一会儿。
　　李知恩不说话的原因是因为接到了一个电话，而打来电话的人是北慕。
　　“喂，北慕，怎么了？”
　　李知恩开口问道，这家伙打电话来做什么，虽说两人关系比较好，但是一般没事也不会打电话闲聊啊。
　　“没事，我就是打个电话关心一下你。”
　　手机对面传来几百万网友都熟悉的声音。
　　“李知恩，你现在巅峰赛多少分了？”
　　北慕装作关心的问道。
　　“两千四百二十三，刚才输了一把，掉了一点，怎么了？”
　　李知恩越来越感觉摸不着头脑，这是关心我还是关心我的分数？
　　“哎呀，你这世界第一打野怎么输了啊？才两千四百多啊？那你可要加油啊。”
　　北慕有些阴阳怪气的说道。
　　李知恩开了免提，听他说着，点开巅峰赛想接着直播的，结果看到了巅峰赛榜一正是北慕，巅峰赛分数两千七！
　　他突然悟了，原来这才是这家伙的目的。
　　“不会吧？不会吧？不会真有人特意打个电话来炫耀装逼吧？”
　　李知恩回了一句，好家伙，这真的是有够无聊。
　　“哎~话不能这么说，我怎么可能是来炫耀呢，我真的是来关心你的……嘟嘟嘟……”
　　北慕话还没说完，李知恩直接挂掉电话。
　　“这家伙，还真的是有够无聊。”
　　李知恩嘟囔了一句，可是他直播间的观众可乐得看这热闹，这俩人天天拌嘴啥的都很常见，双方粉丝都习惯了。
　　李知恩看着张青宇的直播间，见其点开排位，正在匹配等待中，突然想到了什么。
　　李知恩用自己另一个手机打开v信给北慕发了一条消息，内容为：“你现在赶紧排位匹配，有惊喜，有个很强的打野，是时候证明你这第一露娜的名头了。”
　　北慕：？？？
　　有些莫名其妙，这是故意让自己去撞车？
　　北慕排位现在是 星，匹配等待需要很久很久，如果对方星数差不多的话，那么确实是很容易撞到，毕竟百星以上的玩家真的不多，更何况还是同时在线。
　　李知恩：别管了，赶紧打排位。
　　虽然北慕有些莫名其妙，但是他还是选择了相信李知恩，直接开启排位。
　　李知恩看到北慕的直播间确实是在排位匹配等待的界面，随后将自己的想法跟直播间里的观众说了一下，然后就带着自己的粉丝们杀进北慕的直播间。
　　他倒要看看北慕这号称世界第一露娜和张青宇这个新人主播强者又会擦出怎样的火花。
　　张青宇的直播间里已经匹配成功，进入了bp界面，而北慕的直播间也几乎同时匹配成功，撞车成功！
　　双方很快禁用英雄完毕，双方禁用分别是夏洛特，鲁班大师，盾山以及新英雄澜。
　　ban位相同，这让三个直播间中来回跑的观众更加确定，撞车成功了。
　　“宇哥，对面一楼和你撞车了。”
　　“宇哥，你猜对面一楼是谁？”
　　“这可是个大主播。”
　　“宇哥，对面是故意和你撞车的，就为了和你打一把，你感动不？”
　　虽然撞车也有可能撞在同一边，但是好巧不巧的是正好如了李知恩的愿，张青宇和北慕是对立方，他恨不得拿一把瓜子一边嗑一边看好戏。
　　张青宇看了弹幕一眼，不知道说什么好。
　　“不会吧？不会真的有人无聊到要故意撞车我吧？”
　　张青宇自认为自己现在也没啥名气，那么故意撞车自己是图什么？.



第8章



　　“宇哥，你说错了，还真有人这么无聊！”
　　“不过不是对方无聊，是中间人比较无聊。”
　　“我们绝对不会出卖李知恩的。”
　　“对，我们绝对不会告诉宇哥是李知恩特意让北慕来撞车的。”
　　张青宇看着弹幕有些凌乱。
　　什么玩意？
　　李知恩特意让北慕来撞车我？
　　“你们不会告诉我对面一楼是北慕吧？”
　　张青宇问了一句。
　　“是宇哥自己猜到的，不是我们说的。”
　　“宇哥猜对了，可惜没有奖励。”
　　直播间的观众毫不犹豫地就把李知恩卖了，非常果断。
　　也因为李知恩的这次安排，让三个人的直播间观众都知道了这事情，有不少其他两个直播间的粉丝涌入张青宇这里，在线观众人数直接达到了十万以上。
　　“隔壁直播间过来的，请问这主播是新人吗？没多少粉丝啊。”
　　“这是来给这新人主播引流涨粉丝的吧？”
　　“李知恩和北慕收了好处来帮助新人？”
　　其他两个直播间过来的观众一顿猜测，都认为是张青宇花钱请李知恩和北慕陪他演这出戏。
　　“新来的别乱说，宇哥今天才开直播，才打了一场游戏就三万多粉丝，还需要花钱？”
　　“新来的一看就没见过市面，宇哥可是第一局就赢了李知恩的。”
　　“待会儿这些新来的就知道宇哥有多强了。”
　　张青宇自己还没发话，直播间里的观众就帮他怼了回去。
　　直播间里的观众可是知道全部过程的，能让这些人乱说？
　　“轮到我方挑选英雄”
　　张青宇处于红色方三楼，一楼二楼已经挑选完毕，此时轮到了他和四楼。
　　张青宇犹豫了一下，对面一楼是露娜，也就是北慕的拿手英雄，对面二楼炸弹猫沈梦溪，三楼是猪八戒。
　　己方一楼是公孙离，二楼是镜。
　　这个版本猪八戒打辅助太弱势了，应该是对抗路，那么对面对抗路支援就会慢一些，自己选一个支援比较占优势的就好了。
　　张青宇正在马超和关羽两个英雄中不知道怎么抉择的时候，四楼直接选了孙膑，锁了。
　　他直接选择了马超，关羽和孙膑配合会差点意思。
　　【恭喜宿主获得马超神级操作，神级理解以及神级意识】
　　【直播任务：如果想要永久获得，需要直播间弹幕发送“ ”超过一千条】
　　这任务说难也难，说容易也容易，主要还是看自己操作了。
　　“乱世之中，我来彰显威名！”
　　马超的神威皮肤出场动画比较炫酷，而且台词也比较霸气，而他之前身为顶级代练，马超正好还有个金标。
　　挑选英雄很快结束，双方阵容都已经确定完毕。
　　蓝色方：打野露娜，对抗路猪八戒，中路炸弹猫沈梦溪，发育路百里守约，辅助张飞。
　　红色方：打野镜，对抗路马超，中路干将莫邪，发育路公孙离，辅助孙膑。
　　双方相比较各有优劣，蓝色方控制比较足，但是相比起来伤害有些欠缺，而红色方爆发伤害比较突出，控制不足。
　　“没想到宇哥还是个金标小马子呢。”
　　“果然没点实力的人都没脸开直播。”
　　“我觉得宇哥这把会输，毕竟对面控制有点多，马超可能不太好切入。”
　　“金标小马子遇到国一露娜，谁能更胜一筹呢？”
　　张青宇没有看弹幕，打游戏的时候还是专心一点比较好，起码也是对队友和对手的一种尊重。
　　张青宇看了一下，对面猪八戒带的召唤师技能是惩戒，应该是黄刀流猪八戒，黄刀也就是新出的打野刀。
　　果然，猪八戒直接弃麟短刃出门，首要目标应该是河道之灵，随后再清线，毕竟一级马超清线相比起其他战士有些慢。
　　张青宇直接到了红色方对抗路的草丛，也就是下路草丛，二十三秒存一枪，等待兵线的到来。
　　他看了一眼队友的位置，随即打开全队麦克风。
　　“注意一下我们的阵容，前期不好打架，没有控制，所以镜不要去反野了，被抓到很容易被杀，正常开。”
　　虽然让露娜双buff开有些冒险，但是张青宇依旧认为这是最稳妥的打法。
　　镜犹豫了一下，还是相信张青宇，回到了自己的野区。
　　毕竟能达到这段位的人也不是愣头青，对和错还是分得清的。
　　兵线到了，张青宇捡起扔掉的标枪，二技能戳到后排两个小兵，跟着突刺过去，捡枪再突刺，然后两下平a收掉两个兵线升二级。
　　猪八戒也打完河道之灵过来清兵线，张青宇直接向后走，没必要打架，打又打不死，浪费感情。
　　反正没有队友的支援猪八戒也不可能去反野，那么河道之灵全部给他又如何？
　　张青宇运用自己的技能补刀兵线的最后一下，三只兵线的经验和经济全部吃到，开始向上面走去对面炸弹猫应该会走动支援，不知道谁才是他的首要目标。
　　公孙离二级的话位移还是挺多的，抓他没必要，那么自己的马超很有可能就会成为他的突破口。
　　张青宇直接在下路河道草丛蹲着，二技能丢在旁边存一枪。
　　果不其然，沈梦溪走了下来，而己方的干将莫邪去了上路，帮助公孙离缓解一下压力。
　　前期的百里守约伤害过高，如果公孙离被击中两枪，那么就失去线权，干将的选择是正确的。
　　张青宇看着快到自己脸上的沈梦溪，直接捡起旁边的标枪，二技能冷却完毕，直接扔在沈梦溪身上，使其减速，随即开启疾跑突刺戳过去。
　　沈梦溪直接被两次伤害打掉四分之一血量。
　　沈梦溪反应也很快，马上开启二技能加速奔跑起来，回手丢出一技能将张青宇击退并造成伤害。
　　可是张青宇并不打算就这么放过他，虽然下路的猪八戒也向上走来支援，但是他的速度怎么和开了疾跑的马超相比？
　　张青宇一技能命中沈梦溪，突刺戳过去，跟随一段时间再一个突刺戳过去，沈梦溪只剩下了三分之一的血量，而此时的二技能也冷却完毕。
　　“无论你有多快，雷电总会追上你。”
　　“给我坐下！”
　　张青宇二技能减速沈梦溪，快速将枪捡起来，一个突刺直接将其击杀！
　　“firstblood！”
　　播报的声音响彻整个王者峡谷，镜和露娜连自己的野区都没打完，而张青宇已经一血到手。
　　直到沈梦溪的尸体倒了下去，猪八戒才姗姗来迟，而张青宇技能真空期，当然不会跟他打，直接绕进自己家的野区回到线上。
　　ps：因为我这是2000字一章的，而其他大多数都是一千六百多字一章，所以其实我更新的也不会比别人少。
　　我也不求打赏，也不用催更，我会稳定更新的，我只希望大家手里免费的花花以及评价票，能够送一点给我，给我提升一下码字的动力。
　　爱你们哟！.



第9章



　　“666！宇哥这意识和操作牛逼啊！”
　　“宇哥，教我玩电光马子吧！”
　　“四枪带走炸弹猫，宇哥帅啊！”
　　“666！作为新来的，是我没见过世面了！”
　　“单杀炸弹猫，而且近乎满血撤退，无敌。”
　　直播间里的观众一阵刷屏，666填满了整个弹幕。
　　【恭喜宿主直播任务完成，永久获得马超神级意识，神级操作，神级理解】
　　张青宇没想到完成这任务这么简单，他有种和马超合二为一的感觉，仿佛他操控的不是马超这个英雄，而就是自己的一部分，随心所欲。
　　“哎，别吹别吹，对面沈梦溪要是交闪说不定我就杀不了了，这都是运气。”
　　张青宇低调的说了一声。
　　然而沈梦溪交不交闪都一样，如果自己击杀不了，那么在野区的镜就可以冲出来补刀。
　　而且在不确定自己能百分百活下来的情况下，前期交闪就是亏，这才是沈梦溪不交闪现的原因。
　　……
　　北慕直播间
　　“问题不大，虽然中路死了，但是我可是双buff开，这简直是顺着台风开局啊！我宣布，此时此刻游戏已经结束！”
　　北慕的露娜清理完野区，蹭一波线直接四级，四级的露娜并说不上多么强势，但是这也要看召唤师是谁。
　　四级的露娜在北慕手里，那就是王炸！
　　“北慕，对面马超就是青宇，打爆他，替我报仇啊！”
　　李知恩还在直播间里发了一条弹幕，生怕北慕不知道自己撞车的到底是谁。
　　“马超？确实有点意思，一血就是他拿的，李知恩，巅峰赛你不会就是被他打爆了吧？”
　　北慕戏谑地问道。
　　李知恩：“别废话，你可别掉以轻心，他可是很强的，他的玄策可是不亚于任何打野玩家，可比职业选手，他的马超应该也不弱！”
　　“开玩笑，我可是宇宙第一露娜，露娜一出，游戏结束，更何况我可是双buff天命开局！”
　　北慕却并不拿李知恩的话当回事，以为李知恩输了一局面子上过不去，所以才说对方特别强。
　　李知恩当然知道他怎么想的，也没有再多说什么，露出一副看戏的表情。
　　北慕直接去对抗路，蹲一手公孙离，只要百里守约能打中一枪，那么就算是越塔也能够击杀。
　　北慕在草丛里蹲了五六秒钟的时间，机会终于来了，公孙离一个走位失误，被百里守约命中一枪。
　　“好机会！”
　　北慕反应很迅速，当即从草丛中窜出，一技能标记兵线，利用兵线刷新大招cd，顺势贴近公孙离。
　　公孙离想要逃跑，但是却已经来不及，北慕的露娜二技能控住公孙离，抓住机会平a两下，大招打出伤害，并利用二技能的标记刷新cd，再平a一下，打出被动，挂上标记，再次大招加惩戒的少量真实伤害，直接带走公孙离。
　　而露娜紧紧是扛了一下防御塔，而且身上还有二技能的护盾，掉的血量可以忽略不计。
　　“这就是北慕，宇宙第一露娜，skrrrrrrrr~”
　　北慕直接在直播间大喊一声。
　　“666，不愧是你，北慕依然优秀。”
　　“看到北慕的露娜，我觉得我也行了。”
　　“楼上兄弟劝你对自己有清楚的认知。”
　　“眼睛：我会了。手：你来你来，你会你xx！”
　　北慕的直播间弹幕沸腾了起来，虽然只是一个普通的击杀，但是却也证明北慕的露娜开始了猎杀！
　　张青宇看到自家公孙离被击杀，微微一皱眉，还可以，起码是两个人打死的，要是被单杀，他真的要问问会不会玩了。
　　“对面的露娜是北慕，大家小心一些，尽量避免被抓，要是让他滚起雪球可就不好办了。”
　　张青宇开麦对着队友说了一声，但是他只说了不好办，但是并没有说不能办，即使是再逆风，他对自己还是有着绝对的自信。
　　公孙离：“我靠，北慕，那我死在他手里也不算丢人。”
　　干将莫邪：“我去，北慕竟然打排位赛了？”
　　孙膑：“你怎么知道是北慕的？”
　　“我说北慕是故意来撞车我的，你们信吗？”
　　张青宇反问了一句。
　　公孙离：“我差点就信了，北慕凭啥故意撞车你啊？”
　　干将莫邪：“估计你是在看北慕直播吧？”
　　孙膑：“别看了，这样可不好，你要是知道露娜的动作不公平。”
　　他们三个都不相信张青宇的话，只有镜从始至终一言不发。
　　“宇哥没啥名气，说话都没有人相信。”
　　“哈哈哈，宇哥怀疑人生了。”
　　“不知道这些人看不看直播回放，无论是宇哥还是李知恩或者北慕，看一下直播回放他们立马懵逼。”
　　张青宇看着弹幕满屏的“哈哈哈”，有些无奈，这年头说实话都没人信了。
　　人与人之间多一些信任不好吗？
　　张青宇也没有反驳，继续说道：“来，跟我去抓露娜，对面应该此时在开龙。”
　　张青宇说完还发送了请求集合的信号。
　　张青宇清完兵线正好四级，镜首先跟了过来，随即孙膑和干将莫邪也过来，公孙离上路被压线了，一时之间也离不开，不过四个人也足够了。
　　孙膑开启二技能，给所有人加速，一起冲入暴君龙坑，果然看到露娜在打龙，干将莫邪首当其冲三技能长剑射了过去，命中露娜的同时还击中暴君。
　　暴君的血量只有三分之一了，而对方看到露娜被抓，也极速支援过来，但是对面离得太远，时间已经来不及了，只有炸弹猫一人赶了过来。
　　镜在暴君击飞露娜的瞬间直接开启大招将露娜短暂控住， a惩戒直接收掉暴君。
　　孙膑正好四级，大招直接脱手而出。
　　孙膑大招范围特别大，正好将露娜和炸弹猫全部沉默，马超和干将莫邪动了，首先收掉半血的露娜。
　　炸弹猫沈梦溪想要逃跑，可是干将莫邪并没有给他这个机会，直接闪现过去拦住他的逃跑去路，一技能击退将其顶了回来，同事顺手给了两剑。
　　马超二技能减速跟上，突刺过来一枪将沈梦溪戳至半血，一技能再扔出造成一次伤害。
　　张青宇直接连点两下大招，随后左手调转方向杆，连续两次突刺，直接将沈梦溪击杀。
　　利用大招收枪的间隙，将两次突刺全部打出来，这可不是一般人能够做得到的。
　　虽然张青宇的操作很惊艳，但是没有多少人注意到这一丝细节，反而北慕的直播间却热闹非凡。
　　“我靠！我靠！我这就没了？以多欺少，年轻人不讲武德，欺负我这祖国的未来花朵！”.



第10章



　　“他急了他急了！”
　　“慕子哥急了！”
　　“慕子哥破防了，双buff加公孙离人头，结果被人群殴致死！”
　　“没吃饭吗？再叫大点声，我都听不到，妈的，耳朵里流出来的这红色的粘稠液体是啥？”
　　“慕子哥你也有今天啊。”
　　直播间里并没有人心疼北慕，反而是幸灾乐祸的居多。
　　他们平时只能看到北慕各种乱秀，各种装逼，从来没见过这场面。
　　谁能想到一个小小的主播直接给北慕整疯了，这让直播间的观众看的是不亦乐乎。
　　就因为张青宇这一波，直接将双方的直播效果拉满，直播间涌进来十万人以上，大多数还都点了关注。
　　没有别的理由，单单只是能够看到北慕抓狂的谢礼。
　　“稳住打稳住打，只要我们这边不掉人，野区守住，那么露娜就没什么作用了。”
　　张青宇和自己的队友交流道。
　　公孙离：“马超老哥强啊，这意识在这个分段已经是最顶峰了吧？”
　　干将莫邪：“什么意识？估计就是在看北慕的直播。”
　　公孙离：“你是不是傻？直播是有延迟的，要是看直播就能抓住北慕，北慕还能上到这个分段？早就被演员安排的明明白白了。”
　　公孙离说的倒是没错，直播和游戏的实况是有延迟的，虽然没有很久，但也有十几秒，虽然十几秒很短，但是看直播根本不足以摸清楚对方的走向。
　　“你们两个别吵啊，我可是想赢的，别互相搞心态。”
　　张青宇当和事佬说了一句。
　　他可不想输，他要是赢了这一把，就能够证明最起码他是和北慕处于一个层次的实力主播，也不会有人用b签来忽悠他。
　　红色方转移战场，直接去往先知主宰龙坑，两条龙到手，前期的优势得到了扩大，节奏慢慢地被红色方掌握在手中。
　　沈梦溪被击杀两次，中路兵线直接漏掉三波，其中有两波是被支援不及时的猪八戒吃掉，沈梦溪的经济已经成为了蓝色方最低，连辅助都不如。
　　复活之后的露娜进入自家野区，张飞成为贴身保镖，北慕已经说明了自己的身份，为的就是得到保护以及指挥权。
　　要是这样乱打下去的话，他们这边真的会输的。
　　“大家听我指挥，张飞跟随我到八级，百里守约守塔就好，不要压线，如果对面强拆就直接放掉一塔。炸弹猫抓紧时间发育，注意游走支援，猪八戒尽可能的拦住马超，不要被他将节奏带起来。”
　　北慕思路清晰地将现在的局势和队友要做的事情安排明白，队友也都表示认同。
　　他们这边失去了先机以及前期优势，只能猥琐发育，保证对面不会滚雪球。
　　张青宇思考了一下，也有了自己的想法，要做到出其不意，绝对能扩大优势。
　　“镜先不要刷野区，孙膑去中路草丛占视野，我马上到，孙膑准备干扰，我们配合干将直接越塔，拔掉中路一塔，直接入侵对面野区。”
　　张青宇将自己的想法告知队友。
　　孙膑：“太冒险了吧？如果对面支援过来的话我们这边就炸了。”
　　公孙离：“前期越塔实在不是什么好想法，稳妥一点比较好。”
　　干将虽然没说话，但是很显然他的想法和其他两个人一样，他们不想把优势丢掉，这时候应该求稳。
　　“他们竟然不相信宇哥？他们怎么敢的呀？”
　　“宇哥说话都不好使了？”
　　“不过我觉得队友说的对啊，这时候应该求稳。”
　　“对个屁，信宇哥，得星星，打个游戏都畏手畏脚，还不如回家放羊！”
　　弹幕也两极分化，有赞成张青宇的想法，也有赞成队友的想法。
　　毕竟人有很多，游戏水平的不同也造成了对游戏的理解不同，甚至很多人都看不懂张青宇想要做什么。
　　张青宇的想法很简单，用最短的时间破掉中路一塔，那样对面的野区就会失去一层防护，而且中路会丢失一大部分视野。
　　凭借着镜和马超的高机动性和高爆发，完全可以接管对面的野区，从而导致露娜作用越来越小，那样就能够轻而易举拿下这局游戏的胜利。
　　队友们还在争执，一直没有开口的镜却说话了。
　　“听马超的，等兵线过来直接强拆，接管对面野区。”
　　公孙离：“妈的，干了，能赢北慕，谁不想？”
　　干将莫邪：“赢了北慕我特么能吹一星期，直接强拆。”
　　张青宇看到队友都同意了，清理掉自己的兵线，向中路走去。
　　猪八戒时时刻刻都在盯着马超的动向，看到他向中路走去，赶紧发信号。
　　“马超去中路了，沈梦溪回塔，不要浪。”
　　猪八戒说完也清理掉兵线向中路靠拢，打算等马超回来的时候拦截一下，消耗一下他的血量。
　　张青宇：“兵线到了，算算时间对面露娜应该还在红buff区，直接进塔，拆！”
　　张青宇一声令下，等到兵线进入对方的一塔，孙膑直接冲进去放出干扰，镜直接一三技能突脸沈梦溪，并用大招的定身将其控住。
　　干将直接开大四剑齐发收掉沈梦溪，随后四人直接拆塔，四人合力下，很快就拆掉了防御塔。
　　猪八戒还没反应过来，就已经结束了，而北慕红buff才打了一半，还没来得及支援。
　　“宇哥这骚套路绝了，谁能想到直接越塔强拆，而且正好对面都来不及支援。”
　　“我去，宇哥这意识直接去打职业吧，做什么主播啊，真是浪费。”
　　“宇哥简直就是野王和对抗路霸主的结合体。”
　　直播间的观众对着张青宇又是一阵吹嘘，不过也不算是吹嘘，顶多也就是有些夸大其词。
　　北慕突然大招断了，打红buff把大招断了，这是他平时根本不会出现的失误。
　　“北慕：我教你们露娜断大！（狗头）”
　　“北慕：一个不会断大的露娜不是好露娜。（狗头）”
　　“北慕：要想上国服，先学会断大。”
　　“北慕：看到没，这就是北慕！”
　　北慕直播间的观众开始了调侃，他们今天见到太多乐子，简直开心的不行。
　　北慕看着自己进入冷却的大招，也是欲哭无泪。
　　我特么心态崩了啊，这还让我怎么玩？
　　“我特么彻底破防了啊，我直呼好家伙，一塔一掉，我野区没了啊！”
　　北慕恨不得仰天长啸，再配上一首一剪梅。
　　“秋雅……不对，我的野区！！！”.

第11章



　　北慕的野区被镜和张青宇的马超频繁入侵，基本上他连小野怪都见不到。
　　北慕只好去队友的线上蹭兵线，这就导致了对面集体发育不良，张青宇这边直接压了对面一万经济。
　　“我吐了啊，这把不就没了吗？”
　　北慕看着自己黑掉的屏幕，还有被拆掉的三座高地防御塔，有些欲哭无泪。
　　本以为自己这把拿到露娜可以疯狂乱杀，而且还是双buff直接四级开局，他更有自信了。
　　谁能想到他的想法直接被张青宇打乱了，中路一塔一丢，他连自家野区都不敢进，生怕野区成为自己的葬身之地。
　　这才不到十分钟，三路高地一座不剩，只剩下了光秃秃的水晶还在。
　　再看露娜的打野刀被动，才十二层，开局到现在就拿到了十二只野怪。
　　“哈哈哈，宇哥，北慕已经心态爆炸了。”
　　“宇哥你这也太狠了，直接给国一露娜上了一课。”
　　“我怀疑宇哥你是故意让北慕双buff开，让他掉以轻心，然后再来个出其不意。”
　　“对面炸弹猫都0―8―3了，也太可怜了。”
　　“炸弹猫死了八次，有七次都是被宇哥马超戳死的，估计都想骂人了。”
　　观众们别提多兴奋了，自己关注的一个新人主播竟然凭借着自己的意识和操作将对面拥有国一露娜的队伍打的毫无还手之力。
　　这不亚于自己的孩子上了世界最顶级的大学的那种成就感。
　　“没有没有，这都是随机应变想出来的办法，没想到效果这么好。”
　　张青宇自己清楚北慕有些掉以轻心，根本没怎么认真打，当他认真的时候，已经晚了，自己布下的局，已经没有办法逆转了。
　　“这把是我投机取巧了，而且北慕估计也让着我了，所以我才能赢，这没什么值得炫耀的。”
　　张青宇决定还是给北慕一个台阶下，不然很容易引起双方粉丝的互喷，再严重点容易让他和北慕直接产生矛盾，甚至互撕。
　　这并不是他想看到的，他不想被某些有心之人带了节奏，对所有人都不好。
　　“victory！”
　　伴随着敌方水晶爆炸，张青宇再次拿下了胜利，而且是以碾压的形式获得胜利。
　　“宇哥牛批，从现在开始我就是你的脑残粉了，挫败过国一露娜的人！”
　　“宇哥这意识真的是强，关键是分析的头头是道，有理有据，根本不是瞎蒙的。”
　　“你们还不懂吗？学习意识，学习操作，猫牙搜索青宇，直播间不见不散！（狗头）”
　　张青宇没有机会沙雕网友，打开了北慕的直播间，直接刷了一发猫牙一号。
　　“我吐了啊，这完全被对方牵着鼻子走，我甚至都怀疑对方开挂了啊，我太难了，唉~哎哎哎，感谢青宇送的猫牙一号，感谢老板！”
　　北慕本来还在垂头丧气地吐槽着这把游戏，结果突然看到直播间飞过的虎牙一号，当即喜笑颜开。
　　好家伙，这变脸速度不去学川剧都可惜了。
　　“好家伙，老变脸艺术家了。”
　　“虽然北慕这家伙不露脸，但是我能想象到他变脸的样子。”
　　“这反应速度，这面部表情管理，绝了，不愧是你北慕！”
　　“这变脸是和隔壁游戏区周姐学的吧？学到了精髓，”
　　观众们对北慕的这番表现又开始了吐槽。
　　“你们懂什么，人家老板给我刷礼物是看得起我北慕，我总不能哭丧着脸吧？肯定要笑脸相迎啊。”
　　北慕解释道。
　　“北慕，这就是对面马超啊，猫牙青宇！”
　　“跟随宇哥的步伐来安慰一下略输一筹的慕子哥。（狗头）”
　　“宇哥先刷了一发猫牙一号，这是打算先礼后兵？”
　　“宇哥的全程指挥出色的一批，可以击败国一露娜。”
　　北慕看着弹幕才知道给自己刷礼物的竟然是对面马超！
　　而且对面能赢的关键竟然是因为他的指挥？
　　“感谢马超老哥送来的礼物，你的马超太强了，如入无人之境，直接将我们这边杀穿。”
　　北慕很快调整好自己的状态，输人不输阵，不能因为输了游戏就小肚鸡肠冷落人家。
　　张青宇：“没有没有，多亏了你手下留情，不然赢得说不定就是你了。”
　　张青宇也发了一条弹幕回应，台阶嘛，都是互相给的。
　　北慕：“兄弟们，这是青宇，刚才的马超就是他玩的，而且全程指挥了整局游戏，所以才赢了我，你们还不明白吗？快去点一波关注，学习一下大神的意识！猫牙搜索青宇就可以了！”
　　北慕在直播间里大声说着，既然对方这么给自己面子，那么自己也不能亏了人家，给他引流一下还是可以的。
　　张青宇听到北慕这么说，然后看到自己的直播间疯狂涌入新的观众，而且大部分都点了关注，短时间内他的粉丝数量已经达到了将近二十万！
　　这些观众并不全是因为北慕的话，实在是张青宇的意识实在是太强了，他们确实是想看一下的。
　　“宇哥瞬间爆红啊，怪不得不会接受b签！”
　　“照这样下去，宇哥用不了几天粉丝就会破百万啊。”
　　“我是老粉，我不慌，宇哥你可要记得人家，不要喜新厌旧。（娇羞）”
　　李知恩：“青宇，很强啊，国服第一露娜都被你按在地上摩擦了。”
　　“什么啊，是北慕大意了，不过还是谢谢你让他来撞车，增加我的热度，非常感谢。”
　　张青宇确实对李知恩有些感激，撞车北慕热度直接爆表。
　　李知恩：“不是不是，我就是单纯让北慕来给我报仇的。”
　　张青宇：“……”
　　“哈哈哈，笑死我了，宇哥直接懵逼。”
　　“宇哥自作多情了。”
　　“宇哥再也不相信爱情了。”
　　“我感觉宇哥现在极其尴尬。”
　　直播间里一堆幸灾乐祸的弹幕，不过张青宇并不在意，反正这些沙雕网友也没有真正嘲笑他的意思，不过是喜欢看热闹而已。
　　“唉，垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！”
　　张青宇叹了口气，假装很伤心地说着。.

第12章



　　“小丑竟在我身边！”
　　“小丑竟在我身边！”
　　“朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边！”
　　“好湿好湿啊，楼上真是多才多艺！”
　　“朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边！”
　　“……”
　　一时之间弹幕全都被同样的一句话刷屏，全部都是处在网络最前沿的冲浪者，竟然都能接上这个梗。
　　李知恩：“我突然明白你为什么会拒绝b签了，b签确实配不上你，你很快应该就会拿到a签的。”
　　李知恩说完就离开张青宇的直播间，毕竟他自己还要直播呢，谁都是需要恰饭的不是？
　　……
　　猫牙平台网络技术部
　　“这尼玛奇了怪了，这新人主播也太猛了，在线观众二十多万，还特么有二十万粉丝了，还全部都是在线活跃用户，没有任何水分。”
　　工作人员都感觉到不可思议，刚才还是三万多关注，现在都已经20万了。
　　这也才不过过去了半个小时而已，如此恐怖的粉丝增长速度是他工作至今从来没有见过的。
　　工作人员想起了主管交给他的事情，赶紧打通了主管的电话。
　　“喂，主管，你让我关注的那个王者荣耀的主播，现在已经二十万关注了，而且在线观众达到了二十万以上，没有任何水分，全部都是真实数据。”
　　“什么？二十万关注？二十多万在线观众？”
　　主管听到这个消息吓了一跳，这怎么可能啊？
　　这只不过是一个开播第一天的新人主播而已，没有任何流量可言，怎么做到首次直播二十多万观众的？
　　“对的，主管，你要是有空的话可以自己来看一下。”
　　主管挂断电话，赶紧放下手头上的事情赶了过来。
　　张青宇的后台数据不降反增，在线观众突破二十五万，关注也达到二十三万，其中不乏一些土豪，就连收到的礼物都价值五六万块，当然，其中包括李知恩送的那个藏宝图。
　　主管看了看，眼神之中有一些兴奋，他感觉这个主播潜力巨大，有希望成为值得让平台动用更多资源培养。
　　主管想了想拨通了一个电话，还是打给星月公会的会长。
　　“喂，老雷，我跟你提起的那个主播，你签没签？他现在都已经有二十多万关注了，赶紧拿下啊，不然以后就不是b签能够搞定的了。”
　　“嗯？什么？二十多万关注了？不会有水分吧？这还没一个小时吧？是不是刷的僵尸粉啊？”
　　老雷对这一行了解也很透彻，知道有很多新人主播会花钱买一些僵尸粉充排面，但是舍得买这么多僵尸粉，可是得不少钱呢。
　　“僵尸粉个屁，都是实打实的数据，在线活跃观众都有二十五万以上，还在增长呢。”
　　主管语气不好地说了一句。
　　“可是我发去的b签合同已经被拒绝了，估计人家也看不上，我要是能一小时二十多万粉丝，我自己也看不上。”
　　老雷想的倒是很透彻，人家有这个实力，有这个资格瞧不上b签。
　　“我用a签再试试吧，如果a签签下来的话，那么我们星月也不亏，再好好培养一下，成为一个中上游的主播应该也不难。”
　　老雷说着挂断了电话，叫人又给张青宇发了一份邮件，既然b签不行，那么就用a签，总能打动你。
　　此时的张青宇正在和观众们聊天扯皮，突然看到了自己的邮箱又多了一封邮件。
　　“等会儿聊，不知道谁给我发了一封邮件，我先看看，你们先斗会儿地主。”
　　张青宇打开邮件一看，还是那个人，这次依旧是一份合同，只不过是从b签改成了a签。
　　张青宇笑了，看来这些人也在关注自己的直播间，这么快就从b签改为了a签。
　　不过这依旧不是他想要的，他想要s签，没别的原因，因为s签不只有更高的收益，还有更多的自由性，他并不喜欢被束缚，更不会想理会公会以及平台的安排。
　　而s签只有猫牙平台高层才有权限，那么这就意味着他不会加入任何公会。
　　“那个星月公会又给我发合同了，a签，我还以为什么大事，我直接拒绝了，我们接着打游戏。”
　　张青宇回绝了邮件，对自己的观众说道。
　　“我去，宇哥你是真不差钱啊，a签都不要？”
　　“可能宇哥想要s签，a签怎么配得上我宇哥的身份？”
　　“区区a签就想打发我宇哥？他们怎么敢的呀！”
　　“宇哥，我支持你的做法，但是你赶紧开游戏啊。”
　　观众们对于张青宇签不签约并不是太过于关心，他们只想看张青宇打游戏，展示他那高超的意识以及精彩的操作。
　　“行，直播，不过光直播也没啥意思，找个陪玩吧，我去换个号，这个号分段太高了，一般的陪玩小姐姐都没有这么高的段位。”
　　张青宇说着换了一个自己的小号，王者二十多星，也还过得去。
　　“我去找个陪玩，让你们这些单身狗倾听一下女人的声音，给你们解解馋。”
　　张青宇说着打开了某心，可是弹幕却炸了锅。
　　“举报了，宇哥侮辱我，对我进行人身攻击。”
　　“特么的我要不是单身狗我会看你直播？”
　　“攻击性为零，侮辱性极强，宇哥，我不是人，你是真的狗。”
　　“瞎说什么大实话，很扎心的，组团举报主播！”
　　这年头单身狗满大街都是，直播间里也不例外，九成九的都是单身光棍汉，张青宇这一句话可算是犯了“众怒”。
　　可是他也不想想，他也是个单身狗，这是不是开地图炮把自己也炸了？
　　张青宇直接找了个名字叫佩佩的陪玩小姐姐，这是个新人陪玩，还没有结果单子，张青宇就这么夺走了她的第一次。
　　他回到直播间之后，将直播间的标题改了一下。
　　“我突然心疼这位小姐姐。”
　　“这小姐姐做了什么孽？”
　　“这小姐姐上辈子怕是炸了银河系，今天才会被宇哥宠幸。”
　　“提前为小姐姐默哀。”
　　弹幕突然变成这样是有原因的，因为张青宇把直播标题改为了“拦个女的来折磨。”
　　这个梗……懂得都懂！
　　ps：要不你们去评论区喷我几句吧，你们这跟我没互动我心里没底啊，兄弟们，来吧，我承受得住！.

第13章



　　张青宇将陪玩小姐姐拉进游戏房间，开始了两个人之间的“对弈！”
　　“老板你好，我要怎么称呼你？”
　　这个名叫佩佩的小姐姐小心翼翼地问道。
　　很显然真的是第一次接单，有些不熟悉业务，有些紧张。
　　“叫老板就好，我是拉你来打游戏的，不是聊天的，我开了。”
　　张青宇开始了游戏，很快匹配成功，两人在蓝色方，正好还是在四五楼。
　　“请您禁用英雄”
　　张青宇毫不犹豫反手ban了一手瑶妹，没别的原因，这英雄太鸡肋了，生怕队友拿来玩。
　　有句话是这么说的，顺风局没有瑶也能赢，逆风局没有瑶可能还能赢。
　　总的来说就是瑶这个英雄，让谁来玩都一样，如果有瑶在都能赢，那么拴条狗都能赢。
　　当然，这只是玩家们对瑶的一种调侃，实际上瑶这个英雄还是很有用的，比如说打团战的时候，哪怕己方队友都死了，那么瑶凭借着自己的被动也能站到最后。
　　“老板，我玩什么啊？”
　　佩佩弱弱地问了一句。
　　“随便你玩什么，你会玩就可以。”
　　张青宇随意地回了一句。
　　“老板，那我玩辅助吧，我保护你。”
　　“哦，我不会玩射手。”
　　佩佩：“……”
　　“开始了开始了，这个男人他开始了。”
　　“祝愿这个小姐姐能挺住。”
　　“这个小姐姐声音还挺好听的，可惜了。”
　　“大家打开笔记本，准备学习宇哥的撩妹本领。”
　　“我已经开始录屏了。”
　　直播间的观众看到张青宇说话有些不对劲，知道这货要开始了，开始为陪玩小姐姐祈祷。
　　“那老板我玩什么才好？要不我玩射手吧，老板你玩辅助保护我，怎么样？”
　　佩佩突然想到了什么，一般男生对于女生都会有一种想要保护的欲望，她都这么说了，应该不会被拒绝吧？
　　“哦，我不玩辅助，我要carry。”
　　张青宇云淡风轻地回了一句。
　　“漂亮，这话到头了，一开口就是老直男了。”
　　“人家小姐姐这么渴望你保护人家，你竟然说你要carry？”
　　“怪不得我找不到对象了，因为我和宇哥一样。”
　　“宇哥绝逼是单身，他要是有女朋友，我直播倒立洗头。”
　　双方ban位确认完毕，分别是瑶，庄周，刘邦，盾山。
　　挑选英雄也没有什么好犹豫的，这种段位根本不会在乎阵容配合问题，基本上都会拿自己拿手的，最后一个只有补位的命运。
　　一楼选了一手蒙耄直接锁死。
　　“轮到敌方挑选英雄”
　　对面看样子要针对蒙肓耍直接选了张良加宫本武藏。
　　虽然这版本宫本武藏不是很强，但是打射手的话，还是像爸爸打儿子一样简单。
　　张青宇思索了一下，心中已经有了想法，这种段位不需要自己指挥，只要自己可以乱杀就够了。
　　很快就轮到他和佩佩挑选英雄，他直接选择了新英雄，也是被称之为四号刮痧技师的澜。
　　至于为什么是四号，科普一下，一号是邀，二号是马超，三号是夏洛特，那么轮到他自然是四号。
　　前面三个已经蜕变成了刮骨大师，只有澜还存在一定的争议。
　　不过张青宇也不在意，在他看来澜的伤害绝对是足够的，虽然是刮痧，但是他刮的快啊。
　　“老板，你选择澜的话，那么我选蔡文姬吧，我跟着你。”
　　新英雄澜的英雄cg一出，让很多玩家都很有感触，更是锁死了澜和蔡文姬这对cp，所以佩佩才决定要玩蔡文姬。
　　毕竟男生谁还不想要个萌萌哒妹子cp呢？
　　“哦，可以，蔡文姬好啊。”
　　张青宇敷衍地回应了一句。
　　“嘻嘻，好啊，那我就玩蔡文姬了。”
　　佩佩直接锁死蔡文姬。
　　双方阵容很快确定，蓝色方对抗路蒙恬，中路诸葛亮，发育路蒙耄打野澜，辅助蔡文姬。
　　红色方对抗路吕布，中路张良，发育路虞姬，打野宫本武藏，辅助大乔。
　　一开局，张青宇就听到了系统的声音在脑海里响起。
　　【恭喜宿主获得英雄澜的神级操作，神级意识，神级理解。】
　　【直播任务一：直播间人气达到一万。（已完成）】
　　【叮――宿主已永久获得澜的神级操作，神级意识，神级理解。】
　　【直播任务二：获取陪玩小姐姐的好感，任务奖励人格魅力+10。】
　　张青宇没想到第一个任务就是白送的，至于第二个任务，人格魅力？我需要这玩意吗？
　　张青宇根本没有在意第二个直播任务，他可是要拦个女的折磨，可不是来获取好感的。
　　澜选择正常开，从蓝区开始一路向下，顺便抢了中路河道之灵，升到四级。
　　“蔡文姬别跟我了，你去保护射手吧。”
　　张青宇看着紧跟在屁股后面的蔡文姬开口说道。
　　“啊？老板，我保护你不好吗？你看，蔡蔡多可爱啊。”
　　佩佩用可爱的语气问道。
　　“嗯，可爱，但是你会分到我经验。”
　　张青宇点了点头。
　　“不会啊，我出了辅助宝石，不会有影响的。”
　　“嗯，但是有你在会影响我操作。”
　　佩佩：“……”
　　她就从来没有这么无语过，看人家做陪玩，都是跟老板聊的可好了，氛围那叫一个棒，怎么自己这老板不一样呢？
　　自己这老板话少也就算了，还一句话能噎死人。
　　“宇哥无敌了，超级大直男。”
　　“有个辅助跟着还嫌弃，王者峡谷第一人。”
　　“不愧是宇哥，干得漂亮。”
　　“陪玩小姐姐：小丑竟是我自己！”
　　蔡文姬还是老老实实向下路走去，跟随在蒙肷肀撸看上去就委屈巴巴的。
　　张青宇直接向上路走去，刚才拉视野看了一下，吕布只有半血，而且装备只有一把铁剑加一个板鞋再加一个布甲，完全可以杀。
　　张青宇开启一技能，澜潜入水中，在河道里一直保持着加速状态，他也没有蹲草，吕布正在清兵线，这个位置刚刚好可以杀。
　　一技能二段出水击中吕布，造成高额减速，二技能开启刮到吕布和兵线，同时平a出去卡被动四刀，吕布的血量暴跌。
　　吕布看到蒙恬也跟了上来，情况不妙，直接交闪走人，但是张青宇怎么会放过他？
　　身上有蓝buff的存在，二技能cd很短，加上刚才的四刀被动减去四秒cd，此时二技能已经冷却完毕。
　　张青宇在兵线的地方开启二技能，攒三层被动，直接跟进防御塔，三下被动加惩戒直接收掉残血吕布，顺势吃掉防御塔下血包，一技能加速逃出防御塔。.

第14章



　　“卧槽！为什么宇哥的澜伤害这么高？为什么我的澜伤害跟刮痧一样？”
　　“半血吕布直接越塔杀死，这伤害刮骨啊，求解。”
　　“这新英雄出来之后，我还没玩明白呢，不过看主播玩的我觉得我又行了。”
　　“这伤害这么高的吧？为啥我的都是进场就没？”
　　张青宇抽空看了一眼弹幕。
　　“我跟你们讲解一下，澜的主要输出手段就是二技能，技能加点就是主二副一有大点大，主要讲解一下二技能吧，这才是玩好一个澜的核心。”
　　“首先，二技能是转一圈击中范围内的目标，造成伤害的同时会给自己身上添加被动，就是血条下面这几个小点点，看上去像鲨鱼牙齿。”
　　“击中一个目标能够存两层被动，击中两个目标能够存三层被动，上限就是三个，所以打架时只要命中两个目标就可以了。”
　　“再教你们一个小技巧，二技能释放的同时，快速点击平a，可以卡一个四刀被动，可以多打一次伤害，这个小技巧需要一定的手速，不过也不是很难。”
　　“再说一说二技能被动的特性，澜会在目标身上窜来窜去，造成伤害的同时可以回血，还可以减少二技能的cd，命中一次减一秒，就算不命中，a空气也是可以减少cd的。”
　　“再说一下这个回血效果，打野怪和兵线的话只能回一点血，命中敌方英雄单位可以高额回血，而且同时击中的目标越多，回血越高。”
　　“大概就是这个样子，多练习一下就懂了。”
　　张青宇将澜这个英雄的机制以及玩法在直播间里简单的说了一下，虽然不是特别详细，但是基本上也能听懂。
　　“ ，宇哥牛批，学到了，小本本已经记下。”
　　“宇哥不做教学博主真是可惜了。”
　　“兄弟们，我学会了，我去了，六分钟之后再见。”
　　“怪不得我的澜伤害不够高。”
　　“宇哥真是太细了，不愧是牙签哥。”
　　张青宇确实给他们上了一课，毕竟有很多教学博主都没有他讲的详细，而且通俗易懂。
　　“老板好棒啊，拿到一血了。”
　　佩佩也夸了一句。
　　她作为一个陪玩，感觉不和老板聊两句，怪怪的。
　　“嗯，一般般，你吃饭了没？”
　　张青宇一边开暴君一边问道。
　　“还没吃呢，打算打完游戏再去吃。”
　　佩佩见到张青宇终于主动理她了，赶紧回应。
　　“哦，那你晚饭吃什么啊？”
　　张青宇再次开口问道。
　　“还不知道呢，我也不知道我妈妈做什么。”
　　“你喜欢吃苦瓜吗？”
　　“苦瓜？为什么要这么问？我不是很喜欢。”
　　佩佩被这个问题问的一愣，这是什么奇葩脑回路？怎么突然问我这个问题？
　　“你吃苦瓜厉害吗？”
　　“还……还行，我不是很喜欢吃苦瓜。”
　　佩佩有些哭笑不得，怎么就跟苦瓜过不去了？
　　“那你不行啊，你得多吃苦瓜，正所谓吃得苦中苦方为人上人嘛。”
　　佩佩：“……”
　　张青宇说完这句话暴君也收掉了，结束了这个苦瓜的话题，他没有再继续主动说话。
　　对面的宫本武藏此时也收掉了主宰，张青宇看了下自己的血量，不是很健康，来到中路塔下回程，毕竟依靠二技能那微弱的回血，太慢了。
　　宫本武藏正在向上路走，正好看到三分之一血量的澜，他假装经过，然后一个大招锁定澜，直接就是一记乌鸦坐飞机。
　　张青宇看到宫本武藏想要越塔杀自己，丝毫不慌，被落地的宫本武藏击飞的同时开启一技能拉出去一段距离。
　　宫本武藏跟上来，平a一下，然后一技能接平a跟上，张青宇只有丝血了。
　　但是张青宇却眼睛一亮，既然你把霸体交了，那就不怪我了，就是现在！
　　张青宇直接一技能状态下开大招，瞬间将宫本武藏推到中路一塔中间，二技能挂上印记，两段被动回了一部分血量，然后拉开距离。
　　宫本武藏在防御塔和澜的攻击下只剩下了半血，二技能跟上想要换掉张青宇，但是张青宇却不跟他打，惩戒将其减速，然后原地回程。
　　宫本武藏内心只有一个想法：特么的这小子打龙竟然没放惩戒！
　　“宇哥牛逼，残血反杀。”
　　“那个宫本也是脑阔有包，霸体竟然都交了。”
　　“太细了太细了，不愧是牙签哥。”
　　张青宇回程之后补满血量，再次进入自家野区，下路压的太深，百里守约缩在塔里不敢出来，没法抓。
　　上路吕布谨慎起来了，不敢压线，也不好抓。
　　对面中路是张良，也不好办，还是进野区发育一下自己的经济吧。
　　佩佩：“老板，来下路抓一下呗，这百里好难搞哦。”
　　“没空啊，我在刷野，我在发育。”
　　张青宇刷完野区来到中路清兵线，而诸葛亮已经去上路支援蹲守吕布了。
　　“老板，百里守约出来了，你快来抓，快来快来！”
　　再次传来了佩佩的声音。
　　“抓不了，我在守塔，我在清兵。”
　　“老板，我在下路啊，兵哪有我香啊？”
　　“什么兵马俑？”
　　张青宇一愣，这和兵马俑有什么关系？
　　“哈哈哈哈哈艹，我觉得宇哥不是故意的，他是真听错了。”
　　“人家妹子问你兵哪有她香，你跟人家扯兵马俑？”
　　“又学到了一招，妈妈再也不用担心我能找到对象了。”
　　“每天一个单身小技巧。”
　　佩佩：“……”
　　“不是，老板，我是说兵哪有我香啊？”
　　张青宇认真思考了一下，开口回答：“我要是抓不到的话那么我就会损失中路这波兵线，一百多块呢，而且中路塔会被磨掉一些血量，所以还是兵线香一些。”
　　佩佩：“……”
　　“卧槽！宇哥竟然还在很认真的思考这个问题？”
　　“逗死我了，宇哥根本不用故意折磨，他本就是个大直男。”
　　“怪不得宇哥能冲这么高的分段，因为没有女朋友。”
　　“嘶~我明白了，高分段的主播都没有女朋友，这就是我段位低的原因，我这就去分手。”.



第15章



　　张青宇清理完中路兵线还是选择去下路抓一波。
　　他蹲在下路草丛之中，百里守约谨慎得很，一直靠着二技能超远距离清兵，并不敢出来，但是张青宇并不打算放过他，不过他在等一个时机，等对面兵线过来的时候，才能让他伤害最大化。
　　张青宇操控着澜一技能第一段过墙，直接进入敌方防御塔内，趁百里守约还没反应过来的时候大招直接将其推出防御塔，和兵线站在一起。
　　澜释放二技能的同时被动开戳，光速四刀，百里守约瞬间残血，蔡文姬的二技能控制跟上，蒙胍患寄苌ㄉ洌澜一个平a直接收掉百里守约。
　　“还想抢我人头？你抢不过我。”
　　张青宇嘟囔了一句。
　　佩佩：“……”
　　她感觉自己快疯了，她明明是放个技能接上控制，怎么就成了抢人头了？
　　不过她还是忍住什么也没说，开启一技能恢复澜的血量。
　　“行了，别奶了，好像平底锅上两颗爆米花，还不如我打野回复的快。”
　　张青宇忍不住吐槽了一句。
　　佩佩：“……”
　　我特么才五级，我能怎么办？我才刚出完鞋子，哪来的奶量！
　　“哈哈哈，宇哥，不愧是你，太直了。”
　　“平底锅上两颗爆米花，宇哥经典语录，记下来。”
　　“等我看完宇哥直播，我就会和小姐姐聊天了。”
　　“宇哥直播不能常看，容易打光棍。”
　　王者峡谷的气氛有些尴尬，张青宇在想要不要找个话题来缓解一下。
　　“咳咳，那个，你吃饭了吗？”
　　佩佩都快哭了，这个问题你不是问过了吗？
　　“我没吃，我打完游戏去吃，我妈在做饭，我也不知道吃什么，我不喜欢吃苦瓜，我吃苦瓜也不厉害。”
　　佩佩将刚才的问题全回答了一遍，省的张青宇再问下去。
　　“小姐姐破防了，哈哈哈。”
　　“这要是换成我，估计我都骂人了，小姐姐脾气真好。”
　　“估计小姐姐在心里已经把宇哥掐死一万遍了。”
　　“宇哥！我辈楷模！”
　　“宇哥！我辈楷模！”
　　“……”
　　张青宇想了想，自己好像是问过了，要不再换个问题？
　　张青宇一边进入对方的野区，一边在思考找个什么话题好呢，突然听到了佩佩那边传来了喝东西的声音。
　　“你在喝什么啊？”
　　“我在喝水啊。”
　　“喝水啊，喝水好啊，好喝吗？”
　　佩佩：“就是水啊，有什么好喝不好喝的？”
　　“哦哦哦，那你喝的是什么牌子的谁啊？”
　　佩佩：“热的水，就是烧的热水。”
　　“哦，热水啊，烧到几度？”
　　佩佩：“……”
　　她有些怀疑人生了，正常人类怎么能问出这种无聊的问题？
　　“卧槽！主播人才啊。”
　　“我特么笑的肚子疼。”
　　“宇哥，咱改行吧，改行脱口秀吧，比直播赚钱。”
　　佩佩耐着性子回答道：“就是开水，烧到沸腾。”
　　“啊？你抽烟吗？”
　　佩佩脑门上都出现了三个问号？这是什么奇葩思路？话题跳跃性也太大了吧？
　　“我不抽烟啊。”
　　“那你怎么会肺疼？你肺不好吗？”
　　张青宇也没觉得自己说错什么啊，刚才她不是说什么什么肺疼吗？哎呀，分心了，兵没补到，少了几十块钱。
　　“神特么肺疼，宇哥，咱放过人家小姐姐吧。”
　　“宇哥让我想起了一个男人。”
　　“大家同是魔教中人。”
　　“我都心疼小姐姐。”
　　直播间的观众都要笑疯了，自己这是关注了个什么玩意？
　　“咚咚咚……”
　　佩佩忍不住砸了几下自己的桌子，平复了一下自己的心情。
　　“是沸腾，就是烧开的水，咕噜咕噜冒泡的那种沸腾。”
　　“哦，开水啊？开水好，多喝开水来大姨妈肚子不疼。”
　　佩佩：“……”
　　张青宇看到中路诸葛亮被张良大住了，直接大招打断张良的控制，2aaaa将其打残，张良闪现回到塔下，诸葛亮二技能跟上，大招收掉残血张良。
　　“咦？小姐姐你怎么不说话了啊？”
　　张青宇一边说着一边开启一技能从河道游去上路，吕布刚才跟蒙恬对拼了一波，已经残血了。
　　“宇哥，你是怎么好意思问人家怎么不说话的？”
　　“宇哥，人家为什么不说话你自己心里没点逼数吗？”
　　“说出来你们可能不信，我看宇哥直播笑的干呕。”
　　张青宇已经到了上路，直接一技能二段冲进防御塔，大招控制将吕布推到防御塔边上，二技能收掉人头，潇洒出塔。
　　佩佩：“哇，老板好厉害，这把可以躺了，稳赢。”
　　佩佩作为一个陪玩，虽然是第一次，但是还是有职业操守的，要是不理老板好像不太好。
　　“嗯，还行，都是蒙恬厉害，我就是收了个残血。”
　　佩佩：“还是老板意识好，时机抓的非常棒。”
　　佩佩想着赶紧转移话题吧，还是聊游戏吧，千万不要聊吃喝了，谁也顶不住。
　　“嗯，别夸了，对了，小姐姐你养宠物吗？”
　　佩佩：“宠物？我养啊。”
　　“那你为什么不抓一抓，痒就抓一抓吧，忍着也不好。”
　　张青宇回复了一句，这陪玩也太敬业了，连抓痒都不敢，又不会因为抓痒而导致输掉游戏，也太过于小心了吧？
　　难道女生打游戏都是这样的吗？
　　佩佩：“不是，我是说我养了宠物，养了一只猫。”
　　“养猫好啊，你养的什么猫？”
　　佩佩：“我养了一只布偶猫，特别可爱。”
　　“布偶猫？布偶猫很贵的，看来你经济条件很好啊，嘿嘿，想反我的蓝，做梦！”
　　张青宇一边聊天一边将宫本武藏在自己蓝区击杀。
　　佩佩：“哇，老板好棒，我经济条件一般，这只猫是我从别人那抢来的。”
　　“抢来的？你没去坐牢吗？”
　　佩佩：“……”
　　“哈哈哈哈卧槽，宇哥绝了！”
　　“小姐姐怀疑人生了，绝对的。”
　　“我打赌这小姐姐以后绝对不敢做陪玩了。”
　　“这么好的小姐姐，陪玩生涯就这么草率的结束了。”
　　“你没去坐牢吗？神特么坐牢，哈哈哈……”
　　“我尼玛喝口水差点呛死。”
　　ps：求一点免费的花花和评价票，实在不行去评论区怼我几句让我知道你们在，谢谢各位，老子爱死你们了！.

第16章



　　“老板，你这样聊天会找不到女朋友的，你不会是母胎单身吧？”
　　佩佩决定不能坐以待毙了，她要反击回去。
　　“母带？母带好啊，我家里还有呢，都是一些音乐的，好多人花高价想买回去收藏我都没卖。”
　　张青宇点了点头回复道。
　　“没想到小姐姐你还懂母带啊，我还以为这种东西没多少年轻人会感兴趣呢。”
　　佩佩：“呸，啊，不是，什么母带，我说的是母胎，你是不是母胎单身？”
　　“怎么可能？我也是有过女朋友的，只不过现在没有而已。”
　　事实上两世为人的他还真是母胎单身，毕竟直男这种属性在几十年前是耿直忠厚的代名词，可是在近几年就是单身狗标配。
　　“那老板，你能分清楚绿茶和白莲花吗？”
　　“我一般都是喝冰红茶。”
　　张青宇看了一眼桌子上摆着的半瓶冰红茶，确实比绿茶好喝。
　　佩佩：“我……”
　　“宇哥一语封喉。”
　　“每天一个尬聊小技巧。”
　　“不会聊天怎么办？猫牙平台转一转，无论萝莉御姐还是劳改犯，宇哥亲自给你示范。”
　　“其实我也喜欢喝冰红茶。（狗头）”
　　佩佩只感觉自己胸口有些发闷，想吐血，怎么聊个天就这么难？
　　这人怎么不按套路出牌？
　　“上路蒙恬压太深了，要被抓了，去跟我反蹲一波。”
　　张青宇开启一技能潜入河道之中，快速向上路移动，打字发消息让蒙恬勾引，蒙恬直接将兵线压到对面防御塔边上，还时不时按下回城挑衅吕布。
　　这时宫本和张良直接窜了出来，张良直接大招按住蒙恬，宫本也直接交大，两人没什么配合，控制技能一下子全部放出来了，这可便宜了张青宇。
　　他从草丛冲了出来，一技能二段跳出水面对站的稍微远一些的张良造成伤害，大招将张良推到宫本身边，同时打断他的大招。
　　蒙恬解除控制，直接开启大招，吕布也直接跳大，张青宇扭头先走出吕布的大招范围，蒙恬蓄力霸体免疫控制。
　　蒙恬受到三个人的围攻，血量已经掉了一半，不过当他蓄力平a戳出去的时候，回了一部分血量，加上他的坦度，能够抵挡一会儿。
　　张青宇重回战场，二技能同时刮到三个人，秒接四连戳，加上蓝buff和暗影战斧的减cd，二技能冷却完毕，直接在人群中起舞，实现无限戳戳戳！
　　张良身板比较脆弱，两套下来直接被收掉，宫本也只剩下三分之一的血量，只有吕布因为先出了反甲，所以还有二分之一多一点的血，还能多挣扎一会儿。
　　蒙恬再次戳出一枪，不过还是被宫本和吕布联手带走。
　　他们将目标转移到张青宇身上，可是为时已晚，张青宇二技能的被动就一直没有停下来，在两人中一直来回跳跃。
　　宫本武藏支持不住终于倒下，吕布交闪想要逃走，张青宇一技能加速跟上，一技能二段造成高额减速，二技能一刮，二连戳直接带走。
　　又一次完美的越塔强杀，舒服！
　　“triplekill！”
　　张青宇毫无悬念地拿下三杀，这时的蔡文姬才从下路赶上来，也只能给残血的澜卖上两口。
　　蒙恬：“老哥秀啊，不亏，没白死。”
　　张青宇也没有说什么，直接进入敌方野区，毫不客气地将对面buff还有小野怪收掉，经过中路的时候将中路塔也顺手拆掉。
　　“你跟我这么紧干什么？”
　　张青宇看着紧跟在自己身后的蔡文姬问道。
　　佩佩：“让你知道被保护的感觉，不好吗？”
　　“你下次支援快一点就好了，你要是支援快点的话蒙恬也不会死。”
　　佩佩：“这也不怪我嘛，因为我腿比较短，所以我也走不快啊，所以就来晚了嘛。”
　　“腿短？你很矮吗？”
　　佩佩：“我……我……”
　　佩佩憋了半天也不知道要说什么才好，然后就什么都没有说。
　　“蔡文姬退出游戏”
　　张青宇看到屏幕上亮起的标志，再看了看停止不动原地回城的蔡文姬，愣住了。
　　“哎哎哎，这什么情况？这游戏打到一半怎么还挂机了？这是干嘛啊？”
　　张青宇声音不由自主地提高了一些。
　　“哈哈哈，宇哥给小姐姐彻底整破防了。”
　　“宁可挂机扣分也不愿意被宇哥折磨了，这小姐姐是个狠人。”
　　“小姐姐终于解放了。”
　　“哈哈哈，小姐姐心态崩了。”
　　“宇哥，你这么聊天人家小姐姐不得不跑啊。”
　　张青宇瞥了一眼弹幕。
　　“这关我什么事啊？她聊的都是什么奇奇怪怪的？什么兵马俑，什么抢来的布偶猫，又什么绿茶菊花茶，我能怎么办啊？”
　　张青宇表示自己不懂女人的聊天方式，跳跃性太大。
　　“哈哈哈哈艹，宇哥竟然还怪人家小姐姐。”
　　“宇哥真的是钢铁直男祖师爷。”
　　“当代男性标杆，能给陪玩小姐姐聊跑了，是真的强。”
　　张青宇还在郁闷呢，可是观众们是乐不可支，看这家伙聊天太有意思了。
　　“四打五小爷照样带飞，不能拖大后期了，直接推了。”
　　张青宇嘟囔一声，打开全部麦克风。
　　“现在蔡文姬挂机了，我们不能拖后期了，跟我中路集合，直接一波，相信我，能赢！”
　　张青宇看了一下双方经济，虽然现在也才中期，但是己方经济已经很高了，四打五团战也不会输。
　　蒙恬和蒙牍怨岳吹街新罚等兵线过来直接强压中路二塔。
　　蒙恬直接开启大招，首当其冲进入防御塔内，蒙肟始疯狂点塔，诸葛亮用自己的一技能消耗对方的状态。
　　张青宇也没闲着，直接绕到防御塔后面，卡住对方c位的位置，对面二塔就这么简单粗暴被强拆了。
　　对面五人眼见他们还要继续强拆，对面的大乔直接开启大招将人全部见了回来守在高地。
　　蒙恬直接承担起前排的重任，张青宇的澜冲进去，直接将对面好几个人推了出来，蒙牒椭罡鹆两由鲜涑觯澜在人群中开始疯狂乱秀。
　　可怜的张良还没开出大招，直接死在人群之中。
　　宫本大招刚刚落地，直接被蒙恬一枪戳至残血，而百里守约大招逃出战场，却被诸葛亮大招锁住，直接收割。
　　大乔和吕布也难逃一死，最终以一换五的巨大优势赢下团战的胜利，只有诸葛亮为了收割百里守约冲的太靠前被击杀。
　　“一波一波！”
　　等到下一波兵线过来，直接破掉高地，直闯水晶，三人合力之下很快就将对面水晶击溃，拿下本局胜利。
　　“victory！”
　　胜利的声音响起，张青宇直接退掉游戏，打开某心，想要找到佩佩，给她一个差评让她知道人世间的险恶。
　　结果并没有如他所愿。
　　“此账号已被注销”
　　“我特么……好家伙，挂机就算了，连陪玩账号都注销了？”
　　张青宇直呼好家伙，这动作挺麻利啊。
　　“宇哥成功逼退一个陪玩小姐姐。”
　　“陪玩小姐姐当场注销账号。”
　　“哈哈哈，没想到这个陪玩小姐姐的第一次接单竟然也会是最后一次。”
　　“估计小姐姐以后再也不会做陪玩了。”.

第17章



　　“这小姐姐怎么回事？我点单的钱还没结算呢，人就这么跑了？”
　　张青宇真的有些无语了，这什么人啊，我有这么可怕吗？聊的好好的人没了？
　　当然。聊的好好的只是张青宇这么认为。
　　“兄弟们，宇哥他竟然还不明白问题出在哪。”
　　“这钢铁大直男，简直无敌。”
　　“要是我陪宇哥玩游戏，我早就骂人了。”
　　“小姐姐脾气真好，可惜被宇哥这个禽兽气跑了。”
　　“小姐姐大概决定以后再也不会当陪玩了，估计王者荣耀都退游了。”
　　观众们听到张青宇的话更是服气，自己还不知道自己的问题在哪，这可不是一般的直。
　　“宇哥可能领悟了真正奥义。”
　　“你是说传说中的顶级奥义？”
　　“难道你们说的是心中无女人，拔刀自然神？”
　　“各位都是同道中人。”
　　张青宇又搜了一下，还是没找到佩佩，但是他又不甘心。
　　“算了，这个小姐姐业务不熟练，我还是换一个业务熟练的陪玩小姐姐吧。”
　　张青宇说着就在陪玩大厅找了个接单量最多的陪玩小姐姐，这总不能业务不熟练了吧？
　　不过相应的价格也有些小贵，十五块钱一局，不过问题不大，他今天直播的礼物都已经好几万了，也不差这点钱。
　　张青宇直接下单，创建了语音房间，将陪玩小姐姐拉了进来。
　　“小姐姐，能不能接单？”
　　“可以啊老板，小哥哥，你的声音好好听啊，听得我都酥了，是恋爱的感觉。”
　　陪玩小姐姐一看就很会聊天，这才没聊两句话，就给张青宇一顿夸。
　　“哦，能接单就行，上号吧，id告诉我。”
　　张青宇才不管她这一套，他找陪玩是为了打游戏的，是为了直播效果，又不是为了撩妹子，这些乱七八糟的什么玩意？
　　“来了来了，新的受害者已经确定了。”
　　“让我们欢迎一下这位新的受害者。”
　　“这小姐姐即将遇到他的陪玩生涯中记忆最深刻的一次。”
　　“希望这个小姐姐承受能力足够坚强，能够挺住。”
　　观众们真的是看热闹不怕事大，看到张青宇挑选好了新的陪玩小姐姐，他们也跟着兴奋了起来。
　　张青宇回到游戏当中，搜索陪玩小姐姐的id，加为好友，创建排位房间，将小姐姐拉了进来。
　　“小姐姐，可以开始了吗？”
　　“老板，随时都可以，我随时待命。”
　　不得不说这个陪玩小姐姐很懂事，声音也很好听，而且也很会撩。
　　但是这和张青宇又有什么关系呢？花里胡哨的。
　　张青宇直接开始了游戏，bp结束，双方很快就确定了阵容。
　　这次张青宇这边是蓝色方，对面是红色方，很巧的是他这一局依旧用的是澜。
　　“难道宇哥一直想用澜来折磨陪玩小姐姐吗？”
　　“难道宇哥以后只要拿出澜就是代表他要拦个女人折磨？我懂了。”
　　“兄弟们，以后只要宇哥玩澜，大家最好就不要喝水，容易呛死。”
　　双方阵容，蓝色方对抗路杨戬，中路貂蝉，发育路孙尚香，打野澜，辅助瑶。（陪玩小姐姐）
　　红色方对抗路老夫子，中路上官婉儿，发育路李元芳，打野裴擒虎，辅助蔡文姬。
　　张青宇看着加载界面，自己这边前期有些弱势，当然，除了杨戬。
　　杨戬这个英雄，现版本就是前期t0级别，后期t10086级别。
　　都说杨戬前期可以6―0，后期可以6―12。
　　虽然有些夸张，但是这也是事实，这英雄后期强度太低了，后期伤害也不出众，身板也比较脆，也没有什么自保技能，多半是瞬间蒸发的炮灰。
　　“小姐姐，你叫什么名字啊？”
　　“老板你可以叫我兮兮，是不是很好听的名字？”
　　“嗯，兮兮好啊，名字好啊。”
　　兮兮：“老板，你的声音真的好好听，我都要沉迷其中了，没有办法专心打游戏了，你带我躺好不好？”
　　张青宇犹豫了一下：“对面的突破口就是裴擒虎了，从他开始打开胜利的大门。”
　　兮兮：“……”
　　“宇哥开始了，他已经开始了，根本没有听小姐姐在说什么。”
　　“一个沉浸在自己游戏世界里的强者是不需要知道女人说什么的。”
　　“大概是因为我太容易分心了，所以没办法像宇哥一样上到这么高的分段。”
　　“真不知道宇哥还能不能找到女朋友，作为他的粉丝，我真的是操碎了心。”
　　能让自己的观众担心自己能不能找到女朋友的主播估计没几个吧？没想到张青宇也有幸能够成为其中之一。
　　兮兮过了好一会儿也没有听到张青宇回应自己，忍不住又问了一遍。
　　“老板，你带我躺好不好呀？我就骑在你的头上，一直跟着你，保护你。”
　　“带不了带不了，我是个混子。”
　　张青宇连忙拒绝。
　　开玩笑，你是我花钱找来的，我还要带你躺赢？那我花钱是为了什么啊？
　　加载完毕，进入游戏，张青宇直接进入自己的蓝区反蹲，如果不出意外的话，裴擒虎肯定会来反蓝。
　　裴擒虎前期的强度很高，但是如果能够将澜操控的出神入化是完全没必要害怕的，二技能一直卡四刀被动，完全可以做到逼退裴擒虎。
　　如果裴擒虎不肯走的话甚至可以完成一级单杀。
　　至于张青宇并不担心自己自己被反杀，一是自己对澜的理解和操作已经是神乎其神，二是还有个瑶妹跟着自己，有什么好怕的？
　　果然不出所料，三十三秒的时候，裴擒虎看到蓝buff没有人打，直接虎形态二技能跳进来，打算直接反野。
　　可是他并不知道张青宇和兮兮两个人在蓝buff草丛等着他呢。
　　张青宇并没有急着跳出去，而是在等，他还要等，等到蔡文姬也过来。
　　果然，没有等太久，蔡文姬坐着自己的婴儿车也摇摇晃晃地走了过来。
　　ps：我在想这个拦个女的折磨系列还要不要搞下去，怕你们看腻了，想不想看评论区告诉我！你们都是大爷，听你们的！.

第18章



　　张青宇不在躲藏，和瑶直接冲出来，二技能刮到蓝buff和裴擒虎两个目标，凭借着手速卡出四层被动，直接将裴擒虎打掉三分之一血量，而自己还近乎是满血。
　　裴擒虎被偷袭，而且血量已经被压低，他想要撤退，但是张青宇怎么肯呢？
　　张青宇事先让瑶升级的一技能，瑶这时候放出一技能控住裴擒虎，澜直接跟了上去，再次二技能刮中蔡文姬和裴擒虎两人。
　　蔡文姬由于要配合裴擒虎反野，所以一级加了一技能，并不是二技能，所以他们两人都没有控制，只能被张青宇黏着打，裴擒虎根本拉不开距离。
　　裴擒虎切换成人形态，开启二技能护盾，同时加攻速，切换形态之后的强化普通将澜打掉一些状态，但是这并没有什么影响。
　　张青宇在二技能被动的回复之下很快就近乎满血，而裴擒虎血量已经低至一半。
　　一级的蔡文姬奶量根本不足以改变战局，就连她自己血量都被消耗掉一半。
　　中路的貂蝉和对面的上官婉儿清理完兵线也直接支援过来，裴擒虎更是跑不掉，被貂蝉二一技能叠加的被动的高额减速留住。
　　张青宇二技能继续输出，根本就没有看上官婉儿一眼，反正上官婉儿也没有控制，根本干扰不了自己。
　　仅剩下三分之一血量的裴擒虎在围攻下含恨送出一血。
　　“firstblood！”
　　一血播报响起，己方士气大涨，蔡文姬最终也没有跑掉，被支援过来的貂蝉收下人头。
　　上官婉儿见队友都死掉了，直接返回自己的防御塔下，她可不想送出第三个人头。
　　“哇，老板好棒啊，给你比个心，果然老板你是能带我赢的，还说什么混子，你太谦虚了。”
　　兮兮立刻叫好，对着张青宇又是一顿猛夸。
　　“有一说一，宇哥这波确实牛批。”
　　“前期能打得过裴擒虎的刺客几乎没有，然而宇哥却能凭借着自己的意识和操作弥补英雄上的差距。”
　　“只有我觉得宇哥无时无刻都能二技能卡四刀，很牛逼吗？”
　　“宇哥这技能和平a的衔接太丝滑了，太顺畅了。”
　　观众们也被张青宇的这波反蹲击杀惊艳到了。
　　大家都是王者荣耀的玩家，前期的裴擒虎有多强他们很清楚，但是张青宇却能凭借着清晰的思路和意识，再加上犹如超强ai一般的丝滑操作将一级的裴擒虎压制，甚至击杀。
　　这绝对不是一般水平的玩家可以做到的，甚至有许多大主播和职业选手都做不到。
　　但是以观众们的水平，也很难明白张青宇这波操作意味着什么。
　　“小姐姐你是哪里的啊？”
　　张青宇并没有回应兮兮对自己的夸赞，他还是选择聊天的节奏一定要掌握在自己手中。
　　“你猜一下我是哪里的。”
　　兮兮并没有直接告诉他，而是让他猜，这样才能增加彼此聊天的趣味性。
　　“哦，不猜。”
　　可是张青宇不按套路出牌，完全不接招。
　　兮兮：“……”
　　兮兮：“你还能不能好好聊天了？”
　　“聊天归聊天，你拿我蓝buff干什么啊？”
　　张青宇看着自家的蓝buff最后一下被瑶补刀了就是一阵郁闷。
　　虽然他身上有对面的蓝buff，但是他依旧很不爽，还不如给法师呢。
　　“我是不小心的嘛，老板不要生气嘛，要不我告诉你我是哪里的好不好？”
　　兮兮用软软糯糯地声音说道，一般男的都受不了这种撒娇的语气。
　　“不用不用。”
　　张青宇摇头拒绝。
　　兮兮：“你不想知道我是哪里的吗？”
　　“不想。”
　　兮兮：“……”
　　她整个人都懵了，刚才还问自己是哪里的，现在又说不想知道了？
　　兮兮：“不行，我一定要告诉你，我是少数民族哦，内meng的，少数民族可都是美女哦，老板你就不心动吗？”
　　“内meng啊，内meng好啊，你住蒙古包吗？”
　　兮兮：“？？？”
　　不过她表示理解，毕竟其他地方的人都会认为是住蒙古包的。
　　“我不住蒙古包，我住楼房。”
　　“哦，楼房好啊，你没有住过蒙古包吗？”
　　“我是满族人，住什么蒙古包？”
　　兮兮有些无语，这家伙怎么跟蒙古包过不去了？
　　“你有想过反清复明吗？不对，你有想过光复大清吗？”
　　张青宇不知道脑子怎么想的，突然冒出来这么一句。
　　“好家伙，我直呼内行，宇哥这脑回路谁跟得上？”
　　“我实在忍不住了，宇哥说话比相声还要逗。”
　　“小姐姐一个弱女子想过光复大清吗？”
　　“不行了，笑死我了，我尼玛腹肌都笑的九九归一了。”
　　张青宇这番话让在场所有人都笑喷了，这是什么奇葩脑回路才能想出来的问题？
　　兮兮：“咯咯咯，你说什么？”
　　“没什么，你骑过马吗？你骑马的时候射过箭吗？”
　　兮兮：“没有，我这人比较懒，不喜欢骑马。”
　　“懒好啊，你喜欢套马的汉子吗？”
　　兮兮：“我不喜欢套马的汉子，我比较喜欢老板你。”
　　“哦，那对不起，我不会套马。”
　　“……”
　　兮兮完全不知道怎么接话了，这让人怎么接？
　　老娘说我喜欢你，你跟我说你不会套马？
　　“小姐姐你怎么不说话了？”
　　张青宇配合上路的杨戬收掉刚刚三级的老夫子的人头，顺便蹭了一波兵线，血量还算健康，直接开暴君。
　　“小姐姐，你还在上学吗？”
　　兮兮：“嗯，对，我现在是研究生。”
　　“研究生好啊，你是学什么的啊？”
　　兮兮：“我是学数据分析的，之前在其他国家，比如推特啊之类的。”
　　“哦，数据？1g等于多少kb？”
　　兮兮：“……”
　　啊――苍天啊，收了他吧，我不想聊天了，太折磨人了，这是上天派来惩罚我的吗？
　　“1g不是等于1024kb吗？”
　　“扯淡，1g是等于1024mb。”
　　“应该是1024×1024，吊大的算一下。”
　　“你们的关注点跑偏了，不应该是关注宇哥教给我们的单身小技巧吗？（狗头）”
　　ps：写完这个小姐姐就撞车职业以及主播了，各位不要急，顺便求一下免费的小花花，小票票。
　　打赏滴不要，催更滴也省省吧，兄弟们不要破费，上架之后喜欢看的兄弟们正常订阅就可以，谢谢大家，当然，离上架还差八万字呢，不用慌。.

第19章



　　“小姐姐你怎么又不说话了？你吃饭了没有？”
　　张青宇见兮兮又没了声音，开口问道。
　　此时的他已经拿完暴君，进入敌方的野区，偶遇裴擒虎，没想到对方掉头就跑，丝毫不犹豫。
　　只有一个敌方目标的话哪怕张青宇的经济要比裴擒虎高几百块，其实也是打不过的。
　　澜这个英雄就不适合单挑，他就是为打团而生的，单挑的话除非有兵线有野怪，不然除了脆皮基本上谁都打不过。
　　兮兮：“我没吃呢，我不知道要吃什么。”
　　张青宇看了看外面的天色，已经有些暗了。
　　“不吃饭怎么行，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，饭还是要吃的。”
　　兮兮：“那我待会儿叫个外卖吧，但我还是不知道要吃什么，老板你有没有什么好的建议？”
　　“我怎么知道你要吃什么？你想吃什么就吃呗。”
　　兮兮：“老板，人家想吃你。”
　　“小姐姐开车了吗？疑车有据。”
　　“车门焊死，谁都别想下车！”
　　“放我下去，这不是通往幼儿园的车。”
　　“我尼玛一个单身狗看会儿游戏直播而已，为什么要这么对我？”
　　“待会儿宇哥直播间会不会被封？”
　　张青宇听了兮兮的话也是一头黑线，这都是什么花里胡哨的？
　　“我是人，不能吃。”
　　兮兮：“人怎么了，也是可以吃的。”
　　“不可以，犯法。”
　　张青宇看着自己的手机屏幕认真操作了起来，对面的李元芳想要往回跑已经来不及了，直接大招推回来，二技能刮到李元芳和兵线，秒速四连戳，配合孙尚香直接拿下。
　　“宇哥真的是老直男了，这尼玛一句话就让车熄火了。”
　　“我究竟在期待什么？我竟然觉得这车能开起来！”
　　“这要是换个人可能这车就上高速了，失策了，小姐姐这可是面对的宇哥。”
　　“钢铁直男祖师爷，实锤了，这还玩个锤子。”
　　“都把裤子提起来吧，没有下文了。”
　　本来直播间里的二十多万观众都在等着呜呜呜开火车呢，结果好家伙，张青宇一句话给熄火了。
　　人家其他男主播跟陪玩小姐姐聊天可带劲了，他可倒好，生怕噎不死对方。
　　兮兮：“老板，你实在是太直了，你这样说话会没有朋友的，会挨打的。”
　　“我要朋友干嘛？我没有朋友就不会挨打了。”
　　不得不说，张青宇真的是思路清晰！
　　“我就不信了，我今天还撩不动你了，我接了总共几千个单子了，还没有我撩不动的男人。”
　　兮兮好胜心也上来了，哪怕今天自己真的遇到的是钢铁直男，她也要强行融化他！
　　“你撩我干嘛，我就是点个陪玩而已，你就是挣我的钱而已，没事撩我干嘛？”
　　张青宇一边操控着自己的手机一边说道。
　　在他的心里这女人绝对有点毛病。
　　“哼，老板，你是不是对人家不感兴趣了？”
　　“我干嘛要对你感兴趣？好好打游戏，好好打游戏，哎？你怎么死了？”
　　张青宇看到瑶妹的头像黑了，再一看，好家伙，尸体在上路躺着呢。
　　“我想去上路清兵的，结果被老夫子打死了。”
　　张青宇：“……”
　　这次轮到张青宇无语了。
　　这女人是怎么上的王者？
　　“你去清兵干嘛啊？再说了你玩个这玩意估计兵线都打不过，人家上路的兵线你凭什么去清？你吃人家经济待会儿人家对抗路被压了怎么办？”
　　好家伙，这一开口就是母胎单身了。
　　他不保护自己点的陪玩小姐姐也就算了，竟然还指责起来了。
　　“那有什么关系嘛，反正有老板你带飞嘛。”
　　“带不动带不动，我是个躺狗。”
　　张青宇摇了摇头，有些后悔，早知道不点这个陪玩了，她不会。
　　兮兮：“哼，你凶什么凶嘛，老板你是哪里人啊？南方人还是北方人？”
　　“北方人，北方人。”
　　兮兮：“那老板你是被放哪里的？咱们离得近不近啊？要不要我去找你玩？”
　　“不近不近，我是津城人，离得可远了。”
　　“不对啊，那老板你怎么一点津城的口音都没有呢？”
　　“是吗？那可能是你耳朵不好。”
　　兮兮：“……”
　　“你们可能没听懂宇哥的意思，宇哥的潜台词是说她有病。”
　　“宇哥简直就是我的快乐源泉。”
　　“人家别的主播都是撩小姐姐，宇哥是被小姐姐撩，然后还撩不动。”
　　“宇哥永远的神，我辈楷模！”
　　兮兮：“哼，我耳朵好着呢，干嘛凶巴巴的？说明一点都不喜欢我。”
　　“不是，我要喜欢你干嘛？”
　　兮兮：“我温柔啊，我可爱啊。”
　　“跟我有什么关系？咱们聊游戏，聊游戏，别扯那些有的没的。”
　　“那老板你等我，我复活了，我这就去找你。”
　　“你别来别来，女人只会影响我拔刀的速度。”
　　兮兮：“你……我不，我就要去找你。”
　　“你要是来那我就挂机，这游戏没法玩了。”
　　兮兮感觉自己好委屈，这什么意思？自己倒贴还被人嫌弃？
　　“你要不要这样对人家？”
　　兮兮声音中都带着一丝哭腔了，从小到大何时被这么怼过？
　　“你正常一点，咱们都不认识，你不要这样。”
　　“怎么就不认识了？现在不就认识了吗？你都知道我叫什么名字了，你还说不认识。”
　　“哦，那你叫什么名字？”
　　兮兮差点一口老血喷出来，开局的时候刚问了自己的名字，结果现在还没十分钟，就忘了？
　　“啊？你忘记我叫什么名字了？我叫兮兮，老板，你可要记好了，这是你未来女朋友的名字。”
　　“你正常一点，我直播呢。”
　　张青宇都替她尴尬，当着几十万人的面在这弄一些花里胡哨的，神经病啊？
　　“老板你还是个主播啊？”
　　“对啊，我是个主播。”
　　“老板你好棒啊，老板，你直播间是什么？待会儿我去看看。”
　　“不用不用。”
　　“那怎么行，我要去给老板刷礼物。”
　　“真不用，咱俩就正常打游戏就好。”
　　张青宇并不想暴露自己的身份，主要是这个女的弄一些花里胡哨的让他反感。
　　虽然别的男的可能会喜欢这种，可是他是谁啊？他可是钢铁直男祖师爷，他可是张青宇，会喜欢这玩意？.

第20章



　　“老板，你就告诉我嘛，你到底在哪里直播啊，名字是什么啊？我去看一下。”
　　兮兮还真的特别想知道，能把天聊成这样的是哪个主播，真是服了，没见过这么直的。
　　“哦哦哦，你上一句说什么？”
　　“我说我要去给你刷礼物啊。”
　　“不是，再上一句。”
　　“老板你是主播吗？”
　　“哦，不是。”
　　兮兮：“……”
　　我特么……我特么……
　　兮兮有一万句脏话卡在嘴里说不出来，世界上怎么会有这种男人？
　　如果我有用请用法律制裁我，而不是派一个钢铁直男老板下单让我和他打游戏！
　　这大概就是兮兮小姐姐此时此刻内心的真实想法。
　　张青宇听到兮兮终于闭嘴了，也是长出了一口气，他在中路草丛蹲一波，看到上官婉儿正好出来清兵。
　　瑶放出一技能将上官婉儿短暂击飞，张青宇直接跟上，两段一技能直接将上官婉儿减速，大招将其推到兵线旁边，二技能开启，被动四连戳。
　　貂蝉也及时赶了过来，二一技能打出伤害，三人配合成功收掉上官婉儿的人头。
　　张青宇看了看小地图，双方野区全部都是空的，他在中路跟随兵线进塔，磨了一下防御塔的血量，一技能进入河道离开，向先知主宰走去。
　　闲着也是闲着，也没有兵线能拆塔。也没有人可以抓，开条龙助助兴。
　　张青宇还在好奇为什么一直都没有看到裴擒虎，他打开角色面板，好家伙，他都已经快十级了，结果对面裴擒虎才六级。
　　裴擒虎这日子过得太难了，野区一干二净，兵线也没得吃，他的经济和等级还没有辅助高。
　　“小姐姐，现在冬天你那边会冷吗？”
　　张青宇决定还是找点话题聊比较好，不然自己这十五块钱就亏了。
　　兮兮听到张青宇又说话了，都有点害怕，不过还好这次的问题比较正常。
　　“我这边还行，反正我不冷，我穿的挺多的。”
　　“哦，不冷好啊，你没开空调吗？”
　　“嗯，没有开。”
　　“你为什么不开空调，你不喜欢开空调吗？”
　　“因为我不冷，所以我不开空调啊，这有什么喜不喜欢的？”
　　“你为什么不冷？你的手不会冷吗？”
　　“不会啊，因为我穿得多啊，我刚才不是说了吗？”
　　“不，你不冷是因为你肉多。”
　　兮兮：“……”
　　兮兮现在都想摔手机，再也不想听到这个男人的声音了，敢说老娘肉多？
　　不知道不能说女生胖吗？更何况老娘也不胖啊！
　　“你才肉多，你全家都肉多！”
　　兮兮实在是忍不住了，还是回怼了张青宇一句。
　　“肉多好啊，肉多暖和，不过你这样跟我说话的态度我很不喜欢，我想给你差评。”
　　兮兮顿时怂了，差评可是影响很大的，尤其是因为态度不好而得到的差评。
　　“别别别，老板我错了，我不应该这样和你说话，你大人不记小人过你饶了我吧。”
　　“嗯，好，你别跟着我了，你去跟着射手吧，孙尚香都把她拆了，她要游走了，你保护她就行了。”
　　“好好好。”
　　兮兮痛快的答应了，她现在还真的想离张青宇远远的，最好能一句话都不聊，她从来都没有过这么想结束的一局游戏，不管输赢，能结束就好。
　　张青宇看到自家野区刷新了，进入自家野区从下往上刷。
　　而孙尚香清理完自己的兵线，也带着瑶妹进入敌方蓝区，对面的蓝buff也刚刚刷新不久。
　　可惜不巧的是裴擒虎和蔡文姬正在蓝区，李元芳和上官婉儿也立刻支援了过去。
　　貂蝉在上路和杨戬抓老夫子，张青宇还在自家野区，根本帮不了。
　　兮兮“救命啊，救命啊，好多人啊，我死了，孙尚香也死了。”
　　张青宇看着两人黑掉的头像也很无语，两个人去浪什么啊，真的搞不懂。
　　“你们两个怎么都死了，你不会跑吗？你变成鹿之后你直接走啊？”
　　“我看到孙尚香上我才硬着头皮上的，这不怪我啊老板。”
　　“嗯，头皮硬好啊。”
　　兮兮：“啊？不，不是……我头皮……这是一套形容词！”
　　“你头皮不好吗？”
　　“我……老板说什么都对。”
　　兮兮无奈了，不想在这个话题上过分纠结。
　　“我很想将宇哥解剖一下，看看他的脑子是什么构造。”
　　“我和楼上想法一样，宇哥绝对和我们正常人的脑回路不一样。”
　　“你头皮不好吗？直接给我笑喷了。”
　　“我头皮硬，我头皮好，别问我怎么知道的，问就是我宇哥说的。”
　　弹幕又炸了锅，张青宇每句话都戳在了出其不意的地方，就连二十多万观众都猜不到这家伙下一句会说出什么。
　　“对了，你想好今天早上吃什么了没？”
　　张青宇又问了一遍。
　　“没有。要不老板你帮我想想？”
　　“我帮你想？我怎么会知道你要吃什么？”
　　“那我也不知道我想吃什么。”
　　“别吃了。”
　　“……”
　　“不行，不吃会饿的，其实我想吃一点热的东西，这天气还是挺凉的。”
　　“嗯，热的好啊，火锅底料。”
　　“……”
　　“哈哈哈，神特么火锅底料。”
　　“看宇哥直播练腹肌比健身房都好使。”
　　“老子吃火锅，你吃火锅底料。”
　　“我现在都不知道宇哥是故意的，还是真的就这么直男。”
　　“自信一点，宇哥就是这么直男，不用怀疑。”
　　“这绝对是宇哥本色出演。”
　　兮兮愣了愣，随即才反应过来。
　　“啊――你特么这辈子找不到女朋友，跟你聊天我都要心肌梗塞了，你自己玩吧，劳资不陪你玩了！”
　　兮兮直接爆粗口了，这活没法干了，换谁来也受不了！
　　她说完之后直接退出游戏。
　　“瑶退出游戏”
　　张青宇：“？？？”
　　这什么情况？怎么了？怎么又挂机了一个？
　　张青宇懵逼了，现在这陪玩怎么回事？怎么都喜欢打到一半就挂机？
　　唉，又干跑了一个，还骂我，必须差评。
　　ps：各位，你们是有强迫症吗？ 的鲜花不动了，我哭了。.



第21章



　　张青宇用了将近十分钟的时间，带领着自家还活着的三个队友拿下游戏的胜利。
　　兮兮小姐姐跑的很果断，根本就没有重连的想法，看来真的是心态炸裂了。
　　“兄弟们，我这也太难了吧？为什么陪玩小姐姐都要这么对我？”
　　张青宇想不通，为什么自己点的两个陪玩小姐姐都这么奇葩？
　　一言不合就跑路，而且也不说是为什么。
　　“宇哥，你是真不清楚还是装不知道？”
　　“宇哥，就你这聊天方法，换成我我也跑。”
　　“以后遇到这么聊天的通通当宇哥处理，直接挂机。”
　　“白瞎了这副好嗓子了，声音挺好听，但是说话怎么就这么气人呢？”
　　张青宇瞥了一眼弹幕，为啥都在指责我？好像我才是受害者吧？
　　说我直男？不可能，我不承认！你们这是污蔑！
　　“你们懂个锤子，我这是坦诚，直白，不会弄一些花里胡哨的，像我这样的好男人绝对不多了。”
　　张青宇回应了一下，竟然说原因在我身上？扯淡，我才是受害者，差点就输了，要是掉星了谁负责？
　　李知恩送出藏宝图×1
　　“感谢李知恩送的藏宝图，你咋又来了？”
　　瞧瞧，这是人话吗？
　　人家来给送礼物，他问人家为啥又来了。
　　搞得好像不欢迎人家一样。
　　李知恩：“看一下私信。”
　　张青宇打开猫牙的后台，确实看到了李知恩发给他的私信。
　　李知恩：“给我一下联系方式，我拉你进我们猫牙的王者荣耀主播群。”
　　张青宇看了看天色，也已经不早了，已经六点多了，而且冬天天色黑的更早一些。
　　张青宇将自己的v信发给李知恩。
　　“兄弟们，今天首次直播，还有好多事情要处理，今天就到这了，我们明天见吧，还有就是喜欢主播的点一波关注，不会错过我的直播哦，爱你们，拜拜。”
　　张青宇说着关掉直播，看了一下直播的结算。
　　累计直播时长两个小时，在线观众人数二十八万多，关注人数二十五万，直播收益六万三千多块。（五五分成后）
　　张青宇也没想到自己直播两小时竟然能赚这么多，看来喜欢看直播的有钱人还是不少的啊。
　　而且也要感谢一下李知恩和北慕，不然的话直播效果就要差一些。
　　【宿主本次直播结束，奖励宿主收益翻倍。】
　　收益翻倍？
　　张青宇还在想系统是什么意思，手机响了起来，账户到账十二万六千五百四十三块。
　　张青宇明白了，这属于系统的额外奖励，在自己原有收益的基础上再加一倍。
　　手机又响了一声，张青宇看了看，是v信的好友申请，应该是李知恩。
　　通过好友申请之后，李知恩给他发来一个邀请入群的链接，张青宇点进去同意入群。
　　很快，入群申请就通过，群里人数不是很多，只有三四十个。
　　张青宇心中了然，看来这并不是猫牙平台的官方群，而是这些主播关系不错，自己建立的一个小群。
　　张青宇进入之后改了自己的群名片为青宇，在群里打了个招呼。
　　青宇：大家好，我是青宇，新人主播，各位大佬多多关照。
　　李知恩：欢迎欢迎！
　　北慕：欢迎欢迎！
　　吕德华：青宇？这名字有点熟悉啊，我好像今天见过这个游戏id。
　　青宇：德华兄贵人多忘事，我是百里玄策，id猫牙青宇。
　　吕德华：对对对，想起来了，原来是你。
　　李知恩：嗯？德华也在那局游戏？吕布是你？
　　李知恩只知道对面百里玄策是张青宇，至于吕布他还真没往吕德华身上想。
　　吕德华：对啊，就是我，不然谁还能那么完美的完成空中脱鞋？
　　李知恩：难怪了，我说吕布怎么这么好抓。
　　李知恩开玩笑说了一句。
　　吕德华：嗯？你是对面的？你是裴擒虎？
　　李知恩：对啊，我也没注意游戏id，我也没认出你，注意力一直在青宇身上了，他的百里玄策是真的强，打野方面我自愧不如。
　　吕德华：你放屁，你根本没有抓死过我几回，而且年轻人你不讲武德，好几个人欺负我吕奉先。
　　青宇：都是知恩你让着我，不然我就输了，别吹我别吹我，受不起。
　　北慕：有一说一，你的马超也不错啊，最起码也要有国服前五的水平，而且你的意识实在是太变态了，我被你针对的完全没有发育空间。
　　这几个人算是互相认识了，也闲聊了几句，慢慢熟悉了起来，都比较好说话，没有那种鼻孔朝天的人，聊天氛围也比较和谐。
　　树叶：嗯？你们都认识？华子，新朋友？你也不介绍一下？
　　夫赖：这就是夫赖！新朋友来了，怎么也没人通知我？
　　青宇：赖神，哪劳您大驾？我就是个小角色，不敢打扰你和瓜妹甜甜蜜蜜。
　　张青宇调侃了一句，夫赖和瓜妹成为情侣这是众人皆知的事情，而且两人感情极好，每天都要撒狗粮。
　　而且网友们还造出一个梗，叫“夫赖顶瓜瓜”。
　　至于什么含义，懂得都懂，不懂得还是太年轻。
　　夫赖：啊？这是个人都知道了吗？我还以为我们挺低调的。
　　树叶：你这么说我就得怼你几句了，天天抖声上发狗粮视频，你特么管这叫低调？
　　瓜瓜：欢迎新朋友啊！欢迎欢迎！
　　青宇：说曹操曹操到，瓜妹这就出来了啊。
　　树叶：当初的龙虎双边，现在他有女朋友了，我特么还是个光棍！
　　夫赖的老夫子和树叶的孙策，被他们自己称为龙虎双边，当然，他们的实力也配得上这个称号。
　　现在看来这个组合要因为夫赖率先脱单有要解散的征兆啊。
　　树叶：当初说好的光棍兄弟手牵手，谁先脱单谁是狗，终究是我错付了。
　　夫赖：汪汪汪~你咬我啊！
　　李知恩：好了别扯了，应该就我和青宇比较熟了，我给大家介绍一下，青宇，猫牙新人主播，今天刚开直播，首日关注达到二十五万，在线观众达到二十八万，起码两个国服，一个百里玄策一个马超。.

第22章



　　国服百里玄策？国服马超？
　　这一切都只是李知恩的猜测罢了，他相信要是没有国服水平，不可能两局游戏接连打败他和北慕。
　　酷酷的鑫：什么？又有国服进群了？现在国服都这么不值钱吗？
　　嗯？苟老师？
　　张青宇也认得酷酷的鑫，这可是射手无打野刀打野创始人啊，玩游戏的基本上都或多或少听说过。
　　青宇：苟老师好，无打野刀打野创始人，久仰大名。
　　酷酷的鑫：诶？我这么出名的吗？你认识我？
　　酷酷的鑫又膨胀起来了，他感觉自己名气挺大啊，这新来的主播都认识自己。
　　北慕：那是，除了你没有人干这缺德事，玩个后羿还要吃打野的野区。
　　酷酷的鑫：我那不是需要发育嘛，射手都发育不起来的话，那还玩个屁啊。
　　青宇：我要解释一下啊，我的百里玄策和马超还没上过国服呢，我现在自己拥有的国服就那么两三个，但是绝对不包括这两个。
　　李知恩：方不方便透露一下哪几个国服？
　　青宇：国服橘子，好像是国一，国服李信，好像是第三，国服曜，没记错的话应该是第一，好像还有一个国服夏洛特，在下不才，区区第五。
　　“……”
　　群里都安静了，没有人再继续说话。
　　张青宇也懵了，这是怎么个情况？怎么还没人搭理我了？
　　青宇：各位怎么了？怎么没人了？
　　过了好一会儿李知恩才开口：你不是说两三个吗？这不是四个吗？
　　北慕：好家伙，群里这是来了个边路战神啊。
　　夫赖：兄弟，你的橘子和曜是打边还是打野？
　　青宇：都是打边的，打野的话少个闪现，感觉自己玩不习惯。
　　这下又没人说话了。
　　曜的话还好说，毕竟技能机制摆在那里，有回复，有免伤，还有高爆发，打边路还有的玩。
　　可是橘右京这个英雄打边的话现版本太难了，身板脆这就是一大劣势。
　　现版本几乎全是坦边的天下，一个脆皮打边路真的难搞。
　　有的游戏博主说过，橘右京打野就是t0，前期非常强势，节奏直接起飞，打边路就是t3，身板脆，爆发不足以秒掉坦边，很难打，而且前期没有回复技能。
　　能在边路站得住的橘右京，几乎没有。
　　可是这群里突然来了个边路橘右京，还是个国服，还特么上了国一，其他人不震惊才怪了。
　　酷酷的鑫：兄弟，你现在还在榜吗？
　　青宇：在的在的，都在榜。
　　群里又没有人说话了，估计是去看英雄排行榜了。
　　李知恩很快就回来了，直接甩进来几张截图。
　　李知恩：这看不到啊，全都是隐藏信息的玩家。
　　四个英雄的国服排行榜上有四个隐藏玩家，而且排名正好对应张青宇所说的。
　　这下子容不得他们不信了。
　　酷酷的鑫：卧槽，大神，抱大腿！
　　吕德华：兄弟，有机会一起排位。
　　树叶：夫赖都有女朋友了，兄弟，我们重组龙虎双边吧？
　　夫赖：别搭理他，让我们两个双边直接碾压对方，我可以抗压走发育路。
　　所有人都沸腾了，因为这并不单单是国服排名的问题。
　　在座的各位都是国服，没有什么稀奇的。
　　但是四个热门英雄，都上了国服，还同时在榜，这就是大腿了。
　　更何况还有一个橘右京被他逆版本打上了国一！
　　瓜瓜：你们等会儿，我突然想起一件事情。
　　夫赖：怎么了宝贝？你想起什么了？
　　瓜瓜：青羽！他是青羽！
　　夫赖：怎么还打错字了？是青宇！
　　瓜瓜：我没有，等会儿，我直接发语音吧。
　　“他就是青羽，你们记不记得有个逆版本的橘右京大神？就是边路橘右京啊，除了他，我很难想起还有第二个在现在逆版本登顶国一！”
　　瓜瓜话音落下，群里又安静了，他们并不是不知道该说什么，而是激动！
　　夫赖：我知道了，我特么真笨，青羽，王者荣耀三大顶尖代练打手之一，一手边路橘右京出神入化，是顶尖打手中唯一一个主玩边路的！
　　李知恩：我靠，怪不得我觉得青宇这个名字很熟悉，是谐音啊。
　　树叶：卧槽，偶像！我见到活的了！
　　作为顶尖打手，一定要负责带起整盘游戏的节奏，才能增加胜率，所以一般都会选择打野或者中路。
　　而有一个打手却不一样，擅长的是边路，尤其是一手边路橘右京，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　要知道这个游戏的顶尖打手接单子肯定都是这个游戏最高分段的那一批，能够用边路代打保证胜率，那绝对是边路中神一般的玩家。
　　树叶会称呼他为偶像也不为过。
　　王者荣耀这个游戏日活跃用户上亿，代练自然也会多如牛毛，能在其中脱颖而出本就是拥有超凡实力，更何况能够位列三甲！
　　有人说最顶尖的一批打手的实力不会若于任何职业选手，因为他们偶尔也会撞车，那么他们就必须打败职业选手才能获得胜利。
　　实力毋庸置疑！
　　酷酷的鑫：我还让青羽给我代打过呢，我靠，见到活的了。
　　张青宇看着手机一脸苦笑，自己这两世的经历可以说是一模一样，自己前世也是最顶尖的游戏打手，结果这一世还是。
　　不过自己现在成为了一名主播，已经不需要再做打手了。
　　虽然当一名打手的话也不会缺钱，毕竟任何一个领域达到巅峰，想要钱都是唾手可得的。
　　李知恩：青宇，那你为什么要开直播啊，当打手也不比我们赚的少啊。
　　青宇：不不不，当打手没有直播来的自由，我自己开直播想玩什么就玩什么，当打手有很多条条框框，不自在。
　　夫赖：说的也对，不过我们欢迎你加入我们这个大家庭，成为我们的一份子。
　　青宇：谢谢，不过我要吃饭了，你们聊吧，拜拜。
　　张青宇赶紧找个借口溜掉了，大意了，没想到还被人发现了自己的身份。
　　虽然张青宇走了，但是群里聊天的内容依旧是围绕着他的，毕竟他可是在另外的领域里达到了巅峰。
　　ps：要不要以后让主角代打？比如帮某个主播代打，或者帮某个职业选手代打？（这个世界代打是合法的，被允许存在的，我第一章就说过，别喷我！别喷我！别喷我！）.

第23章



　　吃完晚饭打了几把游戏躺在床上的张青宇却怎么也睡不着，自己终于向头部主播迈开了第一步，而且是很成功的一步。
　　不过现在自己能拿出手的英雄也只有百里玄策，马超，澜，还有就是自己本身的四个国服，其他英雄都没有太大把握。
　　看来自己还得多玩几个英雄，获得系统的奖励，争取把所有英雄都玩到出神入化。
　　“叮咚”
　　这时候手机响了一声，是李知恩发来的v信消息。
　　“明天你什么时候直播啊？”
　　“干嘛？你还对我直播感兴趣？你不会想安排演员狙击我吧？你可不能这样啊，咱俩怎么说也算是认识了吧？”
　　张青宇开玩笑地回了一句。
　　李知恩曾经陷入过演员风波，这个大多数人都知道，不过这都是正常现象，况且人家自己也承认了，也不介意别人提起这件事，甚至还被人称为李导。
　　“你可别了，那都是年轻不懂事，现在我可不干这事儿了。况且要是找演员也没人敢接单啊，你可是三大顶级打手之一，估计很难有满意的价格让演员接单。”
　　李知恩倒是也坦诚，也不在意张青宇和他开玩笑，毕竟张青宇也不是第一个。
　　“那你问我什么时候直播做什么？”
　　张青宇好奇地问了一声，搞不懂他怎么想的。
　　“我就是想和你一起直播啊，能给你多带点人气，我还能上分，何乐而不为？”
　　“哦，我懂了，你拿我当上分工具，是不是过分了啊？我拿你当朋友，你拿我当工具人？”
　　“明天我直播间标题改成和青宇大神的双排日常，行不行？绝对诚意满满，让观众都去你那边。”
　　“那还差不多，不过段位太高了不容易匹配到人啊。”
　　张青宇有些担心，他家双排的话，百星局匹配一次最少得半个小时，甚至还有人花了好几个小时才匹配成功一局。
　　“没关系，明天我用小号，正好再冲一个国服裴擒虎，青宇你也应该不缺小号吧？”
　　李知恩这是打算好了才来找张青宇说的，他知道对方应该不会拒绝。
　　“行，那用一个王者段位的小号吧，明天早上八点我就要直播了，直播到晚上十点钟左右，你要和我一起爆肝吗？”
　　“不了不了，大哥你随意，我还是下午直播吧，上午大哥你随便玩。”
　　李知恩听到张青宇的话吓了一跳，直播十四个小时？疯了？
　　“好了，李导，我要睡觉了，拜拜拜拜，我还要早起。”
　　张青宇放下手机重新闭上眼睛，没过多久就进入梦乡。
　　……
　　抖声平台
　　琦琦作为一个没有什么人气的视频博主一直过着勉强填饱肚子的生活。
　　她也想着自己哪天能爆红，可是现实却差强人意，拍了好多的视频，却都没有能火的趋势。
　　作为王者荣耀爱好者，今天下午闲来无事看了看直播，发现了一个新人主播，拥有高超的技术，碾压李知恩和北慕。
　　还拥有直男的性格，一场直播干跑两个陪玩小姐姐，从他口里说出来的单身语录都成为了经典，直播效果拉满。
　　结果她看入迷了，一直抱着手机看了一下午，到了晚上直播结束之后她还意犹未尽，但是她半夜突然想起来什么。
　　这特么就是能够火起来的视频素材啊！
　　她从床上爬了起来，打开自己的电脑，将张青宇的直播回放剪辑出几个前段，分成三个系列做成六个视频，花了好几个小时的时间，但是她觉得这一切都是值得的。
　　视频一：宇哥轻松击败野王李知恩。
　　视频内容为张青宇第一局撞车李知恩的精彩操作合集。
　　视频二：野王顶尖意识思路详解。
　　视频内容为第一局游戏张青宇向观众所说的一些思路以及意识细节。
　　视频三：国一露娜北慕直接破防。
　　视频内容为撞车北慕那局游戏的北慕惨状，野区无野，兵线也蹭不到。
　　视频四：国一露娜北慕破防原因。
　　视频内容为张青宇的全盘指挥以及思路详解。
　　视频五：一举结束小姐姐的陪玩生涯。
　　视频内容为张青宇和陪陪小姐姐的对话内容以及陪陪小姐姐删号退出陪玩界。
　　视频六：陪玩小姐姐直接退游究竟是什么原因？
　　视频内容为张青宇和兮兮小姐姐的对话内容以及最后他给人家一个差评。
　　总共被琦琦分为三个系列，精彩操作，高超意识以及拦个女的折磨。
　　琦琦伸了个懒腰，注册了一个新的账号，将视频发布在抖声上面。
　　忙完的她躺在床上也沉沉地睡过去，她已经能够想象到当她醒来视频播放量爆炸的一幕。
　　……
　　次日清晨
　　张青宇从床上爬起来，简单洗漱一番，吃了点早餐，看看时间差不多，便开启了直播。
　　本来还有些困意的张青宇一下子瞪大了眼睛。
　　我去，这是什么情况？一晚上发生了什么？
　　他看到自己的直播间关注数量达到了五十多万，而此时他才刚开播，直播间里就已经有三十万的在线观众。
　　“你们不睡觉的吗？这么早就看直播？”
　　张青宇也不知道要说什么，他根本没想到大清早会有这么多人，因为一般都是晚上看直播的人才多。
　　因为白天大多数人都忙于工作或者学业。
　　“你们谁能告诉我，到底发生了什么？怎么一晚上多了二十多万的粉丝？”
　　张青宇有些摸不到头脑，自己不直播的时候粉丝长得更快了，什么情况？
　　“慕名而来，看一下主播拦个女的折磨。”
　　“来学技术的，主播的打野没话说，强的一批。”
　　“来学习插秧，主播的技术最起码也是国服插秧王。”
　　“来看一下顶级意识是什么概念的，我比较缺乏意识，前来学习。”
　　“宇哥，这些人都是抖声过来的。”
　　“宇哥，你的直播内容不知道被谁剪辑了发在抖声上，来了好多人都是特意来看你的。”
　　张青宇看到一些新的观众说话没看懂，老粉一解释他就明白了。
　　自己的视频被人剪辑放到抖声上，然后自己火了，这些人是特意来看自己直播的。
　　ps：即将撞车职业选手，猜猜会是谁？提示一下，边路，有一定的颜值，名气够大，最近比赛上场次数比较少。.

第24章



　　张青宇不管他们哪来的，只要是来看自己直播的就行了，来的人越多越好，这玩意不就是多多益善吗？
　　“兄弟们，没点关注的点一下关注，相信我，直播内容绝对不会让你们失望的。”
　　“宇哥，今天还要拦个女的折磨吗？”
　　“宇哥，今天的受害者挑好了吗？”
　　“来人，把我杀了给宇哥助助兴，拦个女的继续折磨。”
　　“想要学习说话的疫术，还得看宇哥。”
　　“宇哥，永远的神。”
　　观众们永远忘不了昨天张青宇直播的名场面，两局游戏干跑了两个陪玩小姐姐。
　　张青宇看到弹幕也是一头黑线，还想让我找陪玩？做梦！
　　现在这陪玩太过分了，没有一点职业操守，打到一半就跑路，这谁顶得住？
　　“今天就算了吧，不找陪玩了，而且下午我还要和李知恩双排上一波分，他来之前，我们就随便打打就好了。”
　　张青宇说着打开排位，开始匹配，还是昨天的只有二十多星的小号，没办法，大号匹配不到人，而且这上午也没办法打巅峰赛。
　　“我感觉宇哥打这种局简直乱杀。”
　　“对于宇哥来说，可能王者低星局就是炸鱼塘吧？”
　　“听听他说的是人话吗？随便打打。”
　　“我尼玛认真打都没有上过二十星，他竟然说随便打打。”
　　“宇哥，退钱吧，你这直播不看也罢，把我刷的礼物退回来吧，太刺激人了。”
　　张青宇瞥了一眼弹幕弹幕，退钱？什么退钱？在做梦，在想屁吃！
　　进了小爷我钱包里的钱哪有退回去的道理？
　　游戏很快就进入，张青宇这边是红色方，所以敌方优先禁用英雄。
　　轮到敌方禁用英雄。
　　敌方首先就直接ban掉盾山，这个英雄比较恶心，如果选了这玩意，那么就有好多射手和法师发挥不出应有的作用。
　　轮到我方禁用英雄。
　　处在四楼的张青宇直接ban掉瑶妹，只是不喜欢队友拿这玩意而已。
　　又是一轮禁用，敌方禁用了澜，己方禁用了张良。
　　敌方一楼首先选了赵云。
　　万金油打野，适应任何版本，有输出有坦度，可以搭配任何阵容。
　　看来对面也在防止阵容上被针对啊，不过这都不是问题。
　　“兄弟们，对面先拿出来的是赵云，万金油打野，在这个版本不说非常出色，但是也绝不会拉垮，所以当你们被迫打野的时候，可以选择赵云，不怕逆风，顺风的话那更是七进七出无人能挡，我给你们推荐一下，可是挺好用的。”
　　张青宇还不忘记跟观众们聊聊天，毕竟只有互动频繁，观众才会更喜欢你，不然人家为什么要看你？
　　技术好的多了去了，人家也不差你这一个，所以能留住观众的只有直播风格，而不是你游戏打的有多好。
　　很快，已经轮到己方三四楼挑选英雄，三楼秒选花木兰，看来对自己挺有自信啊。
　　张青宇看了看自己这边，好像没有擅长射手的，那就自己来吧，反正自己可是有外挂的男人。
　　张青宇想了一下，直接拿了一手百里守约。
　　对面阵容较脆，百里守约可以形成很大的压制力。
　　但是当张青宇确定百里守约之后，队友开始不满了。
　　一楼：拿百里守约干嘛？
　　二楼：十个百里九个坑，还有一个特别坑。
　　三楼：完犊子了，打团少一人。
　　五楼：拿百里打射手好处有很多，但是有一个坏处就是我们这边相当于没有射手。
　　张青宇看到自己的四个队友都不看好自己，皱了皱眉。
　　不过很快就舒展开来，这是很正常的情况。
　　百里守约这个英雄主要输出手段就是二技能，伤害极高，但是缺点就是弹道特别窄，没有一定的技术很难命中敌人。
　　所以有一些玩不明白的玩家就会十枪九空，队友在打团，他在后面瞄，然后瞄了半天还打不中。
　　这就造成很多人都比较反感己方队友选择百里守约，毕竟会玩的人只是极少一部分。
　　猫牙青宇：带飞，如果输了，送你们一人一个荣耀水晶，我说的。
　　张青宇相当有底气，毕竟自己的系统可不是摆设。
　　【宿主获得百里守约神级操作，神级意识，神级理解，命中率增加百分之八十（可提升）】
　　【任务一：检测到队友对宿主的不信任，作为天选之子怎么能忍受这等委屈？请宿主在本局对战中使用二技能命中敌方英雄一百次。】
　　【完成任务宿主可获得永久百里守约神级操作，神级理解，神级意识，并开启百里守约命中率提升任务。】
　　张青宇听到这任务整个人都不太好了，一百次？就算我每一枪都命中，而且满cd的状态下，至少也需要二十分钟，看来这一局没有办法速战速决了。
　　双方阵容确定完毕。
　　蓝色方对抗路马超，中路干将莫邪，发育路虞姬，打野赵云，辅助钟馗。
　　红色方对抗路夏洛特，中路司马懿，发育路百里守约，辅助廉颇。
　　虽然队友嘴上嫌弃，但五楼还是选择了廉颇来给百里守约挡钟馗的钩子。
　　因为廉颇三个技能都是霸体的缘故，所以这玩意可以毫无顾忌地上前去吃控制。
　　游戏开始，张青宇秒加二技能，首件装备选择铁剑增加伤害，他打算在二级之前直接将虞姬送走。
　　双方辅助一级都会帮自家中路抢线，所以发育路也会是1v1真男人大战。
　　张青宇贴墙触发百里守约地被动，隐身的同时增加移速，可以更快到达线上。
　　兵线到达线上，张青宇在草丛中等待虞姬的出现。
　　虞姬一技能远程消耗兵线的血量，显得有些小心翼翼，毕竟一级的百里守约真的很强势，要是被打中一枪，基本上就失去线权。
　　张青宇见到虞姬暴露视野，二技能反向蓄力瞄准，避免瞄准的红线被发现。
　　蓄力到一半左右，手指向虞姬的方向拖动。
　　“砰”
　　二技能一发子弹击出，不偏不倚正好命中站在兵线后面的虞姬。
　　虞姬的血量瞬间丢失三分之一。
　　但是虞姬没有选择后撤，而是边移动边补兵。
　　张青宇再次蓄力，二技能向虞姬拖动。
　　“砰”
　　再次命中！
　　虞姬的血量只有三分之一，她开始慌了，向自己的防御塔内跑去。
　　张青宇没有选择追击，而是用平a清理兵线。
　　就在直播间观众还没反应过来的时候，张青宇动了，一个闪现靠近敌方防御塔，二技能反向蓄力，达到最远距离之后向后猛的一甩。
　　枪口对准敌方防御塔内靠近墙壁的一个位置。
　　“砰”
　　“给我跪下！”
　　子弹射出的一瞬间，张青宇同时大喊一声。
　　“firstblood！”
　　一血播报出现在屏幕上，张青宇无伤拿到一血，耗时三十八秒。
　　“卧槽，三枪全中！”
　　“宇哥牛逼！”
　　“我尼玛都看呆了，没有视野是怎么打中的？”
　　“最后一枪盲狙我真的是服气。”
　　“宇哥真的是搞笑和技术兼备，我们一般将之称为搞技主播！”
　　弹幕一片哗然，谁也没想到会是这种结果。
　　这一幕发生的太快了，观众们都没有反应过来，当时他们还觉得张青宇的闪现有些莫名其妙，原来是射程不够。
　　……
　　estarpro王者荣耀职业战队训练基地
　　马超并没有选择一级和夏洛特硬碰硬，毕竟两人一级都很弱，都在等待二级拼一波操作。
　　所以他拉动视野看了一下发育路，想要看一下对面守约打的准不准，好决定一下打团的时候要不要把目标定在他身上。
　　如果不准的话那就没必要太过在意了，反正也是个摆设。
　　当看到虞姬被命中两枪之后，他就觉得这个百里守约很准，然后残血虞姬就回到塔下回城，他本以为没事了。
　　结果他就看到百里守约直接闪现补足二技能的距离，一枪盲狙将虞姬带走。
　　这操作无疑是耍帅的成分居多，但是不得不承认这是建立在技术之上的。
　　“看来这并不是个普普通通的王者局，还有人其他人炸鱼塘，这倒是个打比赛的好苗子。”
　　ps：为了让你们猜我也是煞费苦心，这章足足两千八百字，给我猜！使劲猜！给我猜这人是谁！已经很明显了！
　　顺便动动你们的小手给一点免费的鲜花和评价票。.

第25章



　　“兄弟，走了啊，今天又不训练，在这干嘛呢？”
　　花海走过来拍了拍诺言的肩膀，却发现他在打游戏，玩的正是马超，也是他的拿手英雄之一。
　　“我知道不训练，我在打游戏啊，用小号想打打排位的，结果发现不止我一个人在炸鱼塘。”
　　诺言眼睛虽然没有离开手机屏幕，但是却并不妨碍他和花海交流。
　　“炸鱼塘？谁啊？”
　　花海听到这话也拉过一把椅子坐下，看着诺言的手机。
　　花海以为诺言用小号都撞车了，能让诺言这么说的，估计怎么也得是个国服级别的主播什么的吧？
　　一般所说的炸鱼塘基本上都是钻石星耀局，甚至更低的段位。
　　王者低星虽然段位不是很高，但是也不缺乏操作犀利意识超前的玩家，甚至还会有路人王以及绝活哥。
　　敢说自己在这个段位都是炸鱼塘的，除了职业选手之外也就是那几个最顶尖的主播了。
　　所以花海才会觉得诺言和别人撞车了。
　　“不清楚，他这个id没见过，我也没记得谁是用这个id的。”
　　这种王者荣耀的顶级玩家，谁是谁的小号大概心里都有个印象，可是诺言并不记得这个id自己见过。
　　“我看看，兴许是你记错了。”
　　花海凑了过来。
　　“就是这个百里守约，刚才的操作真的是让我眼前一亮。”
　　诺言指着百里守约的id说道。
　　“一笑醉清风？还真是，我也没怎么听过，诺言，你对他评价这么高？”
　　花海也没印象，但是他怀疑诺言有些夸大其词了。
　　能入得了他们职业选手眼界的，整个王者荣耀几亿玩家之中，只有最顶尖的那么几十个人，百人都不会有。
　　“我这还是谦虚了说的，这么跟你说的，这人，比九诚要强！”
　　诺言郑重其事地说道，但是手上也没闲着，清理兵线升二级，并且和夏洛特各自消耗了一下血量。
　　“九诚？哪个九诚？dyg那个？比他还强？”
　　花海张大了嘴巴，怀疑自己听错了，还是诺言嘴中的九诚不是自己想的这个。
　　“对，就是他，这个人，更强！”
　　诺言点了点头。
　　要知道九诚的成名英雄是干将莫邪，但是后来名气就下降了些许，后来他的百里守约也让他重返巅峰。
　　职业赛场首个四无尽百里守约，两枪干掉四分之三血的猪八戒，让他再次出名。
　　可以说他的百里守约精准度不比他的干将莫邪要差。
　　诺言说要比九诚还强，可见这是多么高的评价。
　　“你确定？兄弟，你没逗我吧？在这种局能发现比九诚更强的百里守约？”
　　花海还是不敢相信，偌大的联盟队伍中都没人敢说要比九诚的百里守约更强。
　　“等我打完给你看回放你就知道了。”
　　诺言也没继续再说，耳听为虚，眼见为实，待会儿让花海见识一下要比他费口舌磨嘴皮子有效。
　　花海也坐在一边，打开诺言身前的电脑，诺言也明白他什么意思，将手机投影到电脑上面。
　　花海也坐下不走了，他就是kpl所有战队中排名最强一批的射手，他倒要看看这个百里守约到底值不值得诺言这么高的评价。
　　诺言等到下一波兵线到来，二技能草丛存一枪，在cd快好的时候捡起标枪，二技能减速出来清理兵线的夏洛特，一个突刺戳过去。
　　夏洛特手中没有被动，所以没办法免伤，二技能加一枪被打掉五分之一血量。
　　让本就不是满血的夏洛特还剩下三分之二左右的血量。
　　夏洛特并不慌，这个英雄是比较克制马超的，甚至可以说是天克。
　　但是他不走却正和诺言的意思，诺言直接开启疾跑，先拉开彼此之间的距离，一技能射中夏洛特。
　　等一下二技能cd，扔枪捡起，一枪突刺造成伤害，顺便捡起夏洛特脚下的标枪。
　　夏洛特二技能命中诺言，回复了一点血量，而且刷出被动。
　　夏洛特被动一记七星光芒斩命中马超，马超被造成高额伤害，同时移速和攻速也受到一定的影响。
　　但是既然夏洛特被动都放了，那么诺言也没什么好怕的了，拉扯都不用，直接杀！
　　诺言手中握着被动迂回了一下，二技能cd冷却完毕，释放二技能减速夏洛特，回头一枪突刺过来。
　　前期身板比较脆的夏洛特直接半血，诺言没有打算停手，捡起二技能的标枪再戳一枪。
　　此时他的技能全部冷却，但是他并没有打算走，他的血量占据绝对优势，而夏洛特已经只有四分之一血量了。
　　马超直接站在原地和夏洛特平a，等到一技能冷却完毕，二技能还有两秒，直接一技能命中夏洛特。
　　夏洛特也不傻，看到马超技能冷却完毕，直接刷出被动减伤，然后闪现想跑。
　　诺言捡起标枪突刺过去，二技能将其减速，减枪直接戳出去，击杀！
　　诺言赶紧从防御塔跑出来，身上仅剩一格血，但是这又如何？
　　在诺言面前不存在绝对的英雄克制，操作和细节可以弥补，他能够做到越塔强杀夏洛特，一般的马超绝对不可能，能保命就不错了。
　　夏洛特的技能机制比较克制马超，可以减少敌方的攻速和移速，而马超这两点都需要，但是他依旧做到了越塔强杀，谁能说他不强？
　　“秀啊，诺言，不愧是你，我们estarpro的边路顶梁柱。”
　　花海忍不住夸了一声，看顶尖边路打游戏简直是一种享受，因为够细节，稍有一个失误那就可能是万劫不复。
　　有句话是这么说的，女生想要找男朋友就找个玩王者荣耀打边路的吧，你们想要的细节都在对抗路。
　　另一边的张青宇才拿到一血没多久，结果下路传来噩耗。
　　一个夏洛特竟然被马超单杀了？
　　张青宇本来是没有在意下路的，毕竟夏洛特打马超是真的特别好打，谁知道自己刚打开局面，自己这神仙队友就送了一个人头。
　　张青宇拉了一下视野，发现自家夏洛特倒在防御塔里，他更迷了。
　　这还是被越塔强杀的？
　　ps：诺言：“给我诺言一点面子，给作者投一点免费的鲜花和评价票！”.

第26章



　　张青宇也没有太在意，大不了自己带飞就可以了，现在也只能盼着他们少送一些，别给自己增加太多的游戏难度。
　　虽然他觉得没什么大不了，可是他的队友却不乐意了。
　　铠：这玩的什么？夏洛特打不过马超？（打野铠，二十四章双方阵容漏写了，抱歉）
　　司马懿：本来以为最坑的是百里，没想到却是你。
　　廉颇：百里拿一血，你送一血，干得漂亮。
　　夏洛特被己方三个队友一顿嘲讽，也有些不高兴了，毕竟被击杀之后队友不帮忙也就算了，还冷嘲热讽，这纯属就是搞人心态了。
　　夏洛特：特么的是我打不过吗？这马超谁能打过谁来，明明是对面马超太强了。
　　本来他是先选的夏洛特，但是对面还敢拿马超，本来他是信誓旦旦的。
　　夏洛特打马超那不是有手就行吗？
　　结果被现实给狠狠地上了一课。
　　在英雄克制的前提下，他竟然被越塔强杀了，这简直是奇耻大辱。
　　再加上队友的嘲讽，他更不想玩了。
　　百里守约：别吵了，好好打，能赢的。
　　张青宇看到这几个人要互喷起来，出来打个圆场，自己拿的一血，应该会有点面子。
　　“宇哥刚拿的一血，夏洛特就送了一个人头，他还不让说。”
　　“这夏洛特人菜脾气还大。”
　　“遇到这种人我早就开骂了。”
　　“他怎么有脸反驳的？”
　　“不过宇哥心态是真的好，还知道劝架。”
　　“我要是宇哥的话，看到队友吵架，我瞬间就不想玩了。”
　　观众们看着夏洛特的回应也是不满，频频发出弹幕进行指责，虽然夏洛特并看不到。
　　“这也不一定吧，说不定真的是马超太强了。”
　　“也可能是失误了。”
　　“再说了，人家夏洛特也没骂人，就是不满其他人的指责，没必要在直播间里骂人。”
　　“这游戏又不是只对技术好的玩家开放，送个人头就要挨骂？”
　　也有一些观众不同意指责夏洛特。
　　这毕竟是一个受众非常广的游戏，有一些玩家技术比较菜也是很正常，总不可能限制人家的自由不让人家打游戏吧？
　　张青宇瞥了一眼弹幕，好家伙，怎么他们也吵起来了？
　　“你们怎么也吵起来了，不就是队友送了个人头吗？这都是小事情，你们淡定啊，都是我的粉丝，你们也算是一家人了，别骂骂咧咧的。”
　　张青宇开口劝道。
　　就是自己的队友送了个人头而已，观众们怎么还掐起来了？
　　张青宇总感觉有些不对，但是又不清楚是哪里出了问题。
　　还好他劝说有作用，观众们安静了下来，没有继续争吵。
　　张青宇算了一下虞姬复活时间，加上她的移速，估算了一下对方的大概位置，二技能蓄力一枪盲狙。
　　“砰”
　　二技能射出，其实能不能中他也不知道，毕竟他只有神级意识，又没有全图视野，如果对面并不能按照张青宇的预判进行走位，那么神级意识也打不中。
　　“噗”
　　巧的是张青宇还真听到了二技能子弹命中的声音，而且并不是打中兵线。
　　果然不大一会儿虞姬就露出了视野，少了三分之一的血量，而且此时还是一级，还没有升级。
　　虞姬直接开局漏了一波兵，好在第二波兵线过来了，虞姬没有再出来清兵线，她是真的被张青宇的命中率吓到了。
　　虞姬本想等着百里守约清完兵线然后守在塔下清兵的。
　　结果张青宇并没有按照他想的去清兵，二技能蓄力，回甩。
　　“噗”
　　刚刚吃了塔下血包的虞姬再次被射中一枪。
　　血包白吃了，不但没回多少血，反而挨了一枪血量更低了。
　　（全部）虞姬：百里守约，你特么有意思吗？
　　虞姬直接开启全部，打字骂人。
　　“哈哈哈，宇哥被骂了。”
　　“原来有时候射的准也不是件好事。（狗头）”
　　“楼上老哥我怀疑你在开车，但是我没证据。”
　　张青宇也纳闷。这是啥情况？打不过怎么还骂人啊？
　　（全部）百里守约：？
　　（全部）虞姬：你？你**呢你？大**
　　（全部）虞姬：你特么开挂有意思吗？
　　张青宇明白了，这货以为自己开挂，然后开全部聊天骂自己。
　　看来这也是个智障。
　　张青宇直接屏蔽了虞姬，今天不杀他个二三十次，我特么从此以后不玩百里守约。
　　然后再反手举报一波故意送人头，美滋滋。
　　“宇哥被认为是外挂，挨骂了。”
　　“要不是我在看直播我也以为是挂了。”
　　“到现在为止宇哥开了五枪了，一枪没空。”
　　“宇哥不光打野和对抗路牛逼，看来射手也不一般啊。”
　　“关注了，宝藏主播，任何位置全部精通。”
　　张青宇进入发育路草丛之中，二技能蓄力射出。
　　“砰”
　　虞姬运气极好，又接到了一枪，这下彻底残血了。
　　张青宇二技能没有子弹了，伤害不够，没有一枪打死，他只好清理兵线。
　　他现在已经买了冷静之靴，二技能马上充能完毕。
　　己方兵线进入对面防御塔内，即使是这样虞姬也没有露出视野，看来是真的怕再被一枪收掉。
　　张青宇见他不守塔，直接点塔，兵线死之前就将防御塔点掉四分之三的血量。
　　百里守约的平a伤害还是挺高的，唯一的缺点就是射速比较慢，但是他还有被动自带的穿透，所以拆塔特别快。
　　张青宇走到河道，在两个草丛中间放了一个一技能。
　　他并没有选择放在草丛里，而是光明正大的放在外面，成为了一个明眼。
　　一技能放在草丛里只能探视到一个草丛，但是放在中间的明眼可以同时得到两个草丛的视野，这就是张青宇这么做的原因。
　　没办法，谁让百里守约前期的一技能视野范围特别小呢。
　　“又学到一招，下次我也插明眼。”
　　“有人想拆直接一枪。”
　　“将两个草丛视野全部占住，妈妈再也不怕我被抓了。”
　　“又是一个上分小技巧，我感觉看完宇哥的直播我也能上个王者。”.

第27章



　　虞姬这么半天没露视野，绝对是回家了，此时兵线还没到，张青宇向下走去，在中路河道的上草丛插了一个眼。
　　为了防止司马懿对线的时候被gank，下河道草丛是没办法了，一技能还没储存完毕，只能插这一个。
　　张青宇刚想回上路，就发现敌方赵云从对面的红buff区摸了过来，看样子是准备抓司马懿。
　　由于张青宇给到了视野，司马懿也发现了，准备后撤。
　　可是张青宇并没有撤退的想法，而是贴近墙壁，使自己隐身，藏在草丛中，他打算反蹲一波赵云。
　　赵云身上的红蓝双buff实在是太有吸引力了。
　　赵云贴近草丛，张青宇动了，平a一下，瞬间接二技能，贴脸二技能命中，一瞬间的伤害就将赵云打掉三分之一的血量。
　　赵云反应也不慢，直接大招起手，将百里守约起飞，衔接平a接二技能，瞬间将百里守约打掉半血。
　　对面干将莫邪也支援过来，三技能两发长剑全部命中，张青宇已经残血了。
　　司马懿见到百里守约竟然开打了，他也回头支援过来，一技能加速靠近赵云，强化平a加二技能沉默了赵云。
　　赵云被控住没有放出一技能，但是张青宇此时也已经是丝血状态，并且没有闪现，随便两下平a就会被击杀。
　　但是张青宇却异常冷静，他走位拉开和干将的距离，确保干将莫邪的二技能短剑没有办法击中自己。
　　他此时已经空血，基本上看不到血条的存在了，而赵云还有三分之一多一点点的血量。
　　几乎是必死的局面，但是张青宇却丝毫不慌。
　　张青宇回神一个二技能击中赵云，将其减速，秒接平a。
　　百里守约击杀赵云。
　　荣耀播报亮起来的一刻，赵云，干将莫邪还有司马懿全都傻眼了。
　　这特么必死的局面都能反杀？
　　张青宇没有停留，直接离开这边，他现在几乎没有继续作战的能力了。
　　司马懿将干将莫邪逼退，保护百里守约安全离开。
　　此时司马懿也没有技能，反杀干将也不太可能。
　　张青宇二技能蓄力回头一枪命中干将莫邪，干将头也不回地跑回防御塔下。
　　司马懿：百里，牛批啊，秀啊。
　　张青宇没有选择回城，而是绕过自家的蓝区，重新回到线上，吃了塔下的血包补了一下状态。
　　回家是不可能回家的，除非自己被击杀。
　　此时廉颇和铠正在开暴君，张青宇看了看也没管，毕竟对面赵云已经死了，对面没有能力抢夺。
　　“卧槽，奈何大哥没文化，一句卧槽行天下，宇哥牛逼！”
　　“这就是传说中的富贵险中求？”
　　“人头和双buff共得，血赚。”
　　“不得不说宇哥真的稳，那种情况下竟然还敢回头开枪，万一空了人就没了。”
　　“要不然怎么说风险和利润是成正比的呢？”
　　张青宇看了看弹幕，基本上都在扣 ，都在夸自己。
　　“哎，别吹别吹，基操勿6，都坐下，等你们把百里守约玩个几千上万场，你们也会自信回头的。”
　　张青宇还有一句话没说，自信回头归自信回头，能不能反杀那是你们自己的事。
　　……
　　estarpro王者荣耀职业战队训练基地
　　刚才中路发生的一切，被花海和诺言看了个清清楚楚。
　　“我去，胆大，心细，技术过硬，这绝对不是一个籍籍无名之辈，兄弟，你快问一下他是谁。”
　　花海此时比诺言还激动，毕竟他也是玩射手的，这操作虽然他也能做出来，但绝对不会毫无波澜，甚至还敢回头给干将莫邪一枪。
　　诺言现在更相信自己的眼光了，自己果然没看错，这要是个路人的话，绝对是个打职业的好苗子。
　　诺言直接开启全部聊天，打算问一问百里守约到底是谁。
　　（全部）马超：百里守约，打的挺准啊，你是主播吗？
　　（全部）百里守约：不是。
　　（全部）马超：你是职业选手吗？
　　（全部）百里守约：不是。
　　诺言转头对花海说道：“他说他不是。”
　　花海一脸无语地看着他。
　　“你是不是傻？你这么问他能承认才有鬼了，别人撞车你，问你的话你能承认吗？”
　　诺言觉得花海说的有点道理，但是又觉得哪里有些不对劲，但是也没细想。
　　……
　　张青宇清兵到达四级，对面虞姬一直不露视野，有点难搞，但是他也不急。
　　自己还有一百枪的任务呢，并不怕拖时间。
　　等兵线进入对面防御塔的时候，虞姬终于露视野了，但是张青宇没打算打他，跟着兵线走进去，将防御塔点掉。
　　百里守约：夏洛特，换线，我推下路塔。
　　夏洛特：好。
　　夏洛特向上路走去，虞姬基本上没有反抗能力了，夏洛特能稳稳压制住。
　　而张青宇也自信自己能够对付马超，哪怕对面再强，自己也能保证不落下风。
　　百里守约贴着墙壁进入下路一塔，看到马超正在清兵，想都没想就是一个二技能甩过去打个招呼。
　　“砰”
　　马超被击中，掉了四分之一的血量，并没有什么影响，两个突刺就能将血量吸回来。
　　张青宇走出防御塔，对兵线进行补刀，他并不想主动和马超打架，还是以消耗为主，但是诺言可不这么想。
　　诺言看到张青宇走出防御塔，直接开启疾跑，手里捏着被动，二技能减速，大招收枪，同时一枪戳过来。
　　戳完之后大招收回的枪正好回到手中，保证自己手中一直有枪。
　　张青宇瞬间三分之一血量消失，百里守约毕竟是个脆皮，马超的爆发也比较高，扛不住理所当然。
　　诺言本以为张青宇会逃跑，一技能想要封住他的退路，结果却扔了个空。
　　张青宇并没有想要逃走，而是在马超和自己贴身的时候平a起手，瞬间一个二技能释放而出。
　　马超也不着急，大招收枪，被动戳出去。
　　张青宇没有逃跑，而是往防御塔反方向大招，虽然被马超戳中，而且大招收枪伤害也刮到了自己，但是他已经封住了马超的退路。
　　“给我坐下！”
　　张青宇一发二技能，直接入魂！
　　百里守约击杀马超。
　　再看张青宇，此时的他也只不过还剩下一不到一格血，大概六七百血量的样子，哪怕再被戳一枪，他都会被击杀。.



第28章



　　“ ，宇哥强啊。”
　　“我本以为宇哥装逼会失误的，没想到是我太年轻。”
　　“这百里伤害也太高了吧。”
　　“这波血量卡的太极限了。”
　　“能有打赵云的时候卡的极限？”
　　“不说了，看得我热血沸腾，我要去练百里守约了，兄弟们，六分钟后见。”
　　观众们都被张青宇这两波操作折服。
　　如果一次是因为运气，两次是巧合，那么三次四次呢？
　　只要次数多了，那么这就是实力！
　　张青宇之前也不是没有玩过百里守约，但是从来没有感觉这么丝滑过，枪法也没有这么准过。
　　看来这神级操作真的是太逆天了，仿佛自己就是百里守约一般，指哪打哪。
　　张青宇将兵线带过去，推掉对面对抗路一塔，刚想走人，结果就看到干将莫邪堵在了他的后面。
　　绕是绕不过去了，而且马超也赶了过来。
　　张青宇知道自己这下要凉了，不过这也正常，刚才自己丝血该撤退的，谁让防御塔的诱惑力太大呢？
　　张青宇临死之前二技能开出一枪命中干将莫邪，直接被赶过来的马超直接戳死。
　　诺言看了看旁边的花海，意思很明显，我就说这人很强吧？
　　“看到没？这就是这个人的实力，我玩马超，打九诚的百里守约也只会是九一开，我九他一，毕竟他是个脆皮，而马超是个战士。而他的百里守约技能和平a衔接的如此顺畅，伤害全部打满，一枪都不会空，这还不强？”
　　花海也点了点头，他也同样是打射手的，能够明白张青宇这百里守约有多强。
　　如果说九诚的百里守约是天花板，那么这个人的百里守约可是能够捅破天花板的。
　　“但是还有一个问题，这个人会不会开挂？”
　　花海还是有点接受不了这个事实。
　　别闹了，最强王者二十多星的局能有这么一个变态？
　　“你要是开个挂你还会蓄力瞄准吗？直接瞎按不就好了？反正都会命中的。”
　　从张青宇的操作上来看，诺言并不觉得这是外挂，因为如果是外挂的话完全没必要这么繁琐。
　　“要不和教练和老板说一下拉他入队？他的真是段位绝对能够满足职业队的要求的。”
　　花海犹豫了一下说道。
　　“这个……看看再说吧，如果他只是精通百里守约的话，那他就不适合打职业。”
　　诺言还是心里没底，万一这是个百里守约绝活哥怎么办？
　　“你们这是干嘛呢？今天不是说好队内聚餐的吗？怎么你们两个躲在这了？大家都在找你们呢。”
　　cat走了过来，也就是猫神，kpl职业联赛曾经的最强法王。
　　“发现一个有意思的路人，一起来看一下，快来快来。”
　　花海将猫神拉了过来，指着手机投影在电脑上的画面说道。
　　“对面的百里守约就是那个路人，自己看。”
　　张青宇刚刚复活，他直接去到中路，上下两路防御塔都拆掉了，他现在要做的就是游走，推塔，占视野。
　　张青宇直接躲进中路河道草丛，等待着干将莫邪漏视野。
　　结果并没有等到干将莫邪，而是等到了钟馗从对方野区走过来。
　　张青宇见到钟馗已经出现在自己不远处，二技能反向蓄力，蓄力到一半的时候调转枪口，一枪打在钟馗身上。
　　本就经济最低的钟馗，直接就没了三分之一血量，毕竟没钱，还没来得及做防御装。
　　钟馗甩动着手中的钩子，向张青宇勾过来，但是后者反应更快，在钩子出手的一瞬间，大招拉开距离，躲过控制。
　　张青宇并没有直接走人，而是慢慢靠过来，用平a攻击钟馗。
　　他身上有红buff存在，钟馗想要逃走也比较困难，不多时就被打值残血。
　　司马懿开启一技能过来想要收割，但是张青宇却并不打算给他k头的机会。
　　“砰”
　　一发瞬发二技能，当场将钟馗击毙。
　　张青宇感觉自己的手感越来越好了，他现在都觉得自己能够弹无虚发。
　　estarpro训练基地的三个人一直都在关注着张青宇的操作，诺言露出一副果然如此的表情，一点也没让他失望，还特么真是枪枪命中啊。
　　“你们让我看什么？这不是基操吗？”
　　猫神没太明白，这有什么好看的？玩百里的有点技术，运气再好一点，都能办得到吧？
　　“你看他的人头。”
　　花海说道。
　　4―1―0。
　　并不是很出色，但是现在双方的总比分就是4―1。
　　张青宇拿了他们全队的所有人头，而且还都是凭本事拿的，并不是抢人头，毕竟己方只有司马懿才有资格助攻。
　　“老猫，待会儿打完给你看回放，现在你就看一下游戏吧，待会儿他应该还会有操作的。”
　　诺言说完就不再搭理其他两人，专心打游戏吧。
　　虽然他欣赏张青宇，但是并不代表他就会不认真打游戏，毕竟谁又想输呢？
　　张青宇顺手清理掉中路兵线，回到下路吃完兵线，然后再返回中路，然后是上路。
　　他现在已经吃了全队大部分的经济，很快，他直接做出了第一把无尽战刃。
　　而对面最高经济还不过两千，可以说现在张青宇的伤害对对面威胁巨大，基本上可以做到两枪抬走。
　　张青宇回到中路，看到干将莫邪微微露了一下视野，他二技能蓄力预判干将莫邪的走位。
　　“噗”
　　第一枪命中。
　　张青宇已经大概知道了干将莫邪大概在什么位置，他二技能直接拉满，用二技能的红色线来回晃悠。
　　他摸不准干将莫邪的具体位置，只能靠暴露自己瞄准的红线来逼迫他走位。
　　如果这一枪命中了，干将莫邪估计会直接升天，如果没命中，那么自己还能拆塔。
　　对自己来说这是稳赚不赔的买卖。
　　但是对于干将莫邪来说这无疑是特别刺激的。
　　干将莫邪都感觉自己心跳都加快了，尤其是对方只是瞄准，还不开枪，他也只能走位来躲开弹道。
　　“玩的就是刺激，玩的就是心跳，兄弟们，给我猜，这一枪能不能中？”
　　张青宇对直播间的观众说完，松开了手指。
　　“砰”.



第29章



　　“噗”
　　子弹命中敌方范单位的声音反馈回来，张青宇心里也没底，打中的到底是兵线还是干将莫邪。
　　百里守约击杀干将莫邪。
　　荣耀播报从手机屏幕中间亮起，张青宇这才心满意足。
　　张青宇看了一眼小地图，发现对面没有任何视野，他直接离开缩回防御塔。
　　说不准对面正在哪里准备抓他。
　　小心驶得万年船，张青宇不是一个容易膨胀的人。
　　更何况他还要完成击中一百次的任务，他看了看任务界面，现在才击中三十多次而已，还有三分之二没有完成呢。
　　“我靠，宇哥这波难道就是传说中的恐吓流百里？”
　　“利用瞄准的红线吓得对面左右摇摆，然后一枪命中。”
　　“而且宇哥可是盲狙啊，心理战和对游戏的理解都已经到了极致。”
　　“该说是宇哥打得准，还是说对面干将接的准？”
　　观众都被张青宇这波操作给弄得目瞪口呆，这种场面哪怕是在kpl的职业联赛上面都没有见过。
　　琦琦早起的时候，看到昨晚自己剪辑发布的视频全部爆火。
　　六个视频的总浏览量达到了惊人的三百多万，点赞量累计二百五十多万，评论数量十八万。
　　要知道是有很多人都是只看视频不评论不点赞的，但是她这六个视频数据却是极好。
　　她当然不会认为这是自己突然火了，这一切都得归功于张青宇的直播视频。
　　她洗漱完毕打开电脑就看到张青宇开直播了，点进来就看到了这波操作的全过程。
　　幸好她提前开启了录制，将这段视频内容保存了下来。
　　这下子她视频的素材又有了，她连视频标题都想好了。
　　“猫牙直播宇哥亲自传授恐吓流百里守约的实战用法。”
　　不过她觉得未经张青宇同意，就私自转载视频不太好，还是决定要和张青宇说一声，或者达成一个合作。
　　琦琦通过猫牙私信了张青宇，咬了咬牙送出一个猫牙一号。
　　“感谢琦琦送来的猫牙一号，看这个名字应该是小姐姐吧？没想到我还有女粉丝？”
　　这确实有些令人意外，张青宇没想到这直播风格还会有小姐姐喜欢看？
　　“老公，你竟然怀疑自己的魅力。”
　　“老公，我不允许你这么说你自己。”
　　“老公你是最棒的，听到你的声音，大早晨的我都浑身充满动力。”
　　“听到老公你的声音，我整个人都精神了。”
　　听到张青宇的话，直播间里的女性粉丝坐不住了。
　　虽然平时女粉丝不会发什么弹幕，但是怎么能怀疑她们的存在。
　　本来特别活跃的男观众们的弹幕瞬间被淹没，满屏幕都是老公。
　　这让张青宇本人和直播间的男性同胞都有些不适应。
　　“打住打住，虽然我天生丽质，平易近人，但是你们怎么能轻易就玷污我的清白？我是单身贵族，你们可不要抹黑我，万一我找不到女朋友了，你们可得负责。”
　　张青宇开了个玩笑，想缓解一下这些女粉丝们激动的情绪，然后他这句话说完，弹幕更是疯狂了起来。
　　“老公，我要对你负责！”
　　“你们起开，这是我老公。”
　　“你们这群妖艳贱货，你们有什么资格和我争？”
　　“我可是被王校长看上过的女人，你们有我长得好看吗？”
　　“我可是xx市首富的女儿，你们能养得起我老公吗？”
　　“我是xx学院的博士，你们学历……”
　　张青宇也没想到自己这直播间竟然卧虎藏龙，这些女粉丝真是什么身份都有啊。
　　张青宇也没有再回复弹幕，而是认真打起游戏。
　　他还有任务没完成呢。
　　过了好一会儿，弹幕才算平静下来，琦琦看着恢复正常的弹幕，又送出了一个猫牙一号。
　　“感谢琦琦小姐姐送来的猫牙一号，小姐姐破费了，喜欢看就多多支持一下就好，不要刷太多继续，如果是土豪，当我没说，您随意。”
　　张青宇说完，又想起了什么一般，再次开口：“还有啊，未成年的小朋友们不要刷礼物，你们能喜欢我我就很开心了，千万不要送礼物，不允许！”
　　近几年来未成年使用家长的钱打赏主播的事情屡见不鲜，张青宇可不想也成为当事人上一次新闻。
　　琦琦：不是，宇哥，请您有空的时候看一下私聊，我有事和您商量。
　　琦琦将自己私信他的事发了一条弹幕，以免张青宇不会注意后台私信。
　　“好，我会看的。”
　　张青宇将手机放在桌子上，用左手单手操作了起来，丝毫不是水准，同样是枪枪命中。
　　他用电脑打开猫牙后台，发现不久前琦琦确实给自己留了私信。
　　出于好奇心，他点进去看了一下。
　　“宇哥，我是抖声平台的一名视频博主，但是数据不佳，昨晚将您的直播精彩片段剪辑发布却成绩爆火，我希望能和您进行合作，我希望能得到您的授权让我对您的直播片段进行编辑以及发布，收益分成可以细聊。”
　　张青宇看完就明白了自己为什么今天早上粉丝暴增，原来是因为琦琦昨晚发布的视频。
　　“可以答应你，但是我不需要收益，我的视频内容里也不可以出现广告以及其他商业行为，我只需要抖声的视频为我的直播间引流。”
　　张青宇考虑了一下，可以同意，但是一些事情还是要说在前头的，不然以后少不了麻烦。
　　琦琦没想到张青宇这么快就回复了自己，当她看完回复内容却皱起了眉头。
　　“宇哥，那样我发布视频的意义是什么？您可以引流，但是对我而言没有丝毫好处。”
　　“我可以雇佣你专门负责我的直播间宣传，以及我的直播视频剪辑发布，每个月月薪三十万！”
　　张青宇考虑了一下直接开出令人难以拒绝的价格。
　　他自信这点钱对他来说不过是一笔小钱，毕竟昨天他的直播收益就有六万，要是签约了之后他的收益会更多。
　　而且还有系统的翻倍奖励。
　　三十万，不过是直播一两天的收益而已。
　　琦琦也没想到张青宇会以这种方式和自己合作，但是自己好像没有拒绝的理由。
　　“宇哥，你在哪？我可不可以现在就上任开始工作？我去你那里吧，这样你直播的时候我就可以随时发布视频为你引流。”
　　“你要来我这里？我还得管吃管住？”
　　张青宇没想到这家伙怎么这么雷厉风行？
　　“不行吗？包吃包住这对您来说，不过是顺手的事情，刚才我仅剩的一点钱都给你打赏了，我连下个月的房租都没了，你总不能让我露宿街头吧？”
　　琦琦刚才确实是赌了一把，用自己全部的家当，无疑这是一场豪赌！
　　张青宇回过头看了看自己的房间外，确实还有一间房，包吃包住也不是不行。
　　“你要和我同居？”
　　ps：这可以是女主，也可以不是女主，听你们的，评论区里告诉我！我会看评论区的！也会跟你们在评论区扯皮！
　　还有一件事，各位手里不要的鲜花和评价票不如就送给我吧！
　　最后一件事，祝大家元旦快乐！！！.

第30章



　　琦琦看着张青宇回复的话差点被自己的口水呛死，随即脸色也红了起来。
　　什么玩意就同居？我们不是在商量合作吗？
　　“宇哥，请你放尊重，我是真心实意和你合作的。”
　　张青宇看到回复也觉得自己说的话好像有点不对劲。
　　“我是说你让我包吃包住的话我这里可以提供，我这里有空闲房间的，门锁什么的一应俱全，你不用担心。”
　　张青宇叹了口气，唉，这年头人和人之间的信任都没有，我是这种人吗？
　　女人只会影响我拔刀的速度。
　　“我可以考虑一下，宇哥你可以把你的地址发给我吗？”
　　张青宇将自己的地址发了过去，见到对方没有再回复，这才双手拿过手机继续操作。
　　“宇哥，琦琦小姐姐给你私信的什么？你快去看一看。”
　　“我的八卦之魂已经熊熊燃烧了。”
　　“宇哥，这小姐姐是不是求包养啊？”
　　“男的可不可以？宇哥，性别不要卡这么死。”
　　张青宇看着沙雕网友发的乱七八糟的弹幕也是一阵无语，这些人联想能力真的强。
　　“就是商量一下合作而已，你们消停点吧，看我打游戏不好吗？还能学习技术，非要这么八卦干嘛？”
　　张青宇无奈，只能解释一下。
　　虽然琦琦是不是被包养跟他没关系，但是他自己的声誉可不能受到玷污。
　　“我懂我懂，男人有钱就变坏。”
　　“同为男人，宇哥，我懂你。”
　　“男人不坏，女人不爱，女人就喜欢宇哥这种变坏了的男人。”
　　“希望宇哥不要长坏了才好。”
　　弹幕在走歪的路上一去不复返。
　　七彩鸽王送出藏宝图×1
　　七彩鸽王：宇哥，告诉我们实情，我再送十个藏宝图。
　　“卧槽，鸽王大佬！”
　　“我去，见到活的大佬了。”
　　“我一直没注意观众席，鸽王大佬啥时候进来的？”
　　“鸽王是谁啊？”
　　“猫牙打赏榜第二的猛人，据说一年打赏金额达到数千万，平均一天十多万。”
　　“卧槽！就这还第二？那第一是谁啊？”
　　弹幕因为七彩鸽王的到来改变了画风，终于不再纠结是不是包养小姐姐了。
　　“感谢鸽王老板送的藏宝图，不过有钱人也这么八卦吗？你要不要矜持一点？哪怕是伪装一下也好啊。”
　　张青宇有些哭笑不得，这都是什么人啊，现在有钱人都对别人隐私有兴趣吗？
　　七彩鸽王送出藏宝图×10
　　七彩鸽王：我先送为敬，至于说不说宇哥你看着办。
　　“咳咳，那好吧，既然你们都这么有兴趣，那我就告诉你们吧。”
　　张青宇沉吟了一下。
　　“事情是这样的，那个琦琦小姐姐其实是抖声上面发布我直播视频的博主，她只是跟我商量了一下合作的事情，需要我的授权而已，”
　　张青宇选择实话实说，这又没有什么好隐瞒的。
　　七彩鸽王：我去！就这？你还搞这么神秘，你还我藏宝图，你个无良主播，就这点破事还装出一副有什么大秘密似的。
　　“哈哈哈，鸽王气急败坏。”
　　“鸽王大佬本来以为有什么刺激的事情可以听一下，结果是商业合作。”
　　“鸽王要心疼自己的钱包了。（狗头）”
　　“话说原来琦琦小姐姐就是抖声上的视频博主，我就是从抖声过来的。”
　　七彩鸽王，花了五万五千块钱，满足了沙雕网友们的好奇心。
　　“感谢鸽王大佬的藏宝图，你要是心疼的话，待会儿咱俩加个微信，我把我得到的那一半退给你，平台扣的一半我就不负责了。”
　　张青宇点了根烟，没有再看弹幕，揉了揉自己的眼睛和手指。
　　游戏已经进行到二十分钟了，风暴龙王都已经出来了，他也打中了八十多枪，虽然有空枪，但是命中概率还是挺高的。
　　还差十五枪就可以结束这个游戏了，终于不用故意拖延了。
　　“兄弟们，准备一波了，守一下龙王。”
　　张青宇打开语音，这种时候容易发生失误被翻盘，虽然他想完成任务，但是并不代表他想输。
　　对面翻盘的机会就在这条风暴龙王和马超身上。
　　张青宇清楚的记得自己被马超蹲死两次，唯一的两次被单杀。
　　对面马超基本上不会按照正常玩家的思维出现，所以他的意识偶尔也会出现一些猜测不到的情况。
　　不然这游戏还打个屁，直接毫无悬念居居胜利算了。
　　但虽然如此，张青宇还是己方输出最高，经济最高，人头最多，死的最少的一个。
　　而马超也不会差太多，基本上马超只会被张青宇打死，而不会被其他人击杀。
　　风暴龙王出现在上半地图，张青宇绕到龙坑后面一技能占据视野。
　　随后在龙坑旁的草丛也放了一个一技能。
　　张青宇做完这一切之后进入了己方蓝buff的草丛。
　　他对自己的枪法有绝对的自信，所以根本没必要去贴身肉搏，那是莽夫打法，自己是射手，是脆皮。
　　只有活着才能保证输出，这才是射手应该做的。
　　当然，让自己活下去不是一直苟，该打架的时候还是不能怂的。
　　大后期二技能的储存也很快，哪怕他只用二技能的话cd也是足够的。
　　果然不出所料，对面向风暴龙王靠拢了过来。
　　大后期一技能视野范围特别大，对面还没靠近，就已经暴露了视野，除了马超。
　　张青宇大概能够猜到马超去干嘛了，估计绕后了，自己不暴露视野他是不会出来的。
　　他也不怕，直接二技能一枪射出，成功命中，可惜被钟馗挡了下来。
　　纯肉装的辅助钟馗，挨了一枪根本就不痛不痒，最起码还能再扛四枪。
　　队友看到张青宇在打消耗，也没有急着上，等到对面状态不佳的时候才是开团的好时机。
　　张青宇再次开枪射中虞姬，但是却被虞姬开二技能免疫了。
　　不过也无所谓，能多扛一枪算一枪，这是好事儿啊，能给自己刷任务。
　　张青宇还在静心瞄准，突然发现了马超的身影出现在自己的面前。.

第31章



　　马超的出现，让张青宇放弃了打向干将莫邪的这一枪。
　　拉动二技能方向，调转枪口对准马超。
　　“砰”
　　子弹正中马超的同时，张青宇放出大招拉开距离，造成伤害对其减速，同时躲过马超的一次突刺。
　　马超出了半肉装，即使挨了两下也还有半血以上，并不能阻止他想击杀百里守约的决心。
　　“你们不用管我，卡住他们的位置，不要主动开龙！”
　　张青宇对自己的队友说了一声，将注意力集中在马超身上。
　　这马超的技术算的上是登峰造极，容不得他大意，哪怕出现一些失误，那么被击杀的就会是自己。
　　张青宇刚想走位拉开距离，却被马超二技能减速。
　　马超一技能也扔了过来，大招收枪，靠着被动戳过来。
　　张青宇反应很迅速，直接二技能秒开一枪，闪现调位，躲避伤害。
　　“砰”
　　马超的血量已经降至五分之二左右，如果再来一发二技能，配合上破军的被动效果，应该能收掉。
　　诺言此时有些慌了，虽然自己是来切百里守约的，可是对方还没怎么样，自己已经快死了。
　　对面的位移技能躲避伤害简直精准的可怕，就像是用计算机算过一样，自己的两次突刺全部落空。
　　马超主要输出手段就是突刺和大招收枪的斩杀伤害，突刺都空了两次了，还怎么打？
　　张青宇却没有手下留情的意思，平a一下，准备反手给马超一枪，对面钟馗却过来了。
　　他倒是不慌，大不了一死。
　　可是戏剧性的一幕发生了，钟馗不知道是不是太兴奋，直接钩子空了。
　　三人都站在原地愣住了，钟馗尴尬的一批。
　　张青宇在那蓄力他都勾不中，这特么自己还玩个锤子钟馗啊。
　　张青宇倒是很快反应过来，二技能直接击杀马超，他此时技能真空期，直接溜走，反正钟馗也追不上他。
　　“legendary！”
　　张青宇已经超神了，对面马超一死，更没人能够阻拦他。
　　距离任务目标也还剩下十次命中，这波团战自己就可以完成任务。
　　“卧槽！宇哥牛逼啊！”
　　“三枪加大招全中，这尼玛是个坦克也扛不住吧？”
　　“宇哥这百里守约最起码有九成的命中率，这才是名副其实的九成啊！”
　　“这一枪，把握有几成？九成！”
　　“想下饭看大仙，想学技术还得看宇哥，没问题吧？（狗头）”
　　观众们隔着屏幕都被张青宇这弹无虚发的操作秀到了。
　　“打团吧，对面马超掉了，可以直接打，我等技能cd，远程收割。”
　　张青宇迂回了一下，龙坑周围又进入了他的射程之中。
　　张青宇的枪法已经不再被怀疑，他已经成为了团队的核心。
　　其他几名队友自然不会反对，廉颇直接大闪开团，夏洛特跟上，铠也直接开启大招冲了进去。
　　司马懿后手入场，目标直接锁定对面后排。
　　“砰”
　　张青宇一枪命中干将莫邪。
　　干将莫邪直接半血，司马懿大招切入进去，想要一刀收掉，却被干将一技能击退。
　　张青宇瞅准时机，又是一枪。
　　“砰”
　　有些偏差，打中了虞姬，不过这也无所谓，对面虞姬和干将莫邪掉头就想走。
　　要是被司马懿跟上，或者再挨一枪，他们就得直接归西。
　　司马懿也没有继续追，直接加入战团，将目标锁定在赵云和钟馗身上。
　　张青宇又是一枪击中钟馗，然后收枪走人，他还要去找干将莫邪和虞姬的位置。
　　队友不负众望将赵云和钟馗全部击杀，对面只剩下了仓皇而逃的虞姬和干将莫邪。
　　“没有兵线，没有办法破高地，你们开龙，虞姬和干将莫邪交给我！”
　　张青宇停在对面高地外面，一枪射出。
　　“砰”
　　干将莫邪直接被打出复活甲，张青宇等了两秒，向相同的位置打出一枪。
　　“靠，没死，换名刀了。”
　　这家伙连金身都没出，直接复活甲换名刀，为了活命真是拼了。
　　张青宇又射了一枪，听声音已经命中了，应该是虞姬，不过也没有死。
　　张青宇堵在对面中路高地，还差五枪！
　　张青宇预计对面已经补满血量出泉水了，兵线已经快压过来了，他们应该会出来清兵。
　　“砰”
　　张青宇粗略计算了一下对面的走位，盲狙直接命中，就是不知道击中的是谁。
　　张青宇快速将对面中路兵线清理干净，同时队友也将风暴龙王击杀。
　　对面马超也复活了，不过钟馗和赵云还有二十几秒的复活时间。
　　自己这边强行越塔五打三还是可以的，更何况还有龙王buff的真伤和护盾。
　　廉颇等到兵线过来之后，直接一马当先冲了进去。
　　张青宇第一时间并不是打人，而是拆塔。
　　高地防御塔快要破的时候，张青宇直接开启二技能，瞄准干将莫邪。
　　“砰”
　　一枪收走，从铠手里将人头抢了过来。
　　马超直接向他冲了过来，他身上有龙王的护盾，并没有躲，等他过来之后一枪射出，贴脸一枪，直接命中。
　　还差两枪！
　　张青宇心中想的不是怎么样拿人头，而是怎么凑够这两枪！
　　“砰”
　　贴脸又是一枪，自己也被马超戳至半血，不过问题不大。
　　他还是没有动，一枪打在马超身上，免疫！
　　靠，马超出名刀了。
　　张青宇赶紧大招拉开距离，冲进敌方防御塔拼命点塔。
　　诺言知道自己要输了，但是他现在很想击杀百里守约，他再次跟了过去，廉颇等人也没有拦住他，反而司马懿被带走了。
　　马超一个突刺，张青宇回头一枪。
　　“shutdown（终结）”
　　百里守约最终还是倒下，但是他的旁边还有马超的尸体。
　　最终结果就是两人同归于尽。
　　“victory！”
　　最终没有什么悬念的取得游戏的胜利，结算界面张青宇看到了马超有一个职业的标志！
　　estarpro诺言！
　　这可是游戏官方认证的，做不得假，怪不得这马超能够这么强，自己差点按不住。
　　虽然有英雄职业克制的原因，但是不得不承认，诺言的马超真的已经处于这个游戏最巅峰的一批人之一了。
　　“卧槽！这是诺言？”
　　“主播竟然撞车职业选手的小号了。”
　　“估计是游戏系统觉得宇哥太强了，想要派个职业选手来制裁一下。”
　　“结果被制裁的竟然是诺言。”
　　观众也没想到对面马超竟然是诺言，能够排在职业所有选手上游的顶级边路选手。
　　张青宇发现有人加自己游戏好友，正是诺言。
　　他直接同意了，想看一下对方要干啥。
　　诺言：有没有兴趣打职业？
　　ps：有个大哥打赏我，小弟在此谢过，大哥破费了，喜欢的话送鲜花评价票就好，没必要打赏，毕竟要是订阅的话能看好几十章呢。
　　感谢一直支持的各位，祝大家元旦快乐，事业顺利，身体健康，万事如意！
　　作者没文化，祝大家牛年牛逼！.

第32章



　　“我去，诺言竟然主动加宇哥好友！”
　　“宇哥名气没这么大吧？”
　　“貌似职业选手除了会加一些知名主播以外，很少加其他人吧？”
　　“这特么不是重点，重点是诺言竟然问宇哥有没有兴趣打职业！”
　　“这是不是说明宇哥有职业水平？”
　　“别逗了，何止是职业水平，宇哥可是将诺言单杀的，而且是射手单杀战士！”
　　即使是再牛逼的主播，想要打职业都是需要参加青训营自己打上去。
　　像张青宇这种职业选手亲自邀请的还真没听说过，这无异于是直接迈进了职业的大门，而且没有任何阻碍。
　　张青宇也没想到，对方上来第一句话就是问自己有没有兴趣打职业，实在是让人摸不到头脑。
　　“我并没有打职业的想法。”
　　张青宇直接回消息否决，打什么职业啊，直播不香吗？
　　打职业，说白了我是为了知名度，年纪大了就要退役，退役之后做什么？
　　退役的职业选手退役之后都会选择直播，因为他们会有非常庞大的粉丝基础，所以开直播会直接成为名气颇大的主播。
　　但是张青宇已经是一名主播了，而且现在粉丝增长越来越快，那么他为什么要去打职业？
　　他用不了多久，就会站在职业选手的终点等着他们，为什么还要倒退回去打职业呢？
　　“宇哥，你疯了？你竟然拒绝了？”
　　“宇哥，你为啥拒绝啊？”
　　“有多少人想要打职业却不够资格，宇哥你竟然拒绝了。”
　　“你这让其他人情何以堪？”
　　“别人求之不得的机会现在你唾手可得，你却不屑一顾？”
　　观众完全想不通张青宇为什么要拒绝。
　　现在王者荣耀的粉丝群体可是非常巨大的，如果能够上场kpl比赛，那么无疑会拥有许多粉丝。
　　哪怕表现不是特别出色，依旧会得到大批粉丝，毕竟总是有人口味独特的。
　　那些粉丝，就是以后做主播的基础。
　　诺言：为什么？我看你id是个主播，但是我却并没有听说过，想必没什么名气，打职业的话可以让你拥有更大的名气。
　　猫牙青宇：那只是现在没名气，毕竟我这才第二次开播，而且我现在是开播的，所以有些话你还是不要说得好。
　　张青宇也是为了诺言好，虽然不知道他的话是不是不够严谨，但是已经很容易让人理解歪了。
　　万一被有心人利用，某某选手放言打职业是为了为以后做主播更容易捞钱做准备，那么诺言这职业生涯就毁了，而且主播肯定也不能做了。
　　诺言：谢谢。
　　诺言回复完就再也没有说什么，张青宇也没有回复他。
　　“诺言啥意思？打职业就是为了粉丝？”
　　“不是说每个职业选手的梦想都是捧起银龙杯吗？”
　　“为什么这和我理解的职业选手不一样？”
　　“我想起来了某棒子国明星，说我们的钱好赚，没钱了就来我们这里捞钱。”
　　果然，弹幕已经被带偏了。
　　“我跟大家说一下，事情不是这个样子，你们可能不够了解职业选手。”
　　张青宇出声打断正在越来越偏的弹幕节奏。
　　“职业选手他们的梦想肯定是自己越来越强，拿到属于冠军的荣耀，但是当他们打比赛的黄金年龄过了之后就要考虑自己的退路，他们只有那么几年的青春可以消耗，但是全都奉献给了自己的梦想，除了打游戏，他们可能没有任何的一技之长。”
　　“那当他们退役了，靠什么生活？肯定是要做主播的啊，那样他们还可以打游戏，还可以给大家带来游戏，所以，想要更多的粉丝喜欢自己并没有错，别被带节奏了，谢谢大家。”
　　张青宇说完就闭嘴了，自己已经做了自己该做的，如果还被人带节奏，那就是观众自己脑子有问题，自己再说什么也没用，放弃治疗吧。
　　不过还好他说的话还是有用的，观众们都安静了下来？
　　张青宇松了一口气，看了看自己直播间的观众，已经接近百万了，都是听说撞车诺言而且被邀请打职业才涌进来的。
　　“感谢各位朋友进入直播间，大家可以多看一会儿，如果喜欢的话可以点波关注，不喜欢的话再走也不迟。”
　　张青宇说完直接开始游戏。
　　“卧槽，完蛋了！”
　　“宇哥，快重开，快跑！”
　　“宇哥，危险，这把游戏不能打，快快快，重开！”
　　“宇哥，你就说你老婆生孩子了，快跑！”
　　“宇哥，别开，想办法跑！”
　　“宇哥，听我们的没错！”
　　张青宇看着弹幕，清一色的让自己快跑，什么情况？
　　“你们这是什么情况？啥意思？怎么莫名其妙的？”
　　张青宇有些搞不懂，这都是什么玩意啊？
　　“那个女人出现了！”
　　“宇哥，你再不跑就来不及了！”
　　“各大主播的一生之敌，职业选手的克星！”
　　“这个女人太可怕了，宇哥，赶紧跑吧！”
　　“宇哥，你今天绝对没看黄历，这都能让你碰上。”
　　张青宇更摸不到头脑了，那个女人？谁啊？
　　“宇哥，看四楼的名字！”
　　“皮克桃！她来了，她真的来了！”
　　“宇哥，抓紧跑路！”
　　“茫茫人海能够撞见皮克桃，这是缘分啊。”
　　张青宇看到弹幕，这才注意四楼的id，皮克桃敲腻害。
　　皮克桃，一个让人闻风丧胆的王者荣耀女玩家。
　　各大主播都带不动的顶级菜鸟，常年徘徊于钻石星耀段位。
　　近期被王者荣耀主播天赐和阿电强行带上王者。
　　但是谁都没想到能被张青宇碰上，该说他运气好还是倒霉？
　　“不至于吧？不就是皮克桃吗？没事，兄弟们相信我的实力，看我带她摘下这颗星星，大不了就输呗，反正我有段位保护。”
　　张青宇对自己极度自信，并不觉得一个皮克桃就能影响自己上分的效率。
　　“宇哥，你还是太年轻啊。”
　　“为宇哥默哀，希望宇哥足够坚强。”
　　“希望一会儿宇哥不会怀疑人生。”
　　“宇哥待会儿就会怀疑自己的技术了。”
　　“宇哥会不会一气之下直接下播？”
　　“宇哥，希望你能随时准备降压药。”
　　ps：让大家久等了，今天有点事耽误了，但是我依旧把最后一章赶出来了！十二点之前我更新完了！
　　我没有食言，每天最少保底八千字，我没有鸽！
　　渴望花花和票票的鼓励，谢谢大家！.

第33章



　　【恭喜宿主获得李信神级意识，神级操作，神级理解】
　　【鉴于宿主李信本身拥有国服水平，自动永久获得该英雄永久神级意识，神级操作，神级理解】
　　【直播任务：既然宿主遇到了国服最坑女玩家，那么就带她享受胜利的果实吧，任务完成将会获得大量人气。】
　　张青宇没想到自己竟然白嫖了李信的神级操作意识以及理解，看来自己这国服也不白上啊。
　　不过这个任务就有点奇葩了，我带她赢了能给我多少人气？
　　猫牙青宇：四楼，你是皮克桃吗？
　　张青宇在蓝色方二楼，他挑选完英雄还是忍不住问了一句。
　　他实在是又让弹幕说的自己心里也没底了。
　　皮克桃敲腻害：是啊，看你名字你应该也是个主播吧？
　　皮克桃这个id很容易被认出来，不过一般情况下都会以为是假冒的。
　　皮克桃也没想到今天竟然有人问自己了。
　　一楼：我靠，我这是作了什么孽？
　　三楼：天啊，我竟然遇到皮克桃了。
　　五楼：这把没了，兄弟们，准备六分钟后下一把吧。
　　其他三个队友见到皮克桃竟然承认了，他们并没有遇到主播的那种喜悦感，反而是充满了绝望。
　　遇到皮克桃，多半赢不了，这是王者峡谷的规矩！
　　皮克桃敲腻害：你们怎么能这么说我呢？我又不坑！
　　皮克桃哪里忍得了，自己被当面嘲讽，我不要面子的吗？
　　“跟你们讲个笑话，皮克桃不坑！”
　　“跟你们讲个笑话，皮克桃说她自己不坑！”
　　“跟你们讲个笑话，皮克桃被嘲讽之后竟然说她自己不坑！”
　　“跟你们讲个笑话，皮克桃被嘲讽之后竟然当着宇哥的面说自己不坑！”
　　“……”
　　“跟你们讲个笑话，皮克桃在开始游戏之后竟然当着自己四个队友和宇哥的面说她自己在王者峡谷打王者荣耀的时候绝对不会坑！”
　　弹幕直接开启了无线套娃模式。
　　张青宇直接选择了无视，但是他看到另外三名队友这么悲观，自己心里也没底了。
　　虽然之前她看过皮克桃的视频，但是他没有和皮克桃一起打过游戏啊，有多坑他也没有体会过。
　　三楼：你不坑？难道是我坑？
　　一楼：宁可相信世界上有ufo，也不能相信皮克桃不坑。
　　五楼：二楼兄弟也是个主播？能带的动皮克桃不？
　　三楼：如果二楼兄弟你能带动皮克桃，我立马去关注，刷火箭！
　　猫牙青宇：我试试吧，如果我带不动了，请立马来刷火箭，给我动力，如果一个不行，那就两个！money即正义，只要钱到位，对面五个全干废！
　　“宇哥这是在变相坑自己队友刷礼物。”
　　“宇哥也变坏了，不再直男了，也学会弯弯绕了。”
　　“楼上的不要再说宇哥直了，我又想起了拦个女的折磨，都给我笑yue了。”
　　“如果宇哥能带动皮克桃，估计也会成为主播圈里的一号人物。”
　　“想曾经梦老师都没能带动她。”
　　游戏很快进入加载界面，双方ban位分别是百里守约，太乙真人，蔡文姬，盾山。
　　双方阵容：蓝色方对抗路李信，中路皮克桃的武则天，发育路蒙耄打野兰陵王，辅助鲁班大师。
　　红色方对抗路吕布，中路小乔，发育路马可波罗，打野橘右京，辅助张飞。
　　很快进入游戏，张青宇向上路走去，顺便看了一眼皮克桃。
　　我靠，倪克斯神谕！
　　不得不承认，皮克桃虽然菜了一点，暂且就算她菜了一点吧，但是人家可是个不折不扣的小富婆。
　　就武则天这一身装扮，价值两颗荣耀水晶，折算成软妹币那就是得四千多块。
　　“大家把麦打开，交流一下，听我指挥，要是我能让你们赢，记得给我来刷礼物。”
　　张青宇率先将麦打开，兴许他不认为这种局有多难，但是这不是多了个皮克桃嘛。
　　为了自己的几个大火箭，还是谨慎一点比较好。
　　“哇，小哥哥的声音好好听啊，天天听一些狗男人的声音简直是对我耳朵的一种折磨，终于碰到声音好听的小哥哥了。”
　　皮克桃紧接着也将麦克风打开，既然大家都认出了她，那么他也没有什么好遮遮掩掩的了。
　　兰陵王：“好，我说到做到，这把要是能赢，我就去给你刷火箭，不对，那应该是叫猫牙一号。”
　　鲁班大师：“我是个学生党，没钱刷礼物，但是我会去关注的。”
　　蒙耄骸澳忝翘乐观了吧，有皮克桃在就已经开局逆风了。”
　　“哈哈哈，这蒙胨档奶对了。”
　　“有皮克桃就自带开局逆风属性。”
　　“皮克桃已经算是王者峡谷中的dbuff了，谁见谁害怕。”
　　“我至今还记得梦老师被皮克桃支配的恐惧。”
　　沙雕网友的笑点就是这么奇怪，蒙氲囊痪浠岸寄芤起他们的骚动。
　　（全部）吕布：皮克桃？真的假的？
　　（全部）橘右京：那这把我们赢了啊，对面的兄弟们，承让了啊，怪你们运气不好！
　　（全部）马可波罗：福利局，兄弟们，冲啊！
　　（全部）小乔：我的眼里，只有皮克桃，杀呀！
　　“对面的也瞧不起我，我一定要让他们看看我有多强，竟然敢瞧不起我，气死我了！”
　　皮克桃见对面这么说，小暴脾气一下子就上来了，毕竟她本来就是个脾气有些暴躁女生。
　　皮克桃气不过，于是主动出去清兵，利用一技能手长的优势，倒是能够清兵，到二级之后小乔就打不过她了。
　　毕竟二级的武则天伤害高，而且还有强化一技能，相当于多了一个技能。
　　可是草丛中突然窜出来三四个大汉，橘右京竟然先加二技能，看来蓄谋已久了。
　　橘右京被动减速，二技能眩晕，张飞直接绕到皮克桃后面，一技能将她推回去，马克波罗一技能全部命中，小乔一技能补伤害。
　　皮克桃还没反应过来，整个人就没了。
　　“firstblood！”
　　？？？
　　张青宇一脸茫然，这才三十三秒，我刚看到吕布露面，皮克桃已经没了？
　　“皮克桃别送。”
　　张青宇忍不住还是说了一句。
　　如果一直这样下去的话，那这局游戏确实不好打。
　　兰陵王：“皮克桃别送。”
　　鲁班大师：“皮克桃别送。”
　　蒙耄骸捌た颂冶鹚汀！
　　虽然他们语气都很平淡，但是这样侮辱性更强。.

第34章



　　“哈哈哈，好一个皮克桃别送。”
　　“三十三秒一血就送出去了，不愧是皮克桃。”
　　“宇哥，不知道你有没有感受到皮克桃的恐怖？”
　　“宇哥现在内心慌得一批，但是他又不能说。”
　　“我可能今天会看到宇哥直播首输。（狗头）”
　　“楼上兄弟自信点，把可能去掉，遇到皮克桃还想赢？”
　　观众们都已经预想到了结局，他们认为张青宇你定会输的，而且他的队友心态已经有问题了，没有了全力以赴的想法。
　　“这是我想送吗？他们一级四个人打我，我有什么办法？”
　　皮克桃都快哭了，这是什么待遇？一级就四个人群殴我，而且队友还让我别送？
　　“好了，这不是皮克桃的原因，我们打好自己的就可以了，皮克桃稳住，守塔，发育，不用去支援。”
　　皮克桃去支援的话很可能会死在半路上，还不如当一个中路钉子户，
　　而且对面这一局有意针对皮克桃，那么自己的神级意识就很难发挥作用，毕竟对面已经不是在正常的打游戏了。
　　那么能靠的就只有自己的神级操作来决定这一局的输赢了。
　　张青宇定了定神，一技能同时刮中吕布和兵线。
　　一级的李信不算弱，但是也说不上多强。
　　他的强是体现在基础伤害高，一技能cd短，打站撸战边的话不一定会输。
　　但是这吕布有真伤，而且比较抗揍，去硬拼不太值。
　　二级和三级就是李信最弱的时候了，除了增加二技能的一段没有伤害的位移，就没有任何变化了。
　　李信的强势期是在四级以后，前提是对面不要做防御装，不然李信就会变成刮痧李师傅。
　　前期一个护甲鞋，就能让李信伤害形同刮痧，打人家一套，人家还剩下大半血。
　　再一个就是对面做出反甲的时候，那么李信的伤害就从刮痧变成搓澡了，如果情况允许的话，换路吧，没有打下去的必要了。
　　清完两波兵线，已经三级了，等到四级以后可以尝试着和吕布打一打，希望对方带的不是肉铭文。
　　但是张青宇打开状态栏看了看，靠，这吕布已经护甲鞋做出来了，这特么……
　　直接裸护甲鞋，你玩……！
　　张青宇脸上挂上苦笑，本来对抗路是拼操作拼细节的，结果对面这么苟。
　　不过还好，他早就做好了准备，他直接裸陨星，增加伤害和破甲。
　　虽然现在还没做出来，但是清完下波兵线，钱就够了。
　　张青宇突然想到了什么，此时游戏时间已经一分半了。
　　“皮克桃回塔，回二塔，对面打完野了，要抓你了！”
　　张青宇在地图上没有看到张飞和橘右京的视野，下路蒙牒吐嘲啻笫α礁鋈耍而且都在塔下。
　　而自己有位移和闪现，而且马上就四级了，也不可能抓自己。
　　那么突破口就是皮克桃了！
　　皮克桃听到之后马上往回撤，可是还是晚了一步。
　　橘右京已经从草丛跳了出来，一技能接被动减速皮克桃。
　　皮克桃二技能将橘右京击退，张飞也跳了出来，直接开启干扰，橘右京快速跟上，二技能眩晕皮克桃。
　　皮克桃本以为自己能够逃脱，没想到对面直接开干扰越塔自己。
　　小乔也闪现过来，二技能击飞皮克桃，接一技能打出伤害，橘右京大招收割。
　　兰陵王本想救一下皮克桃，可是晚了一步，但是他已经进入敌方感知范围三秒，隐身失效，直接现身了。
　　张飞一技能将其击退，橘右京被动将其减速，然后开始平a。
　　兰陵王自知可能走不掉了，二技能回头想要标记小乔，却被跳过来的张飞挡住了。
　　而且张飞的二技能还给小乔和橘右京套上护盾。
　　兰陵王想要逃跑，可是橘右京身上有蓝buff，二技能cd已经好了，二技能接大招将其打残。
　　小乔一技能跟上，橘右京两段一技能收掉人头潇洒离去。
　　张青宇清完兵线，抢到第二只河道之灵，已经四级了，本想和吕布打一架，结果自己死了两个队友。
　　中路没了视野，他也不敢冒然出去，不然可能就轮到自己被抓了。
　　张青宇看到吕布在塔外回城挑衅自己，更是确定了对面来抓自己了。
　　不过张青宇却眼睛一亮。
　　来抓自己的话应该是橘右京张飞和小乔。
　　橘右京刚才在中路抗塔两下，此时是半血状态，只要自己躲开他的大招，就有机会杀。
　　而小乔前期伤害不高，霸体躲过他的控制，能杀。
　　张飞和吕布肯定杀不掉了，到时候只能看一下能不能走掉了。
　　如果走不掉，自己一个换对面两个有人头的也不亏。
　　张青宇在脑子里模拟了一遍，看向了河道的两侧草丛。
　　张青宇光信走到一塔旁边u字形墙体的草丛中，一技能蓄力，直接穿过墙壁进入草丛。
　　果然，他已经和橘右京以及张飞贴脸了，那么小乔就在另一个草丛。
　　张青宇强化平a瞬间击出，原地大招蓄力，躲避橘右京的二技能，没想到还有意外之喜，小乔二技能也躲过了。
　　张青宇松手，大招直接打中张飞橘右京还有小乔三人。
　　吕布直接跳大过来，橘右京也开启大招回复血量，他已经残血了。
　　可是张青宇也不傻，闪现调位拉开距离，直接位移到小乔身后。
　　强化平a远距离击中残血的橘右京，利用二技能的空挡调转方向，将二技能的前进释放改为后撤，同时将二技能的伤害全部打满。
　　橘右京被二技能第一段直接收掉，小乔和吕布两人也硬生生挨了四刀，小乔残血，吕布也掉了四分之一的血量。
　　张青宇看到吕布的血量，就知道对面带了千血铭文，虽然自己打不动，但是他也没有多少伤害，自己还能杀小乔！
　　二技能释放完之后一记强化平a打在小乔身上。
　　由于李信的强化平a拥有减少全部技能cd的效果，此时一技能cd已经冷却完毕。
　　吕布一技能过来就是一戟，但是张青宇并没有躲，张飞给两人套上护盾。
　　张青宇一技能蓄力，达到最远距离直接突进到小乔身上，将张飞的护盾打破，同时也对小乔造成一点伤害。
　　“给我跪下！”
　　强化平a准确无误的落在小乔身上，再加一下普通的平a，直接带走！
　　“doublekill！”.

第35章



　　张青宇此时状态也不佳，不过也有三分之一的血量，能顶得住。
　　他直接转化形态，虽然过程中自动缓慢，被吕布和张飞一顿暴打，但是他们两个伤害不够。
　　光信切换成暗信，开启一技能，走位躲避吕布的一闪，丝血逃生。
　　“卧槽，宇哥秀啊，1v4反杀两个，自己丝血逃生！”
　　“这尼玛澈澈和六金也没见他们直播的时候这么猛啊，这可是前期。”
　　“这特么才是李信，才是那个霸气的男人！”
　　“宇哥李信永不刮痧！”
　　“这伤害是我的李信永远也达不到的。”
　　观众们本来以为张青宇被四人围攻，要含恨而死，结果却上演了一波视觉盛宴！
　　兰陵王：“我靠，李信， 啊，这把靠你了。”
　　皮克桃：“我看了李信击杀的全过程，这也太帅了，我今天起就是李信的小迷妹了，我也要练李信！”
　　鲁班大师：“你们这么激动干嘛？”
　　兰陵王：“今天就算输了我也要去刷礼物，这也太秀了，爱了爱了，说不定真能赢！”
　　虽然说有时候一两次的击杀并不能代表什么，但是刚才那一波，张青宇的操作真的是细节拉满。
　　哪怕有一点失误，多吃到一点伤害，那么死的就是他。
　　闪现躲避橘右京大招，躲避伤害的同时还能防止对方回血。
　　小乔的一技能也因为李信闪现到她的背后空掉，而且同躲掉的还有吕布的大招。
　　就这一个闪现，躲掉三个技能，起码躲掉两千点伤害，谁敢说不细？
　　“牙签哥，爱了爱了，跟强。”
　　“宇哥太细了，缺点也是太细了。”
　　“楼上注意言辞，怎么说我大哥呢？”
　　“宇哥，永远的神！”
　　“关注了，技术主播！”
　　“楼上，你片面了啊，宇哥明明是搞笑和技术并存的搞技主播。”
　　“搞技宇哥，永远滴神！”
　　再看游戏里，张青宇并没有选择回家，吃掉塔下血包，状态回复到五分之二左右，他只要等待一技能cd就好了，不用回家。
　　自信的男人不死不回家！
　　哪怕自己是残血，碰到对面也不要怂，倾尽自己所能去操作，去秀！
　　这是张青宇一直信奉的一句话。
　　只要怂一次，那么就会次次都怂，就永远都秀不起来。
　　哪怕被杀了，也不过是几十秒的复活cd，但是只要秀起来了，那么对方就会整局游戏都记住你！
　　狭路相逢勇者胜，大概就是这个道理。
　　当然，这句话只适合有一定游戏水平的玩家，水平不够或者练英雄的玩家不要轻易尝试，会被虐的很惨。
　　“李信小哥哥，我已经关注你了，没想到你已经有将近四十万的粉丝了，你直播多久了？”
　　皮克桃刚才趁着复活时间去点了一波关注，而且还从自己直播间里带去了大量观众，也算是为张青宇增添了一些人气。
　　兰陵王：“李信四十万粉丝？加油，你会更强的，百万粉丝指日可待！”
　　蒙耄骸按会儿我也去关注一下。”
　　“我也只不过是第二天直播而已，都是兄弟们抬爱，不然我哪来这么多粉丝。”
　　张青宇轻描淡写说了一句，但是却装逼气味十足。
　　“我感觉宇哥在装逼。”
　　“宇哥在用我们这些粉丝装逼。”
　　“游戏打的好，声音又好听，说话又骚，还会装逼，这是什么宝藏男孩，爱了爱了。”
　　“楼上的，这还没到春天呢，别发qing，收殓一点。”
　　“这年头，什么时候装逼也成了一种优点？”
　　皮克桃愣了愣，她怀疑自己听错了。
　　“小哥哥你说什么？你直播了多久了？”
　　“我说我这是第二天直播。”
　　张青宇又重复了一遍。
　　“卧c……”
　　皮克桃差点将优美的语言脱口而出，不过还是硬生生憋了回去。
　　“什么？你才直播了两天？就有四十万粉丝了？这哪怕是最火的主播也没有这速度吧？”
　　皮克桃都要怀疑人生了，自己当初涨粉丝有多么难只有她自己最清楚，真是人比人气死人。
　　“有人喜欢我的技术，有人喜欢我的声音，有人喜欢我的直播风格，都是大家抬爱，不值一提，和你比起来，我还差得远。”
　　张青宇这话听上去很谦虚，可是细品的话，又忍不住想让人打他一顿。
　　皮克桃受到了打击，也没有再说话，回到自己中路专心对线。
　　自己绝对不能再被抓了，不能拖小哥哥的后腿！
　　“你们随便玩，放心吧，有我在，这把必须赢！”
　　张青宇也充满了战意！
　　这两天打游戏赢得太简单了，没多大意思，这局游戏有皮克桃给自己增加难度，这才有意思！
　　对面因为针对皮克桃，让自己预判不到对面的行动，这就像是自己失去了上帝视角，充满了神秘感。
　　但是未知的，才是最有趣的，才是最惊喜的！
　　“小哥哥带我飞，冲啊！”
　　皮克桃听到张青宇这么动力满满的话也兴奋了起来，直接嗷嗷怪叫，反正了解她的人都知道，她本来就没有什么形象好顾忌的。
　　鲁班大师：“我们也要好好努力了，儿砸！”
　　蒙耄骸澳愀我滚蛋，你儿子是鲁班七号，是小卤蛋！”
　　鲁班大师：“这有什么关系，你本来就是给人当儿子的，正好你爹蒙恬不在，我代替他给你父爱。”
　　蒙耄骸拔什么这游戏不能杀队友？”
　　张青宇没有跟他们瞎扯，等到血量恢复到一半，他开始尝试着走出防御塔。
　　他想试着单杀吕布。
　　只要成功一次，他就能完全压着吕布打，经济就会领先，到时候哪怕吕布做出反甲，他也有一战之力。
　　张青宇进入草丛之中，等到双方兵线交汇在一起，吕布露出视野。
　　吕布一技能劈砍兵线，张青宇瞅准机会二技能远程消耗。
　　吕布二技能吸了一口护盾，三个单位满护盾，白色的护盾让人头皮发麻。
　　张青宇二技能打满，才堪堪打破护盾，强化平a打在吕布身上，才特么四百多点的伤害。
　　不过张青宇并不担心，这比他预想的要好很多，起码现在他要比吕布多五百块左右，能打！.



第36章



　　吕布直接是护甲鞋加荆棘护手，张青宇感觉自己技能打上去真的像是在刮痧。
　　毕竟他的装备也不过是一个陨星，一个cd鞋，再加两把铁剑，伤害打脆皮是绰绰有余了。
　　但是打这玩意真的是难受啊！
　　英雄和装备的差距，就靠操作和细节来弥补！
　　张青宇二技能放完也不急着追上去打，他要等吕布先手，他打反手。
　　对面的人好像都比较容易上头，万一他们记仇，再来抓自己一波怎么办？
　　吕布也不客气，一技能直接斩了过来，张青宇凭借着走位躲了过去。
　　回头一个一技能贴身吕布，强化平a跟上，大招蓄力并不放。
　　吕布见到李信正在蓄力想要走开，但是他的移速怎么可能有技能的速度快？
　　吕布被大招打中，也只是掉了一格血而已，也就是一千血左右。
　　张青宇再次补上强化平a，刷新二技能cd。
　　吕布回头一技能，张青宇没有去躲，不然吕布是不会跟他打的。
　　吕布见到自己附魔了，二技能减速李信，想要追上去继续砍，可是李信已经拉近了一段距离。
　　吕布直接跳大，虽然他只有三分之二的血量，但是李信打他如刮痧，他并不害怕。
　　张青宇一技能位移躲开吕布的大招，强化平a命中，运用二技能后撤步，边打边退。
　　吕布并不甘心还要跟上去打，但是他的血量却被消耗的越来越低。
　　李信强化平a减速吕布的移速，吕布开启一技能劈过来。
　　张青宇早有准备一技能突进到他身后的同时躲过他的一技能的伤害，也避免了吕布附魔。
　　强化平a再次命中。
　　吕布相比来说要比李信更加笨重，如果张青宇小心一些的话，尽量避免被打中是可以将吕布消耗至死的。
　　吕布只有一格半血量了，但是他二技能冷却完成，吸了一口盾，李信和兵线为他同时提供护盾。
　　加上护盾的话，他又拥有了半血左右，还是可以一战的。
　　张青宇一拍脑袋，忘记了，自己这边还有兵线呢，应该等他清完兵线再打的。
　　不过也无妨，张青宇已经看到武则天上来了。
　　虽然她没有听话老老实实在中路守塔，但是她知道来支援自己也还是不错的。
　　“小哥哥，我来助你一臂之力。”
　　皮克桃叫着就冲了上来，然后硬顶着吕布的一技能就凑过去，成功帮吕布附魔。
　　“……”
　　张青宇顿时觉得她好像还不如不来。
　　“用技能消耗她，我拦住他的逃跑路线。”
　　但是张青宇也不能不管她，怎么说也是来帮自己的，总不能卖了直接走吧？
　　皮克桃放技能倒是很熟练，一二一技能连招将吕布控住，但是可惜，皮克桃还没有四级，没有大招。
　　不过这也足够了，吕布没有法防装，已经被打残，只剩下不到一格血的血量。
　　张青宇二技能加强化平a直接收掉。
　　“小哥哥，我是不是来的很及时？”
　　皮克桃还很得意的样子。
　　“嗯，打得不错，虽然你不来我也能杀。”
　　皮克桃从上路打算回中路，在半路上却被突然窜出来的橘右京，张飞还有小乔三个人拦住一顿暴打，很快就倒在了河道里。
　　“啊！！！我又死了！”
　　皮克桃尖叫了起来。
　　“对面的人太过分了，就会欺负我，三个人打我一个，有本事单挑啊！”
　　“唉，单挑你也打不过。”
　　张青宇默默补了一刀。
　　“……”
　　皮克桃很想说点什么，但是好像又无法反驳。
　　张青宇切换形态，用暗信将对面对抗路一塔磨掉半血。
　　只要再击杀吕布一次，就可以拆掉了，那么自己就有更多的时间去支援了。
　　中路又死掉了，也没有对面的视野，他也不是太确定对面是不是又来抓他，所以他在自己防御塔下回复着血量。
　　对面兵线来了，张青宇直接暗信形态出去二技能加平a，慢慢清理兵线。
　　一道红光闪过，张青宇按下一技能的加速，霸体直接跑开。
　　果然，对面还是想要抓自己，要不是自己留了一手一技能，就直接被橘右京控住了，后面的张飞和小乔就过来群殴自己了。
　　这就是高超的意识加上小心谨慎的好处，起码不会被一抓一个准。
　　这一局也只能靠自己了，自己最好还是不要死。
　　蒙牖魃甭砜刹罗，助攻鲁班大师。
　　张青宇看到下路两人已经将马可波罗杀了。
　　还好，对面辅助一直在跟着橘右京，而没有去管马可波罗。
　　“兰陵王，你只需要抓小乔就行了，这对你来说是最容易抓的。”
　　张青宇看了一下说道，对面的阵容只有抓小乔的成功几率最大，所以他并不打算让兰陵王太过于冒险。
　　“宇哥这一局打的好稳啊，我再也看不到乱杀了。”
　　“没办法，宇哥这一局压力也很大啊，毕竟己方可是有一个皮克桃啊。”
　　“想当初天赐，阿电，九天狐，苏辰，四个人废了九牛二虎之力才给皮克桃带上王者，宇哥只有一个人，当然要求稳了。”
　　“从来没见过这么小心谨慎的宇哥。”
　　“宇哥可能也能想到自己一个巅峰赛接近最顶端的选手会在王者低星局还需要跟对面斗智斗勇。”
　　“哈哈哈哈，说起来就好笑，一个有资格直接打职业比赛的强者，被皮克桃束缚住了手脚。”
　　直播间里的观众，看到张青宇一改以往的敢打敢拼的风格，开始幸灾乐祸了起来。
　　“我光信加暗信混着玩，我可能会很少参团，你们悠着打。”
　　说完就以暗信状态走进了对方的野区。
　　既然线上经济不够用，那我就接管对面野区，我特么就不信经济压对面一头的时候还赢不了？
　　张青宇也没想到有一天自己沦落到需要刷经济才能胜利的一天。
　　结果张青宇在红buff区偶遇橘右京，橘右京刚交了两段一技能。
　　天助我也！
　　张青宇开启一技能近身橘右京，二技能减速，大招放在橘右京脚下。
　　橘右京二技能没有末端命中，并没有造成眩晕，随即开启大招还被暗信的大招击飞打断。
　　暗信就像是一条疯狗一般，借助着一技能之后的高攻速开启疯狂平a模式。
　　ps：突然多了两千多花，不知道是不是一个大哥送的，在此感谢一下各位的支持，还有就是手机不要的鲜花评价票通通丢给我，来者不拒，多多益善，积少成多，反正就是大哥们牛逼！.

第37章



　　李信击杀橘右京。
　　当击杀播报亮起来的时候，张青宇已经从对面野区全身而退。
　　不仅拿了人头，还拿到了红buff，真是收货颇丰。
　　果然，老天是不会亏待勤劳的人的，看来我还得多去对面野区转一转。
　　张青宇回到线上，结果武则天把他的兵线全吃了。
　　“……”
　　这尼玛好像有点亏。
　　“皮克桃，你不要吃我线啊，我没有经济，压不住对面五个的，你还想不想赢了？”
　　张青宇原本还怀疑自己直播间的粉丝过于夸大其词了，没想到这是真的。
　　皮克桃，玩的菜就不说了，竟然还吃我兵线？
　　你吃我兵线你就能打得过对面了吗？
　　张青宇真的很想揪住她的衣领问一问，可是一想对方是女的，有点不妥。
　　“好的，我不会再吃你线了，你可要带我赢啊，不然我会伤心的。”
　　皮克桃很痛快的答应了，但是就是不知道她能不能说到做到。
　　“兰陵王帮我清理兵线，我现在尽量去抓人，你吃我线发育一下，不要着急打架。”
　　张青宇说完就离开自己的线上。
　　张青宇购买暗影战斧之后预购了末世。
　　别的李信要么是精通光信，要么是精通暗信。
　　原本张青宇也只是擅长光信，但是得到系统奖励之后，暗信他也是信手拈来。
　　他完全可以将光信暗信融会贯通，而且他脑子里出现了一套可以适应两种形态的出装。
　　张青宇直接冲向中路，最好抓的还是小乔，没有位移技能，而且自己霸体可以免控，基本上是一抓一个准。
　　兰陵王清理自家野区和上路兵线，保证自己的发育，后期可以配合他切后排，增加团战胜利的可能性。
　　“蒙耄下野区你直接刷，兰陵王，你负责上野区和上路兵线就可以了，所有人，尽量不要打架。”
　　张青宇看了一下，蒙氲木济也没落下，还有救，下野区给蒙氲幕翱梢约涌焖的发育。
　　张青宇看到小乔露头了，她要清兵线！
　　等到小乔一技能放完之后，张青宇直接一技能加速冲了出来，凭借着一技能的加速很快就拉进两人之间的距离。
　　张青宇跑到小乔的面前，开始平a，小乔不交闪，他是不会交大的。
　　小乔二技能放在张青宇脚下，张青宇直接闪现躲开控制，同时到达小乔身后堵住她的退路。
　　既然你不交闪，那你就死吧！
　　张青宇在敌方防御塔内开启大招，二技能减速小乔。
　　如果小乔还想往回跑的话，必定绕不开这个大招，哪怕是有闪现。
　　小乔也开启大招，想要放闪现逃跑，但是被暗信的大招击飞。
　　张青宇对着被控的小乔一阵乱砍，小乔很快就残血。
　　“嘿嘿，抢个人头。”
　　皮克桃开启大招，接上控制和伤害收掉人头。
　　“……”
　　张青宇开启一技能跑出防御塔，他的状态也不太好，毕竟也扛塔扛了两三下。
　　“皮克桃，人头经济还是给我比较好，你发育起来也没啥用。”
　　张青宇真的挺无语的，你又菜，还想要人头，这让我怎么办啊？
　　“对不起嘛小哥哥，我这是本能反应，习惯了，下次不会了。”
　　张青宇没有再说什么，进入敌方野区。
　　“宇哥心态在崩溃的边缘。”
　　“宇哥：我特么带你飞你特么抢我人头？”
　　“宇哥估计以后再也不想遇到皮克桃了。”
　　“宇哥：我特么心态崩了啊。”
　　观众都在看笑话，而张青宇却开始了自己的反野快乐生活。
　　相比较光信，还是暗信比较容易带起节奏。
　　只要不打团，张青宇决定用暗信将节奏带起来。
　　无论是反野还是偷塔，暗信都是首选，等有了末世的攻速加成之后，拆塔的速度会直线上升。
　　张青宇拿完对面野区，径直来到下路，鲁班大师和蒙氩惶好打，被对面的张飞还有马可波罗压着。
　　蒙胍患寄芩淙簧撕Ρ冉细撸但是毕竟射程短了点，没有马可波罗射程远，达不到很好的消耗效果。
　　张青宇切换形态蹲在草丛。
　　“鲁班大师，你只要能够拉到对面马可波罗，我绝对能杀，对面这座塔我们也可以拿下。”
　　鲁班大师听到张青宇的话还是比较相信的，毕竟张青宇是他们这边的唯一一个顶梁柱。
　　“好，我直接闪现拉，你们两个跟上。”
　　找准机会，直接闪现上去，大招链接到对面马可波罗，随即松手，将马可波罗拉了回来。
　　他不能贪心拉到两个，那样的话说不定马可波罗就直接跑了。
　　鲁班大师接上一技能将马可波罗推向张青宇。
　　张青宇大招蓄力，两道剑气命中，接强化平a，直接将马可波罗打残。
　　张飞二技能跳过来，给马可波罗套上一个护盾，随即直接开启大招对着他们就吼了过来。
　　张青宇一技能蓄力，霸体躲避控制，但是鲁班大师和蒙胫苯颖换魍耍而且还眩晕在了那里。
　　张青宇看到是指望不上他们两人了，一技能穿过马可波罗拦住他的退路。
　　牵挂平a将其减速，二技能拉开距离打伤害。
　　马可波罗二技能躲远，一边一技能消耗李信，一边向自己防御塔里跑去。
　　最终马可波罗丝血逃生，张飞也不恋战，也退了回去。
　　“压兵线，磨塔，能磨多少磨多少，我卡住河道，有人来直接撤。”
　　虽然这一波没有杀掉马可波罗，但是对方也残血了，这座塔他也不敢守。
　　张青宇切换形态，躲在河道草丛里，以防对面来人支援。
　　不过还好的是，对面并没有来人支援，蒙牒吐嘲啻笫λ忱将一塔拆掉。
　　“你们继续守塔，避免打架，我继续去反野。”
　　张青宇直接离开，虽然没杀掉马可波罗，但是拿了一塔也是好的，起码己方渐渐占据上风。
　　张青宇重新回到中路，帮助武则天清兵，直接将兵线压进防御塔，顶着小乔的技能直接疯狂拆塔。
　　等到兵线全部死掉他才跑了出来，对面中路一塔也没了一半的血量，再来一波就可以拆了。
　　ps：感谢各位大哥们的支持，这两天数据确实猛！祝各位大哥牛年开飞机，牛年开上兰博基尼，牛年有专用司机，反正牛年牛逼就完事了！（小弟继续码字去了，欢迎各位评论区和我扯皮）.

第38章



　　张青宇利用暗信的一技能回复了一下血量，来到上路清理兵线，和兰陵王两人压塔。
　　他们配合着将吕布打残，吕布直接跳大逃跑，他们直接拆塔。
　　但是对面还是有活人的，橘右京从红区直接赶了过来。
　　“兰陵王，拦住他，死就死了，这座塔必须破！”
　　张青宇一边拆塔一边说道。
　　兰陵王也没有丝毫的犹豫，二技能标记橘右京，接一技能打出控制。
　　防御塔的仇恨被兰陵王拉了过去，但是张青宇并不关心他的死活，此时他的眼里只有防御塔。
　　兰陵王和橘右京打斗了没多久，直接倒地不起，毕竟扛着防御塔的伤害，能拦住人已经不错了，何况他还没有大招，刚才交给吕布了。
　　张青宇也成功拆掉防御塔，看着没有技能的橘右京冲了过去。
　　橘右京扭头就跑，此时的他技能真空期，怎么可能打得过经济比他高的疯狗一般的暗信？
　　张青宇本想继续追，但是对面吕布从家里满血支援了过来。
　　张青宇只好放弃，一技能加速调头离开。
　　张青宇看了看自己的经济，已经是十个人中最高的，而且末世也快做出来了，他将自己的拆塔路线在脑子里清晰地规划好。
　　张青宇离开，进入自家野区，此时兰陵王是死亡状态，野怪不吃白不吃。
　　他清完野区，来到对抗路将兵线清理掉，将自家兵线带过去，然后离开。
　　张青宇重新回到中路。
　　“皮克桃，直接开大招压塔，顺便看一看对面其他人的位置，兵线进去，这座塔就可以拆了。”
　　张青宇思路清晰，如果对面周围有人的话，那么他就去下路，中路这座塔待会儿再说也行。
　　武则天用一二技能很快清理完兵线，将兵线压进去。
　　小乔还想守塔，但是被武则天一个大招逼退。
　　张青宇重进防御塔，利用一技能的加攻速，化身为防御塔拆迁专家。
　　不过是两三秒的时间，半血的中路一塔就被拆掉，张青宇也凑够钱买了末世。
　　此时他已经比对面经济最高的橘右京高出五百多块。
　　“皮克桃，如果他们要抓你，你就死给他们看，但是一定要清完兵线，尽量保证我们这边的防御塔不会掉。”
　　张青宇说完再次进入对面的野区。
　　他已经将三路线都带了过去，对面都会清理兵线的，根本不可能会突然冒出来三四个人在野区等着自己。
　　如果只有橘右京的话，野区是守不住的，甚至还可能丢掉性命。
　　张青宇将蓝区的两组小野清理干净，进入蓝buff草丛等待有缘人。
　　结果下路先打了起来，鲁班大师见张飞没有大招，直接将其拉了过来，蒙肟始疯狂扫射。
　　马可波罗不甘示弱，双方就这么打了起来。
　　小乔清理完自己的兵线，本想着去支援一波，当她从蓝区横跨的时候，被张青宇拦住了。
　　张青宇直接开启大招，二技能将其减速，开始平a。
　　小乔交出闪现和大招想要逃跑，回头二技能想要控住张青宇。
　　但是张青宇开启一技能抵挡控制，并且加速追了上去，三两下直接将小乔砍死。
　　不过小乔这英雄的伤害确实很高，张青宇已经被打掉了半血。
　　而且因为杀小乔耽误了时间，想要去帮下路两个人已经来不及了。
　　“下路多拖一会儿，我去带线，拆塔，你们多半是走不掉了，尽量多拖一会儿。”
　　张青宇刚说完没多久，橘右京的视野就在下路暴露了，想要绕后包围鲁班大师和马可波罗。
　　鲁班大师二技能拉住马可波罗，拔腿就跑，两人头也不回，也不还手，尽量为张青宇争取时间。
　　“李信，你尽管拆，我们两个尽可能多拖一会儿。”
　　鲁班大师一遍逃跑一边说道。
　　张青宇将中路新的一波兵线带进二塔，开启一技能，加快自己的攻速，对接防御塔就是一顿蹂躏。
　　“皮克桃，去接应一下下路，如果能救就救，救不了就回来。”
　　张青宇一边拆塔还不忘记观察一下下路的战况。
　　鲁班大师和蒙氲难量还算健康，说不定可以活下来。
　　至于为什么让皮克桃过去，因为这是个最好的诱饵，说不定对面就放弃追杀鲁班大师和马可波罗，将目标转移到皮克桃身上了。
　　“宇哥变了，不再是那个乱秀的强者了，开始偷塔了。”
　　“我看到宇哥这么苟，我就想起了一个人。”
　　“塔见愁夫赖？”
　　“确实有点像，见到防御塔直接生拆，跟特么强盗一样，没赢过。”
　　“你笑夫赖负战绩，夫赖笑你没高地。”
　　张青宇拆的正快乐的时候，吕布赶了过来，一技能直接将残血的最后一个小兵砍死。
　　张青宇也只能暂时撤退，滑动视野看一下下路什么情况。
　　皮克桃赶了过去，一技能想要拦住橘右京，可是没什么用，反而被橘右京贴身。
　　“啊！！！救我！”
　　皮克桃一边喊一边放出二技能将橘右京推开，但是推的方向有点不对。
　　她直接将橘右京推到了鲁班大师和蒙氲牧成稀
　　本来即将进塔安全的两人，直接被橘右京二技能居合控住，再接大招直接将两人打残。
　　马可波罗和张飞也跟了上来，马可波罗大招加眩晕将两人收掉。
　　“doublekill！”
　　马可波罗直接拿下双杀。
　　皮克桃见情况不妙，掉头就跑，但是被橘右京惩戒减速留住。
　　张飞二技能跳过去，一技能再控一下，马可波罗一技能完整命中。
　　橘右京再接被动减速，皮克桃想走都走不掉，被对面三人直接击杀。
　　“triplekill！”
　　马可波罗直接拿下三杀。
　　张青宇当场无语，本来是想让皮克桃去救场，结果直接送三杀，还帮了倒忙。
　　“ ！皮克桃师承一诺。”
　　“好家伙，我竟然看到了一诺行为，实在是三生有幸。”
　　“一诺关门大弟子，皮克桃，实锤了。”
　　“就这一推，一诺都自愧不如。”
　　“原来武则天也能杀队友，明白了，我这就去抽一个武则天。”
　　ps：这局游戏写的章节有点多了，各位不好意思，这是我的问题，不过这局游戏很快就完事了。（给你们可爱的猛男比心！）.



第39章



　　“李信，我没有帮上忙，还把自己搭进去了，这可怎么办？”
　　皮克桃也觉得有些委屈，自己本来是去帮忙的，结果自己也死了，这也太亏了吧？
　　“不，你帮上忙了。”
　　张青宇一边说着一边向下路跑去，幸好对面兵线已经被蒙牒吐嘲啻笫η宓袅耍下一波兵线还没到，自己现在过去还能守住一塔。
　　虽然游戏已经进行很长时间了，但是一塔还是很重要的，最起码能够给己方提供不小的范围的视野，而且也能算是一道防线。
　　“啊？我帮上什么忙了？”
　　皮克桃自己都不知道自己这波作用是什么。
　　“本来鲁班大师和蒙胧强梢曰钕吕吹模因为你去了，所以他们两个死了，你帮了一个倒忙。”
　　“……”
　　皮克桃语塞，他说的好像也没错。
　　蒙耄骸捌た颂遥你可真行，没少跟一诺打游戏吧？”
　　鲁班大师：“一诺的技术你是一窍不通，一诺的名场面你是一学就会啊。”
　　“好了，别吵了，相信我，能赢。”
　　张青宇暗信在一技能的加速下，已经到了下路一塔，随即切换成光信。
　　对面马可波罗和张飞都没有视野，不过对面的状态根本不需要回家。
　　橘右京很大概率在拿龙，那么马可波罗和张飞应该就在附近等着推塔。
　　果然，随着对面兵线的到来，橘右京也将先知主宰拿到手，马可波罗和张飞直接清掉己方兵线，准备推塔。
　　张青宇估计对面张飞的干扰还在，对面可能会有越塔强拆的想法。
　　张青宇现在防御塔后面，卡一波视野，说不定还能打一个出其不意。
　　张青宇原地大招蓄力，在对面兵线和马可波罗进来的瞬间，大招蓄力而发。
　　马可波罗直接被刮掉一般的血量。
　　马可波罗进塔之后才看到李信的视野，所以他也没有防备，直接就被技能打中。
　　张飞直接开启干扰，大招对着张青宇吼过来。
　　张青宇一技能蓄力霸体免疫控制，随即一闪突进到马可波罗面前，接强化平a将其打残。
　　马可波罗二技能拉开想跑，张青宇二技能衔接平a光速两刀，直接将其抬走。
　　张青宇想要回头料理张飞，却看到橘右京赶了过来。
　　他向防御塔内走去，等待技能cd。
　　张飞直接跳过来将其减速，橘右京也跟了过来。
　　不过张青宇并不慌，一技能cd已经冷却完毕，一技能蓄力躲过橘右京二技能控制。
　　一技能穿过张飞和橘右京的身体绕到他们后面。
　　橘右京吸取教训，在李信放完技能之后才开启大招。
　　不过橘右京基本上满血，这大招也就只能对张青宇造成伤害，而无法给自己回复。
　　张青宇经济本就是最高的，硬吃一套技能也不过才掉了半血。
　　强化平a减速橘右京，二技能四段全部命中，减少一三技能cd，衔接强化平a。
　　橘右京一技能两段全部打在李信身上，但是李信依旧未死，不过也就只剩下五分之一的血量。
　　张青宇开启冷却完毕的大招，衔接强化平a，直接带走橘右京。
　　张飞只剩下了自己一个人，而且干扰的效果已经消失，防御塔已经开始攻击张飞。
　　张飞的护盾已经全部被击破，但是他还是想要换掉李信。
　　张青宇一技能拉开距离，强化平a减速张飞，二技能远程消耗，再接强化平a将其减速。
　　张飞过于深入防御塔的范围，再张青宇的伤害自己强化平a的减速下，还是倒在了防御塔里。
　　“triplekill！”
　　张青宇有惊无险拿下三杀，还差几百块钱就能够做出破军了，真是不容易啊。
　　如果没有皮克桃增加游戏难度的话，自己也没必要打的这么心累，估计已经推到高地了。
　　“ ！宇哥李信牛逼！”
　　“为什么我觉得宇哥所有英雄都有国服水平？”
　　“虽然我看不懂细节，但是我能看到宇哥三杀了啊，牛逼！”
　　“宇哥在这王者低星局，简直就是炸鱼塘啊。”
　　“说不定宇哥真能创造记录，单人带飞皮克桃的记录。”
　　张青宇看了一眼弹幕，都在夸自己。
　　“兄弟们，别吹别吹，我是因为经济高才打的这么轻松，不然的话估计打张飞就是刮痧，别吹别吹，都别激动。”
　　张青宇说的也是事实，要是同等经济的情况下，他还要更细节一点才有可能反杀一人或者两人，但是三杀的可能性就不太大了。
　　张青宇切换形态，暗信加速，带着刚刚来到的兵线从下路直接推了过去。
　　对面直接死掉三个人，小乔复活也没多久，而且中路有兵线，小乔肯定会去中路清兵。
　　这样一来，下路二塔，可以直接破！
　　张青宇等到兵线进入二塔，以极快的速度就将二塔拆掉。
　　兵线被爆炸的二塔减速，已经没办法推高地了，张青宇开启一技能转移到中路。
　　“皮克桃，给视野！”
　　张青宇说了一声，皮克桃开启大招，暴露小乔的视野。
　　小乔已经去下路守高地了。
　　张青宇直接无兵线进入中路二塔，疯狂平a，然后看到自己血量不多了才撤出来。
　　正正好好卡了一个丝血，再晚一点点他都会被防御塔打死。
　　中路二塔还有四分之一的血量，等下一波兵，直接强拆！
　　这就是张青宇的想法，此时此刻他的眼里只有防御塔，这特么是个推塔游戏！
　　张青宇吃掉皮克桃的中路血包，进入自己家的野区，疯狂刷经济，成功购买破军。
　　他再次预购一手名刀，这样说不定自己就可以一个打好几个了。
　　名刀对于李信有多重要，想必李信玩家都清楚。
　　名刀那一秒的免疫伤害时间，虽然很短，但是能够让李信打出成吨的伤害。
　　张青宇见小乔又回到中路，而吕布也有赶过来的趋势，他开启一技能向上路赶过去。
　　“兰陵王，隐身盯着吕布，提供视野，我要偷塔！”
　　张青宇将对方兵线清掉，带着自家兵线进入二塔，疯狂拆塔，不愧是暗信，这拆塔的速度绝对对得起疯狗的称号。.



第40章



　　“宇哥越来越苟了，我喜欢。”
　　“宇哥明白了游戏的真谛，拆塔！”
　　“宇哥已经完全明白了这是个拆塔游戏。”
　　“你们说如果宇哥玩暗信，和夫赖匹配到同一边，对面几分钟水晶爆炸？”
　　“两个推塔狂魔，对面估计只剩下守塔了，都没时间发育。”
　　张青宇拆掉对面上路二塔，直接走人，对面马上就全部复活了，自己要想办法扩大优势。
　　“都过来，你们中路强拆逼团，对面就两个人，你们可以强压，但是不要进高地，拖住他们，我去把下路高地拆了。”
　　张青宇看了一眼自家兵线都快到下路的高地门口了，这可是大好机会啊。
　　鲁班大师：“来了来了，我抗塔，拆拆拆！”
　　兰陵王：“我去盯着小乔，将她逼退，恐吓流兰陵王，请战！”
　　皮克桃：“那我就给你们助威好了，有我皮克桃给你们加油助威，你们一定是无敌的。”
　　蒙耄骸拔依吹闼。”
　　鲁班大师首当其冲进入对面防御塔里面，蒙牒屠剂晖醺辖舾上，但是他们是分散站位，以防小乔全部控到。
　　兰陵王本想逼退小乔，但是看到下路的张青宇在偷塔，想了想还是算了，万一小乔真的回去了，肯定会去守高地，那么高地塔就不好拆了。
　　吕布方天画戟斩了过来，只有鲁班大师被打中，蒙牒芸炀驮谝桓鑫奕舜蛉诺慕锹淅锝防御塔拆掉。
　　吕布已经附魔了，他直接一个大招跳进人堆里，己方队友四处逃窜，避开吕布的大招。
　　小乔也开着大招冲了上来，兰陵王直接二一技能打出控制将其拦住。
　　兰陵王本想一个大招收掉小乔，却被击飞，大招竟然进入冷却了，而且也没有释放出去。
　　兰陵王：“我大招被控制打断了，你们赶紧杀吕布，我拦住小乔。”
　　虽然说小乔没有死，但是也少了大半的血量，而且技能放了一个遍，没有秒掉兰陵王，她还真不敢轻举妄动。
　　再看张青宇，对着高地防御塔一顿输出，高地防御塔的血量正在以极快的速度下降。
　　对面马可波罗橘右京和张飞复活，马可波罗和橘右京连滚带爬赶了过来。
　　但是高地防御塔已经丝血了，张青宇直接开始一技能掉头就跑，防御塔最后一下被炮车补上伤害。
　　张青宇直接将下路拆穿，而对面吕布也被蒙肴人围攻致死。
　　兰陵王看到对面高地破掉，也赶紧离开，他已经是个残血，被留住就会直接凉凉。
　　“你们回家补状态，然后中路逼团，我去偷！”
　　对面高地都破了，张青宇的思路更加清晰，他的眼里只有对面的水晶。
　　看着自己的队友正面打团赢的可能性不太大，只能靠自己投了。
　　张青宇将上路兵线和中路兵线都清掉，而没有去管下路兵线。
　　他要将下路兵线卡住，等到队友逼团的时候他再将兵线带过去，一举拿下对面的水晶！
　　张青宇进入自家的野区，将所有经济都拿到手里，还差点钱，名刀还没有做出来，不过清完下路兵线就差不多了。
　　皮克桃四人已经聚集在了中路，就等着想办法将对面活着的四个人引过来，给张青宇创造偷塔的机会。
　　“对面不出来，改一下打法，你们跟着兵线去强拆上路高地，他们绝对会拦着你们，鲁班大师留大招拦人，我去下路带线直接去偷。”
　　张青宇更改了计划，对面不出高地，那么只能强拆了，这已经不是偷塔了，而是明抢！
　　“宇哥是真的思路清晰，太细了，不愧是牙签哥。”
　　“我生平最讨厌两种人，一种是偷我塔的人，一种是阻止我偷塔的人，但是看宇哥偷塔好特么刺激。”
　　“说什么呢？这是偷吗？这特么是强拆！”
　　“宇哥不去做强拆工程简直是屈才了。”
　　“一个被游戏耽误的强拆小能手。（狗头）”
　　张青宇没空看弹幕，这是最好的机会，如果没有强拆掉，那么对面就会有所防备，就会更难下手。
　　只许成功，不许失败！
　　皮克桃等人已经进入敌方下路高地，果然不出所料，对面四个人前去阻止，沉迷于打团无法自拔，自然没有人去关注张青宇的位置。
　　张青宇偷偷摸摸将兵线带入对方高地，开启一技能冲入水晶，手里的大刀举起来就是一顿乱砍。
　　“我靠我靠我靠，能不能成功？”
　　“宇哥牛逼，强拆了他！”
　　“当人家面拆水晶，虾仁猪心。”
　　观众们要比张青宇还紧张，毕竟他们从来没见过张青宇被逼到偷塔的地步。
　　不过这也说明了皮克桃增加游戏难度的能力有多强。
　　对面见到自己的水晶正在受到攻击，当即放弃阻拦皮克桃等四人，冲向张青宇。
　　鲁班大师看到情况不对，闪现上去大招拉住张飞，马可波罗，但是他也只能够到这两个，橘右京和小乔他是无能为力了。
　　张青宇看着自己眼前已经半血的水晶，更不能放弃，但是他的一技能在冷却中，没有霸体！
　　小乔二技能击飞，接一技能，橘右京跟上二技能控制，大招打满伤害。
　　张青宇瞬间残血，但是他没有反击，也没有躲，直接被打出名刀。
　　此时任何的走位都会影响自己拆塔的速度，还不如多砍几刀。
　　“快看，李信再干嘛？他在偷塔，能偷掉吗？”
　　“偷不掉，他已经要被击杀了，天啊，他出了一个名刀司命。”
　　“别玩梗了，宇哥名刀被触发了。”
　　张青宇名刀被触发，而水晶还有五分之一的血量，兵线也快被清掉了。
　　张青宇打开装备商店，以极快的速度在名刀免疫的一秒时间内卖掉名刀和破军，购买了一件复活甲。
　　等他退出商店界面的时候他已经倒下了，但是没关系，他有复活甲！
　　兵线也被清掉，水晶还有几乎看不到的血条。
　　两秒后张青宇重新站了起来，直接一个闪现拉开和橘右京小乔的距离，平a，再平a。
　　“轰！”
　　水晶炸裂！
　　“victory！”
　　胜利的声音响起。
　　“卧槽，名刀换复活甲？”
　　“破产流暗信？”
　　“宇哥这手速，母胎单身吧？”
　　“宇哥，节制一点，虽然锻炼手速，但是对身体不好。”.

第41章



　　“前有职业联赛梦泪韩信无兵线推水晶，现有宇哥李信当面强拆杀人诛心。”
　　“宇哥还当着人家面表演了一波名刀换复活甲，还特么是同时卖两件装备换的，而且没有预购。”
　　“要说宇哥没有做过手艺活我都不信。”
　　要说之前观众的关注点是在能不能偷水晶成功上面，但是现在全都被张青宇这惊人的手速震惊了。
　　虽然也有主播或者职业选手不用预购直接秒换，可是人家换的金身或者复活甲，最后才换名刀。
　　两秒的换装时间和一秒可是天差地别的，更何况还要卖掉两件装备。
　　“你们正常点，说点人话吧，什么叫手艺活？听不懂听不懂，你们不对劲。”
　　张青宇看着弹幕真的是一头黑线，看这趋势怎么还要发车啊？
　　他又看了一下自己的直播间在线观众人数，好家伙，确实是让他吃了一惊，一百五十万！
　　而关注他的粉丝数量也达到了一百二十万左右。
　　这有很多都是听说自己撞车皮克桃特意来观看的，还有就是皮克桃直播间跑来的，但是却都被自己的直播吸引了。
　　还有就是自己带领皮克桃赢了游戏，完成任务系统奖励的大量人气。
　　张青宇也没想到涨粉丝这件事情会是如此顺利。
　　人家别人直播都是需要慢慢积攒人气，结果到他这里涨粉丝和吃饭喝水一样简单。
　　这才直播第二天，就已经突破了百万大关，这要是说出去估计都没几个人会相信。
　　……
　　星月公会
　　雷远山听着自己秘书给自己的汇报，眯起了眼睛，眼睛中闪动着光芒。
　　刚才通过他的秘书他才得知，张青宇的直播间已经突破一百五十万在线观众了，还特么全是在线真实活跃观众。
　　要知道这可是上午，该上班的上班，该上学的上学，还能够有这么多观众观看，足以证明张青宇这个直播间火了。
　　虽然还在起步阶段，但是用不了多久，这个直播间就会大火，爆火，后来者居上挤进第一梯队也不是什么问题。
　　“拟一份和猫牙s级合同相同的合同，发给张青宇，我就不信他还不签约。”
　　雷远山说道，他这可是下了血本了，九一分成，基本上除去运营成本，也挣不到几个钱，但是他还是想签下张青宇。
　　张青宇的潜力或许别人不清楚，可是他在直播界摸爬滚打了这么多年，他比谁都清楚。
　　哪怕是赔本签下来，都不会亏，毕竟大火的主播除了礼物收益，还会有其他活动的收益，他们公会都可以分一杯羹的。
　　不过话又说回来，他们公会虽然能拟一份九一分成的合同，但是也算不上是s级签约，顶多是a+，只有猫牙官方亲自发的合同，那才能叫s签。
　　秘书点了点头，退了下去。
　　她跟在雷远山身边工作多年，也大概清楚这个新主播会有多么抢手，所以她不敢有一点耽误，生怕被其他公会发现抢了去。
　　……
　　猫牙平台
　　技术部主管今天又见到了张青宇的直播间数据暴涨，他发现自己真的小看了这个新人主播。
　　他知道自己必须上报了，如果自己推荐给上面的人，这个主播能签下来，也少不了他的好处。
　　此时猫牙总部的会议室里仅仅坐着四个人，一个是技术部的主管唐海，一个是市场部的经理宋军，一个是运营部的经理刘镇，还有一个主要人物，猫牙总部的副总韩锦悠。
　　“大家都别大眼瞪小眼了，唐主管，说说吧，你将我们叫过来有什么要紧事？”
　　韩锦悠看了一眼唐海，虽然她是个女人，但是却是个女强人，不然怎么能坐的上猫牙的第二把交椅？
　　整个猫牙内部都没有人敢小看韩锦悠，除了她的职位高以外，还有就是她身上的气场实在是太强了，让人有些不敢直视的感觉。
　　“韩总，我发现了一个拥有爆火潜质的新人主播，我觉得我们猫牙可以签下来，而不是签给公会。”
　　唐海深呼吸一口，没想到韩锦悠今天亲自来了，属实让他没想到。
　　“唐主管，什么新人主播？竟然你都能看出来爆火的潜质？”
　　宋军淡笑一声，身为市场部的经理，这种挖掘新人主播的事情本来应该是他们部门的事情，而不是技术部，这种让人当面抢饭碗的感觉实在是令人不爽。
　　“唐主管，说说看，什么新人主播？”
　　韩锦悠也知道各个部门之间都有竞争，她也不介意，只有竞争才有进步。
　　“这个新人是个游戏主播，直播内容就是王者荣耀，昨天我看到他第一天开播就有三十多万在线观众，我将他推荐给星月公会，但是新人主播拒绝了签约。”
　　“什么？一个新人主播有人愿意签他，他还拒绝了？摆谱？”
　　宋军还没等唐海说完，就插了一嘴。
　　“咚”
　　韩锦悠不经意地将自己的玉指关节轻轻在桌子上敲了一下，虽然声音不大，但是宋军立马就闭上嘴巴。
　　韩锦悠非常讨厌这种浪费时间的人，自己还没了解事情全部，你插什么嘴？
　　她看了一眼唐海，示意他继续说下去。
　　“韩总，今天他开播的时候粉丝已经突破五十万，现在更是达到了一百二十多万，直播间观众人数一百五十多万，这绝对是一般新人主播达不到的。”
　　唐海激动地说着，好像这么牛逼的人是他一般。
　　“s签，准备合同！”
　　韩锦悠说完这句话就走出会议室，虽然她表面上很平静，但是她也好奇，这个新人主播到底有什么魅力，或者说是潜力。
　　……
　　张青宇和自己直播间的粉丝聊了一会儿，看向自己的手机，发现有好友申请。
　　张青宇点开一看，原来是皮克桃要加自己游戏好友。
　　他同意了好友申请，在这个圈子里，多个朋友并没有什么坏处。
　　皮克桃敲腻害：“哇塞，青宇，我刚才去你直播间看了，一百多万粉丝？你不是说你是新人主播吗？”
　　猫牙青宇：“对啊，我是新人主播啊，我这才是第二天直播。”
　　“皮克桃都不相信自己的眼睛了。”
　　“主要是宇哥这粉丝增长速度太快了，昨天我进直播间的时候才两位数的粉丝。”
　　“我昨天看直播的时候宇哥才三个粉丝。”
　　“宇哥今天早上就已经五十万粉丝了，这跨度太大了。”
　　“我要是皮克桃我也不相信，同为主播的话，更应该明白这有多么不可思议。”
　　观众们见到皮克桃这反应倒是也没有感到意外，是个正常人都会是这反应的。
　　皮克桃敲腻害：“真的假的？那你这粉丝涨的也太快了吧？你是不是有运营团队？”
　　猫牙青宇：“我有个锤子的运营团队，我就光杆司令一个，签约都没有呢。”
　　皮克桃敲腻害：“哇！宝藏主播，小哥哥，你肯定很强吧？”
　　猫牙青宇：“还行，一般般，我就会一点点。”
　　亿点点，嗯，应该不算说谎吧？
　　张青宇在心里嘀咕着。
　　皮克桃敲腻害：“青宇小哥哥，你谦虚了，不如你带我上分吧？”
　　“……”
　　张青宇吓得手机差点丢出去。
　　他现在还忘不了被皮克桃支配的恐惧，有了皮克桃做队友，乱杀局直接变成地狱难度，谁也不想没事找罪受吧？
　　猫牙青宇：“皮克桃，你这是在难为我！”.

第42章



　　“我感觉宇哥摊上事了。”
　　“震惊！某新人主播带飞皮克桃，却被缠上！”
　　“楼上你不如uc震惊部真是屈才了。”
　　“皮克桃尝到甜头了，还想要。（狗头）”
　　“楼上你不对劲。”
　　“宇哥有糖尿病？”
　　“哈哈哈，神特么糖尿病，果然，宇哥直播间里个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里。”
　　张青宇哪有空看弹幕，哪怕自己被编排了他也是不知道。
　　他正在绞尽脑汁想办法甩掉皮克桃，真的太难带了。
　　皮克桃敲腻害：“你要是带我上星星的话，我可以让我的粉丝们去关注你，怎么样？青宇小哥哥，很划算吧？”
　　猫牙青宇：“不值得不值得，算了算了，你自己去玩吧。”
　　皮克桃敲腻害：“你玩的这么好，而且咱俩也算是朋友了，你带带我怎么了吗？”
　　谁能想到？谁能想到？谁特么能想得到皮克桃竟然会用这种撒娇的语气跟张青宇说话？
　　自从皮克桃有名气以来，一直都是沙雕女汉子的形象，撒娇这种东西，想都不敢想。
　　没想到她今天为了跟张青宇打游戏，真的是豁出去了。
　　猫牙青宇：“谁跟你是朋友啊？我跟你不是很熟吧？”
　　张青宇虽然知道多条朋友多条路，但是这条路有点窄啊，稍不留神就掉下去摔死。
　　皮克桃敲腻害：“唉，伤心了，没想到我拿你当朋友，你竟然这么说，实在是伤透了我的心，真是透心凉啊。”
　　“……”
　　张青宇已经有些无语了，这怎么还是个戏精啊？
　　皮克桃敲腻害：“本来想送你两个藏宝图犒劳一下你的，结果……唉，算了，看来这两张藏宝图你也不需要了。”
　　张青宇正想直接拒绝，结果又看到了皮克桃发来的消息。
　　啊这……
　　对方好歹是个妹子，如果自己这么拒绝的话是不是太残忍了？要不带她赢几局？
　　自己绝不是为了这两个藏宝图，绝对不是！
　　张青宇心里这么对自己说着，可是手指却飞快的敲打着手机键盘，回复道：“赶紧拉我！”
　　“这个反转我是真的没想到的。”
　　“原来宇哥你是这种人！”
　　“我突然想起了某个人。”
　　“那个字很润，号加钱居士的男人？”
　　“果然大家都懂，宇哥这就是现实版的加钱居士啊。”
　　“宇哥你太现实了，这样会缺少很多朋友的。”
　　观众们也没想到张青宇竟然被两个藏宝图收买了，刚才不是说的挺义正言辞的吗？
　　张青宇当然不是看上这一万块钱了，而是藏宝图会有全平台播报，其他直播间的人也能够看得到。
　　万一有好奇心重的点进来看看，自己不就能更多一些人气吗？
　　张青宇为了人气真的是拼了，他决定冒险带着皮克桃试一试，万一自己能带得动呢？
　　张青宇接受了皮克桃的邀请，进入游戏房间内，却看到皮克桃还没有开，好像在等什么。
　　期待猫咪化形的猫奴送出猫牙一号×10
　　张青宇抽空瞥了一眼弹幕，却发现有个土豪刷礼物。
　　“感谢期待猫咪化形的猫奴送的十个猫牙一号，感谢。”
　　张青宇看着这奇奇怪怪的名字道谢。
　　“这位朋友好生奇怪，他为什么期待猫咪化形？”
　　“他不对劲！”
　　“楼上你不对劲！”
　　“我也不对劲！”
　　“淦！不说了，买猫去，万一真的变了呢！”
　　期待猫咪化形的猫奴：我靠，主播，我是兰陵王啊，我来兑现承诺了，说好的赢了给你刷火箭的。
　　张青宇看到这一条弹幕才明白过来，原来这是刚才的兰陵王，没想到还挺守信用。
　　“客气了客气了，我都没有当真，没想到你真的来了，来都来了，要不点个关注再走？”
　　期待猫咪化形的猫奴：不走了，看直播，没想到你还是个百万级别的主播啊。
　　张青宇也没再说什么，既然对方不走了，那么他就会见证自己从百万级别到达千万级别。
　　皮克桃送出藏宝图×2
　　“皮克桃，你还真来了？”
　　张青宇看着屏幕上的礼物特效，没想到皮克桃还挺爽快。
　　随着皮克桃过来的还有她的粉丝，都来看一看这能够带动皮克桃的是什么神人。
　　皮克桃打开游戏房间的组队麦：“喂喂喂，听得到吗？青宇小哥哥！”
　　“嗯，听得到，既然你已经送了藏宝图，那我们就开始吧。”
　　张青宇一边说着一边将直播间标题改了一下。
　　“勇于独自一人带领皮克桃上分的真男人！”
　　这标题绝对吸睛，毕竟皮克桃可是号称谁都带不动的最菜女玩家。
　　“好，那我开了，这个赛季我也要冲分，新赛季的时候我再也不要去钻石了，钻石段位的真的是太菜了，完全带不动。”
　　皮克桃给自己加油打气，随即开始游戏。
　　“……”
　　但是这话让张青宇听着却有点不得劲。
　　你嫌队友坑？？？
　　你没搞错吧？人家钻石段位的玩家都嫌你坑！
　　当然，这话他是不能说的，毕竟人家是花了钱的。
　　“大家快看，宇哥直播间标题改了。”
　　“哈哈哈，好悲壮！”
　　“看来宇哥也不是很开心，但是碍于两个藏宝图的面子，不得不上了贼船。”
　　“大家赌一下宇哥打几局才会心态崩掉？”
　　“我赌三局。”
　　“最多五局。”
　　“你们这是瞧不起皮克桃？我猜两局，不能再多了。”
　　直播间的观众恨不得开一个赌盘，似乎张青宇心态崩了他们就开心了一样。
　　张青宇看到自己的邮箱闪烁了两下，眉头一皱，又有邮件？
　　张青宇点开一看，当他看到猫牙官方的时候赶紧取消匹配。
　　“皮克桃，你等我一下，我还有点事情要处理，待会儿回来。”
　　张青宇说着就退掉游戏。
　　“兄弟们，等我一会儿，我有点事，待会儿告诉大家一个好消息，我先下播一会儿。”
　　张青宇说完还没等观众们反应过来，直接黑屏下播。
　　别的主播根本不敢中途下播，那样会流失大量的观众和人气。
　　但是张青宇是一般人吗？他不是，他根本不在乎中途下播的损失，这就是对自己的自信。
　　自信的男人才是最帅的！
　　ps：给主角的名气和粉丝基础铺垫一下，过渡一下，我不是在水，我绝对没写没用的。（我怕你们骂我，求生欲迫使我解释一下。主要是看到隔壁写王者的被骂的狗血淋头，我也害怕，我胆小。）.

第43章



　　“宇哥这就跑了？？？”
　　“我去，现在这主播都这么豪横吗？”
　　“宇哥：我不是在跟你们商量，我是在通知你们，我要下播了。（狗头）”
　　“宇哥是不是看霸道总裁看多了？”
　　虽然张青宇下播了，但是观众们并没有减少太多，还是有很大一部分人都留在直播间，即使是看着黑屏。
　　只因为张青宇的一句一会儿就回来，他们也没觉得张青宇会放鸽子。
　　实在是这个男人根本看不够啊，多等一会儿又何妨？
　　……
　　张青宇退掉直播，打开自己的邮箱，看着那两份邮件。
　　一份是来自于星月公会，一分是来自猫牙官方。
　　张青宇先打开星月公会的合同看了看，想要知道对方又改了什么条件来签自己。
　　结果让张青宇大失所望，只不过是更改了分成比例而已，算是一份伪s签。
　　张青宇直接回绝，哪怕他还没有看猫牙官方的邮件。
　　哪怕猫牙官方给的条件他也看不上，但是他也绝对不会签星月公会的。
　　张青宇又点开猫牙官方的邮件，大体上和星月公会发来的合同也差不多，但是值得有一点注意的是合同结尾有一行小字。
　　“尊敬的先生您好，我们猫牙平台的s签主播都是专门定制的合同，每一份都不相同，如果您有什么合理的要求的话也可以提出来，我们会做出相应的更改。”
　　正是这句话引起了张青宇的注意，猫牙官方并不强势，相反却很客气。
　　而且自己可以提要求改合同，当然，是合理的要求。
　　不过这就已经足够了，自己也不是不懂得满足的人。
　　张青宇快速敲打着键盘，将自己的要求发送过去。
　　张青宇的要求很简单，不希望受制于平台，他要做到绝对的自由，而不是给猫牙平台打工，不然的话他宁可不签约。
　　没过多久，张青宇的手机响了起来，是一个陌生号码，不过他也能够猜得到来电的是谁。
　　“喂，你好，猫牙？”
　　张青宇先发制人，他能够猜出对方的身份。
　　“张先生很聪明，我自我介绍一下，我是猫牙总部的副总，我姓韩。”
　　这电话是韩锦悠亲自打来的，她要和张青宇商量一下要求的细节。
　　听声音对方也就二十多岁而已，张青宇还真没想到是个年轻女人给自己打电话，而且还是个副总。
　　“您好，韩副总，请问您对于我的要求怎么看？”
　　张青宇直接开门见山，是对方想要签自己，而不是自己主动求着签约，主动权在自己手里，没必要太多弯弯绕绕。
　　“张先生的要求我已经看了，我想问一下您说的绝对的自由是指什么？”
　　韩锦悠询问道。
　　“就是你们不能让我做任何事情，当然我也不会损害猫牙的利益，毕竟我还靠你们猫牙直播赚钱糊口呢，我的直播时间由我自己做主，你们不能干涉，我的直播内容也是我自己说了算，总的来说就是你们只能得到我的直播收入的一成，以及我为平台带来的流量和人气，你们并不能做其他的。”
　　张青宇这个要求有些过分，但是他却莫名的觉得对方说不定会答应。
　　“行，但是我们猫牙会举办各种活动，到时候各大主播都是需要参加的。”
　　韩锦悠也没想到张青宇这么干脆，这要求已经可以算是很过分了，毕竟对于直播平台来讲好像没有太大的好处。
　　不过她还是觉得能够答应，说不定这家伙按照现在的趋势就成了超一线主播，那么对猫牙平台的好处就不是一星半点了。
　　“你们可以通知我，但是我去不去由我自己决定，你们不能强制我参加，如果我不去我会在活动之前通知你们，也不会让你们为难。”
　　张青宇觉得对方这也不算是什么问题，毕竟各种活动也不是强制参加的。
　　“那我要是不答应呢？”
　　韩锦悠反问一句，她很不喜欢这种被牵着鼻子走的感觉，她一直都是强势的一方，什么时候落过下风？
　　“不答应？那不好意思，我不签，五五分成的钱也够我开销的。”
　　张青宇不会退让半步，毕竟他非常不喜欢受人约束。
　　“那好，合作愉快，张先生。”
　　韩锦悠思考了一下，咬了咬牙还是答应了下来，并且决定将张青宇签在自己名下，由自己亲自负责。
　　她倒要看看，对方凭什么提这么多要求。
　　“刚才我所说的全部加入到合同条款，再重新发一份新的。”
　　张青宇说完就挂掉电话。
　　对方答应下来他没有太大的意外，因为他自信自己能给猫牙带来的收益绝对不会让对方后悔的，也算是互惠互利。
　　“……”
　　韩锦悠坐在自己的办公室里，没想到张青宇说挂断就挂断，一点征兆都没有。
　　她深呼吸几口，压制住自己的不爽，将助理叫过来，让法务部重新起草一份合同，给张青宇发了过去。
　　张青宇没有等多久就收到了新的合同，他仔仔细细看了几遍，确定没什么问题，爽快签约，双方正式达成合作。
　　张青宇也成为了猫牙平台为数不多的s签主播，而且猫牙还将他的直播间房号改成了三位数 ，这也算是官方对张青宇表示重视了。
　　张青宇和猫牙完成了一系列的协议之后，重新打开直播，发现观众并没有少多少，还是在一百五十万左右浮动。
　　“兄弟们，我回来了，现在宣布一下好消息。”
　　张青宇一边说着，一边创建排位房间将皮克桃拉了进来。
　　“你做什么去了？你竟然忍心让我等着你？你懂不懂怜香惜玉？”
　　皮克桃打开麦克风就是一顿咆哮。
　　这个狗男人，说完就跑，自己等了十几分钟！
　　“怜香惜玉？对你？确实没必要。”
　　张青宇怼了皮克桃一句。
　　“兄弟们，好消息就是我和猫牙平台签约了，s签。”
　　张青宇将自己的签约消息告诉了观众。
　　“宇哥，你可终于签约了。”
　　“我们还以为你不差钱，不屑于签约呢。”
　　“s签，牛逼啊，猫牙平台的s签两只手都数得过来吧？”
　　“卧槽！你们看，宇哥直播间房号变成 了。”
　　“卧槽！宇哥牛逼！猫牙很重视你啊！”.



第44章



　　有些观众注意到了这些细节，随后所有人都发现了。
　　猫牙平台现有的三位数房间号屈指可数，无一不是上千万粉丝的大主播，像张青宇这种一百多万粉丝就能够拥有三位数房间号的，也只有他一个。
　　这说明什么？这说明宇哥受重视啊！
　　“低调低调，我不喜欢张扬，不要吹不要吹。”
　　张青宇谦虚地说了几句。
　　“卧槽！我感受到了宇哥装逼的气息。”
　　“宇哥，你能不能收起你那一副得意的嘴脸，虽然你没开摄像头，但是我能想象得到。”
　　“我就看不惯你们这种有钱人得意的样子，取关了。（狗头）”
　　“跟我一起喊，宇哥牛逼！”
　　张青宇看见清一色的“宇哥牛逼！”，说心里不得意那是假的，谁还没有点虚荣心了？
　　“别别别别别，别停别停。”
　　张青宇嘴上也很诚实。
　　“宇哥你要是这么说的话我们可就不刷了。”
　　“宇哥，s签有没有其他的特权？”
　　“比如看人家小说里s签都能得到直播平台的股份，你有没有？”
　　观众的好奇心也被这一份s签吊了起来。
　　“你们在想屁吃？还s签有直播平台的股份？看小说看多了吧？人家直播平台傻啊？不过特权但是有一点，就是我拥有绝对的自由，不必配合平台让我干这干那。”
　　张青宇得意地说道。
　　“我想直播就直播，不想直播就不直播，意思就是我可以随时做鸽子。”
　　张青宇又补充了一句。
　　“卧槽！我怎么感觉宇哥要往老鸽子的路上发展了？”
　　“宇哥你以后不会真的三天打鱼两天晒网吧？”
　　“宇哥你要是敢鸽我们可就取关了。”
　　观众们可急了，这货要是鸽了，看谁去？
　　“你们大可不必担心，像我这种贪财的人，怎么可能会鸽呢？我是要赚钱的，多直播多赚钱，鸽是不可能鸽的。”
　　张青宇直接将自己的心里话说了出来，坦诚的一批。
　　“卧槽，宇哥也太实诚了。”
　　“赚我们的钱还要特意通知我们一声，传说中的杀人诛心？”
　　“宇哥，我没见过比你还狗的人。”
　　“宇哥，你都签约了，还不露脸？”
　　“对啊，宇哥，露脸。”
　　“没什么见不得人的，露脸。”
　　观众们集体让张青宇露脸，他们花钱刷礼物可以，但是你不能白嫖啊，总要给我们点好处吧？看看脸总不过分吧？
　　“露脸？我怕你们自卑，你们会发现游戏打的不如我，长得也不如我，万一想不开了怎么办？”
　　张青宇十分自恋地说了一句，不过这也算是实话。
　　“露脸可以，等我粉丝破五百万吧。”
　　张青宇给了观众们一个确切的时间，说实话，按照这速度，五百万粉丝也用不了太久，观众们也能等得起。
　　“你们好好看直播吧，我要带着皮克桃上分了，我太难了。”
　　看到组队房间里的皮克桃，刚才挺高兴的心情瞬间消失。
　　要带皮克桃飞，愁死人了。
　　“你竟然s签了？我靠，你怎么做到的？我才b签！”
　　皮克桃感觉自己直播这么久的时间都喂狗了，竟然还不如一个新人。
　　“因为你游戏打的菜，因为你粉丝少，因为你粉丝涨的慢！”
　　张青宇一记扎心三连，将皮克桃脆弱的小心灵打击的稀碎。
　　他说完直接开始了游戏，不能让皮克桃还嘴，不然这家伙可是个话痨，他怕自己怼不过。
　　张青宇打游戏的时候，围脖上一个有关于他的话题悄悄爬上了热搜。
　　猫牙主播青宇直播两天获得s签。
　　这条热搜看上去没什么，但是懂得s签是什么概念的人都会觉得这是天方夜谭，这就是上热搜的原因。
　　张青宇专心打游戏的时候，却没有发现自己直播间的观众数量和粉丝数量蹭蹭往上涨，没多久就突破二百万大关。
　　“victory！”
　　很快，第一局游戏结束，张青宇带着皮克桃成功摘下一颗星星。
　　张青宇觉得自己这游戏打的真是艰难。好不容易创造的优势都能被皮克桃给送出去。
　　要不是这把玩的暗信再次偷塔，说不定会输。
　　游戏胜利之后，又是一条热搜挂了上去。
　　唯一一个能够一个人带飞皮克桃的真男人！
　　这条热搜点进去，主人公还是张青宇，一天两条热搜，娱乐圈的明星都没有这待遇。
　　琦琦全程观看直播，将能够吸引人眼球的片段全部保存下来进行剪辑，然后分享到抖声。
　　她在抖声的粉丝也是疯狂暴涨，于是抖声上也多了一个热门话题。
　　青宇是谁？
　　张青宇获得s签，张青宇的精彩操作，张青宇的钢铁直男属性，张青宇能够带飞皮克桃？
　　就凭借着这四个话题，张青宇在网络上火了起来，虽然不是爆火，但是也拥有了知名度，不是谁也不认识的无名小白主播。
　　……
　　“victory！”
　　又是一局胜利，张青宇凭借着神乎其神的偷塔技术硬生生带着皮克桃摘下好几颗星星。
　　但是张青宇却有着累了，不是身体上，而是精神和心理上的疲惫。
　　“休息一会儿，我抽根烟冷静一下。”
　　张青宇点燃一根烟，掰了掰自己修长的手指，活动了一下有些僵硬的脖颈。
　　“我去！发生什么了？”
　　张青宇看向自己直播间的时候，发现不知道什么时候粉丝已经到了二百六十多万！
　　这特么两三个小时的时间增长了一百万粉丝？？？
　　在线观众人数突破三百万！
　　这可是白天，并不是直播的黄金时段！
　　“我是围脖看了热搜过来的，这主播有什么绝活没？”
　　“我是抖声看了视频过来的，主播别光偷塔啊，秀起来啊。”
　　“我是新来的，主播竟然能带动皮克桃？”
　　“遇皮克桃必翻车的魔咒被打破了？”
　　“主播意识好强，应该不止这个段位吧？”
　　“新来的别大惊小怪，这都是宇哥的基本操作，淡定淡定。”
　　七彩鸽王送出藏宝图×20
　　七彩鸽王：恭喜喜提s签！
　　“鸽王，别破费了，喜欢看就多看会儿，你这么个刷礼物的方式，心脏不好估计承受不住。”
　　张青宇心情也不错，和七彩鸽王开了句玩笑，这大哥是真的捧场，价值十万的礼物说送就送。
　　ps：粉丝基础有了，名气也有了，拥有了和一些大主播平等对话的底气，后面更精彩，广告之后马上回来，不对，是明天回来！
　　收鲜花，收评价票，收没人要的鲜花评价票！.

第45章



　　“过分了啊，赶紧开啊，但是说好的带我上分的，你可不能食言啊。”
　　皮克桃看着张青宇好像忘记了这件事，开口提醒了一下。
　　“嗯嗯嗯，我知道，我没忘，但是这已经中午了，还是需要吃饭的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　张青宇想找个借口溜走，或者能够躲一会儿，这样连续和皮克桃打游戏，谁也吃不消吧？
　　“说的倒也是，那下午一点钟见，不见不散，你可不要骗我，像我这么可耐的女孩子，你也不忍心丢下我吧？”
　　皮克桃装出一副可怜兮兮的样子。
　　“行行行，你要是信不过我可以等着我，反正你不吃饭也没什么大不了。”
　　张青宇说完就光速闭麦，然后下播，直接溜走，甚至都没有跟观众打招呼。
　　皮克桃还愣了愣，过了好一会儿才反应过来，这家伙在说自己胖？
　　“不愧是宇哥，钢铁直男祖师爷。”
　　“一天不得罪几个妹子浑身不得劲。”
　　“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，但是你吃不吃也没什么大不了的。（狗头）”
　　“幸亏宇哥跑得快，不然皮克桃反应过来就要河东狮吼了。”
　　直播间里的观众聊着聊着也越来越少，打算等下午一点的时候再回来，不然面对着黑屏有什么意思？
　　……
　　张青宇自己简单弄了点吃的，家里就他自己，一个大男人，好养活，随便吃点就行。
　　刚想休息一会儿来的，现在才十二点多，还能休息半个多小时，下午一点才开播。
　　结果刚放下手机，就响了起来。
　　张青宇拿起手机一看，是李知恩发来的v信消息。
　　“青宇青宇，你怎么下播了？说好的一起直播双排呢？”
　　“我吃了个午饭，你现在要打吗？”
　　张青宇回复了一下。
　　如果现在打的话也可以，皮克桃应该不在，那么他就可以和李知恩快乐双排。
　　最后就算皮克桃来找他，他也可以说是李知恩强拉着他玩的，一举两得。
　　“可以打啊，不过我发现你真的是变态啊，这才多久，二百多万粉丝了？我连你一半都没有啊兄弟，酸了酸了。”
　　李知恩打开张青宇直播间的时候都吓了一跳。
　　这特么一夜和一上午发生了什么？
　　昨天才几十万粉丝的张青宇，这一下子就二百多万了？
　　自己直播这么久，粉丝都没有一百万，结果人家直播两天，二百多万！
　　李知恩感觉自己心态有点崩了，这人和人之间的差距有点大啊。
　　“都是大家抬举，可能他们就好我这一口吧，难搞啊。”
　　张青宇装出一副非常苦恼的语气。
　　“你可得了吧，心里指不定多得意呢，你别在我面前装啊，我可是会忍不住想要打人的。”
　　李知恩笑骂了一句。
　　“那北慕天天打电话和你装逼也没见你动手啊，果然和外界传言一样，你们才是真爱。”
　　“放屁！我是直的，我是直的，北慕就难说了，说不定真的觊觎我的美色。”
　　“是是是，你李导怎么说也是号称九亿男同的梦。”
　　“我特么……”
　　李知恩无语，自己这个梗竟然被当面提及。
　　“赶紧双排打游戏了，趁着离赛季结束还有一段时间，抓紧再冲个国服。”
　　李知恩一边催促着，一边打开游戏，打开自己的直播。
　　“好，我这就来。”
　　张青宇也打开自己的直播间，打开游戏，投屏到电脑上。
　　他刚开直播，直播间里就涌进来十几万观众，还在以恐怖的速度增加着。
　　张青宇建立游戏房间，将李知恩拉了进来。
　　然后左上角凉起了好友求邀请的标志，定睛一看，正是皮克桃。
　　张青宇看了看时间，这才十二点半啊，皮克桃在蹲守自己？
　　张青宇无奈将皮克桃也拉了进来，还是没躲过啊。
　　“好你个青宇，想赖账是不是？竟然偷偷上号了，幸好我提前上线盯着你了。”
　　皮克桃打开麦克风对着张青宇就是一顿狂风暴雨一般的思想教育。
　　李知恩听着这熟悉的声音，还有这游戏id，他有了不祥的预感。
　　“青宇，这是皮克桃？”
　　李知恩抱着最后一丝希望问道。
　　“对，这就是皮克桃，上午撞车他了，然后她就赖上我了，非要让我带她上分。”
　　张青宇叹了口气，表示自己也是被迫的。
　　“青宇，这是谁啊？”
　　皮克桃这才发现多了个人，而且竟然还能认出自己。
　　“这是李导，李知恩。”
　　张青宇介绍了一下。
　　“哦~李知恩啊，我知道，没想到你们两个还认识啊，我是皮克桃。”
　　皮克桃莫名的有些兴奋。
　　在她的认知中，张青宇就是一个边路战神级别的玩家，而李知恩呢，她也知道，四个在榜国服打野。
　　有了这么强的两个队友，上分还不是如吃饭喝水一般简单？
　　皮克桃甚至已经看到了自己上分的光明大道。
　　“你好你好，久仰大名，那什么，不打扰你们两个双排了，我先走了。”
　　李知恩说着就想跑。
　　他可是知道皮克桃的大名的，王者荣耀最菜女玩家，他可不想一世英名毁于一旦。
　　“李导，你等会儿，你几个意思？你想跑？”
　　张青宇看出了李知恩的想法，这也很正常，估计大多数人看到皮克桃都是这个想法。
　　“不是不是，我突然想起了我还有点事儿，要不你们两个先玩？”
　　李知恩当然不能当着皮克桃的面承认自己嫌弃她菜了。
　　“别跟我说这些没用的，你说完和我一起排位的，有个毛线事儿，今天你跑不了了。”
　　张青宇说着直接开始游戏，不给李知恩退出去的机会。
　　“李导，我可是听过你的大名，你自己可是说自己是世界级别的野王，你不会觉得带不动我吧？你不会觉得自己不行吧？”
　　皮克桃问了一句。
　　李知恩怎么说也是个男人，怎么能允许别人说自己不行？
　　“谁说的？我一定能带你赢，你们躺好了吧。”
　　李知恩即使再没有自信，此时也得打肿脸充胖子，男人在任何时候都不能说不行，都得行！.

第46章



　　“真的笑死，没想到李导也有怂的时候。”
　　“这不应该说明皮克桃在主播圈子里有多可怕吗？”
　　“真是苦了宇哥了，为了两个藏宝图饱受折磨。”
　　“估计这三个人里能开心的起来的只有皮克桃了，抱上了两条大腿。”
　　……
　　游戏很快开始，双方禁用英雄，这王者低星段位有一定的水平，但是和高分段还是有些差距的。
　　双方各自禁用了想禁用的英雄，轮到蓝色方，也就是张青宇他们这边先挑选英雄。
　　“我一楼啊，青宇，你要打野吗？”
　　本来李知恩是想要打野的，但是他知道自己不如张青宇的水平，更何况还有一个皮克桃，让他压力更大了。
　　“你不是野王吗？不应该是你打野？”
　　皮克桃反问了一句。
　　“青宇打野水平比我要强，我哪敢称野王啊？”
　　李知恩苦笑一下，看来皮克桃还不知道青宇的打野实力。
　　“你打野好了，我玩对抗路，自爆一路，不用管我。”
　　张青宇还是决定让李知恩打野，毕竟李知恩其他位置什么水平他也不是很清楚。
　　“什么？青宇还会打野？而且比你强？那为什么他和我打了好多局，用的都是对抗路？”
　　皮克桃还真不知道，张青宇上午都是用边路偷塔偷赢的，玩的次数最多的就是暗信。
　　“因为玩打野吃其他路兵线队友可能会不愿意，经济容易起不来，所以我才玩李信偷塔，懂？”
　　张青宇说了一下，王者低星局的队友都比较暴躁，万一吃一波兵线再和队友互怼，不值得。
　　“原来如此，反正我没听懂。”
　　皮克桃听的有些迷糊，不过这都不重要，她已经抱住了两条大腿，还愁上不去分？
　　“好，那我玩老虎，前期节奏加快，你对抗路我就不管了，我去抓发育路，加快射手的发育，然后尽量十分钟解决战斗。”
　　李知恩说完就锁了裴擒虎。
　　“嗯，我对抗路选一个前期强势一点的，速推！”
　　张青宇拿了一手夏洛特。
　　【检测到宿主夏洛特拥有国服水平，永久获得神级操作，神级意识，神级理解。】
　　夏洛特二级之后，就可以做到刮骨杀人，前期就比较强势，可以一直强势到大后期。
　　“你终于舍得玩你的国服英雄了，让我看看你的国服夏洛特有多强！”
　　李知恩眼睛一亮，昨天在群里，张青宇可是亲口说了自己是国服夏洛特。
　　而他没有国服水平的英雄都秀的飞起，那么国服岂不是更强？
　　“什么什么？青宇小哥哥是国服夏洛特？我giao！”
　　皮克桃直接叫了起来，突然感觉这大腿更结实了！
　　“我李信也是国服啊，激动什么？没有国服水平哪带的动你？”
　　张青宇忍不住打击皮克桃一句，这家伙实在是太菜了，自己带她上分都心累。
　　“那我玩什么啊？”
　　皮克桃又问了一句。
　　“你玩什么有区别吗？随便玩吧。”
　　然后皮克桃就拿出了自己的武则天。
　　“传闻皮克桃是富婆，果然不假，羡慕死我了。”
　　李知恩幽幽的说了一句。
　　双方阵容确认，蓝色方对抗路夏洛特，中路武则天，发育路马可波罗，打野裴擒虎，辅助白起。
　　红色方对抗路老夫子，中路女娲，发育路鲁班七号，打野韩信，辅助大乔。
　　“我去反野，皮克桃中路占住视野，青宇，你看住老夫子，别让他来支援。”
　　李知恩说着就操控着裴擒虎向对面红区赶过去，切换成虎形态，在红buff还有一段距离的地方转悠着。
　　“放心，老夫子一步也走不开。”
　　张青宇极度自信，这种低星局，别说把人看住了，直接就可以吊起来打。
　　李知恩三十三秒，虎形态直接扑过去，进入敌方红buff，结果并没有发现韩信的踪影。
　　估计自家红buff要被反了。
　　李知恩也没有吱声，皮克桃肯定是守不住的，张青宇在上路，赶下去也来不及，大概要互换红buff了。
　　就当他以为互换的时候，下路的马可波罗清完兵线，带着白起进入自家红buff。
　　“嗯？意识足够！”
　　李知恩觉得马可波罗也猜到了对面韩信的想法。
　　果不其然，韩信正在反红，可是被马可波罗和白起抓了个正着。
　　张青宇也注意到了下面的动静，这马可波罗会玩啊，能够纵观全局，能够猜到对面韩信的位置，还能帮自家打野守野区。
　　马可波罗一技能扫射过去，将韩信血量压低。
　　但是韩信明显没想走，红buff已经快打完了。
　　白起一技能蓄力，贴着韩信就是一镰刀。
　　白起前期伤害也不会低，韩信血量仅剩半血。
　　马可波罗卡住韩信的位置开始平a。
　　韩信没有技能，快速平a红buff两下，惩戒收掉，二技能直接过墙，想要逃跑。
　　马可波罗等的就是这时候，二技能紧跟上，一技能贴脸全部命中，韩信已经丝血了。
　　马可波罗按下眩晕，将韩信控住，避免他逃跑。
　　紧接平a两下，收掉人头。
　　“firstblood！”
　　马可波罗拿到一血，身上还多了个红buff。
　　马可波罗：不好意思，红没守住，但是现在已经在我身上了。
　　“没事，韩信死了，我还可以去反蓝。”
　　李知恩特意没有放惩戒，留着惩戒去反蓝。
　　对面韩信送了一血，而且没有惩戒，肯定是守不住的。
　　“白起来帮我。”
　　李知恩喊了一声，白起向对面蓝区赶了过去。
　　虽然这个段位的玩家意识不太够用，但是有人指挥的话还是会听的，他们也知道怎样才能拿到最大的优势。
　　韩信复活进入自家蓝区，却发现裴擒虎和白起正在打蓝，他没有惩戒，只好放弃，直接离开。
　　李知恩将对面蓝buff也收入囊中，这样韩信就相当于零buff开。
　　李知恩拿到中路河道之灵，回到自家蓝buff区收掉蓝buff，直接优势开局。
　　再看一眼对面韩信，才只有二级。
　　而且三条线上并没有韩信的身影，想必还在清理自家的小野，他的队友看来很介意他蹭线。
　　ps：啊，小美，我的美！给我鲜花给我评价票！.

第47章



　　李知恩和张青宇都猜到了对面韩信的处境，忍不住叹了一口气。
　　虽然是队友，但是还是觉得韩信挺可怜的。
　　韩信前期不蹭线肯定是到不了四级了，到不了四级就没法抓人，前期抓不到人韩信就没有了任何作用。
　　对面其他人还是有些太自私了，直接将韩信废掉了一大半，这一句的作用微乎其微。
　　李知恩没有去上路，而是直接蹲在中路，他对张青宇有绝对的信心，他说不需要帮，那么自己就不需要去操心。
　　李知恩切换虎形态蹲在草丛里，等着女娲出塔，直接一击必杀。
　　“皮克桃，你配和好我，必须控上她。”
　　“好，我一定会跟你配合完美的，你放心，我好歹武则天也玩了这么多把，技能还是丢的准的。”
　　皮克桃终于有游戏体验了。
　　她跟张青宇双排的时候根本没有任何游戏体验，张青宇只会告诉她随便玩。
　　每一局都是张青宇自己一个人强行带飞，跟她几乎没有交流，更何况配合了。
　　等到中路兵线到了，女娲二技能放在兵线后面。一技能将兵线击退，一技能撞到二技能形成的墙体上面，发生爆炸，再加上一技能原本的伤害，兵线几乎直接被秒。
　　女娲走出防御塔想要补几个平a，但是裴擒虎突然窜了出来。
　　裴擒虎二技能上墙，拉动方向杆扑向女娲，切换形态时存的强化普攻接上，瞬间打出爆炸伤害。
　　武则天121连招将女娲控住，裴擒虎切换形态，二技能护盾加一技能，减速留人，开始平a。
　　女娲还没有摆脱控制，直接被击杀。
　　“我是不是很厉害？也没有那么菜吧？”
　　皮克桃得意地问道。
　　“这皮克桃是不是对自己的认知有什么误解？”
　　“如果这都不算菜，那什么才算菜？”
　　“搞不清楚自己的定位。”
　　“我什么时候能和皮克桃一样迷之自信就好了，自信心爆棚。”
　　皮克桃的一番话引起了观众们的吐槽。
　　因为他们三个的直播间同时都在直播，所以吐槽的可不只是一个直播间的观众。
　　他们三个人这相当于互相吸粉，基本上每个人的粉丝都得到了不小的增幅。
　　“感谢大家的关注，没什么好感谢的，就教你们怎么线上单杀老夫子吧。”
　　张青宇认真了起来，一直被老夫子压线，真的很不爽啊。
　　夏洛特和老夫子都是三级，四级线马上就到，他们双方肯定要抢四级，所以这是张青宇单杀最好的机会。
　　张青宇一技能作为起手技击中兵线，二技能减少cd戳过去，身上留两层被动印记。
　　老夫子直接上来打架，一技能想要拉到夏洛特，却被张青宇走位躲过去。
　　张青宇回头二技能再戳，老夫子开启二技能想要挡住七星光芒斩。
　　但是张青宇并没有打他，而是一技能继续消耗他。
　　老夫子感觉不妙，直接平a兵线积攒被动，提升自己的伤害也减少二技能的cd。
　　张青宇不会给他这个机会，因为出了cd鞋的缘故，二技能cd特别快再次戳过去消耗老夫子。
　　被动打出七星光芒斩，对老夫子造成大量伤害，然后拉开距离。
　　老夫子二技能成功刷新，一技能又想要将他拉过来，可是距离有点远，拉不到。
　　张青宇回头一技能命中老夫子，二技能戳回来。
　　七星光芒斩！
　　老夫子开启二技能挡住部分伤害，但是自己的血量还是掉了一半。
　　张青宇的被动七星光芒斩已经将兵线清理干净，他已经升到了四级，而老夫子依旧是三级。
　　这就是aoe伤害（范围伤害）的优点，攻击英雄的同时并不会耽误自己清兵，而老夫子就不一样了，人和兵必须二选一，张青宇又不会傻到和兵线站在一起。
　　张青宇看到自己身上还有一层被动印记，直接开启大招将老夫子击飞，平a衔接二技能。
　　七星光芒剑！
　　短时间内三次七星光芒剑，虽然被挡了一次，依旧不能阻止张青宇将其击杀。
　　“ ，宇哥细啊。”
　　“宇哥在操作的时候请称呼他为牙签哥，谢谢配合！”
　　“牙签哥无敌！”
　　“就这操作，这细节，要是早点开直播早就火了。”
　　“我依旧觉得宇哥不做教学视频真的是浪费了。”
　　张青宇看了一眼弹幕，清理掉河道之灵，不对，应该叫对抗路的尊严。
　　“想让我做教学视频？也可以，等几天吧，到时候我会在抖声上注册个账号专门做教学视频，到时候我会通知大家的。”
　　张青宇想了想，教学视频也可以用来给自己吸引粉丝，也不是不能做，反正也用不了自己多长时间。
　　“教学的名字就叫王者必修课，到时候希望大家来捧场。”
　　张青宇一边说着一边将防御塔消耗至半血，退出防御塔。
　　“宇哥放心，我们一定会捧场的。”
　　“学会了我是不是也能上王者了？”
　　“支持宇哥！”
　　“宇哥，我想学李白，我要用李白去撩妹，你会不会？”
　　“宇哥，我要学元歌，逼格高，而且又充满优雅，撩妹神器啊。”
　　观众们都在憧憬自己学会以后如何带妹翱翔了。
　　“妈妈呀，救命啊，这女娲伤害好高啊，差点给我带走。”
　　皮克桃尖叫了起来，张青宇拉动视野看了一下，皮克桃残血跑回塔下，看来对线又被虐了。
　　“你是皮克桃？”
　　这时候马可波罗打开了全队麦克风。
　　游戏一开始他就觉得这个游戏id特别像皮克桃，但是以为是假的，没敢认。
　　“对啊，对啊，你怎么知道？”
　　皮克桃回应了一声。
　　“你开的是全部麦，我听出来了。”
　　马可波罗无语了，连自己开的是全队麦都不知道？
　　“哦哦哦，我没注意，原来我已经这么出名了，是个人都能认出来。”
　　皮克桃还觉得自己名气大而洋洋得意。
　　“可不是嘛，王者荣耀最菜女主播，想不认识都难啊。”
　　“那你是谁啊？是我的粉丝吗？听你声音有点熟悉啊。”
　　“你这个问题问得好，要问我是谁，我就大发慈悲的告诉你，我是溺满！”
　　马可波罗回答道。
　　“你是溺满？”
　　张青宇也打开全队麦问道。
　　可能有些人不知道溺满是谁，但是要是说起一个梗，那么肯定很多人就知道了。
　　ps：说一下这个“王者必修课”教学视频名称的问题，可能有些早期认识张大仙的知道，这是之前大仙做教学视频的时候就是叫王者必修课。
　　我是一六年的时候知道的大仙，就是因为王者必修课，所以我只是单纯的致敬一下大仙，没别的意思。
　　仙友们，别喷，别喷，我是友军！.



第48章



　　“宇哥，溺满是谁啊？”
　　“这个溺满也是王者荣耀主播吗？”
　　“没听过啊，没什么名气啊，小主播吧？”
　　“还是皮克桃名气大，好歹在慢手也有千万粉丝。”
　　果然，直播间里的观众也几乎没有听说过溺满。
　　张青宇看了一眼弹幕，笑了笑。
　　“你们可能不知道溺满是谁，但是肯定知道溺满创造出来的一个梗。”
　　张青宇说到这里就停了下来，还是让本人来吧，自己还是算了。
　　“溺满是谁啊？我也没听说过啊。”
　　皮克桃挠了挠头，自己印象里确实没有这个人。
　　“这个我知道，前段时间我特意去搜的。”
　　李知恩表示自己知道。
　　“什么？过分了吧？你们三排？而且皮克桃你竟然不知道我？为什么？为什么唯一的妹子都不知道我啊。”
　　溺满戏精附体，在全队麦里嚎了起来。
　　“溺满是谁啊？我也不知道。”
　　这时候辅助白起也打开麦克风默默补了一刀。
　　“我是皮克桃，你知道我的吧？”
　　“知道知道，皮克桃嘛，梦老师都带不动的奇女子，没想到我也有一天能够撞车主播啊。”
　　白起有些激动，皮克桃好歹也是千万粉丝的主播啊。
　　“我，李知恩，世界第一打野。”
　　“李导，李汁儿恩，我也知道，国服老虎，国服镜，国服橘右京，国服云中君，自称世界第一打野殿下。”
　　“行了行了兄弟，前半句整挺好，后面半句你自己知道就好了，不要说出来嘛，怪不好意思的。”
　　李知恩当着张青宇的面可不敢说自己是世界第一打野殿下，毕竟昨天才刚被意识碾压。
　　“夏洛特是谁啊？声音没听过，但是身为男人，我不得不承认这个声音我听了都动心。”
　　白起开始好奇张青宇的身份了，看id是猫牙的主播，可是自己没听过啊。
　　“我就算了，小主播，小主播，刚直播两天，没听过很正常。”
　　张青宇没有介绍自己，万一人家不认识，那不是很尴尬？
　　“兄弟，记住，这位是可以碾压我的高手，一手玄策无论是操作还是意识都比我强得多，我直接被碾压。”
　　李知恩却坐不住了，要是不介绍一下的话我李知恩的面子往哪放？
　　要是让别人以为我被一个无名玩家击败，那多丢人。
　　“哦哦哦，我想起来了，这两天抖声上特别火的那个新人主播，我知道了，我还关注了抖声呢，没想到是在猫牙，等我打完游戏就去关注。”
　　白起突然想起来了，抖声上这两天都被李知恩被虐的视频刷屏了，没想到自己竟然碰到了当事人。
　　“嗯？青宇你在抖声上这么火了？”
　　李知恩也没想到，现在张青宇名气这么大了吗？随便一个路人都认识他？
　　“我也不知道啊，我这两天没刷视频，我的视频是被一个粉丝传上去的。”
　　张青宇也有点懵逼，随意一个路人都认识自己？自己这是要大火？
　　“原来小丑竟是我自己，竟然没人认识我。”
　　溺满装出哭腔委屈巴巴地说道。
　　张青宇再次击杀老夫子，将对抗路一塔拔掉，看着直播间的弹幕，都在等自己科普这个溺满是谁。
　　“溺满，我的直播间兄弟们都想知道你是谁，要不你给他们表演一下你的专属语录？”
　　“行啊，没问题，你们三个都在开直播吗？那这可是我蹭热度吸引流量的好机会啊。”
　　溺满但是也不客气，说不定自己能沾光小火一波呢，那不是美滋滋？而且自己还不用付推广费。
　　“专属语录？啥玩意啊？”
　　白起没听懂，问了一声。
　　“语录？很火吗？我听过没有啊？”
　　皮克桃一时半会也想不起来最近有什么语录比较火。
　　溺满一边对线大乔和鲁班，一边开始了他的表演。
　　“music！”
　　说着，溺满自己还打开了伤感的背景音乐，众人听着还感觉特别熟悉。
　　“有点耳熟啊，我真听过他的语录？”
　　皮克桃有些自我怀疑了，这特么到底是谁？
　　“啊？是小美？”
　　溺满用他那奇怪的强调开始了他的表演。
　　“卧槽！就这几个字我已经猜到了。”
　　“这尼玛才是原声？”
　　“我刚才去搜了搜溺满，确实是他！”
　　“现场表演？我喜欢。”
　　“这家伙竟然没火，不科学啊。”
　　溺满才说了这么几个字，直播间的大部分观众都已经猜到了他的身份。
　　“我giao！”
　　皮克桃也叫出了声，这尼玛万万没想到会是这家伙啊，刚才声音挺正经的啊。
　　“我的美，是你在呼唤我了吗？”
　　溺满一边表演他的绝活，一边对线，丝毫不耽误，游戏实力还是挺强的。
　　“哈哈，区区两个顽童在你满哥面前秀操作？真的是班门弄斧，不自量~力啊！”
　　随即听着溺满大吼一声，一个大招对着对面的孙尚香和大乔干了过去。
　　大招加眩晕，伤害打满！
　　瞬间爆炸！
　　“你们要记住了，小美才是你们在废墟中唯一的信仰！”
　　“doublekill！”
　　随着溺满的大吼声停止，马可波罗也完成了双杀！
　　“这就是满哥，这就是小美的力量！”
　　溺满1v2完成双杀，而且自己才掉了三分之一左右的血量，这波操作不可谓不强。
　　“卧槽！果然是这货！”
　　“原来这段语音原声是叫溺满。”
　　“我特么笑疯了。”
　　“我尼玛上着班笑出了声，老板看了我一眼，兄弟们，我该怎么办？”
　　“可是小美是站着尿尿的！”
　　“可是小美是站着尿尿的！”
　　“……”
　　观众们全都知道溺满是谁了，毕竟现在的年轻人对于网络上发生的事情都很感兴趣，基本上只要出来什么新鲜玩意用不了几天就会世人皆知。
　　“哈哈哈，现场听我才知道是有多魔性。”
　　李知恩笑的都肚子痛了，说话都断断续续的。
　　“卧槽，大哥，我有眼不识泰山，我这就去给你关注。”
　　白起直接挂机点关注去了，不过很快就重连回来了。
　　“我竟然撞车原作者了，我靠。”
　　皮克桃也很惊讶。
　　“你们竟然不认识我，就让我很气愤。”
　　溺满还傲娇的哼了一声。
　　“技术不错啊，怎么不考虑做技术主播？”
　　张青宇有点想不通，这种分段虽然对手不会太强，但是操作上基本上也没什么问题了，他可以前期一个人做到双杀，可以做技术主播了啊。
　　可是为什么要做一个逗比？
　　ps：小美才是你们在废墟中唯一的信仰！
　　而我的信仰是鲜花和评价票，不要客气，都丢给我！.

第49章



　　“啊！我的小美，你为什么会是个男的？”
　　溺满还在戏精附体。
　　“行了，差不多得了，来中路推塔，对面女娲我直接秒，你们准备推塔。”
　　李知恩实在看不下去了，和白起在对面野区又溜达了一圈。
　　此时裴擒虎无论是经济还是等级全部领先对面，中路一塔可以强拆，更何况白起还带着干扰。
　　只要中路一塔破掉，二塔和高地就是囊中之物。
　　夏洛特清完兵线，将老夫子压回塔下，给了一个回防御塔的假视野，从自家野区也绕到了中路。
　　马可波罗也赶了过来，只有皮克桃畏畏缩缩不敢出防御塔，不过这也好，方便女娲压塔。
　　只要对面敢压塔，那么就必死无疑。
　　女娲果然不负众望，拿到了优势肯定要压塔。
　　你永远不知道自己旁边的草丛中会跳出几个大汉。
　　此时女娲真正了解了这句话的的意义。
　　女娲直接被五人围城一圈，控制不断，直接放长蒸发。
　　“合作愉快，推塔！”
　　李知恩等兵线进去之后绕到防御塔后面，卡住对面过来支援的人。
　　张青宇站在河道上半部分，卡住老夫子的位置。
　　马可波罗很轻松推掉中路一塔。
　　对面见防御塔被退，也退了下去。
　　“对面走了，继续推二塔，白起干扰准备，我们速拆，拆完就撤，你们不用管我，我拦住他们。”
　　张青宇决定拼一拼，只要推掉二塔，那么他们就距离游戏结束不远了。
　　他看了看自己的装备，暗影战斧，冷静之靴，cd已经够用了，自己能拦住两三个人，对面女娲还死了，那么对面一个守塔的都没有，二塔要定了。
　　张青宇没有跟着他们推塔，利用对面野区的三只野猪，存了五层被动印记，只等有缘人上钩。
　　果不其然，对面见到他们对二塔也有想法，又重新赶了回来。
　　张青宇直接卡在他们经过的位置上，手中被动直接打在韩信身上。
　　韩信直接掉了一半的血量，身板本来就脆，而且经济也没有夏洛特高，他怎么扛得住？
　　张青宇二技能接上，看到老夫子赶了过来，直接大招霸体免控，让老夫子大招空掉的同时击飞韩信和老夫子两人。
　　再一个七星光芒剑直接收掉韩信，一技能加二技能再刷新被动。
　　老夫子开启二技能想要抵挡伤害，张青宇却没有直接打他，反而拉开一段距离。
　　老夫子跟了上去，张青宇回头一个二技能戳过去，等到老夫子二技能时间过了之后，一个七星光芒斩打满伤害。
　　老夫子当场残血，张青宇又一二技能刷新cd，又一个被动，直接将老夫子带走。
　　而张青宇自己还剩下半血有余，甚至还能再打一架，因为大招cd也快冷却好了。
　　队友也不负所望，将对面中路二塔也直接拆掉。
　　而对面的大乔和鲁班还没从下路及时赶过来，现在过来的话就是送人头，所以他们撤回高地。
　　“撤一波，等兵线，老夫子和韩信活不了，直接强冲高地，我去接对面鲁班和女娲干掉，你们推高地，如果时间来得及，直接破水晶。”
　　张青宇脑子里计算了一下时间，还来的及，兵线已经快到中路一塔的位置了，而对面老夫子和韩信复活时间还有二十多秒。
　　兵线很快就到了对面高地外面，张青宇借助敌方野区身上存了四层印记。
　　张青宇看到对面严阵以待守在高地后面，他直接二闪突刺进去，七星光芒剑打在站在一起的鲁班和刚复活的女娲身上。
　　鲁班直接半血，女娲因为有护盾的存在，所以还要好一些，但是也没有好太多。
　　张青宇开启大招，挡住女娲的一技能和鲁班二技能的控制，一技能将两人减速，二技能靠近鲁班，又是一个被动直接将其送走。
　　女娲想要回头守塔，直接被裴擒虎虎形态跳进去两口咬死。
　　同时，张青宇也因为抗塔太多倒下，但是这一波他的贡献毋庸置疑。
　　切掉对面输出，保住兵线，这是最好的办法。
　　仅剩一个大乔根本无能为力，被拆塔的几个人顺手击杀。
　　“对面韩信和老夫子还有十秒钟复活，直接拆，一波一波。”
　　张青宇也激动了起来，第一次带皮克桃十分钟以内解决战斗，比中奖还难得。
　　队友们也没有让他失望，直接压进水晶，裴擒虎和马可波罗两人疯狂点塔。
　　白起和武则天绕到水晶后面，对面复活直接给一波控制，阻止他们守塔。
　　当韩信复活的时候，武则天 连招将他控住，接大招，将他拦在泉水里面。
　　老夫子紧跟着复活，白起直接一个大招跳进去，将两人全部控住。
　　白起被泉水的伤害瞬间带走，但是他却拖住了对面守塔的时间。
　　老夫子直接大闪马可波罗，可是已经晚了，他捆住马可波罗的同时，自家的水晶也直接爆炸了。
　　“victory！”
　　“我靠，赢了，从今天开始，我也可以说是带赢过皮克桃的人了。”
　　李知恩有些激动，在王者荣耀圈子里，能够带赢皮克桃无疑是一种实力的象征，毕竟很多主播都没有能力。
　　“我溺满也能吹牛逼去了，我也是带飞过皮克桃的人，皮克桃太菜了！”
　　溺满喊了一声就没了声音，退回到了大厅。
　　“运气好到爆，遇到四个主播，幸好我录屏了。”
　　白起也退了出去。
　　张青宇三人直接返回了房间。
　　“皮克桃，我这打野还行吧？都能带得动你。”
　　李知恩得意地问道。
　　“跟你有什么关系啊？最后几波的关键都是青宇啊，而且也是青宇在指挥啊。”
　　皮克桃撇了撇嘴。
　　“过分了啊，虽然我不如青宇，但是我也没那么不堪吧，前期节奏可是我打开的。”
　　李知恩没想到皮克桃竟然能这么偏心，就夸青宇一个人？难道我不是你队友？
　　果然女人心思猜不透，难道我想的不够帅吗？
　　李知恩对自己的颜值陷入了怀疑。
　　“李导功不可没的，你好歹夸他几句啊。”
　　张青宇看着两人吵架也觉得有趣。
　　“我才不，一开始他见到我还想跑呢，怕我坑他。”
　　皮克桃这话张青宇算是听明白了，原来还在记仇呢。
　　女人真是喜欢记仇的生物，任何时候千万不要得罪女人，否则可能会被记仇记一辈子。
　　“李知恩，我决定了，我有一个远大的目标，也是对自己的一次挑战，有没有兴趣？”
　　张青宇话锋一转。
　　“什么？”
　　李知恩不解。
　　“我打算三天带皮克桃上荣耀王者，你要不要一起？”
　　张青宇说出了自己的想法。
　　“算了算了，我无福消受我顶多陪你打这一下午。”
　　李知恩真的不想，带个皮克桃还不如自己单排香。
　　“那好吧，那我就自己来吧。”
　　张青宇也并不在意，有他在，哪怕是拴条狗都能赢。
　　也就是皮克桃才能够给自己增加游戏难度。
　　咳咳，我可没说皮克桃不如狗。
　　张青宇在心里嘀咕了几句。
　　ps：昨晚喝酒喝的有点难受，各位久等了，后面几章更新可能会比较晚，但是绝不鸽！.



第50章



　　“真的啊？青宇？你打算三天带我上荣耀王者？”
　　皮克桃激动了起来，她玩王者荣耀这么久还真的从没上过荣耀王者呢。
　　就连自己上王者都是让四个高手强拉上来的，自己真没那个技术。
　　要是想上荣耀王者的话，肯定没有人愿意花费太多时间带自己，结果青宇竟然愿意，这怎么能不让她喜出望外？
　　“对，三天时间带你上荣耀王者，但是只能白天带你，巅峰赛开始以后我要去打巅峰赛的。”
　　张青宇不可能为了皮克桃放弃自己的正常游戏时间，巅峰赛还是要打的，打这种低星局真的比较无趣。
　　“宇哥你为什么要想不开？”
　　“宇哥飘了，他竟然觉得自己能带皮克桃上王者。”
　　“我已经不知道该怎么形容了，宇哥还是太年轻，不知者无畏。”
　　“等宇哥带皮克桃体会到连跪的绝望，他应该会后悔的。”
　　“坐等宇哥连跪，让他接受一下社会的毒打。”
　　观众们虽然都很喜欢张青宇，但是都没有人觉得他可以做到。
　　毕竟皮克桃恶名在外，一般主播都避之不及。
　　没有别的原因，就是因为她太坑了，再好的心态也受不了。
　　“好啊好啊，你白天带我打就可以了，晚上我就可以休息了啊，不过不会给你添麻烦吧？”
　　皮克桃还算有点良心，还要问一下张青宇方不方便。
　　“我没问题，白天带你上分，算是我的娱乐局，晚上我自己打巅峰赛，算是我的上分日常。”
　　“……”
　　皮克桃现在什么都不想说了，跟我打游戏就是娱乐局？
　　“皮克桃：原来小丑竟是我自己！”
　　“皮克桃绝对没想到对她来说难如登天的排位赛对于宇哥来说就是随便玩的娱乐。”
　　“估计皮克桃扎心了。”
　　“你们说皮克桃感觉自己受到了侮辱放宇哥一马？”
　　观众们都希望皮克桃能一气之下直接拒绝跟张青宇双排，那那样的话他们就能看到张青宇乱杀乱秀了。
　　他们是来看游戏学技术的，又不是来看皮克桃的。
　　“我不气我不气，我是躺狗我是躺狗，我是来上分的，上分不积极思想有问题。”
　　皮克桃嘟囔几句安慰了自己一番。
　　“你倒是对自己的定位挺准确啊，不错不错。”
　　李知恩补刀一句，一开口就是老直男了。
　　果然，电子竞技没有感情！
　　“那好，我继续开了啊，李导，你就一直负责打野好了。”
　　张青宇知道李知恩需要冲国服，所以直接将打野位置让给他，自己就打打边路就好了。
　　很多人都瞧不起对抗路，觉得对抗路是孤儿，没什么存在感。
　　但其实不然，每个位置都有每个位置的作用。
　　对抗路的主要作用便是切后排，抗伤害，开团。
　　你辅助不敢开的团我开，你射手不敢打的输出我打，你打野不敢切的后排我切。
　　你们能做到的我都可以做得到，能抗能打，这就是对抗路。
　　顺风看中野，逆风看射辅，绝境还得看上单。
　　虽然就是一个梗而已，但是也有一定的道理，只不过存在感太低了而已。
　　游戏开始，张青宇这边依旧是蓝色方，四楼秒禁一手张良。
　　“熟练的让人心疼，四楼这是让张良摧残成什么样了？”
　　“四楼好像是个小姐姐吧？看这id挺像的。”
　　“相比起张良我还是比较烦东皇太一，张良起码还能被打断，那老泥鳅才不管你这个那个。”
　　“你强任你强，东皇墨子加张良。”
　　在张青宇等人的注视下，四楼预选了一手猴子。
　　“这段位虽然不怎么高，但是也不至于拿猴子吧？现在猴子太难玩了啊。”
　　李知恩嘟囔了一声，预选了一手裴擒虎。
　　“四楼兄弟，让给我吧，我国服裴擒虎，贼强。”
　　“你国服裴擒虎？我信你个鬼，我还国服猴子呢！”
　　没想到四楼脾气还挺大，直接打开全部麦开怼。
　　不过声音倒是蛮好听，有点偏萝莉又有点嗲。
　　“兄弟有话好说，把变声器关了。”
　　李知恩也打开全部麦。
　　“变声器？一开口就是老直男了，是不是见到声音好听的小姐姐就要说是变声器？你是不是被变声器骗过啊？”
　　四楼小姐姐也不甘示弱，直接怼了回来。
　　“兄弟们，这四楼小姐姐声音好熟悉，好有特色。”
　　“我感觉我听过这个声音。”
　　“宇哥不会又撞车了吧？”
　　“宇哥在这种烂大街的低星局都能撞车？这运气不买彩票对得起自己？”
　　“可别，宇哥买彩票必亏，他的运气都用来撞车了。”
　　观众们都觉得这个声音很熟悉，但是又想不起来在哪听过。
　　他们怀疑这是个主播，但是知名度肯定没有皮克桃大，毕竟皮克桃的声音他们一下子就听出来了。
　　“四楼小姐姐，不要跟他一般见识，他就是嘴碎，但是技术还行，要不你就把打野让给他吧，我们女孩子玩一些漂亮可爱的英雄就好了。”
　　皮克桃也开口说话了，不管怎么说李知恩也是自己的队友，他还是要帮忙说句话的。
　　“嗯？皮克桃？”
　　没想到四楼一下子就听出了皮克桃的声音。
　　“啊哈哈哈哈，是我是我，没想到我这么快就被认出来了，好荣幸啊，果然我的名气还是挺大的。”
　　皮克桃又飘飘然了，这种三个主播一起排位，只有自己被认出来的满足感真的是太棒了。
　　一楼李知恩直接锁了裴擒虎，打野的位置他要定了，才不会因为对方是女的自己就让给她。
　　“还真是皮克桃啊？啊――我的打野，你还我打野位置！”
　　四楼小姐姐尖叫一声，自己的打野位置竟然被抢了。
　　虽然她是个女的，可是最擅长的就是打野位置啊，其他位置她根本就不太会。
　　“四楼，帮你拿个辅助吧，你只需要负责保护输出就好了，打野这种脏活累活就交给这个大直男吧。”
　　张青宇也开口了，自己出来当个和事佬，省的他们吵起来。
　　“哇，二楼小哥哥你声音好好听，那就听你的吧，果然不是所有男人都是直男，哼！”
　　四楼小姐姐冷哼一声，请求帮抢蔡文姬。
　　她今天也要试一试当一个可可爱爱的软辅。
　　“宇哥竟然说李知恩是直男？”
　　“宇哥是不是忘了他自己比李导还直？”
　　“世界上最好笑的事情就是一个直男被一个比自己还直的直男说自己是直男。”
　　“楼上你在套娃！”
　　“卧槽！兄弟们，四楼小姐姐我知道是谁了！”
　　“是谁？快说快说！”
　　“这小姐姐是咬咬！”
　　“卧槽！宇哥还真的又撞到其他主播了？”
　　“爱了爱了，终于是个萌妹子主播了，而不是像皮克桃这种。”
　　张青宇瞥了一眼弹幕，看到都在说这个小姐姐是咬咬。
　　“你是咬咬？”
　　张青宇开口问了一声。.

第51章



　　咬咬，张青宇还是知道的，全网最强女猴王，虽然是个妹子，但是却擅长打野，曾经也上过猴子的国服排行榜。
　　当别的妹子还在嘤嘤嘤求带的时候，咬咬已经在三棍子一个人头大杀四方了。
　　以张青宇对她的有限的了解，游戏水平还是不错的，在女玩家当中已经差不多是顶尖的一批了。
　　“啊？你怎么知道是我？”
　　小姐姐愣了愣，自己怎么暴露的？
　　“咬咬？怪不得你能认出我。”
　　皮克桃也恍然，对于为数不多的几个王者荣耀的女主播，彼此之间还是有一定了解的，更何况她们两个认识。
　　“哼，你都没认出来我，还是这位小哥哥说了你才知道的，咱们感情淡了。”
　　咬咬傲娇地哼了一声。
　　“我这不是没敢认嘛，咬咬不生气哈，你躺好吧，这局游戏赢定了，青宇和李知恩都是大腿，抱住好上分。”
　　皮克桃现在脑子里只有上分，其他的事情一概与他无关。
　　“青宇？就是这个小哥哥嘛，声音好听，名字也不错，李知恩我倒是知道，肯定是这个老虎了，但是依旧改变不了他是直男！”
　　咬咬在线双标，真的是看李知恩有那么一丢丢的不爽。
　　“不愧是宇哥，即使是直男也能讨女孩欢心。”
　　“为啥皮克桃和咬咬都看李知恩不爽呢？你们不觉得是李知恩的问题吗？（狗头）”
　　“我要是有宇哥一半的魅力，妈妈再也不用担心我没有对象了。”
　　“你要是跟宇哥一样，你也能将陪玩小姐姐吓跑，你觉得你还能有对象？”
　　“过于真实，宇哥的直男现在没有显现出来而已，咬咬会后悔的。”
　　观众们都在讨论李知恩和张青宇谁比较直，各抒己见，最终还是张青宇以吓跑了两个陪玩小姐姐的傲人战绩略占上风。
　　“请您挑选英雄”
　　张青宇和四五楼一起挑选英雄，五楼是皮克桃，直接选了中路小乔。
　　那么留给张青宇的就只有对抗路了。
　　“小哥哥，你要玩什么啊？你选一个帅帅的好不好？我保护你啊。”
　　咬咬已经彻底被张青宇这磁性的声音收买了。
　　她甚至决定让己方射手成为孤儿而去辅助张青宇。
　　“那你这么说的话，你选的是蔡文姬，那我选个澜配合你好了。”
　　张青宇选用了澜。
　　杀手与小萝莉的cp组合。
　　“哇，这个好，这个好，澜哥哥，你可要保护好文姬哦。”
　　一向脾气有些小暴躁的咬咬竟然也会撒娇？
　　“完了完了，宇哥不直了，爷青结。”
　　“他竟然和咬咬用cp英雄？”
　　“难道宇哥铁树也开花了？”
　　“不可能的，你们想多了，宇哥这绝逼是表象，用来迷惑你们的。”
　　“宇哥脱离直男行列？反正我不信？”
　　观众们都像是发现新大陆一般，没想到张青宇竟然会拿出蔡文姬的cp英雄。
　　【直播任务：鉴于宿主撩陪玩小姐姐的任务未完成，现对任务进行修改重新发布。】
　　【宿主，拿出cp英雄就要有cp的亚子，请让咬咬对宿主产生好感，奖励宿主魅力+10。】
　　张青宇听到这任务简直无语，自己上次就故意没有完成这个任务，结果又给自己重新发布了？
　　这是一定要让自己当渣男？
　　好吧，系统，这都是你逼我的，实属非我所愿。
　　“青宇，宇哥，我是打野啊，你又拿个澜几个意思？虽然你比我强，但是你抢我饭碗就过分了啊。”
　　李知恩感觉自己受到了无视，明明我才是打野！
　　“谁说澜只能打野的？”
　　张青宇将惩戒换成了闪现。
　　“让你们看看边路澜有多强。”
　　张青宇脑子里已经充满了骚操作。
　　“哇，走边路的澜肯定很厉害，小哥哥加油！”
　　咬咬也握紧了小拳头，为张青宇打气。
　　“澜走边路的话会最起码降低两个强度的。”
　　李知恩不是没有试过边路澜，但是他总觉得没有打野香。
　　“那是你，跟我有什么关系？”
　　张青宇得意地说了一句。
　　游戏很快开始，蓝色方对抗路澜，中路小乔，发育路成吉思汗，打野裴擒虎，辅助蔡文姬。
　　红色方对抗路达摩，中路王昭君，发育路蒙耄打野橘右京，辅助明世隐。
　　“蔡文姬直接去帮成吉思汗，压住对面蒙氲姆⒂。”
　　张青宇见蔡文姬跟着皮克桃去清线开口说道，小乔想必对面王昭君清线还是比较快的，根本没有必要帮。
　　反倒是成吉思汗，前期伤害有点低，对面还是蒙爰有∶鳎成吉思汗一个人的话根本扛不住。
　　“我不我不，我不想跟骑狗的一起，小哥哥要不我去跟你吧？”
　　“……”
　　张青宇皱了皱眉，骑狗的？你让人家成吉思汗听到会怎么想？
　　他也没再说什么，咬咬本来就不会玩辅助，就是个拖油瓶而已，在哪都一样。
　　只不过自己和李知恩任务又重了，从一个拖油瓶变成了两个。
　　张青宇来到线上根本不怂，一级的澜伤害是很可观的。
　　他直接抢线，达摩二技能打在他身上，但是他丝毫不慌。
　　二技能同时刮到两个后排兵和达摩，靠极快的手速a出被动的四刀。
　　张青宇的血量不减反增，而达摩已经掉了三分之一血。
　　但是达摩异常自信，他竟然不走。
　　张青宇和达摩对a几下，二技能cd冷却完毕。
　　二技能一转，卡四刀被动，达摩瞬间残血，两个后排兵也被清掉。
　　张青宇直接升到二级，而达摩被他卡住，没有抢线，现在还是一级。
　　达摩见到自己血条已经快空了，赶紧交闪逃跑。
　　但是张青宇早走准备，一技能第一段下潜加速，第二段跟上。
　　“firstblood！”
　　张青宇轻松加愉快直接拿下一血。
　　“卧槽！澜一级伤害这么高？”
　　“兄弟们，等我，六分钟以后见！”
　　“看了宇哥的视频我觉得我也行了，我去了。”
　　“厉害的是宇哥，跟你们有啥关系？你们别激动啊。”
　　张青宇没想到自己一波精彩单杀没有涨人气，反倒是少了不少人，都去玩澜了。
　　“啊！！！救命啊，杀人了，小哥哥，救我！”
　　张青宇听到咬咬的尖叫，就看到她从对面野区跑了过来，后面跟着橘右京和王昭君。
　　不用想，肯定是她去人家野区浪，被人家追杀了。
　　蔡文姬血量还有一半，但是橘右京和王昭君并没有放弃，直接跟了过来。
　　张青宇思量一番，决定救一下，如果不出意外的话对面这两人回不去了。
　　他看了一下自己的一技能还差一点时间冷却，可是蔡文姬等不及了。
　　他直接一个闪现迎了过去。
　　“别怕，我来了！”
　　“小鬼别怕，我在这！”
　　张青宇充满磁性的声音以及澜和蔡文姬的互动语音同时响起。
　　咬咬愣在了原地，她甚至都感觉到了自己脸好像有点红了，仿佛这就是张青宇在跟她说啊！.

第52章



　　张青宇可没有时间管蔡文姬为什么不动，他已经被橘右京和王昭君夹在了中间。
　　他二技能起手，四刀被动在两人之间窜来窜去，伤害打满，同时回复自己的生命值。
　　张青宇一技能向一旁跳开，躲避橘右京二技能的控制。
　　“好歹我也是个国一橘右京，你这就无异于班门弄斧了，没有人能比我更了解橘右京。”
　　知己知彼，百战不殆。
　　作为一个橘右京顶级高手，躲避对方橘右京的技能简直就是和吃饭喝水一般简单。
　　王昭君二技能跟上，想要控住他，但是张青宇直接用一技能第二段的位移躲了过去，反而将橘右京和王昭君减速。
　　二技能刮到两人，又是四刀戳过去。
　　橘右京和王昭君两人当场残血，他们两个已经萌生了退意。
　　“我来了！”
　　李知恩的裴擒虎从河道绕了过来，他刚从对面蓝buff赶过来。
　　虎形态二技能扑过来，直接收掉王昭君的人头。
　　张青宇配合李知恩也将橘右京收入囊中。
　　直接优势开局，三个人头，对面蓝buff。
　　裴擒虎更容易将节奏带起来，如果对面没有人能针对裴擒虎，那么这一局就已经宣布结束了。
　　“愣着干嘛呢？残血了回家啊。”
　　张青宇看着还在那一动不动的咬咬说道。
　　“哦哦哦，谢谢小哥哥。”
　　咬咬这才反应过来，拍了拍自己的脸。
　　一定是刚才自己被追杀太紧张了，精神高度集中之下胡思乱想。
　　对面达摩复活回到线上，张青宇残血缩回塔下，将自己的血包吃掉，这才有了一战之力。
　　不过达摩学聪明了，不再轻易出塔，躲在防御塔下猥琐得很。
　　“卧槽！我看到了什么？宇哥竟然救了咬咬！”
　　“爷青结，宇哥竟然不直了。”
　　“我刚跟宇哥学会了说话的疫术，他竟然不直了？”
　　“宇哥那句别怕，我来了，真的是撩到了。”
　　“我一个大男人都差点顶不住。”
　　“取关了取关了，我喜欢直男。（狗头）”
　　观众们都觉得这根本不是张青宇的正常反应。
　　咬咬回城之后，直接来到了对抗路，在张青宇身边晃悠着，也不说话。
　　“你跟着我做什么啊？还不如去跟射手啊，射手一打二，太难了吧？”
　　张青宇苦笑，这成吉思汗也太委屈了，身为输出位却没人管。
　　“我不要，你不觉得澜和蔡文姬站在一起真的很般配吗？冷酷杀手和小萝莉的爱情故事，想想就美好。”
　　张青宇听到这话，总感觉有点不对劲，自己好像就不应该拿澜。
　　“呼……乖，去保护成吉思汗，我这里我自己就可以。”
　　张青宇深呼吸一口，用比较宠溺的声音说出他自己都觉得说不出口的话。
　　我特么真是为了直播任务拼了！
　　“砰砰砰……”
　　咬咬听着这温柔的语气以及这堪比声优的磁性声音，心跳都加快了一些。
　　“好，我这就去。”
　　咬咬终于离开了，一路小跑转线去了下路。
　　“乖，去保护成吉思汗，我自己可以……呕……宇哥，没想到你是这种人。”
　　“我特么为什么看个直播还要受到这种刺激？”
　　“这不是游戏直播吗？怎么改成撩妹现场教学了？”
　　“我靠，这谁顶得住，我要是个女的我都嫁了。”
　　“我老公竟然撩别的女孩子了。”
　　“好羡慕，我也想被老公撩啊！”
　　男粉和女粉反应是不一样的，更有甚者都直接代入了自己，想想张青宇是对她说的这话。
　　“青宇，过分了啊，直播呢，请你不要这个样子。”
　　李知恩也听不下去了，这都是啥啊？能不能好好打游戏了？
　　“果然男人都是这样，见到好看的妹子就按捺不住自己那颗骚动的心，我也是女孩子啊，怎么也没见青宇你撩我啊？”
　　皮克桃也忍不住开口吐槽。
　　“你？算了吧，我不喜欢你这种，而且咱俩太熟了，我不好下手。”
　　张青宇敷衍地解释了一句。
　　可是这话在咬咬耳朵中听到就不是这样了。
　　什么意思？他不喜欢皮克桃这种，难道他喜欢我这种？
　　然而张青宇根本没有这意思，他只是为了完成直播任务啊。
　　至于这些骚里骚气的话，都是跟电视上学的。
　　李知恩闯入对面野区，将橘右京单杀，折回自家红buff的时候，却被蒙牒托∶鞫琢恕
　　蒙胍惶捉半血的裴擒虎带走，随后将枪口转向蔡文姬和成吉思汗。
　　张青宇看到对面达摩也不出来，那么自己就没必要在这浪费时间了。
　　他施展一技能潜入河道，利用一技能的高移速向下支援过去。
　　成吉思汗和蔡文姬缩在塔下，但是明世隐直接开启干扰，蒙胫苯哟沉私来。
　　蔡文姬大招和一技能齐开，想要保住成吉思汗。
　　可是前期蔡文姬的回复量真的不是很可观，成吉思汗还是被击杀了。
　　蒙胍膊淮蛩惴殴蔡文姬，一技能继续扫射，蔡文姬很快也残血。
　　“躲开，我来救你！”
　　“小鬼，躲在我身后！”
　　张青宇来的非常及时，他说话的同时依旧很巧触发了互动语音。
　　他大招直接将蒙牒兔魇酪推出防御塔，残血的咬咬终于安全了。
　　“这么膨胀？越塔杀人？给我跪下！”
　　张青宇二技能一开，四连戳，直接将蒙氪虿小
　　明世隐放出大招，将蒙氲难量奶了回来。
　　“这么着急，那就你先死！”
　　明世隐放大招会扣除自己的血量，虽然会很快回复，但是张青宇显然不给他这个机会。
　　二技能加四连戳，带走明世隐，蒙朐俅尾醒。
　　蒙胂胍逃跑，但是张青宇并不打算放过他，一技能开启跟进敌方防御塔。
　　“死！”
　　张青宇低喝一声，一技能二段将其减速，二技能直接收掉，同时他安全撤出防御塔。
　　他回到自家下路一塔内，看到蔡文姬还在那里站着。
　　“回家补血，跟着我吧，成吉思汗他保护不了你。”
　　张青宇经过蔡文姬，向上路赶过去，他还要去守塔，真的忙死了。
　　“你，会一直保护文姬吗？”
　　两人身体交错的时候，触发了蔡文姬的语音。
　　但是张青宇没有回应，因为对面兵线已经进塔了，达摩正在玩命拆自己的一塔。
　　【恭喜宿主，任务完成，个人魅力+10。】
　　ps：这本书明天就要上架了，我每一章都在两千三四百字左右，甚至更多，那些六七十章上架的每章一千六七，和我差不多的，都是十二万字上架。
　　本来按照飞卢的惯例上架前要卖惨，我就算了，卖不了。
　　我觉得吧，真的觉得书写的还不错的大哥们会继续看下去，收费也阻止不了，觉得我写的每章两千多不值几分钱的大哥们，哪怕我真的要饿死了，估计也不会订阅的，所以卖惨莫得任何卵用。
　　肯定会有大哥继续看下去，继续支持我的，当然也会有很多大哥离我而去。（猛男痛哭）
　　总之感谢大家从第一章开始到现在一直以来的支持。
　　先给要撤退的大哥们提前拜个早年，大哥们过年好。
　　继续看下去的大哥等着吧，等到新年我再郑重而严肃的来一次。
　　上架时间是明天中午，大概十二点左右吧，求大哥们能继续支持下去，谢谢！
　　爆更的话保底八章，也就是翻一倍，两万字左右，如果我时间够的话可能会十章。
　　我继续去码字了，明天见！.

第53章



　　嗯？这就任务完成了？
　　张青宇有些莫名其妙，自己好像也没做什么，任务怎么就完成了呢？
　　正常情况来讲，一个女生对男的有了好感，不应该是特别崇拜吗？
　　啊――好帅，我可以，我不行了！
　　不听还是这样的吗？
　　好吧，张青宇也是个母胎单身，这些都是他看电视学到的，现实中是不是这样他也不知道。
　　反正系统应该不会出错的吧？
　　“卧槽？我看到了啥？”
　　“宇哥又把咬咬救了？”
　　“咬咬就这么香吗？不应该是兵线香吗？”
　　“难道宇哥就喜欢咬咬这一款？”
　　“表面上是爆炸小猫咪，实际上特别软萌可爱的这种？”
　　“宇哥竟然好这口，爷青结。”
　　“果然世界上没有直男，如果他直，证明他不喜欢你，直播间的女同胞们，学着点，男人就是这么现实。”
　　观众们被张青宇这一系列操作惊呆了，这特么一晚上过去性格都变了？
　　“李导，杀王昭君，拆塔，我去杀达摩。”
　　张青宇能够依靠的也只有李知恩，其他三个都按躺狗处16置。
　　“好，知道了。”
　　李知恩虎形态一个饿虎扑食冲了过去，将王昭君留住，小走位躲避控制，切换人形态将其打残。
　　刚准备收割，结果皮克桃闪现过来把人头抢了。
　　李知恩无奈退出防御塔，无语地看着皮克桃。
　　不过他也没说什么，忍一忍就过去了，好歹也是个妹子，没必要生气。
　　李知恩将兵线带进去，将一塔拆掉，转头去支援上路。
　　张青宇故意失误，自己贴进墙壁，等达摩位移过来，直接一技能躲开达摩大招。
　　回头一技能第二段将其减速留住，裴擒虎正好赶到，两人毫不费力将其击杀。
　　“你推塔，我去杀。”
　　张青宇将李知恩留在这里，自己潜水进入河道，向下路游去。
　　对面连体婴儿又复活了，他还可以去再杀一波，将对面外塔全部拔掉。
　　澜因为二技能机制和二技能被动的缘故，打这种连体婴儿简直不要太简单。
　　澜可能打不过他们其中一个，但是他们两个在一起，绝对能打过。
　　张青宇悄无声息靠了过去，但是还是被发现了，明世隐给到了视野。
　　蒙氲敉肪鸵跑，但是张青宇怎么可能会让他在自己眼皮子底下跑掉呢？
　　作为一个合格的刺客，不允许猎物在自己面前逃走。
　　张青宇靠近连体婴儿，直接闪现位移到对面防御塔里面。
　　秒接大招直接将他们两人推了出来。
　　成吉思汗跟了上来，疯狂乱射，蔡文姬二技能跟上控制，三个人将对面两人击杀。
　　对面三座外塔全破，这就意味着对面野区全面失守，裴擒虎可以更快的滚雪球，经济碾压对面只是时间问题。
　　（全部）王昭君：敌我打野，淦！帮忙举报我们这边橘右京！
　　（全部）橘右京：你哔哔啥？你中路都特么受不住，要你有啥用？我被反野的时候你在哪？
　　（全部）蒙耄捍蛞澳慊褂辛乘祷埃课冶欢悦胬阶チ肆酱危你来抓过吗？
　　（全部）橘右京：去尼玛的，老子野区都没了，还帮你抓？
　　（全部）明世隐：打野就是垃圾，你别说话了。
　　张青宇等人都没想到，对面竟然还自己内讧了？不至于吧？
　　（全部）王昭君：对面的你们帮我举报橘右京，我们就投了。
　　（全部）裴擒虎：你们不投我们也能赢，更何况人家橘右京打的多好，双buff都让给我。
　　李知恩可不会放过这么一个杀人诛心的机会。
　　他作为一个国服打野橘右京真的看不下去了，橘右京玩的是挺菜的。
　　前期的橘右京完全可以和裴擒虎五五开，结果对面连自己的入侵都挡不住。
　　（全部）橘右京：你们不投我都看不起你们，辣鸡，对面法师和辅助这么菜你们都打不过。
　　“敌方投降认输”
　　几个大字出现在手机屏幕上方，看来对面脾气都挺爆啊，说投就投。
　　（全部）橘右京：艹！
　　画面一转，对面水晶直接爆炸，张青宇这边拿下了胜利。
　　“他们打不过我们凭什么说我菜？我皮克桃才不菜！”
　　本来皮克桃想反驳的，可是游戏结束了，她也只能自己嘟囔几句了。
　　“跟你们讲个笑话，皮克桃不菜。”
　　“对面都能发现皮克桃菜，这也是菜到一定程度了。”
　　“中路钉子户，皮克桃小乔。”
　　“楼上说什么呢？就跟皮克桃玩别的不是钉子户一样。”
　　“皮克桃：支援？什么是支援？（狗头）”
　　观众们倒是被皮克桃这一番话逗笑了，这皮克桃对自己的认知不够清楚啊。
　　张青宇刚想开始游戏，却发现有人加自己好友。
　　点开好友申请一看，是咬咬，验证消息：青宇小哥哥，快同意！
　　张青宇点了同意，虽然不知道她找自己什么事，但是作为一个单身青年，谁会拒绝一个漂亮妹子的好友申请呢？
　　当他打开对话框的时候赶紧将直播关闭，手速快到令人发指。
　　没办法，有些东西不能让观众们看到，不然会很麻烦的。
　　咬咬直接给自己发来了联系方式，这要是让观众们看到，估计咬咬的联系方式会直接被轰炸。
　　而且可能有心人还会带节奏，说什么青宇和咬咬不为人知的关系等等。
　　虽然这能炒起热度，但是总归不太好会有负面影响。
　　“喂，我在直播呢，你发消息能不能注意一点？”
　　张青宇无语了，这姑娘咋心就这么大呢？
　　咬咬：“我又不知道，凶什么凶嘛，赶紧加我v信！”
　　青宇：“为什么？”
　　咬咬：“你竟然还问为什么？当然是小哥哥你魅力太大，小女子我抵挡不住了，我已经沦陷了。”
　 　青宇：“你好好说话，这什么乱七八糟的，听不懂听不懂。”
　　张青宇汗颜，幸亏自己关了直播，不然明天自己就能上热门头条。
　　咬咬：“赶紧加！我一个女孩子主动给你联系方式你还嫌弃了？”
　　咬咬轻咬嘴唇，刚刚自己脑子抽了，说的什么乱七八糟的？
　　幸好隔着手机屏幕，自己现在的表情不用担心会被人看到。
　　青宇：“大家都是成年人，这样不太好吧？有些事情还是你再考虑一下子比较好，我就是个一没车二没房的穷光蛋，我劝你不要对我有任何想法。”
　　咬咬：“你闭嘴！刚才我开玩笑的，我就是不想错过你这么一个上分的大腿！”
　　青宇：“你早说嘛，吓死我了。”
　　张青宇拍了拍自己的胸脯，搜索咬咬给自己发来的v信号，添加好友。
　　咬咬：“？？？”
　　她好想说脏话啊，但是她的教养不允许她这么做。
　　什么叫还好？意思是本姑娘看上你你还不乐意了？
　　哼，没眼光的家伙，追本姑娘的能排三条街。
　　ps：半小时后直接更三章，剩余的下午和晚上发，正在疯狂码字中……
　　我才发现，咬咬的那个图片插图被删了，估计以后好多女主播的插图都没法放出来，估计大家也都知道长什么样，我就不放插图了，不知道的大哥就只能麻烦一下自己去搜一下了。飞卢太严了，我也莫得啥子办法。.



第54章



　　v信的好友申请很快就通过了，咬咬很快就发过来第一条消息。
　　“青宇小哥哥，要不要带我一起打游戏啊？我可以做你的专职辅助哦。”
　　“……”
　　“你正常点，你好好说话，虽然我直播关了，但是你别乱搞啊。”
　　张青宇真的是无语了，现在这女孩子都这么喜欢撒娇卖萌吗？
　　“我就想和你打游戏而已嘛，干嘛这么凶？”
　　“上号上号！我开五排房间拉你。”
　　张青宇头都大了，有点吃不消。
　　一个是吃不消咬咬这样跟自己聊天，还有一个就是打排位又多了一个拖油瓶。
　　张青宇回到游戏就听到皮克桃和李知恩在叫自己，应该已经叫了好久了，自己一直没有回应。
　　“青宇，人呢？干嘛去了？还要不要接着打了？”
　　张青宇一回来就听到了李知恩的嚎叫声。
　　“我回来了，催什么催？刚才有点事儿。”
　　张青宇有点心虚，自己竟然因为一个刚认识的妹子就把李知恩和皮克桃晾在这里了，属实不应该。
　　“你干嘛去了？叫你半天可以也没反应，我看你直播也关了，还以为你出什么事了。”
　　李知恩见张青宇回应了自己，也就放下心了。
　　“没事，就是有点事儿，我们五排吧，我去建房间。”
　　张青宇退出三排房间，建了个五排房间，同时打开直播。
　　“宇哥干嘛去了？突然就黑屏了。”
　　“我好像看到了咬咬给他发了联系方式，反正一串数字，没看清楚，好恨啊，没有录屏。”
　　“宇哥貌似凭借着一手出神入化的澜将咬咬妹子征服了。”
　　“宇哥是不是看凉快照片了？好啊，竟然吃独食。”
　　“恰独食，宇哥，你不仗义，你对不起我给你送的猫粮。”
　　虽然张青宇刚才突然黑屏下播，但是直播间里的人气却没有减少，一直维持在三百多万，粉丝也已经增加到了二百四十多万，突破二百五指日可待。
　　“你们别乱说，我倒是没什么事，别毁了人家女孩清誉〃々。”
　　张青宇没想到还是被看到了，幸好没有人看清楚发的什么。
　　张青宇将一直在自己直播间的七彩鸽王设置成房管。
　　“鸽王，能力越大，责任越大，直播间秩序交给你了，谁乱说直接最长时间禁言，直接踢出去。”
　　七彩鸽王：小老弟你怎么回事？我给你刷礼物我还得给你打工？过分了啊！
　　七彩鸽王感觉自己上了贼船，天天几十万的礼物刷着，看高兴了还加赏，结果给自己弄了个房管，让自己给他打工？
　　“哈哈哈，鸽王懵逼，供他吃供他喝还得给他打工。”
　　“估计拿自己直播间老板当助理使唤的也就是宇哥这独一份了。”
　　“鸽王：我特么混迹直播界这么多年，还从来没有人敢让我打工！”
　　“宇哥：在我直播间是龙给我盘着，是虎给我卧着，我让你当房管是抬举你。（狗头）”
　　观众们也乐得看热闹，主播和榜一大哥的相爱相杀，真是活久见。
　　“鸽王受累了，实在是找不到合适的人啊，你就委屈委屈吧，行了，不跟你说了，打游戏打游戏。”
　　张青宇笑着说道，也不再理会鸽王。
　　他也知道对方没生气，要是生气了早就不鸟自己了。
　　鸽王：我特么……行，要不是心疼我给你刷的几十万，我早就走了。
　　七彩鸽王强行给自己找台阶下，没办法，成功人士都是需要面子的。
　　“感谢鸽王，谢谢谢谢，大哥辛苦！”
　　张青宇见到鸽王给自己找了个台阶，差点忍不住笑出声。
　　他推断鸽王应该是个富二代，而且年纪应该也不大，而且为人随和，不然早就跟自己撂挑子了。
　　“第一回合，宇哥胜。”
　　“我估计这俩人以后还会掐起来。”
　　“看戏看戏，瓜子啤酒矿泉水，有没有要的？”
　　“期待两人第二次交锋，看大佬们斗嘴太有意思了。”
　　国人的天性就是看热闹不嫌事大，直播间的这群沙雕网友也不例外。
　　张青宇把咬咬拉了进来，房间里有四个人了。
　　“嗨，我来了，有没有想我啊？”
　　咬咬跟大家打了个招呼。
　　“咦？你怎么来了？我没有拉你啊。”
　　皮克桃脑子慢一拍，她不记得她有拉咬咬进来啊。
　　“是宇哥拉我进来的啊，我说我要来抱大腿，你们不会嫌弃多我一个吧？”
　　“我嫌弃。”
　　张青宇小声嘟囔一句。
　　“你说什么？青宇哥哥？”
　　这语气听的张青宇浑身发毛。
　　“没什么，就是五排还差个队友，你们谁还有朋友？或者直接大厅召集一个？”
　　五排必须凑够五个人啊，四个人是没有办法的。
　　“．ˇ要不我拉个人过来？”
　　皮克桃开口说道。
　　“你不会也拉一个拖后腿的吧？那还不如召集一个靠谱。”
　　李知恩真的有点怕了，这一个个的都是挂件，他和张青宇两个人都有点吃不消了。
　　“不会的，我去找一个法王，你们等着。”
　　说着皮克桃就暂时离开了。
　　而张青宇等人都在猜测这个法王是谁。
　　“皮克桃还认识法王？”
　　“没听说哪个法王和皮克桃有联系啊。”
　　“没想到皮克桃这么菜还有法王愿意跟她玩啊。（狗头）”
　　“说不定是吃软饭的，啊哈哈哈，不行了，我好邪恶。”
　　观众也在猜测这个法王到底是谁。
　　大家都是冲浪的年轻人，还真没人知道皮克桃还认识法王。
　　“我回来了，我就把法(了诺赵)王拉进来。”
　　皮克桃说着拉进来一名玩家，看头像好像是个妹子。
　　“大家好，初次见面请多指教，我是甜甜珂。”
　　声音有点偏中性，不像是一般女生那么柔弱，但是很有特色，也并不难听。
　　“甜甜珂？猫牙的那个吗？”
　　“名气不怎么大，不过据说是个技术主播奴。”
　　“三国服法师，手打2500分，技术很可以了。”
　　“不过还是名气小啊，还不如皮克桃这种菜的一批的名气大。”
　　“皮克桃：你说就说，干嘛还要踩我一脚？”
　　观众们还是有些认识甜甜珂的，但是并不多，毕竟甜甜珂猫牙的粉丝只有四十万，并不多，名气不是特别大。
　　ps：章节不太稳定，数据不准确，所以待会儿再更新，大家谅解一下，小弟实在是抱歉，不会鸽的，有存稿.

第55章



　　“好，欢迎甜甜珂小姐姐，我是青宇，也是猫牙的一个主播，不过我是新人主播。”
　　张青宇非常“谦虚”地介绍了一下自己。
　　“我是李知恩，也是一个主播，应该或多或少听说过我吧？”
　　李知恩就不一样了，有点异常自信，毕竟他也是活跃于各大短视频平台的视频博主，名气要大一些很正常。
　　“我是咬咬，最强女猴王！”
　　咬咬的介绍非常简短，毕竟也没什么可介绍的，跟皮克桃等人的名气差不止一个档次。
　　当然，她的名气还是不错的，毕竟喜欢玩猴子的妹子可不多啊。
　　“李知恩？咬咬？你们好，我都认识，就是青宇我没有听说过，是我孤陋寡闻了，不好意思啊，不过小哥哥声音挺好听。”
　　甜甜珂有些尴尬，但是也心直口快，没听说过就是没听说过，也没必要说什么久仰大名什么的。
　　“小姐姐还是太年轻，李导和咬咬粉丝加起来都没有宇哥多。”
　　“没办法啊，谁让咱们宇哥直播这才第二天，哪怕爆火也需要一定的时300间去发酵自己的名气啊。”
　　“为什么每个女人的关注点都在宇哥的声音上面？”
　　“这真的不怪她们，我一个男的都觉得好听。”
　　张青宇觉得人家没听说过自己也很正常，毕竟自己的名气还没有传播开。
　　“那我开始咯？五排上分车队，发车。”
　　张青宇开始匹配，很快进入bp界面。
　　“宇哥，禁什么啊？”
　　四楼咬咬问了一句。
　　“随便啊，哪怕你不禁都可以。”
　　张青宇耸了耸肩，这种局的ban位就是多余的，直接可以乱杀。
　　咬咬也没有再问，将张良禁掉。
　　轮到甜甜珂的时候，她直接禁了庄周。
　　她是个玩法师的，比较依赖控制技能，禁掉这玩意也无可厚非。
　　“李导，我帮你抢打野，我随便拿都可以。”
　　张青宇帮李知恩拿了裴擒虎，自己位置换到了二楼。
　　对面红色方需要选出两个英雄，只需要两个英雄，张青宇就知道应该拿什么去克制一下。
　　“先商量一下阵容吧，李 导打野，我对抗路，甜甜珂肯定是中路了，咬咬，皮克桃，你们两个拿什么位置？辅助和射手，你们两个商量一下。”
　　张青宇这边擅长位置有点冲突，只能让她们将就一下了。
　　“那我玩辅助，我要跟着宇哥。”
　　咬咬抢先回答。
　　“为什么要我玩射手啊？我不想的，我太难了吧？”
　　皮克桃被迫只剩下了射手位，不过还好，反正也不需要她做什么。
　　对面一二楼直接拿出射手和法师两个输出，射手虞姬，法师杨玉环。
　　张青宇想了一下，拿出元歌，锁了。
　　虞姬二技能有两秒钟的物理伤害免疫，但是元歌有控制，可以度过虞姬二技能的时间。
　　虞姬没有二技能，直接乱杀。
　　至于杨玉环？
　　那不就是一抓一个准？
　　“元歌？青宇你行不行啊？”
　　皮克桃有些慌了，元歌可是王者荣耀一百零三个英雄中，不对，一百零四个，还有一个艾琳呢。
　　元歌可是一百零四个英雄中最难操作的几个英雄其中之一，一般人花里胡哨秀半天都不知道自己本体在哪，完全就是哪里亮了点哪里。
　　“别问，问的话对抗路就是边路战神，打野就是野区霸主，中路就是全能法王，射手就是银河战舰，辅助就是亲爹护四崽！”
　　张青宇怎么允许有人怀疑自己的游戏水平？
　　这不单单是对他的轻视，还是对他脑子里那个系统的侮辱。
　　“我以前怎么没发现宇哥这么能吹呢？”
　　“宇哥说话也太逗了，还一套一套的，，神特么亲爹护四崽。”
　　“宇哥这是在说自己有当爸爸的天赋吗？（狗头）”
　　“女同胞们，你们还不懂吗？宇哥想当爸爸了，你们直接飞孩子吧。（狗头）”
　　【恭喜宿主获得元歌神级操作，神级意识，神级理解，想要永久获得，便要完成直播任务。】
　　【直播任务：使用元歌连续击杀十人无死亡。】
　　张青宇看了直播任务简直不要太简单，根本就没放在心上。
　　“青宇，这可是你说的，我就等你操作了。”
　　皮克桃也没在意张青宇的一串废话，她相信张青宇心里是有数的。
　　很快进入游戏，蓝色方对抗路元歌，中路不知火舞，射手蒙耄打野裴擒虎，辅助瑶。
　　蓝色方对抗路夏洛特，中路杨玉环，射手虞姬，打野赵云，辅助牛魔。
　　“宇哥，我跟着你好不好啊？”
　　咬咬操控着瑶妹蹦蹦跳跳走到元歌身边。
　　“不好，我怕你直接出大辅蹭我经济，蹭我经验。”
　　张青宇直接拒绝。
　　他本来就不喜欢瑶这个辅助，在他眼里这玩意可以说是一无是处，怎么可能允许一个这玩意在自己眼前晃来晃去？
　　“人家一个妹子主动跟你，你竟然还拒绝？瑶妹不可爱吗？”
　　甜甜珂开口打抱不平。
　　“咬咬，你还是来跟我吧，我带你去反野，给你蓝buff。”
　　李知恩开口说道。
　　瑶妹跟着裴擒虎还是有作用的，可以增加前期的压制力。
　　“哼，我不，我就跟着宇哥！”
　　咬咬也不走，就在后面屁颠屁颠跟着张青宇。
　　张青宇也没办法，只能让她跟着了。
　　“跟就跟吧，但是你不要裸大辅！”
　　张青宇忍不住提醒一声。
　　“知道了知道了，我会玩的。”
　　咬咬见张青宇终于不赶她走了，痛快答应。
　　“你也太直了吧？会不会聊天啊，你这也太凶了，你这样会没有女孩子喜欢的。”
　　甜甜珂忍不住对着张青宇吐槽一句。
　　“哦，那应该怎么聊？”
　　“你应该主动找一些话题来聊，这样大家都不会尴尬。”
　　甜甜珂还以为张青宇开窍了，热心的指导着。
　　“哦，原来如此，那你吃饭了没？”
　　张青宇恍然大悟，原来是因为自己没有找到聊天的话题。
　　“嘶~这熟悉的感觉……”
　　“这令人尴尬的问题……”
　　“这熟悉的配方，这熟悉的味道……”
　　“宇哥又要开始了，我特么直呼好家伙。”
　　“都别愣着了，刷礼物庆祝，爷青回！”
　　观众们沸腾了，他们已经准备好笔记本记录即将发生的名场面了。.


第56章



　　“我吃了啊，这都一点多了，我肯定吃了啊。”
　　甜甜珂一愣，没想到张青宇这话题跳跃这么快。
　　“哼，你关心她你不关心我？我失宠了，明明是咱俩比较熟吧？”
　　咬咬哼了一声，将兵线补刀补死，虽然没什么用，她有辅助装，经济还是张青宇的。
　　“我这不是和新认识的小姐姐聊聊天嘛，互相熟悉一下。”
　　张青宇停下了继续聊下去的念头，还是好好打游戏吧。
　　“咬咬啊，你千万别希望宇哥和你聊，你会疯的。”
　　“不会吧？不会吧？竟然还有人想要和宇哥聊天？”
　　“咬咬肯定没有看过宇哥的直男视~频。”
　　“宇哥，跟咬咬聊一聊，让她体验一下人世间的险恶。（狗头）”
　　观众们都为咬咬捏了一把汗，竟然还有人想和宇哥聊天，怕不是疯了吧？
　　“哎哟，吓我一跳，我家猫突然跳过来了。”
　　甜甜珂惊呼一声。
　　“你很喜欢猫吗？”
　　张青宇忍不住问了一句。
　　“喜欢啊，我可喜欢我家猫咪了，养了好几年呢。”
　　甜甜珂声音突然就柔软了下来，仿佛声音大一点会吓到她家的猫一样。
　　“喜欢猫好啊，那你喜欢狗吗？”
　　“不喜欢，因为养狗的话还得出去遛，而遛狗又得挑人少的时候，得晚上才可以，估计得七点才行，外面人才渐渐变少。”
　　甜甜珂竟然在很认真的回答张青宇这个问题。
　　李知恩在专心反野，皮克桃在专心守线，他们都觉得自己是这个王者峡谷里多余的。
　　快乐都是别人的，只有孤独是我们的，为什么他们可以聊的这么开心？
　　“七点出去遛狗？那……你不看新闻联播吗？”
　　“噗嗤……”
　　咬咬听到张青宇的话忍不住笑了出来。
　　随即皮克桃和李知恩也憋不住了，这奇葩脑回路，遛个狗都要跟新闻联播挂上关系。
　　“爷青回！这才是宇哥！”
　　“我已经忘掉了宇哥撩咬咬的时候是什么样子了，这才是宇哥，永远的神！”
　　“舒服了，还是直男的宇哥合我口味。”
　　“貌似宇哥说的也没什么问题，七点出去遛狗的话确实看不了新闻联播了，哈哈哈哈。”
　　甜甜珂差点让自己一口口水呛死，你们笑个鬼啊，好笑吗？
　　她真的是一头黑线，这个男人，果然不是一般的直。
　　“喵~~”
　　从甜甜珂的麦中传出一声猫叫，仿佛能够通过声音感觉到猫是有多可爱。
　　“我家猫叫了诶，你们听到没有？”
　　甜甜珂兴奋地问道。
　　“我们又不聋，怎么会听不到？”
　　李知恩无语的摇了摇头，这新来的小姐姐怎么有点傻？
　　“这不很正常吗？证明它还活着。”
　　张青宇语不惊人死不休。
　　“我……哈哈哈哈，说的有那么几分道理。”
　　皮克桃直接毫无形象的笑了起来，导致没办法正常操作，被对面虞姬和牛魔合力击杀。
　　“firstblood！”
　　皮克桃成功给虞姬送了一个人头。
　　“什么叫证明它还活着？我家猫咪很少叫的，可高冷了，甚至好几天都不理我，别人家的猫会理自己的主人吗？”
　　甜甜珂不得不说有些呆萌，这种问题估计一般人也问不出来。
　　“不理你？猫都是很黏人的，你家猫为什么不理你？可能是因为你长得……”
　　“咳咳，宇哥，小心对面打野来了。”
　　张青宇的“丑”字还没说完，便被咬咬故意打断。
　　咬咬深呼吸一口，我的宇哥啊，你说话可注意点吧，哪有当女孩子的面说人家长得丑的？
　　咬咬也是为张青宇这张嘴操碎了心。
　　张青宇听到咬咬的提醒，缩回防御塔，没有再说下去。
　　“可能是因为你长得丑。”
　　“甜甜珂其实蛮好看的了。”
　　“尤其是那一双眼睛，像狐狸一样，特别勾人。”
　　“唉，宇哥挺好一个男的，可惜长了一张嘴。”
　　“哈哈哈，笑死我了，这就叫一张嘴毁掉一个人。”
　　以观众们对张青宇的了解，他们当然知道张青宇想说什么。
　　“你想说我长得丑？”
　　甜甜珂又不傻，当然知道张青宇想说什么。
　　“嗯，你懂我意思就好，别说出来，弄得大家都尴尬。”
　　张青宇竟然还承认了。
　　“不跟你聊了，大直男！”
　　甜甜珂真的是无语了，长这么大没遇到过这么直的，张青宇也算是独一份了。
　　“别啊，那换个话题好了，你有没有什么爱好啊？”
　　张青宇又问出一个新的问题。
　　他一直相信聊天可以让双方更加的了解彼此，加深感情的重要途径。
　　“你猜一猜。”
　　甜甜珂还是没有彻底不理他，还是要给皮克桃一个面子的，毕竟他们都算是皮克桃的朋友。
　　要是他们两个闹僵了，皮克桃夹在中间可就难做了。
　　“不猜不猜，猜不来。”
　　张青宇正在专心打游戏呢，哪有空猜这种无聊的东西。
　　“不猜？那你生活多无趣啊？”
　　甜甜珂撇了撇嘴。
　　“那好，你猜一猜你什么时候结婚？”
　　“我……这我哪知道？”
　　甜甜珂语塞。
　　“对嘛，你自己都猜不到你让我猜？你的兴趣爱好你让我猜什么啊？”
　　张青宇怀疑这女娃子精神有点小问题。
　　作为旁听者的李知恩，皮克桃还有咬咬，他们竟然觉得张青宇说的有道理。
　　“好了，告诉你，我的兴趣除了游戏就是画画。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　甜甜珂还是妥协了。
　　“画画？画画好啊，那你怎么看待毕加索的画的？”
　　甜甜珂：“……”
　　咬咬：“……”
　　李知恩：“……”
　　皮克桃：“……”
　　四人皆无语，人家爱好只是画画而已，你让人家评论毕加索的画作？
　　张青宇也没有继续说话，而是专心操作了起来。
　　三级正是元歌的强势期，而夏洛特三级还没到强势点，可以找准机会杀一次。
　　一技能起手，靠近夏洛特，a一下，再a一下，本就不是满血的夏洛特已经掉了大概五百血。
　　夏洛特一二二技能连招刷出被动，张青宇将傀儡和本体换位，靠近夏洛特。
　　虽然夏洛特的被动还是放了出来打在他的本体上，但是问题不大。
　　张青宇收回傀儡，再次击飞夏洛特，三技能十字斩加二技能直接将夏洛特击杀。
    ... 0 0
　　“宇哥，强啊。”
　　咬咬毫不吝啬地夸了一句。
　　“一般般，一般般。”
　　张青宇敷衍地回应了一下。
　　“甜甜珂，你大学是学什么的啊？学的画画吗？”
　　“不是，我学的东西有点……我怕我说出来你们接受不了。”
　　甜甜珂有些吞吞吐吐。
　　“法律？”
　　李知恩插嘴。
　　“土木工程？”
　　皮克桃脑回路绝对也不一般。
　　“法医吗？”
　　咬咬眼前一亮，要说大学里估计法医很多人都接受不了吧？她觉得自己应该猜对了。
　　“不是，要比法医还那什么一点。”
　　甜甜珂否认道。
　　“喊麦的？”
　　张青宇突然开口。
　　“噗嗤……”
　　张青宇这一句喊麦直接让除了甜甜珂之外的三个人都笑出了声。
　　直播间的弹幕也是满屏的“哈哈哈哈哈”。
　　“我发现你这人肯定没有女朋友吧？你这大直男！”
　　甜甜珂真的不想说什么了。
　　“以前有过。”
　　张青宇坚决不承认自己母胎单身，这是他最后的倔强。
　　“那你这么直，给你女朋友买礼物送口红的话是不是只会买死亡芭比粉？”
　　“送口红？送口红干嘛？”
　　张青宇直接反问道。
　　甜甜珂翻了个白眼。
　　好家伙，自己还高估他了，连个礼物都不送。
　　“你女朋友来大姨妈的时候你会让她干嘛？”
　　“让她睡觉啊，身体不舒服就多休息。”
　　张青宇这回答倒是出乎了甜甜珂的意料。
　　“你不会让她多喝热水吗？”
　　这在甜甜珂看来多喝热水才是张青宇会说的答案。
　　“喝热水？喝什么热水？直男才会这样说，我不是。”
　　ps：下午和晚上还有更新，不要着急。（猛男比心！）么.

第57章



　　“哈哈哈哈哈，卧槽？我听到了什么？”
　　“宇哥说他不是直男，我笑了！”
　　“很喜欢宇哥的一句话，直男才会这样说。（狗头）”
　　“宇哥对自己的认知绝对有非常严重的错误。”
　　“直男才会这样说，我不是。”
　　观众们都开始怀疑自己的耳朵有没有问题了。
　　他们死都想不到这句话是从张青宇嘴里说出来的。
　　现在咬咬有些庆幸跟张青宇聊天的不是自己，不然估计要崩溃了。
　　“啊！给爷死！死！”
　　甜甜珂尖叫一声，二一a大二，直接一套连招越塔将杨玉环击杀，杨玉环连还手的机会都没有。
　　甜甜珂估计是把杨玉环当成张青宇了，狠狠发泄一下。
　　“女孩子不要这么暴躁 ，会嫁不出去的。”
　　张青宇低声补刀一句。
　　“我呸，你还是担心自己吧，就你这张嘴肯定找不到女朋友了，打一辈子光棍吧！”
　　甜甜珂也不甘示弱地反击道。
　　“嘿嘿，甜甜珂嫁不出去，青宇这嘴也找不到女朋友，不如你们两个凑一对吧？”
　　皮克桃隔着手机都露出了姨母笑，越看这俩人越般配。
　　“我呸，就他？也配？”
　　甜甜珂一脸的嫌弃。
　　本来刚开始觉得张青宇声音蛮好听的，还挺有好感的。
　　结果现在张青宇的声音对她来说无异于无常索命。
　　“皮克桃，你不要乱点鸳鸯谱啊，他们两个不合适的。”
　　张青宇还没说什么，咬咬先不乐意了。
　　“嘿嘿，咬咬，你这么激动干什么？你是不是对青宇有意思啊？要不姐姐撮合一下你们两个？”
　　皮克桃像是发现了新大陆一般。
　　李承恩一边打游戏，一边支起耳朵吃瓜，这太刺激了。
　　“我没有！”
　　咬咬矢口否认，却想到了张青宇玩澜的时候救自己的场景，确实好撩啊！
　　为什么他对我不直男呢？
　　咬咬看了元歌一眼。
　　张青宇此时却在认真操作着，一技能当初傀儡，夏洛特转身想跑，却被元歌傀儡三技能减速。
　　傀儡和本体换位，一技能收回傀儡击飞夏洛特，二三技能补伤害，一发平a直接带走。
　　“能配得上我的女人现在还没有，我也没有别的要求，我不差钱，不需要富婆，最起码也要游戏打的比我好吧？最起码元歌也要比我强是不是？”
　　张青宇随口说了一句。
　　咬咬却看着元歌。
　　元歌吗？
　　李知恩直接去往下路，在虞姬和牛魔围攻蒙氲氖焙蛞欢不动。
　　蒙氲囊患寄芙虞姬的二技能逼了出来，老虎直接二技能扑了上去，正好虞姬二技能结束。
　　强化平a接一技能，切换人形态，二技能开启护盾加攻速。
　　走位躲开牛魔的控制，一技能减速留住虞姬。
　　虞姬直接闪现拉开距离，李知恩惩戒将其减速，追上去平a几下直接带走。
　　牛魔太深入了，被蒙牒团崆芑⒘手击杀。
　　皮克桃本来落后的经济瞬间赶了上来，她可以继续守线了。
　　“咬咬，玩个挂件很好玩吗？”
　　张青宇看着挂在自己头上的瑶妹问道。
　　“好不好玩我不知道，但是挂在你的头上确实挺有趣的。”
　　咬咬站笑着回道，这种感觉太舒服了，怪不得好多妹子都喜欢玩瑶妹，真的可以做到解放双手啊。
　　张青宇带着，不对，是头顶瑶妹来到中路，一技能进入草丛，等待着杨玉环露出视野。
　　甜甜珂看了一眼草丛中的元歌，真的很想说一句我不用你管！
　　但是杨玉环被单杀之后特别猥琐，她自己一个人还真的杀不了，她也只能依靠和张青宇的配合两人将其拿下了。
　　兵线压进对面中路一塔，张青宇将傀儡跟了进入，傀儡三技能将其减速。
　　杨玉环很谨慎，直接开启大招，想要躲避元歌傀儡三技能第二段的控制。
　　但是张青宇根本就没想接着释放第二段，因为第二段控制想要命中并不容易，容错率太低。
　　杨玉环大招结束，张青宇直接四技能将本体也拉了过去，二技能换位，一技能收回傀儡。
　　本体二三技能顺接，将杨玉环打残. ......
　　但是他没有能力收割了，只好大招跑出防御塔外。
　　甜甜珂一直在旁边，直接二闪一扇子将杨玉环收掉。
　　“挺准啊，看来国服不是白上的。”
　　张青宇夸赞了一句，但是怎么听怎么都感觉有点怪怪的。
　　张青宇继续向下走去，直接进入对面的蓝buff草丛。
　　对面蓝buff还在，待会儿赵云很大的可能会来拿蓝，而己方裴擒虎在开暴君，那么赵云就交给自己吧。
　　果然，没过多久赵云就走了过来。
　　张青宇放出傀儡将其击飞，三技能将其减速，二技能换位，一技能收回傀儡，十字斩将其减速。
　　赵云残血想要逃跑，一个大招拉开距离。
　　张青宇反应很快，直接二闪跟上，但是伤害差了点。
　　赵云还有三百血左右，几乎看不到血条，但还是够不到了。
　　这时不知火舞一个大招窜了出来，将赵云收掉。
　　“哼，还是得看我。”
　　甜甜珂得意地哼了一声。
　　“宇哥秀啊，无论是意识还是操作。”
　　“刚才宇哥按的眼花缭乱，我都没看清楚怎么操作的。”
　　“看了宇哥的元歌之后，我才发现这个英雄我确实玩不来。”
　　听安送出藏宝图×1
　　“卧槽！听安？真的假的？”
　　“卧槽！兄 弟们，这是真的听安！”
　　弹幕一瞬间就炸了。
　　如果说刚才是因为张青宇的操作，现在却是因为听安的出现。
　　听安，号称元歌的天花板玩家，四大顶级元歌之一，一手元歌出神入化，高分巅峰赛照样可以乱杀。
　　但是他却突然出现在张青宇的直播间，看着张青宇玩着元歌送出了一张藏宝图，什么意思？
　　“感谢听安的藏宝图，欢迎听安光临我这小小的直播间。”
　　张青宇也注意到了听安的礼物，没想到自己玩个元歌，把听安引过来了。
　　听安：你的元歌很强，虽然我没有看到你前期的操作，但是就你操作赵云这一波，水平就不会比我低。
　　听安毫不吝啬的夸奖着。.




第58章



　　“卧槽？听安说的啥？”
　　“他说宇哥的元歌和他相比也不遑多让。”
　　“宇哥的元歌受到了来自元歌天花板的称赞。”
　　“听安，宇哥，要不你们两个solo一下吧？”
　　“solo，solo！”
　　“元歌solo场面堪比忍者大战，分不清谁是谁，哈哈哈。”
　　观众依旧发挥了看热闹不嫌事大的特性，竟然还怂恿听安和宇哥单挑。
　　“多谢听安大佬夸奖，我就是个新人主播，我这元歌玩的也就是基操，你可别夸了，要膨胀了。”
　　张青宇最强虽然如此说着，但是他的心里却未必这么想。
　　拥有元歌的神级操作，意识以及理解，他能将元歌每一个细节都处理到位。
　　他的脑子里会给出最为正确的判断，他有自信，哪怕是听安也比不了。
　　毕竟他自己现在就相当于一个人形外挂。
　　听安：我在抖声看到了你的直播视频，所以我就来看一看哪个新人主播这么猛，可算见识到了，这么短时间内就有了两百多万粉丝，我可没听说过有谁这么猛。
　　听安属实被惊呆了，据他所知这可是张青16宇第二次直播，这就成为了二百多万粉丝的主播了？
　　他们这些腰部主播辛辛苦苦才能有几百万粉丝，怎么对于这家伙来说好像就是唾手可得？
　　张青宇心中了然，原来也是通过抖声知道的自己。
　　看来琦琦这视频确实做的不错啊，将自己的名气短时间内提了上去。
　　“听安老哥过奖了，我就是个新人，还要向你们这些前辈学习请教。”
　　恭维的话谁不会说？只要对方爱听，张青宇不介意多说几句。
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　老祖宗传下来的俗语，古人诚不欺我。
　　听安：客气客气，互相学习，共同进步，我们这个行业本来就没有什么竞争。
　　听安并没有飘飘然，他很清楚张青宇这是在谦虚，不过能保持一颗谦逊的心已经很难得了。
　　一般人的话两天就拥有二百多万粉丝，怕是尾巴都要翘到天上去，都要用鼻孔看人了。
　　张青宇没有再说什么，头上驮着瑶妹回到自己的上路线上。
　　二技能和平a配合，将兵线清理干净，将兵线压进对面防御塔。
　　一技能放出傀儡，跟随兵线一起进塔，本体留在防御塔外。
　　夏洛特犹犹豫豫不敢清线，但是他还是凑了过来。
　　他觉得自己在防御塔底下没有什么好害怕的，而且元歌身板又脆，不至于越塔杀自己吧？
　　但是张青宇看他敢清线，确实自己的囊中之物。
　　傀儡靠过去，三技能将其减速。
　　夏洛特一技能作为起手技，大招作为触发技开启，想要用大招的霸体挡掉元歌傀儡的控制。
　　但是张青宇压根就没想控住他。
　　夏洛特二技能戳向傀儡，叠加三层被动，七星光芒斩。
　　夏洛特一个完整的七星光芒斩将傀儡打残。
　　张青宇动了，傀儡平a夏洛特，然后瞬间傀儡和本体换位，一技能收回傀儡。
　　夏洛特被击飞的瞬间，二三技能脱手而出。
　　一发平a补伤害，直接收掉夏洛特人头。
　　张青宇大招躲避防御塔伤害，跳出防御塔。
　　凭借着超快的手速，就连头上瑶妹的护盾都没有被防御塔打破。
　　无伤越塔，单杀夏洛特。
　　“宇哥，我是不是把你保护的很好？你都没有掉血。”
　　咬咬轻声问道。
　　“拴条狗也行。”
　　张青宇随意回答一句，重新进入防御塔，推塔。
　　就在防御塔被推掉的时候，兵线全阵亡了，但是防御塔还差两三下普攻。
　　张青宇决定扛着防御塔拆掉。
　　瑶妹的护盾被打破，咬咬从张青宇头上掉落下来。
　　张青宇又扛了两下防御塔，才将防御塔拆掉。
　　本就身板特别脆的元歌直接残血，张青宇想要回城，却窜出来一个刚复活的赵云。
　　赵云一个大招扎过来，将瑶妹的被动打出来，张青宇被击飞。
　　张青宇大招解控，拉开一段距离，回头一技能击飞赵云，平a一下，三技能将其减速。
　　赵云直接无视傀儡，一技能突进戳向元歌本体。
　　张青宇四技能将本体拉到赵云面前，二技能瞬间换位，傀儡和赵云直接重叠在一起。
　　张青宇使用三技能第二段将赵云控住，束缚在原地，二技能将其打残，三技能十字斩！
　　“跪下！”
　　元歌仅剩丝血，但是他完成了反杀，仅凭自己的手速，就连瑶妹都没帮上什么忙。
　　“下饭下饭，这赵云太下饭了，可能要和队友解释好久才能保住自己双亲了。”
　　“好家伙，满血赵云被残血元歌反杀，我直呼内行。”
　　“赵云偷袭失败，并搭进去了一条命。”
　　观众们本以为张青宇要挂掉了，没想到却大开眼界，这一套操作下来虽然复杂，但是却时间极短，行云流水般丝滑。
　　赵云仅仅放出两个技能，而张青宇已经将所有技能都放了一遍，伤害打满，瞬间秒杀。
　　听安将自己录下来的操作发给了自己的几个朋友。
　　“快来猫牙 ，元歌高手。”300
　　随着听安v信发出去，直播间里又进来几个大家所熟悉的观众。
　　阿电：听安？你怎么回事啊？现在都沦落到看别人玩元歌了？那你还不如看我玩呢。
　　枷锁：你这边路之怪不去直播却跑来看别人直播。
　　奈白：今天我奈白没没！
　　这三人都收到听安的消息赶了过来，根本就没有看听安给他们发的视频。
　　对于他们来说，他们四个就是元歌这个英雄的最巅峰，还需要看其他元歌？
　　还什么元歌高手，他们只觉得听安用词不当。
　　“卧槽，阿电，奈白，枷锁，都来了啊。”
　　“这尼玛四大巅峰元歌齐聚一堂？”
　　“头一次见到他们四个同时出现，快截图。”
　　“震惊！巅峰四大元歌齐聚新人主播直播间！这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？”
　　“好家伙，uc震惊部没你我都不看新闻。”
　　此时此刻已经可以称为是名场面了，四大元歌根本就没有同时出现过，这还是首次。
　　尤其是他们相聚的地方还是在一个新人直播间里。
　　很快，这条话题被闲的没事干的无数网友顶了上去，热度蹭蹭往上涨，比血压升的还快。.



第59章



　　阿电：来都来了，不能不给听安面子。
　　阿电送出藏宝图×1
　　枷锁送出藏宝图×1
　　奈白送出藏宝图×1
　　在阿电的带领下，三人一人送了一个藏宝图。
　　阿电以为听安认识张青宇，还以为听安特意叫他们过来是认识一下。
　　阿电还很奇怪，为什么听安要捧新人？
　　“谢谢三位老哥的藏宝图，初来乍到，还请多多关照。”
　　张青宇虽然如此说着，但是却没有太多的恭敬之意。
　　完全没有必要，这些人人气最高的就是听安，而听安也不过是某个公会里的a签主播。
　　而他不一样，他可是猫牙官方的s签主播。
　　在地位上而言，他要比他们四个加起来都高。
　　但是张青宇也不想寻衅滋事，毕竟人家是来给送钱的，谁又会拒绝钱呢？
　　张青宇嘴上如此说着，但是却并不会影响手上的操作，他又一次将夏洛特送回家。
　　随后配合李知恩的裴擒虎抓爆对面法师杨玉环和射手虞姬。
　　张青宇看着自己的人头数量达到了九个，只要再击杀一个，自己就完成了系统给自己的直播任务。
　　张青宇直接闯入敌方的野区，正好看到赵云在打红buff，而且一技能刚放完。
　　赵云少了一技能的一段位移，可杀！
　　张青宇一技能放出傀儡，赵云见到转身就跑。
　　赵云现在很清楚自己和张青宇的经济差太多，根本没法打，自己只有逃跑的份。
　　但是到嘴的猎物张青宇又怎么舍得他跑掉呢？
　　傀儡继续追过去，赵云直接大招跳走，以为自己安全了。
　　结果张青宇预判到了他的位置，四技能将傀儡和本体都拉了过去，正好堵在他的退路。
　　三技能将其减速，拉开一段距离，换位。
　　傀儡挡在赵云逃生的必经之路，赵云只能硬着头皮继续逃跑。
　　赵云只是被傀儡刮了几下，就已经残血了，要是再被本体二三技能打中，绝对是必死无疑。
　　赵云一技能突进想要越过傀儡，但是却被三技能第二段束缚在原地。
　　元歌本体二技能起手，三技能十字斩，将赵云直接抬走！
　　“ 啊，宇哥这预判太细了〃々。”
　　“直接预判赵云大招的落点。”
　　“而且还没被赵云大招击中。”
　　“这一波我觉得我这一辈子是学不会了。”
　　“操作可以学，但是意识和预判，这种东西只能靠长时间的磨炼。”
　　观众们也不乏有一些段位比较高的，能够看懂张青宇这一波操作的细节所在。
　　相比起观众们看热闹，听安更是看出了这一波的不简单。
　　赵云的大招是范围性击飞，哪怕不在大招中心被击飞，被外围砸中也会受到伤害。
　　但是张青宇操作的傀儡并没有受到丝毫伤害，而且又能很及时将赵云减速拦住打满伤害。
　　这分毫之间拿捏得非常精准，听安自认为自己做不到这种程度？
　　阿电等人也发现了，他们才明白听安说的元歌高手是什么意思。
　　阿电觉得自己刚才的想法真的是有些丢人。
　　就凭这一手操作，还特么需要听安捧？
　　而且他这才注意到，张青宇拥有两百五十多万的粉丝。
　　而且在线观众达到了三百万左右，他直播的时候都没有这么多人。
　　“听安，这人是谁啊？两百多万粉丝，为什么我以前没有听过？”
　　阿电枷锁还有奈白三人都给听安发消息问出了心中的疑问。
　　“这就是个新人主播，这是他第二天直播。”
　　听安将他了解到的所有信息都告诉了他们三人。
　　他们三人更是难以置信，一个人第二天直播就能够拥有二百多万粉丝？
　　这说出去谁敢信？
　　“听安，他的操作细节到可以威胁到你了啊。”
　　阿电调侃到。
　　“我们自认为不如你的水平，能够威胁到你的人终于出现了。”
　　枷锁他们自认为元歌的水平要比听安差那么一丢丢。
　　“不，你们错了，我不如他。”
　　听安但是很平静，他知道自己根本没有办法做到张青宇这般。
　　哪怕是能够做到也会很吃力，没办法向张青宇这般轻松从容。
　　“你的水平不如他？你没开玩笑吧？你开始元歌king啊，别妄自菲薄啊。”
　　阿电都以为听安是在谦虚，毕竟听安是所有人公认的元歌天花板，就连职业选手都自愧不如。
　　“我是说真的，这份对距离的把控，我绝对做不到，而且他显得极为轻松，这更是说明他还游刃有余，这并不是他的全部实力，说不定他能更细。”
　　听安但是并没有被元歌天花板的名头冲昏头脑。
　　技不如人就要承认，没什么丢人的。
　　打肿脸充胖子，然后被拆穿，那才是丢人丢到家了。
　　“．ˇ可以这么说，如果我是元歌天花板，那么他已经是另外的高度了，和我们已经不是一个层次的了，我就是被他前面的几次精彩操作吸引了，所以才叫你们来看一下。”
　　听安对张青宇的评价很高。
　　“我靠，我一开始还以为你是想捧新人。”
　　阿电忍不住爆了句粗口。
　　“我还以为这是你朋友，你想为他拉点人气。”
　　枷锁也开口说道。
　　“他签约了没啊？我还想让他加入我们白给天团呢。”
　　奈白竟然动了挖人的心思。
　　至于白给天团，就是奈白阿三他们的团队。
　　“奈白没了”就是他们白给天团创造出来的一个梗。
　　“和猫牙的s签。”
　　听安这倒是知道一些，毕竟抖声视频里有说过。
　　“卧槽！二百多万粉丝猫(好的的)牙就给了s签？”
　　其他几人惊呼。
　　他们可不认为猫牙官方是傻子，既然给了s签就证明张青宇有成为猫牙平台顶梁柱的潜质。
　　再回到直播间，张青宇和李知恩已经将对面野区完全接管了。
　　对面外塔全部被推掉，张青宇也顺利的在击杀赵云之后完成了直播任务。
　　甜甜珂身为一个2500多分巅峰赛分数的法王，在这一局中反倒是没有发挥什么亮眼的操作皮。
　　“果然抱上大腿就是好上分。”
　　皮克桃此时别提多开心了。
　　虽然她的战绩是零杠五，但是此时的她却比五十杠零还要开心。
　　她被阿电等人带上王者的时候都没有躺的这么舒服，没想到张青宇和李知恩两人就能给她带的明明白白。
　　当然，主要功劳绝对是张青宇的指挥，这一点皮克桃还是很清楚的。.



第60章



　　在张青宇将对面杨玉环击杀，推掉中路二塔之后，看了看时间。
　　游戏已经进行到十二分钟左右了，自家外塔只掉了一座，对面外塔全破，而且中路和对抗路的二塔也被拆掉。
　　这局游戏裴擒虎直接节奏起飞，都已经六神装加身了，真的可以做到见谁秒谁，完全就是不讲理的经济和等级双重碾压。
　　而张青宇的元歌也将暗影战斧，破军，名刀，以及宗师之力购买齐全。
　　对面的牛魔经济才四千多，根本没有任何的防御可言，脆的像是一张纸一般，所以张青宇觉得根本没有做破甲的必要。
　　“李导，将对面虞姬和牛魔杀掉，我们中路直接一波了。”
　　张青宇向上路走去，夏洛特正在清兵，他只要将夏洛特秒掉，对面就剩赵云，也成不了什么气候，就可以一口气拆掉对面水晶了。
　　“好嘞，我的双杀，我来了。”
　　裴擒虎像是一匹脱缰的野马，兴冲冲地朝着对面虞姬和牛魔两个人就冲了过去。
　　在李知恩的眼里，这两个根本不是什么敌方玩家，而是待宰的羔羊。
　　换句话说，提款机！
　　裴擒虎虎形态下跳过墙壁，扑向正在清兵的虞姬。
　　牛魔见到饿虎扑食，直接300开启大招，想要保护虞姬撤退。
　　但是裴擒虎却止住脚步，将目标转移到了牛魔身上。
　　一技能加强化平a，直接将经济垫底的牛魔打掉三分之一血量。
　　切换成人形态，一发强化平a，二技能开启，平a几下将其打残。
　　一技能收掉牛魔的同时将虞姬减速留下。
　　一万多经济的裴擒虎想要杀只有四千多经济的牛魔，简直不要太简单，犹如砍瓜切菜一般。
　　裴擒虎再次切换成虎形态追了上去，二技能借助墙壁延长扑击距离，将虞姬留下。
　　抬起虎爪一发强化平a，一技能直接打残。
　　切换形态，一发平a直接抬走！
　　“你们怎么敢的啊？你们怎么敢的啊？两个人就敢对我动手动脚？”
　　李知恩大喊了一声。
　　“这人是不是有病？”
　　“明明是他一直追着人家打吧？”
　　“关爱智障儿童，从我做起。”
　　“这人吧，得了便宜还卖乖，还膨胀起来了。”
　　“取关了，取关了，李知恩也变得暴躁了。”
　　观众们都觉得李知恩不太正常。
　　你装逼归装逼，吼这么大声干什么？
　　“你们直接推，夏洛特交给我，小心赵云断兵线。”
　　张青宇见到裴擒虎将射手和辅助直接切死，那么这一波就可以结束游戏了。
　　张青宇一技能傀儡放出去，四技能将本体拉过去，傀儡靠近夏洛特。
　　三三技能将夏洛特控住，二二伤害打满，三技能十字斩，傀儡自动收回，但是夏洛特出了反甲，竟然没死。
　　张青宇拉开距离，要是被夏洛特黏上，说不定自己得交代在这，自己现在可是技能真空期。
　　屋漏偏逢连夜雨，赵云也从野区跳了出来。
　　张青宇真是无语了，这家伙会不会玩？
　　不去清兵守塔，来追自己？有毛病？家都不要了！
　　张青宇无奈，闪现躲开赵云从天而降的大招，等待技能cd。
　　一直跑到一塔的为止，cd才冷却完成，而夏洛特和赵云两个人还真是锲而不舍，一直在后面跟着。
　　“小心了，现在，我才是猎人！”
　　张青宇低吟一声，转身一技能将紧跟在身后的赵云击飞。
　　四技能拉动本体改变位置，直接闯入赵云和夏洛特两人中间。
　　二技能换位，本体出现在夏洛特身后。
　　一技能收回傀儡，十字斩！
　　夏洛特一个技能都没来得及放，含恨倒下。
　　赵云一个大招砸了过来，张青宇大招躲开，回头二技能接平a，继续拉开距离等待技能cd。
　　赵云虽然半血，但是他还想追，打算跟张青宇死磕到底。
　 　“还追？给我坐下！”
　　张青宇三技能十字斩击中赵云将其减速，一技能将其击飞，三技能将其减速，二技能换位，一技能收回傀儡，潇洒离去。
　　“doublekill！”
　　元歌负手而立，身后倒着的是赵云和夏洛特两人的尸体。
　　随即敌方水晶爆炸，毫无悬念的取得胜利。
　　“victory！”
　　“宇哥这反应速度真是绝了，闪现躲大招，而且赵云都已经起跳了。”
　　“手速能跟得上反应速度，这估计没有多少人可以做的到吧？”
　　“好多人都是脑子跟得上，手却不听使唤，职业选手也不能保证自己脑子和手保持同步吧？”
　　张青宇这一波闪现又引起了直播间观众的热议。
　　“你们能做到吗？”
　　听安在v信群里问道。
　　“不不不，做不到。”
　　阿电直接承认自己做不到，这不是一件简单的事情。
　　“我脑子跟得上，手绝对没有这么快。”
　　枷锁也做不到。
　　“你们都做不到，我肯定也没办法啊，一个从草丛里跳大出来的赵云，怎么躲？”
　　奈白苦笑一下。
　　“这就是了，他的元歌已经到达了另一个高度，如果我是天花板，那么他就是星空，懂吗？我们真的不如他。”
　　听安真心地感到佩服。
　　同时又好奇，这个人为什么之前没有任何名气？
　　“爽啊，这一局杀得太爽了。”
　　李知恩好久没有体会过这种一打多还能乱杀的情况了。
　　更何况还带了两个混子，一个咬咬的瑶妹，一个皮克桃，这两个人整局下来都没什么作用。
　　“我现在突然有信心带皮克桃上荣耀王者了。”
　　李知恩突然觉得带皮克桃上王者好像也不是什么太难的事情。
　　“不需要你了，我要自己带她上，这样才能磨练技术。”
　　张青宇直接拒绝了李知恩。
　　打这种局太无趣了，有人给自己增加游戏难度，何乐而不为呢？
　　“宇哥，你的元歌也太秀了吧？要不你教教我？”
　　咬咬就差满眼冒小星星了。
　　“1433223，自己去慢慢练。”
　　张青宇敷衍了事。
　　自己可没有功夫教别人打游戏的时间，而且自己脾气不好，估计会忍不住骂人。
　　ps：评论区里有个兄弟说要把皮克桃收了，当时给我看笑了，我已经脑补出了皮克桃给主角增加游戏难度的场景，哈哈哈，不是嘲笑啊，就是戳到了我的笑点。
　　大家的意见呢？有什么意见的话去评论区评论啊，每一条我都会看的，而且我都会回的，快快快动起来！.


第61章



　　皮克桃直播间
　　“这个青宇小哥哥真的好强啊，竟然能带的动皮克桃。”
　　“不愧是能够得到听安认可的人，元歌真的是秀的飞起。”
　　“你们说这青宇小哥哥能带皮克桃上荣耀王者~吗？”
　　“皮克桃现在才十几颗星，还要三十多颗星才能上荣耀王者，估计有点难。”
　　“为什么我就没有这么一个强有力的大腿带我上分？”
　　皮克桃直播间里还是女粉丝居多，毕竟皮克桃的水平代表了绝大多数女生的水平。
　　就是个平平无奇毫不出众的小菜鸡，基本上许多女生都是这个样子。
　　所以皮克桃的女粉丝要比男粉丝还要多的多。
　　但是不可否认，有的女生是特别厉害，比如甜甜珂，咬咬。
　　“怎么样？你们也没想到我皮克桃也会有一天有希望能上王者荣耀吧？告诉你们一句话，只要大腿抱的好，没有星星摘不到。”
　　皮克桃得意地在直播间里说着，别提多N瑟了。
　　不知道的还以为她自己实力有多强。
　　“皮克桃，你在N瑟什么？”
　　“皮克桃，你以为这是你的实力吗？”
　　“皮克桃，你醒醒吧，你是躺上去的。”
　　“请你对自己的实力有个清楚的认知。”
　　“皮克桃你膨胀了，清醒点，那不是你的实力。”
　　皮克桃的粉丝们都看不下去了，这才上了几颗星，就这么膨胀了？
　　“你们懂什么？抱大腿也是一种实力，你们想抱大腿还没有呢，能让听安认可的元歌你们找得到吗？你们的野王弱爆了，我宇哥边路战神不帅吗？”
　　皮克桃白了一眼，更加猖狂，都开始和粉丝直播对线了。
　　“果然抱上大腿就是不一样了，说话都膨胀了。”
　　“皮克桃不爱粉丝了，已经移情别恋了，她现在觊觎青宇小哥哥了。”
　　“话说咬咬好像也对青宇小哥哥有意思。”
　　“就是就是，这宇哥还没露脸呢，就已经得到了两位女主播的芳心。”
　　“事实证明，虽然游戏打的好不能当饭吃，但是游戏打的好说不定可以吃软饭。”
　　粉丝们的八卦之魂熊熊燃烧了起来，甚至都在讨论张青宇最终会选择谁了。
　　简直是无稽之谈，像张青宇这种钢铁直男鼻祖会谈恋爱？
　　……
　　张青宇直播间
　　“继续开咯？都没什么事吧？可以继续打？”
　　张青宇问了一下。
　　“开吧开吧，我已经抱住了你的大腿。”
　　皮克桃已经有些迫不及待了。
　　“我也没什么事，宇哥你要打我就打咯，我永远都是你的辅助。”
　　咬咬玩辅助已经上瘾了，既轻松又快乐，而且最重要的是还可以一直跟着张青宇。
　　“我没问题。”
　　甜甜珂依旧不想跟张青宇做过多的交流，看来被张青宇给聊怕了。
　　“我没事，开吧开吧，我半夜才下播。”
　　李知恩伸了个懒腰。
　　张青宇开始了游戏，这次运气没那么好了，这次他们是红色方。
　　“照样是李导打野，我对抗路，甜甜珂中路，皮克桃和咬咬你们两个自己分配射手和辅助。”
　　张青宇将阵容安排了一下。
　　“这次我要玩辅助，咬咬，委屈你玩射手咯，放心吧，我会保护你的，才不会跟你一样一直跟着你的宇哥，一局都不来保护一下我。”
　　皮克桃说着预选了大乔。
　　“啊？那好吧。”
　　咬咬委屈巴巴地预选了一手公孙离。
　　“我有意见，我要玩对抗路。”
　　甜甜珂说道。
　　他已经见识到了张青宇的对抗路有多厉害，但是她并不觉得自己会输给他。
　　你行，我凭什么不行？
　　她也要证明自己是个全能的高手妹子！
　　“也……也行。”
　　张青宇点头答应。
　　他反正也无所谓，有系统的存在，他玩什么位置都一样。
　　双方位置基本确定，蓝色方对抗路狂铁，中路妲己，发育路后羿，打野兰陵王，辅助东皇太一。
　　红色方对抗路马超，中路司马懿，发育路公孙离，打野裴擒虎，辅助大乔。
　　【恭喜宿主获得司马懿神级操作，神级意识，神级理解。】
　　【直播任务一：主播虽是直播以来第一次玩法师，但是一定要打出法王的风采，击杀十人便可完成任务。】
　　【任务奖励：司马懿永久神级操作，意识，理解】
　　【直播任务二：系统检测到甜甜珂对宿主有些许不满，请宿主凭借自己的操作得到甜甜珂的认可。】
　　【任务奖励：任意事情的成功率增加百分之五十。】
　　“？？？”
　　这第二个任务奖励是什么鬼？
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　任意事情的成功率增加百分之五十？
　　那自己要是去抢银行岂不是很大概率能够成功？
　　当然，他不能这么做，他可是一个遵纪守法的良好公民。
　　他也不去细想，反正系统的奖励聊胜于无。
　　游戏开始，大乔跟着司马懿一起来到中路，帮助抢线升二级。
　　张青宇的打法比较凶狠，侵略性比较强。
　　他一直信奉着自信即巅峰，而且有系统的存在更是让他底气十足。
　　所以，他开局直接购买小法书，就是三百块钱的那个。
　　一般手短的法刺前期出门都会买一双草鞋增加自己的移速，但是张青宇却与众不同。
　　司马懿在兵线汇合的时候直接二技能清兵，强化平a补伤害。
    ... 0 0
　　根本没将对面妲己和东皇太一放在眼里。
　　对面也没想到张青宇的打法这么刚，他们反应过来的时候司马懿已经成功升到二级。
　　“不用跟我了，去跟公孙离。”
　　张青宇对皮克桃说了一声，买了一双草鞋向下面的对抗路走去。
　　等到甜甜珂马超升二级之后，他们两个就可以直接将狂铁击杀，不过需要一定的配合。
　　“啊！我死了！”
　　“firstblood！”
　　皮克桃突然大喊一声。
　　皮克桃刚才向公孙离那边去的时候，她不懂得隐藏视野，正好被妲己和东皇太一盯上了。
　　妲己看到司马懿离开，直接二一技能将大乔打掉四分之一血，东皇紧跟上去一技能的三颗黑色球球围着大乔一顿转。
　　东皇太一前期的伤害还是挺高的，大乔回头将东皇太一击退，自己本来以为可以逃出生天了，可却被半路杀出来的兰陵王收掉人头。
　　“皮克桃，你可真是菜出了新境界。”
　　看到了全过程的李知恩忍不住吐槽道。
　　他看到皮克桃被围攻，但是他并没有选择上去帮忙，因为他上去的话很大概率也是白给，还不如老老实实打野。
　　兰陵王前期还是很强的，自家辅助也不是很强势，所以李知恩并没有去反野，而是选择在自家野区安稳发育。
　　东皇太一不来干扰他打野就已经谢天谢地了，他才不会为了皮克桃去主动挑衅东皇太一。
　　ps：我会在保证质量的前提下尽量多更新，感谢各位的支持！么.

第62章



　　张青宇没有感到任何意外，只不过没想到皮克桃死的这么快而已。
　　他继续在对抗路河道的草丛蹲着，等着狂铁和马超打起来，然后他出现就可以一击必杀。
　　“甜甜珂，你将他钓出来，和我配合杀了他。”
　　张青宇盯着狂铁的走位，只要对面有一个失误，就是他猎杀的时候。
　　作为一个合格的猎手，是不会错过任何一个机会的。
　　“好，你可别卖我。”
　　甜甜珂说了一声，马超二技能存一枪，一技能消耗狂铁，等cd好了二技能捡起来，再放一枪将狂铁减速。
　　甜甜珂选择硬刚，将狂铁引出来，前期司马懿的伤害比较高，他们两个的伤害足够杀掉狂铁。
　　甜甜珂一枪戳过去，狂铁果然二技能跟了上来。
　 　这狂铁还是个暴脾气，受不了一点的挑衅。
　　甜甜珂又捡起一技能的标枪，回头一戳，顺手捡起最后一支标枪，同时被狂铁二技能的强化平a减速。
　　狂铁没有能量条，所以二技能的强化平a并没有办法击飞敌人。
　　但是狂铁紧跟一个一技能，将马超打掉三分之一左右的血量。
　　甜甜珂开启疾跑，拉开和狂铁的距离，狂铁见到自己占优势，追了出来，直接跟着过了对抗路的中线，也就是兵线交汇的地方。
　　张青宇动了，蛰伏了许久的猎手终于有了动作。
　　司马懿开启一技能，灵魂体向狂铁快速移动过来，强化平a击中狂铁，将本体也拉了过来并造成伤害。
　　张青宇看到狂铁想要逃跑，瞬间开启二技能沉默，使其放不出技能。
　　甜甜珂回头一枪戳过来，二技能减速狂铁，捡枪，一技能命中，戳出去，捡枪，再戳！
　　甜甜珂和张青宇的完美配合，瞬间打出爆炸伤害，纵使是狂铁也扛不住，含恨而亡。
　　“合作愉快。”
　　张青宇扭头就走，回到中路清完兵线，看了一下裴擒虎的位置。
　　野区全部清理干净，时间还没到两分钟，先知主宰和暴君都还没有出现。
　　裴擒虎现在可以说是无所事事。
　　对面射手很猥琐，根本不出塔清兵，而东皇太一也成了他的贴身保镖，这让裴擒虎有些难做。
　　张青宇开始寻找兰陵王的位置。
　　兰陵王想抓人还是比较简单的，要比裴擒虎好一些，毕竟有个隐身，就算抓不到也能全身而退。
　　“甜甜珂和咬咬都注意一下兰陵王，现在还不知道他的位置在哪。”
　　司马懿的被动可以探查出附近的敌人，但是中路并没有展示兰陵王的视野。
　　所以兰陵王没有在中路，那么除了上路就是下路了，他总不至于在自家野区给他母亲采灵芝吧？
　　“啊啊啊！！！兰陵王在上路，在我这，在我这！”
　　咬咬还没出声呢，皮克桃却先叫了起来。
　　张青宇苦笑一下，真的搞不懂，你玩个辅助你怕个锤子？
　　“李导，包夹一波。”
　　张青宇绕到对面野区，从龙坑后面经过，向上路包过去。
　　而李知恩则是从自家蓝区也赶过去，但是没有靠太近，以免被兰陵王发现。
　　兰陵王却一直没有露视野，大乔头上的标志却还在，这证明兰陵王在不远的距离。
　　这个距离非常好，可以让对面感知到自己在附近，却又不会三秒现行。
　　张青宇估算了一下大概的距离，兰陵王很可能就在挨着u字形墙壁的那个草丛中。
　　但是兰陵王不露面，张青宇和李知恩也不能冒泡行动，不然容易被分开逐个击破。
　　几秒钟后大乔头上的警示标志却消失不见了，但是兰陵王依旧没有暴露视野。
　　“兰陵王可能现行了，也可能是离开了原来的位置，小心一点。”
　　张青宇提醒道。
　　他现在才三级，也不敢冒泡出手，要是四级的话还可以试一试，打不过还能跑。
　　他的话音刚落没多久，他的头上就出现了警示标志，兰陵王竟然朝着他这边过来了。
　　从他头上出现标志开始，张青宇就在心中估算着兰陵王的位置，但是他没有动，而是站在原地主动等兰陵王靠近过来。
　　“来了！”
　　张青宇释放一技能魂体，向旁边走去空a一下将本体拉过来，兰陵王的二技能正好射到他刚才站的位置. ......
　　张青宇回过身平a空气，兰陵王也展开反击，一技能命中，隐身破除，现身了。
　　张青宇二技能沉默。强化平a一刀跳直兰陵王的身后。
　　“李导！”
　　“收到！”
　　李知恩操控着裴擒虎跳过龙坑的墙壁快速赶到。
　　强化平a接虎形态一技能，瞬间切人形态，一技能将其减速，强化平a造成大量伤害。
　　二技能护盾开启，挡在张青宇的面前。
　　兰陵王的二技能命中裴擒虎，平a将其眩晕，大招跟上补伤害。
　　但是身上有护盾的裴擒虎他是秒不掉的。
　　李知恩和张青宇两人将兰陵王围在中间，但是对面后羿和东皇太一支援了过来。
　　公孙离和大乔也支援过来，本来二打一的局面变成了七人小团战。
　　大乔一三技能拦住东皇太一和后羿，张青宇和李知恩抓紧时间将兰陵王击杀。
　　但是裴擒虎吃了兰陵王一套技能，状态也不是很好。
　　“撤！如果公孙离走不了就把后羿往外拉。”
　　公孙离一技能位移跳开，后羿竟然还不打算放过，紧跟在后面，而大乔被东皇太一缠住。
　　张青宇开启一技能绕了过去，一记强化平a加二技能接强化平a将后羿打残，公孙离一技能二段回到伞的位置。
　　两人合力之下击杀后羿！
　　东皇太 一见队友全部阵亡，灰溜溜躲回防御塔。
　　一波零换二，血赚！
　　“卧槽，宇哥盲猜兰陵王的位置！”
　　“预判躲控制和伤害。”
　　“我去，这心理素质和预判以及反应能力太恐怖了。”
　　“你们都是新来的？大惊小怪，这都是宇哥的基本操作好吗？”
　　“原来宇哥不单单是边路战神，还是法王？”
　　“我记得宇哥和皮克桃聊天的时候说过自己是全能法王，卧槽，竟然是真的？”
　　观众们又被张青宇这神预判秀到。
　　“嘘！运气好运气好，真不是什么法王，我之前是说着玩的，我只是每个英雄都会一（亿）点点而已。”
　　张青宇轻描淡写地说了一句，逼格十足。.




第63章



　　“宇哥太低调了，要是其他主播，绝逼要吹什么自己是世界第一司马懿什么的。”
　　“没办法，其他主播实力不足，只能靠噱头吸引粉丝了。”
　　“我们宇哥为人谦逊，操作犀利，意识顶尖，根本不需要吹自己。”
　　“直播第二天，两百多万粉丝，还有谁？宇哥牛批！”
　　但是这些粉丝哪里知道张青宇根本不是低调，而他说的是亿点点。
　　不过这并不妨碍粉丝们觉得张青宇越来越顺眼。
　　张青宇回到线上将兵线清掉，成功升到四级。
　　他看了看妲己的位置，躲在防御塔后面小心翼翼地清兵。
　　裴擒虎已经开掉暴君，皮克桃也升到了四级。
　　张青宇去先知主宰龙坑看了看，并没有兰陵王的身影。
　　对面刚刚一波小团战的失利，应该不会选择先开龙。
　　“皮克桃，注意对面射手的位置，如果对面出来清线的话，直接开大。”
　　张青宇看了一下对面射手的经济并16没有被拉开太多，还得抓！
　　他作为一个法刺，他的首要目标就是对面的两个c位。
　　下路甜甜珂经济已经压制狂铁一头，完全不用担心，而且甜甜珂的技术还是可以的，完全可以信任。
　　“甜甜珂，你注意一下，不知道兰陵王会在哪，不要压线太深！”
　　张青宇提醒一句，他已经在对面野区转了一圈了，也没有发现兰陵王的踪迹，那么很大可能就是在抓人的路上。
　　“知道了，我还用你提醒？”
　　甜甜珂哼了一声，感觉自己在被瞧不起。
　　我好歹也是堂堂两千五百巅峰分的三国服法王，这点意识还没有？
　　“我只是在担心你啊。”
　　张青宇无奈一笑。
　　“哦，谢谢。”
　　虽然不知道张青宇这话是字面意思还是有更深一层的含义，反正这个好意她收下了。
　　而且可以趁机缓和一下彼此之间的关系，作为队友，总不能一直冷眼相对吧？
　　“宇哥怎么又开始撩妹了？”
　　“半小时前刚把人家非常直男地怼了一顿，现在又开始撩？”
　　“我怀疑宇哥有两个人格。”
　　“你们不应该感到庆幸吗？看宇哥直播既可以学会分手大法，又可以学会撩妹秘籍，血赚不亏啊。”
　　“卧槽，楼上一语点醒梦中人，为了对得起宇哥的教学，我要做一个渣男。”
　　观众们突然就悟了。
　　只要学会张青宇这两种对话方式，那么是否单身完全就是自己说了算啊，学到了学到了。
　　“宇哥，你怎么不关心我啊？”
　　咬咬嘟着嘴有些不满，但是又不能表现出来。
　　“乖，将对面射手钓出来，准备杀人。”
　　张青宇磁性的声音传入咬咬的耳朵里面，什么不满全部消失不见。
　　“好，我这就想办法让对面出来。”
　　咬咬满口答应。
　　“青宇，你这也太会了吧？咬咬完全被你迷的神魂颠倒了。”
　　皮克桃真是佩服，从来没见过这么会撩的男人。
　　仅靠几局游戏就能得到一个萌妹子的芳心。
　　一个字，绝！
　　“你在说什么？”
　　张青宇一头雾水，皮克桃这是什么意思？
　　什么玩意就神魂颠倒？
　　张青宇却根本不明白皮克桃什么意思。
　　皮克桃也没有多说什么，她以为张青宇是怕被有心人带节奏，所以故意装不懂。
　　然而她并不知道，张青宇这榆木疙瘩是真不懂。
　　“哈哈哈，我都能感觉到宇哥是真不懂。”
　　“这明眼人都能看出来的问题，但是宇哥绝对当局者迷了。”
　　“咬咬喜欢宇哥吗？我还以为是我自己的错觉呢。”
　　“兄弟们，肯定会有人带节奏，如果发现有人带节奏，直接来直播间里摇人，妈的，直接给他社交账号爆破了。”
　　“直播间里肯定有营销号，或者黑粉，你们自己掂量掂量什么事该做什么事不该做。”
　　粉丝们的这一番威胁，吓得直播间里一些营销号和黑粉，看着自己录下的视频默默删除。
　　太特么吓人了，谁也承受不住上百万粉丝的爆破吧？这比花钱买水军人数还多。
　　“皮克桃你别乱说。”
　　咬咬低声反驳一句，但是显得有些底气不足。
　　随后她将兵线卡在中间，她并没有选择清兵。
　　她要一直卡着后羿，对面不耐烦了就会出来清兵，那正是抓人的好机会。
　　张青宇悄悄地来到发育路草丛中蹲着，只要后羿敢出来，必死无疑。
　　“妲己也上去了。”
　　李知恩给到妲己的视野，妲己也摆动着身后的尾巴一扭一扭向上路走去。
　　“拦住，直接切死，杀后羿。”
　　张青宇做出最正确的判断。
　　为了防止妲己来干扰自己，那就让李知恩直接把她做掉。
　　“好嘞。”
　　李知恩卡视野，在妲己看不到的地方直接扑了过去。
　　而后羿也按捺不住了，终于忍不住出来清兵，东皇太一紧紧跟着他，护他周全。
 　　“皮克桃，开大！”
　　皮克桃开启大乔的大招，张青宇穿送过去，尴尬的是刚露面就和东皇太一站在一起。
　　张青宇看到东皇太一开大向自己咬过来，凭借着惊人的手速开启一技能，灵魂体冲向后羿。
　　虽然东皇太一咬住了自己的本体，但是张青宇完全不在乎。
　　强化平a击中后羿，同时将自己本体拉过来，摆脱东皇太一的大招。
　　司马懿是为数不多的能够摆脱东皇太一大招的英雄之一。
　　后羿在咬咬的公孙离和张青宇的司马懿围攻之下很快就状态不佳，闪现逃回塔下。
　　张青宇并没有急着去追，而是在心里默默计算着后羿移动的速度和位置。
　　李知恩击杀了妲己也赶过来帮忙，东皇太一在四人的围攻之下交代在了这里。
　　张青宇看了一眼对面一塔和二塔中间的位置，如果不出意外，后羿应该就在那里。
　　“可惜了，后羿跑了，不然对面射辅就直接崩了。”
　　咬咬叹了口气，不过没办法，他们这边都太脆了，不可能为了后羿去越塔互换。
　　“跑？我可没同意他跑。”
　　张青宇自信一笑。
　　大招瞄准，直接飞了过去。
　　“跑吧，虫子！”.



第64章



　　张青宇直接大招飞过去，靠近后羿的位置，但是张青宇清楚并不会完全命中。
　　闪现！
　　司马懿在空中留下了z字形轨迹，形状像是一道黑色的闪电。
　　大闪完美命中！
　　强化平a无缝衔接，后羿，卒！
　　“卧槽！宇哥真的是不秀不会玩啊！”
　　“宇哥，求求你，展示一下我们能学会的操作吧。”
　　“我是来学技术的，不是来学仙术的。”
　　“无视野预判大闪，这尼玛我已经跪下看直播了。”
　　“来到你们不应该震惊宇哥一技能躲东皇大招吗？”
　　“一技能躲东皇大招，无视野预判大闪，这特么是什么神仙主播！”
　　“兄弟们，礼物刷起来！”
　　七彩鸽王送出藏宝图×10
　　星河送出猫牙一号×3
　　职业lsp送出猫牙一号×5
　　观众们是看的热血沸腾，仿佛是他们自己在操作一般，礼物更是霸占了屏幕。
　　（全部）后羿：有意思吗？
　　后羿突然莫名其妙发来一条全部消息。
　　（全部）大乔：？？？
　　皮克桃被后羿这一句话整懵了，但是出于好奇心，她决定问一问。
　　（全部）后羿：你们家的司马懿开挂有意思吗？
　　（全部）东皇太一：就是，有意思吗？连我大招都能断。
　　众所周知东皇太一的大招就是绝对的控制，什么霸体，控制技能都无法打断，但是司马懿却被自己大招咬住逃跑了？
　　自然而然，东皇太一也和后羿一样，认为张青宇是开挂了。
　　“不会吧不会吧？现在还有人不知道司马懿一技能可以脱离东皇太一大招？”
　　“这后羿也是沙雕，懂不懂什么叫预判？”
　　“笑死人了，玩的好就是开挂，净扯淡，我宇哥这是炸鱼塘！”
　　“我们可是全程看直播的，有没有开挂我们几百万人清清楚楚地看着呢〃々。”
　　观众们集体为张青宇打抱不平，被后羿和东皇太一这番言论逗笑了。
　　张青宇也没有说什么，清者自清，再说了，自己直播间有几百万观众作证，怕个毛线？
　　但是他不屑于还嘴，但是皮克桃这小暴脾气可忍不住了。
　　（全部）大乔：你被杀了就是开挂？那你是不是认为自己是无敌的？
　　（全部）大乔：你是不是每局游戏都要举报杀你的人开挂？
　　（全部）大乔：技不如人就要多练技术，而不是打嘴炮，丢人！
　　（全部）大乔：还有你，东皇，你自己去训练营试试不就知道是不是开挂了？别跟后羿一样像条疯狗，逮谁咬谁。
　　皮克桃虽然游戏打的菜，但是这怼人的速度是真的快。
　　她一连发了好几条消息，对面一条还没发出来。
　　（全部）后羿：你个大乔玩的这么菜，一点作用都没有，你有什么脸说话？
　　（全部）东皇太一：我玩东皇一千多场，从来没有人能被东皇咬住逃跑，这不是挂是什么？出去我就举报！
　　（全部）大乔：我菜怎么了？我队友厉害就行了呗，我有大腿可以抱，不像你，自己菜，队友也菜。
　　（全部）大乔：你玩了一千多场都没玩明白东皇太一，你还是换个英雄玩吧。
　　皮克桃一个人应付对面两个人还显得绰绰有余，这让张青宇都不得不佩服。
　　如果她打游戏的手速能有打字速度的一半，哪怕意识不行，也不至于自己上不了王者。
　　（全部）后羿：不是我菜，是你们司马懿开挂了，打不过就会开挂，封号斗罗，一举报一个准！
　　（全部）东皇太一：我特么最高荣耀王者，我在五十星的游戏对局里大招都没被打断过，这十几二十颗星的局能比荣耀王者还厉害？
　　（全部）东皇太一：你们也没上过荣耀王者吧？不然也不至于开挂了。
　　（全部）后羿：呵，我巅峰赛一千八百分，懒得跟你们这些开挂的废物说，一会儿结束举报就完事了，看谁封号。
　　东皇太一和后羿见怼不过皮克桃，开始拿自己的段位和分数说事儿，满满的优越感。
　　（全部）大乔：荣耀王者很强吗？一千八百分很高吗？我们这边除了我，任何一个都能吊打你们。
　　（全部）大乔：你们两个一起上都不行，你们还觉得自己跟强？哪来的优越感？
　　（全部）大乔：后羿皮肤还挺好看，一百多块呢，有买皮肤的钱不如去看看脑子。
　　（全部）大乔：你们的脑子晃悠一下有没有水声？
　　（全部）大乔：你们脑子里的水倒出来，都能形成第二个太平洋。
　　皮克桃彻底放飞自我，但是骂人却不带脏字，也不会被屏蔽，也不会被禁言。
　　大概这就是骂人的最高境界吧！
　　（全部）后羿：吹牛谁不会？还吊打我？单挑啊，菜鸡，你们五个都是菜鸡，玩不起就开挂。
　　（全部）东皇太一：**东西，你说你*呢？**玩意，你跟你*对骂？我**喷不死你。
　　东皇太一恼羞成怒，开始出口成脏，但是敏感字全部被屏蔽了。
　　（全部）大乔：我先举报你一手再说。
　　皮克桃反手一个举报。
　　【系统】狄某实时监测到东皇太一有严重不良言论行为，已禁止发言（详情请查看邮件）
　　“．ˇ哈哈哈，皮克桃真是timi亲女儿啊，一举报一个准。”
　　“哈哈哈，笑死我了，东皇太一竟然敢骂人。”
　　“timi查的很严的，他竟然敢顶风作案，这人怎么想的？”
　　直播间的观众也看到这一幕，乐不可支。
　　（全部）大乔：哎呀，不好意思啊，你真的被举报成功禁言了，别气别气，快，再说句话。
(好的好)　　（全部）大乔：后羿，你要去陪他关小黑屋吗？
　　皮克桃也N瑟起来，她也没想到这举报竟然这么灵。
　　（全部）后羿：***，你*****，去**吧，***，艹！
　　【系统】狄某实时监测到后羿有严重不良言论行为，已禁止发言（详情请查看邮件孕）
　　“哈哈哈，这才是顶风作案！”
　　“还真有不怕死的，万万没想到还有人这么贱。”
　　“皮克桃这么菜，一直被人怼，怼人的技术都已经练出来了，竟然还有人敢和皮克桃互怼。”
　　“真是不知死活，还说脏字，你不禁言谁禁言？”
　　观众们心疼后羿的同时又控制不住笑出声，这是自己作死啊，可怪不得别人。
　　ps：明天开始我尽量保证五更，多谢各位的支持，手里没啥用的鲜花和评价票就赏给我吧，感谢！.

第65章



　　“厉害啊皮克桃，没想到你这怼人的功夫还挺厉害啊。”
　　李知恩这还是第一次对皮克桃进行夸赞。
　　“那是，我要是没点本事早就被喷死了。”
　　皮克桃还觉得挺好，有些洋洋得意。
　　“也是，你这么菜，要是还不会怼人的话，你的队友就得喷死你，一人一口唾沫都能给你恶心死。”
　　李知恩补了一句。
　　“李知恩，你是不是有毛病？哪壶不开提哪壶，我不开心你就开心了是吧？”
　　皮克桃被说到了痛处也有些生气了，恨不得把李知恩从手机里拖出来扒皮抽筋，挫骨扬灰。
　　“好了，别吵了，反野，推塔，拿龙，抓紧时间结束游戏。”
　　张青宇劝住两人，并不是怕他们两个人吵起来，而是真的很烦啊，太吵了。
　　李知恩闭嘴将先知主宰拿到手，配合甜甜珂将对面狂铁击杀，顺便拿掉对面对抗路的一塔。
　　李知恩直接去对面野区晃悠，现在他的经济压兰陵王一千多块，哪怕是正面刚也完全不怂，所以根本不用担心碰到兰陵王。
　　总的来说就是我可以反你的野，但是你拦不住我，打你也打不过我，要么你 将野区让给我，要么先杀你我再反野。
　　李知恩现在完全可以在对面野区横行霸道，根本就不用讲道理，经济和装备才是王道。
　　咬咬和皮克桃将对面发育路的一塔也推掉，对面只剩下中路的一座外塔。
　　妲己守塔的话还是不好推的，有硬控，而且伤害也有点高，张青宇怕自己硬推的话把自己搭进去，不值得。
　　对面兰陵王没有暴露视野，显然是认清楚现在的形式，将自己的野区拱手相让。
　　虽然这样可以保证他自己的人身安全，但是裴擒虎这个雪球可是越滚越大。
　　张青宇将兵线清掉，压线进塔，等待妲己暴露视野。
　　“直接越塔杀了，推塔，如果对面抱团守塔，直接撤，我死了无所谓。”
　　张青宇对李知恩说道。
　　“ok，没问题，你先上，吃控制，我后手补伤害。”
　　李知恩已经潜伏在一边做好了随时切入的准备。
　　妲己果然暴露视野了，就在一塔下面。
　　张青宇等妲己一技能交了之后，直接大招飞了进去。
　　妲己躲开张青宇的大招，反手就是一个二技能控制。
　　张青宇使用 一技能躲避控制，强化平a跳到妲己身后。
　　裴擒虎越过墙壁扑了过来，两人分摊妲己三技能的爆发，张青宇率先撤出防御塔，李知恩将妲己击杀也离开防御塔的范围。
　　两人轮流抗塔，也不过是一人掉了半血左右，无需补给，更无需回城。
　　“推塔推塔。”
　　张青宇看着残留的炮车，和李知恩两个人疯狂拆塔。
　　让人意外的是，即使是这样，对面兰陵王也没有出现，对面也没有其他人来守塔。
　　“你继续带线，我去抓上路。”
　　张青宇离开中路，赶往上路支援。
　　发育路再次传来捷报，公孙离和大乔以及司马懿三人将对面后羿和东皇太一击杀。
　　“doublekill！”
　　张青宇拿下双杀，经济能够跟上裴擒虎，比对面经济最高的狂铁高出将近两千的经济。
　　对面后羿和东皇太一心态有点崩，出门就被击杀，出门就被击杀，直接将张青宇完成任务所需要的人头凑够。
　　【恭喜宿主完成任务，永久获得司马懿神级操作神级意识神级理解。】
　　敌方发育路二塔也被推掉，就剩下高地最后一道防线。
　　下路狂铁被甜甜珂压着打，经济跟不上就是这么憋屈。
　　兰陵王终于露出视野，二三技能控住马超，打出爆炸伤害。
　　马超突刺拉开距离，二技能将狂铁和兰陵王减速。
　　兰陵王和狂铁不甘心放跑残血马超，还在后面紧紧跟着。
　　他们两人脚下出现一个黑色的图腾，闪烁着红色的光芒。
　　一个黑色的身影飞速前来，挡在他们两人面前。
　　司马懿强化平a跳跃到两人身后，二技能将他们沉默，强化平a将两人打残。
　　“来吧，你的噩梦！”
　　司马懿一技能免疫狂铁二技能强化平a的击飞。
　　斩！
　　“doublekill！”
　　一秒三刀，豪取双杀！
　　“谢谢。”
　　甜甜珂小声说了一句。
　　“嗯？你说什么？我没听清楚。”
　　张青宇怀疑自己听错了，这丫头跟自己说谢谢？
　　“哼，没听清算了。”
　　甜甜珂当然不会再重复一遍。
　　【恭喜宿主完成直播任务，奖励任何事情成功率增加百分之五十（一次使用机会）】
　　嗯？
　　张青宇有些疑惑，这第二个任务既然完成了，那就说明甜甜珂对自己的法师实力得到了认可，可是他怎么没感觉出来？
　　算了，不管那么多，虽然他现在暂时不知道这奖励有什么用，但是总归不是坏事，聊胜于无吧。
　　“上路逼团吧，直接一波了啊。”
　　李知恩看了看三路兵线的位置，上路打团更容易一波。
　　“好，上路直接压塔，我和李导马上到。”
　　张青宇让咬咬和皮克桃直接压塔，他和李知恩赶了过去。
　　甜甜珂也回城补充状态赶了过去。
　　咬咬和皮克桃直接拆塔，而张青宇三人则在对面视野看不到的地方伺机而动。
　　果不其然，对面五个人复活之后都来受守高地。
　　“皮克桃，放二技能，放大招，你们先回家，然后大招传送过来。”
　　皮克桃和咬咬照做，两人回家补充状态，大招直接回来，张青宇三个人也直接对准敌方后排切了进去。
　　张青宇刚刚露面，东皇太一直接大招咬了过来。
　　张青宇丝毫不慌，开启二技能，在被咬到的之前用沉默将东皇太一大招打断。
　　这可不单单是大招放不出来这么简单，而是大招直接被打断了，而且东皇太一的大招还进入了cd。
　　张青宇没有搭理东皇太一，直接将手里的屠刀挥向后羿和妲己。
　　司马懿的伤害配合裴擒虎和马超瞬间让对面后排蒸发。
　　兰陵王刚一露头，也直接血条消失。
　　哪怕是比较抗揍的东皇太一和狂铁，也被集火秒掉。
　　“一波一波！”
　　“victory！”
　　张青宇五人再一次十分钟内拿下本局的胜利。
　　“卧槽！二技能沉默打断东皇大招？”
　　“在毫无准备的情况下这得需要多强的反应和手速？”
　　“宇哥，永远的神！”
　　“兄弟们，我学会了，我要去打排位了，咱们六分钟以后再见。”
　　观众们又被张青宇这极其细节的一波操作惊的是目瞪口呆。
　　“叮铃铃……”
　　张青宇手机响了起来，一个陌生号码打来的电话，归属地也是津城。
　　“喂，你好，我是张青宇，你是哪位？”
　　“老板，你好呀，我是姜沐琦。”
　　手机另一端传来甜美的女声。.




第66章



　　“姜沐琦？”
　　张青宇印象里并没有这个名字，这人是谁啊？
　　而且为什么会知道自己的电话？
　　“你打错了吧？”
　　张青宇不确定地问了一下。
　　“没有打错，就是找你的，老板。”
　　姜沐琦非常肯定地回答道。
　　“我好像不认识你啊，我的印象里我认识的人没有姓姜的。”
　　张青宇还是不确定这女的是不是找~他的。
　　自己还真没多少朋友，更别提异性朋友了，而且叫自己老板什么意思？
　　自己也没去过那红灯区啊洗脚城啊之类的-不正经的场所。
　　“老板，你可是说好了月薪三十万雇佣我给你剪辑视频吸引粉丝的！”
　　姜沐琦声音提高了一些。
　　这人怎么回事？上午刚答应的，这下午就反悔了？
　　但是她却没想到另一点，张青宇根本不知道她的名字。
　　“琦琦？”
　　张青宇不是太肯定地问了一下。
　　“对啊，就是我啊，你不是不认识吗？”
　　姜沐琦有些生气了，这什么意思？逗我玩？这明明还记得。
　　“呸，我又不知道你叫什么名字，你打电话干嘛？”
　　张青宇真无语了，这女人脑子好像有点不好使，憨憨的。
　　“哎？好像也对哦，我没告诉过你名字。”
　　姜沐琦才反应过来，自己根本没和张青宇说过自己的真实名字。
　　“行了行了，没空跟你闲聊，你找我有什么事？”
　　“老板，我已经来了，要不你给我开下门呗？”
　　姜沐琦小心翼翼地说道。
　　“？？？”
　　张青宇满头问号。
　　我靠，什么情况？
　　上午刚谈好，下午就到了？
　　这尼玛也太雷厉风行了吧？
　　而且他并不记得自己告诉过对方自己家的位置。
　　“你说什么？你到我家门口了？”
　　张青宇还是不太相信，这怎么可能？
　　“对啊，我在你家门口了啊，悦心名邸5号楼二单元五楼 。”
　　“？？？”
　　张青宇更懵了，这特么还真是自己家的地址。
　　张青宇挂断电话。
　　“你们四个先找人打几局，我这边有点事，我就先下了。”
　　张青宇对着李知恩等人说了一声，随后退出了游戏。
　　“兄弟们，我现在有点事情，我需要先下播一段时间，不过今天下午还是会直播的，具体几点就说不准了，看了这么久大家也休息一下吧。”
　　张青宇说着将直播间也关闭。
　　“卧槽！宇哥又跑了？”
　　“这尼玛今天是第几次了？”
　　“从来没见过宇哥这么任性的主播。”
　　“要是换个人我早就取关了，我能惯这臭毛病？”
　　“你们不取关我取关了，这主播一点也不尊重粉丝。”
　　“对对对，取关，不能惯着。”
　　弹幕都在刷着取关，取关，但是粉丝不但一个没少，还越来越多。
　　唉，真是一群口嫌体直的可爱粉丝。
　　……
　　张青宇打开自己家门，一个穿着白色棉服带着萌萌哒耳罩还有口罩的女生出现在他的面前。
　　女生还拎着一个大大的行李箱，里面不知道装了些什么东西，如果不出意外的话这就是她的全部家当。
　　“你是琦琦？”
　　张青宇发出了内心疑问。
　　“对啊，老板，你不让我进门再说吗？你这样很没礼貌哦，大直男。”
　　姜沐琦瞪着大眼睛看着张青宇。
　　“进！”
　　张青宇将门打开，让姜沐琦进了家门。
　　但是身为一个男人，他丝毫没有想要帮女生拿行李的觉悟。
　　所以啊，男人有时候单身是有原因的，值得反思。
　　“哇塞，老板，你家也太大了吧，就你一个人住吗？”
　　姜沐琦看到张青宇家里三室一厅一厨一卫发出了感叹。
　　和她住的出租屋比起来，这简直要好太多，她住的地方只能叫蜗居。
　　“废话！”
　　张青宇没好气地哼了一声。
　　“你来干嘛了？”
　　张青宇看着姜沐琦摘下口罩和耳罩，露出足以打到95分以上的面貌。
　　但是，张青宇这货依旧没什么反应。
　　内心：好看就好看，跟小爷有什么关系？
　　“我来上岗啊，我现在可是给你打工的啊，早日上岗，早日赚钱。”
　　姜沐琦说出了自己来这里的目的。
　　“你也是津城的？”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“对啊，不然我能来这么快吗？我还是打车过来的，花了我一百多呢，这让本就不富裕的我更是雪上加霜，老板，车费能报销不？”
　　姜沐琦眨巴着闪亮的大眼睛看着张青宇。
　　“自理！报销不了，我就想知道你是怎么知道我在哪的？”
　　张青宇问出了心中的疑问。
　　“那个……这个……老板，不如我现在就帮你剪视频吧？刚才你的直播司马懿解东皇大招，就是很好的素材！绝对能火！”
　　姜沐琦眼珠转了转，想要转移话题。
　　“回答我的问题，不然工资缩水一半。”
　　张青宇并不在乎视频能不能火，他就想知道她是怎么找到自己家的。
    ... 0 .......
　　“好嘛好嘛，说就说嘛，凶什么凶？”
　　姜沐琦委屈巴巴说一声，坐到客厅的沙发上，打开自己的笔记本背包将电脑取出来，放在茶几上。
　　“老板，你知不知道就是……算了，跟你说太专业你也未必能懂，我就说的通俗一些吧。你知不知道就是黑客能够通过网络ip地址定位到用户的具体位置？而且要比导航还要精准的多哦。”
　　姜沐琦说着说着还有些小得意。
　　“你是黑客？未经我允许私自定位我的地址？懂了。”
　　张青宇内心波澜不惊，掏出自己的手机拿在手中。
　　“嗯？老板，你要干什么？”
　　“报警啊，你这是犯法的，我作为一个良好公民，有义务为民除害。”
　　“别啊，老板，我不是故意的，我给你发消息你也不回我，我没办法啊，我租的房子到期了，我没钱交房租了，你总不忍心我这么一个女孩子睡大街吧？我就只能来找你了啊。”
　　姜沐琦说着说着脸上的表情越来越委屈，她还真信了张青宇的话，以为他要报警。
　　张青宇看了看自己的猫牙后台，确实给自己发了消息，自己还真的没看到。
　　“行吧，那你答应我几个条件。”
　　张青宇怎么会错过这么好的机会呢？
　　而且他觉得自己好像得到了一个技术型人才，本来三十万一个月他是有点舍不得的，但是现在看来好像真的不亏。
　　ps：今天五更说到做到！么.



第67章



　　“老板你说，只要不扣工资，怎么都行。”
　　还是个小财迷？
　　张青宇觉得这丫头有点憨，呆萌呆萌的，还蛮可爱，也不再逗她。
　　“你现在什么工作？”
　　“帮老板你剪辑视频吸引粉丝啊。”
　　姜沐琦有些奇怪，你这不明知故问吗？
　　“不是，我是说你之前什么工作？”
　　“没工作，自媒体视频，但是怎么弄也没火，但是发现了你的直播，剪了几段视频，一夜爆火。”
　　“你上学时候学的计算机技术？”
　　“不是，上学的时候学的自媒体运营推广，跟计算机技术一毛钱关系都没有。”
　　“？？？”
　　这个回答倒是出乎张青宇的意料。
　　“那你的黑客技术哪来的？”
　　“自学的啊，我对这些东西比较感 兴趣，跟网上的一些大佬学习的，然后平时自己也会钻研，时间久了就会了啊，定位ip地址这种东西，简直是轻而易举。”
　　“啧啧，没想到你看起来傻了吧唧的还能自学成才啊？”
　　张青宇怎么看也看不出来这妹子有这脑子，怎么看都傻乎乎的，换个好听的说法就是傻的可爱。
　　“你才傻，你可以侮辱我的人格，不能侮辱我的智商！”
　　姜沐琦一下子站了起来，竟然说我傻？这能忍吗？
　　“工资……”
　　“嘿嘿，老板你说的都对，你说我傻，那我就傻。”
　　刚站起来的姜沐琦又重新坐了回去，脸上堆满了笑容。
　　“那么好，说一下你的工作和薪资问题。”
　　张青宇也做在沙发上，但是他离得姜沐琦有一大段距离，他不喜欢和女生挨太近，毕竟是母胎单身。
　　“你的工作就是帮我剪辑视频，发布到网上，但是你不能接任何的广告，也不能接其他的商业盈利的东西，你只能是发布我的视频，虽然这样会让你失去广告费啊乱七八糟的一大笔收益，但是我会给你一个月三十万的稳定月薪。”
　　张青宇说着顿了顿。
　　“虽然没有接广告之类的挣得多，但是起码这是稳定的三十万。”
　　张青宇不允许自己的视频用来商业化。
　　至于三十万这个价格，说低不低，说高也不高。
　　术业有专攻，他自己反正弄不来这个东西，而且要是花钱找团队做的话可能就不止三十万了。
　　反正他认为不亏就是了，毕竟自己的要求也算是断了人家其他的财路。
　　“没问题，老板，我都答应。”
　　姜沐琦痛快的答应，这对她来说并不是什么不能接受的条件。
　　“你先别答应太满，我再问你一个问题，会做饭吗？会做家务吗？”
　　“老板，你这是两个问题。”
　　姜沐琦弱弱的说了一声。
　　“嗯？”
　　“会会会……”
　　“那好，以后家里的饭菜和家务都交给你了，两间空房，你自己挑选一间，里面有现成的被褥，拎包便可入住。”
　　张青宇一拍大腿，太好了，终于可以不用做饭了。
　　“老板，你这是压榨员工，我……”
　　“工资……”
　　“好的老板，你想吃什么记得提前告诉我，一定包您满意。”
　　姜沐琦的把柄算是被张青宇捏的死死的。
　　“还有啊，以后如果我需要你的黑客技术的话，你要无偿帮我。”
　　张青宇对着推着行李箱找房间的姜沐琦的背影说道。
　　姜沐琦背对着张青宇狠狠地咬了咬牙，可恶啊！
　　张青宇打开游戏，将自己的直播重新打开。
　　他发现这群粉丝竟然还没走，这都快半个小时了，还在吐槽自己。
　　“说什么呢？我都回来了，什么叫我不尊重你们？我下播之前跟你们打好招呼了好吧？”
　　张青宇大声喊了一句。
　　“狗男人，你还知道回来？”
　　“说，你干嘛去了？”
　　“半个小时就完事了？有点快啊。”
　　“楼上你不对劲，我也不对劲。（狗头）”
　　“宇哥打游戏都能想着别的事，强！”
　　弹幕的方向越来越歪了，张青宇感觉有人将车轮在自己的脸上反复碾压。
　　而且还特么说自己不行，靠，你们才不行！
　　“我跟你们讲个故事，有个群里，群员发布了515个不健康的视频，害得群主获刑半年，这个群主出狱后将群员全杀了，虽然我不是群主，我是个主播，但是道理都一样，所以，你们懂我意思吧？”
　　张青宇威胁性十足. ......
　　“我靠！今天我刚看到这条视频！”
　　“卧槽！宇哥想弄死我们！”
　　“直播间开车也会让宇哥坐牢吗？”
　　“突然感觉好刺激。”
　　“宇哥，你想吃公家饭吗？（狗头）”
　　这群沙雕粉丝非但没有被威胁到，反而觉得更刺激了。
　　“我……算了，我打游戏。”
　　张青宇无奈了，这群玩意是管不住了，随他们去吧。
　　张青宇将皮克桃等人又拉了进来，继续五排之旅。
　　“青宇，你去干嘛了？”
　　李知恩好奇的问道。
　　“没什么，有点事情而已，开了啊。”
　　张青宇没有回答这个问题，总不能告诉他们自己家里住进来一个女的吧？
　　虽然他自己知道没什么，但是直播间几百万人未必相信啊。
　　自毁清白的事情他可不干。
　　bp很快结束，进入游戏也很快，张青宇没有选择新英雄，而是继续玩起了马超。
　　对面阵容好几个位置都比较脆，自己拿一手马超，简直不要爽歪歪。
　　蓝色方阵容：对抗路马超（张青宇），中路貂蝉（甜甜珂），发育路后羿（皮克桃），打野裴擒虎（李知恩），辅助瑶妹（咬咬）。
　　红色方阵容：对抗路蒙恬，中路上官婉儿，发育路孙尚香，打野镜，辅助太乙真人。
　　张青宇总感觉 对面这阵容是有套路的，总觉得对面这五个人不是一般的路人。
　　太乙真人加孙尚香，号称真香组合，太乙真人的被动可以让孙尚香获得额外经济，缩短孙尚香的发育周期。
　　这个组合真的很强，kpl职业联赛都是非ban必选。
　　而蒙恬玩的好真的是一人可以打爆一路，以一敌多也不是难事。
　　镜大招秀起来的话也根本拿她没办法。
　　至于上官婉儿，一直是t0级别强度的法师。
　　“对面可能不是路人，我们应该是撞车了，应该不是主播，应该是代打车队。”
　　张青宇对其他几个人说了一声。
　　作为曾经代打的金字塔顶尖，他相信自己的直觉。
　　代打讲究的是效率，当然要选择超强的阵容速战速决！.




第68章



　　“卧槽！宇哥真是神了，不是撞车主播就是职业选手，现在代打车队都撞上了。”
　　“代打的实力都很强的，不知道宇哥这边能不能赢啊？”
　　“人家五个代打高手，宇哥这边皮克桃和咬咬基本上就等于混子，想赢有点难啊。”
　　“你们说宇哥和代打哪个强？”
　　“这不废话嘛，论个人的话肯定是宇哥比较强，但是团体的话，宇哥这边还真的不太行，拖油瓶太拖后腿了。”
　　观众们都不太看好张青宇这边，只因为有皮克桃这个小菜鸡存在拖后腿的可能。
　　“代打？难打了啊。”
　　李知恩是知道张青宇另一个身份的，所以他对于张青宇说的话深信不疑。
　　“代打又怎么样，青宇，碾压他们，冲啊！”
　　皮克桃却自信心爆棚，今天他已经被张青宇强拉硬拽上了十几颗星了，现在正是兴奋的时候。
　　“对面这阵容如果是代打的话，那么绝对也不是普通的代打车队，对游戏理解很深，而且英雄操作难度都比较高16，用这阵容快速冲段的话，那这些打手自身的实力应该不会比两千四要低。”
　　甜甜珂也谨慎了起来，毕竟她是个两千五百分的高端选手，也难免碰到几个实力强硬的代打。
　　“我相信宇哥，加油，这局我会保护好你的。”
　　咬咬对张青宇永远是那么的自信。
　　“嗯，尽力一试，虽然输的概率很大，但是也不是没有赢的可能。”
　　张青宇也没有前面那么轻松，他总觉得对面会很强。
　　游戏开始，李知恩向往常一样进入对面的野区。
　　对面的蓝buff区域并没有发现镜的身影，草丛中也没有任何发现，李知恩放心反蓝。
　　李知恩为了加快打野的速度将技能见了一个遍，然后在敌方中路一塔墙壁后面的草丛中，镜窜了出来。
　　镜一技能起手过墙命中裴擒虎，无缝衔接平a，一技能刷新再次释放，再次衔接平a，将裴擒虎打至半血。
　　“靠，被蹲了！我要没了！”
　　李知恩大喊一声，可是队友已经来不及支援。
　　裴擒虎等待技能cd想要切虎形态二技能逃跑，但是当他穿墙过去的时候，镜一个惩戒收掉蓝buff升到二级。
　　镜一技能跟过来，衔接平a，二技能造成伤害并且回复自身血量，再接平a，拿下第一滴血！
　　“firstblood！”
　　“靠，镜在中路一塔后面的草丛蹲我，我没有防备啊。”
　　李知恩这还是第一次这么憋屈，完全被杀了个措手不及。
　　“稳住，不要慌。”
　　张青宇平复一下李知恩的心态。
　　“有我，怕什么？这局并没有想象中的那么难打。”
　　张青宇出完安慰鼓励其他人，如果未战先怯，那么怎么赢？
　　通过李知恩反野这一波，对面的镜无论是意识还是操作，都是顶尖水准，绝对不单单一个普通的代打。
　　“咬咬，别跟我，去保护皮克桃，你们两个猥琐守塔就好，不要出去清兵，如果对面有越塔的趋势，直接放塔。”
　　张青宇很清楚，对面发现皮克桃的后羿很弱的时候绝对会以发育路为突破口。
　　“甜甜珂，你发挥正常水平就可以，刚才你们对线我观察了一下，对面水平不如你，但是也相差不太大，你不要急。”
　　张青宇刚才拉动视野看到对面上官婉儿细节处理不够好，有些许瑕疵。
　　而他自己被蒙恬大将军压在塔下，不敢出去清兵，只能等到二级之后想办法拉扯了。
　　李知恩复活，进入自家野区，却发现自家红buff不见了，蓝buff倒是还在。
　　但是前期没有了红buff的裴擒虎抓人都没办法抓，根本就留不住人，有蓝buff也没什么用。
　　“对面好强啊，李导彻底失去前期优势了，而且没有主动性可言。”
　　“对面的镜太阴了，谁能想到竟然会藏在那里？”
　　“人家意识好，怎么能说人家阴？这并不是一个见面就莽的游戏啊。”
　　“这个镜绝对不可能籍籍无名吧？到底是哪个打手，在打野位置竟然比李导要强这么多。”
　　观众们见到开局不利，也有些慌了，不过也有点期待。
　　难道他们今天就能看到张青宇直播以来首败了？
　　（全部）马超：代打车队？
　　张青宇还是忍不住问了一下，他总感觉对面打野的打法有些熟悉。
　　（全部）蒙恬：没错，你们六分钟赶紧投吧，你们好我们也好，何必浪费时间还要被暴打？
　　（全部）上官婉儿：不好意思啊，你们运气不好，这颗星星我们摘了。
　　果然，不出所料，对面确实是代打车队，口气很狂，很自信。
　　（全部）孙尚香：看你id是个主播，你在直播吗？不好意思，你要在你粉丝面前丢人了。
　　“卧槽！对面好嚣张啊，这能惯着他们吗？”
　　“宇哥，打废他们，让他们知道世间的险恶。”
　　“宇哥，干废他们，给你刷礼物！”
　　七彩鸽王送出藏宝图×20
　　七彩鸽王：我这小暴脾气，宇哥，冲冲冲！
　　在观众们看来张青宇一直很强，而且为人也没什么架子，还会和他们互怼，平易近人，感觉相处起来就像是朋友一样，太 得人心了。
　　自己喜欢的主播被这么嘲讽，这谁能忍得住？
　　一群人将礼物刷满屏幕，唯一的要求就是让张青宇将对面打爆。
　　（全部）镜：转行做主播了？
　　这时，镜莫名其妙地说了一声。
　　除了张青宇本人和李知恩知道是什么意思，其他人都不能理解。
　　（全部）马超：你认识我？
　　（全部）镜：那是当然，你不认识我吗？
　　张青宇心里的熟悉的感觉越来越强烈，脑子里已经有了答案，但是不太确定。
　　他认识的那个人只会单排冲段上分，根本不会选择五排，那现在这是怎么回事？
　　（全部）马超：你也变了。
　　张青宇还是认为自己没认错人，只不过他从独行侠也学会了团队合作。
　　“什么意思？怎么这俩人还聊的有来有回的？”
　　“这是在打哑谜？我怎么看不懂？”
　　“竟然对面打野认识宇哥，宇哥是不是火了？”
　　“我怎么觉得没这么简单？”
　　两人的对话，观众们根本看不懂，就连皮克桃，咬咬，还有甜甜珂三个人也是看的云里雾里的。
　　ps：好家伙，后台数据给我看愣了，大哥们猛啊，多了将近6000的鲜花，多谢各位的支持！.



第69章



　　“唉，人嘛，总是会有变化的，你不也一样，都开始做主播了。”
　　镜回了一句。
　　张青宇瞳孔一震，果然，真的是他。
　　这可是老朋友了啊。
　　（全部）马超：看在老朋友的份上，要不把这颗星让给我吧。
　　（全部）镜：你在想屁吃？我拿人钱财替人上分，你竟然让我故意输给你？你这是在对我的职业素养进行侮辱！
　　镜直接炸毛了，这家伙怎么这么不要脸？
　　“怎么回事儿？宇哥和对面还认识？”
　　“卧槽！宇哥人脉这么广吗？还认识代打？”
　　“你懂啥？我宇哥这就是朋友遍布天下。”
　　“宇哥处处皆是朋友，这就很牛逼。”
　　张青宇这波操作真是出其不意，完全就不是正常情况下该有的套路。
　　“这人是谁啊？青宇你认识？”
　　皮克桃开口问道。
　　这什么情况？这两人好像很熟？
　　“嗯，认识，一个老朋友。”
　　对面的镜他可是再熟悉不过了。
　　同为三大巅峰代打之一，青羽，长安，流光。
　　青羽便是张青宇，擅长对抗路，人称对抗路第一战神。
　　不管多高的分段，只要拿到对抗路，切c如入无人之境，势不可挡。
　　长安，正是对面的镜，擅长打野位，一手国服李白出神入化。
　　但是奇葩的是他只是上到国服第十李白就不再向上打了，人称李白守门员，四个区，四个国服第十李白。
　　哪怕是国服第八第九的李白掉下排行榜，他也依旧稳稳坐住国服李白第十的位置。
　　国服李白的排行榜不知道经历过多少次的轮换，但是第十永远是他，一直是他。
　　曾经的张青宇和长安还争过第一打手的位置，彼此之间有胜有负，一直没有分出过高低强弱。
　　还有一个流光，名头和张青宇和长安并列，名副其实的法王，精通所有法师英雄。
　　纵使是不适合这个版本的法师，在他手里也能够创造奇迹。
　　（全部）马超：你不让给我，你也是必输无疑，你等着吧，这一局小爷就碾压你。
　　（全部）镜：吹牛谁不会？要说单挑的话我可能不如你，但是你带着皮克桃这个拖油瓶，还想赢我？你这是怎么想的？
　　长安差点笑出声，皮克桃这id太明显了，基本上所有人都能认出来。
　　两人之间充满了火药味，本来这两人就是相互竞争，现在又相遇在了王者峡谷，孽缘啊！
　　（全部）马超：你看着就是了，今天这颗星星，我就要从你头上摘下来！
　　“对面是长安，你们都有所耳闻吧〃々？”
　　张青宇对其他几个人说了一声。
　　“卧槽！长安？三大巅峰打手之一。”
　　“我尼玛一个从未找过代打的人都听说过长安的大名。”
　　“同时拥有数个打野英雄在榜的超强野王。”
　　“最强的还是他的李白，国服守门员。（狗头）”
　　“你们随便抢，但是国服第十位置永远是我的。（狗头）”
　　“一批又一批国服李白替换，国一也是换了一个又一个，但是他的李白就没动过地方，一直是第十，国服榜钉子户。”
　　皮克桃他们还没什么反应，弹幕就炸了。
　　哪怕没有找过代打，但是你一定会知道最强的代打是哪几个，不然你玩什么王者荣耀？
　　他们也没想到竟然在张青宇直播间里能够看到长安。
　　一般代打都是神龙见首不见尾，比撞车职业选手的概率还要稀有。
　　所以，见到长安他们怎么能不激动？
　　“长安？李白守门员？”
　　李知恩轻声询问，他知道张青宇就是青羽，但是他不是乱嚼舌根子的人，也不会未经允许就暴露张青宇的身份。
　　“对，就是他，我说怎么感觉有些熟悉。”
　　“长安，李白，啊――据说玩李白的小哥哥都特别帅！”
　　皮克桃花痴属性又犯了，尤其是在她的直播间观众给她普及了一番长安是谁之后。
　　“可是他刚刚说你是拖油瓶……”
　　咬咬默默补刀。
　　“我菜怎么了？凭什么说我菜？宇哥，淦他！今天你一定要替我把他打的屁滚尿流，我相信宇哥你是不弱于他的，对不对？”
　　皮克桃这小暴脾气一下子就上来了，花痴的表情瞬间消失。
　　你可以说我花痴，甚至你可以说我丑，但是说我菜，谁来也不行！
　　“长安啊，怪不得打野挺强的。”
　　甜甜珂倒是没有多大的反应。
　　“可惜，不是流光。”
　　甜甜珂默念了一句。
　　张青宇听到了，他在想要不要把流光也叫过来凑个热闹？
　　最终他还是否决了自己这个想法，有妹子，自己一个人享受就够了。
　　至于流光，就让他打单子去吧，女人会影响他打单子的效率。
　　这也是为了他好。
　　马超升到四级，装备是冷静之靴加两把铁剑，如果操作够细的话，他已经可以和蒙恬一战了。
　　蒙恬也升到了四级，二技能开启，蓄力，平a，蓄力，平a，一直将张青宇压在塔下。
　　他并不怕裴擒虎来抓他，前期野区被入侵的裴擒虎现在就是废物，抓他就是刮痧，自己两枪就能给他撂倒。
　　“．ˇ青宇，这一局靠你了，我被压制了，基本上没什么作用了，我找机会开龙带线，给你们打牵制吧。”
　　李知恩很清楚自己的处境。
　　敌方的野区他是进不去了，他的实力和长安确实差了一截。
　　换句说法，他应该祈祷自己能保住自家野区，反野什么的想都不要想，除非对面会出现重大失误。
　　“好，你放心，交给我，不会让你失望的。”
　　张青宇自信一笑。
　　虽然对面的人都很强，自己这边有拖油瓶。(好的赵)
　　但是自己也不是曾经的自己，现在，哥可是人形外挂。
　　张青宇二技能存一枪，等cd，一技能存一枪，等cd。
　　如果不出意外的话镜在蹲自己，但是自己想试试。
　　二技能扔在自己脚下，捡起来，开启疾跑，戳出去。
　　凭借着走位躲开蒙恬的蓄力一枪，同时捡起扔在地上的标枪。
　　拉开距离，躲到蒙恬的背面，要依靠走位不被戳到矛。
　　张青宇再戳一枪，捡枪，二技能减速蒙恬，戳一枪，捡枪。
　　“全军列阵！”
　　蒙恬低喝一声，开启大招，四个玄雍士兵出现在蒙恬身边，形成人强，让张青宇的躲避更加困难。
　　张青宇再一枪戳出去，镜从草丛中直接大招冲过来，将自己定身在大招那条线中间。
　　“你终于出来了！”
　　张青宇露出笑容，他等的就是这个时候！.

第70章



　　张青宇刚才一直没有放大招，为的就是等长安露面。
　　他的目的从始至终都是长安，而不是蒙恬。
　　“你已经死了。”
　　张青宇看着镜露出自信的笑容。
　　一技能扔枪，对镜造成伤害，同时自身拉开距离，躲避蒙恬的蓄力一击，自己镜的一技能。
　　大招收枪，二技能减速镜，点击大招收枪的同时，一枪戳出。
　　拉开距离等待一技能cd，扔出一枪，点击大招收枪，回头一枪。
　　镜这个英雄配合蒙恬抓马超本来就没必要飞雷神，而且他也飞不起来。
　　马超根本不会给他刷新大招的机会，只要他的技能和平a无法命中马超，那么他就没有啊办法做到丝滑大招来回反复横跳。
　　结果镜还没来得及做什么，直接被戳了好几下，直接就半血了。
　　……
　　某处一间工作室内
　　“我去，技术更强了！”
　　长安惊叹一声。
　　虽然之前的张青宇也很强，但是和现在还是有不小距离的，没想到现在简直强的离谱。
　　“老大，这个马超是谁啊？好强，我根本打不中啊。”
　　蒙恬扭过头看着长安，无论他怎么调整位置，就是307戳不到灵魂的张青宇，弄得他戳了好几下空气，好尴尬。
　　红色方的五个人都在这里，这就是长安新开的工作室，聚集了好几个实力很强的打手，专门接单子代练。
　　长安找了四个人，亲自上场打单子，结果谁能想到竟然碰上张青宇了。
　　“这个人，比你的对抗路强得多，你放弃吧，你打不过他的。”
　　长安和张青宇之前虽然是竞争关系，但是也算是朋友。
　　长安对张青宇是非常了解的，他很清楚，自己这边这个蒙恬和张青宇相比的话，那简直就是降维打击。
　　总的来说，就是蒙恬不配，根本没有资格和张青宇比。
　　“谁啊？再强我也不可能放弃，这是一个对抗路的尊严。”
　　蒙恬不乐意了，什么玩意我就放弃？
　　没有人愿意承认自己不如别人，更何况是自己的对手。
　　“这是青羽，青羽！和我齐名的三大巅峰代打之一的青羽，你拿什么和他比？”
　　长安看了一眼有些不服的蒙恬，结果自己已经被张青宇的马超击杀了。
　　“看到没？我们二打一，被反杀一个，他还屁事没有。”
　　长安耸了耸肩。
　　“这是青羽？卧槽！他怎么做主播了？而且还能遇到他！”
　　蒙恬大呼小叫起来。
　　在所有对抗路玩家心中，青羽在他们心里的地位无疑是非常高的。
　　毕竟青羽可是最顶尖的一批打手中唯一一个玩对抗路的。
　　“我靠，我竟然有荣幸和青羽对线，而且我还能压线，我简直可以吹一年了。”
　　蒙恬脸上刚才的不悦一扫而光，换上一脸笑容。
　　“你打不过青羽那不是很正常吗？他已经可以算是对抗路无敌手了，而且，他好像又变强了。”
　　长安可以清楚地感觉到张青宇的变化。
　　曾经他们两个可以算是不分高下，自己两个人抓他的话，就算不死，他也会逃跑，而不是反手把自己杀了。
　　张青宇这实力的提升无疑是巨大的，但是他想不通，是怎么做到短时间内提升这么多的？
　　……
　　张青宇直播间
　　“ ，宇哥一打二竟然还反杀一个。”
　　“自己竟然还全身而退。”
　　“对面打野可是长安啊，怎么看上去这么弱？”
　　“是宇哥太强了，走位竟然躲掉了镜的技能。”
　　“果然还是宇哥更强一些，比长安都要强，这也太恐怖了。”
　　观众们目睹了全过程，被张青宇的走位细节以及艺高人胆大的反打镇住了。
　　一般人面对两个人的时 候绝对是选择退回防御塔，这可是前期啊，一打二哪有那么容易？
　　可是张青宇偏偏不走寻常路，回头便打，还击杀一个，那可是最顶尖的打野啊。
　　“强啊！”
　　李知恩忍不住夸了一句。
　　对面镜死一次，就会掉节奏，那么他就还有机会抓住这个空档给自己找发育的空间。
　　裴擒虎蹲在中路，打算拿婉儿先开刀。
　　对面婉儿还没有四级，而兵线已经过来了，这可是四级兵线。
　　上官婉儿很大概率会出来抢线！
　　李知恩猜的非常准确，兵线交汇的时候，上官婉儿果然走出防御塔。
　　他想靠着自己手长的优势迅速清掉兵线，抢先四级，拿下甜甜珂的貂蝉的人头。
　　但是裴擒虎的突然出现，打乱了他的想法。
　　虎形态2a1a将上官婉儿减速，切换人形态二技能护盾开启，攻速加成，接一发强化平a，一技能减速上官婉儿，用平a消耗。
　　上官婉儿无奈交出闪现，逃回塔内。
　　李知恩虽然没法继续追了，但是甜甜珂可以，她已经四级了。
　　“想欣赏妾身的舞姿吗？”
　　貂蝉越塔二三一二连招将残血上官婉儿击杀，走出防御塔，她已经残血了，但是防御塔的攻击也随着她跟了过来。
　　甜甜珂在防御塔的攻击降临到自己身上的一瞬间，开启净化，免疫防御塔的伤害，活了下来！
　　“卧槽，你们看到没？”
　　“刚才甜甜珂那是净化解塔伤？”
　　“不愧是三国服中路女法王，这手速就不一般。”
　　“本来我不认为甜甜珂真的有两千五百分的实力，但是这一手净化解塔伤操作过后，我信了。”
　　“这不是有手就行？别问我为什么这么说，因为这是虎牙评论区。”
　　刚才张青宇拉过视野在观战，所以让自己的粉丝也看到了这一幕。
　　就这一手净化解塔伤，王者峡谷之中就有很多玩家做不到。
　　这一操作不但需要一定的手速，还需要很强的把握时机的意识。
　　毕竟净化只有零点三秒的无敌时间，无论是按早了还是晚了都很容易失误被打死。
　　所以只有那一瞬间是可以免疫伤害的，虽说很多人说着有手就行，但是能做的到的真的不是满大街一抓一把。
　　“不错啊，对于时机的把握还是手速，都是可以的。”
　　张青宇难得也夸了甜甜珂一句。
　　“想学啊你？我教你啊，可简单了。”
　　甜甜珂被张青宇夸赞，也是心情极好，竟然还会开玩笑了。.




第71章



　　“卧槽！老大，对面净化解塔伤活下来了，我以为我怎么也能换一个的。”
　　工作室内上官婉儿也是吃了一惊。
　　本以为自己被越塔强杀，是可以换一个的，结果白给。
　　“这不是很正常嘛，对面可是甜甜珂啊，好歹也是两千五百多分的选手，你也只不过比人家高一点点，真实实力的话，你可能还不如人~家。”
　　长安可是丝毫不留情面，其实说话已经很客气了-。
　　在他自己看来，自己这边的上官婉儿还真不如对面甜甜珂的操作。
　　“老大，你说这话我可就不爱听了啊，你看我四级之后单杀对面。”
　　作为一个男人也是要面子的，怎么可能会承认自己不如一个女的？
　　上官婉儿这是要为了尊严而战。
　　长安笑了笑，没有说话，希望这家伙不会被打脸。
　　长安进入自家野区，可是因为刚才自己被击杀，现在已经节奏掉点了。
　　野区野怪还没刷新，两条龙的主动权现在在裴擒虎身上。
　　他向发育路走去，现在的机会就是只能抓掉对面皮克桃和咬咬。
　　如果抓到还好说，如果没抓到的话，节奏就会彻底失去优势。
　　裴擒虎击杀暴君。
　　皮克桃的后羿和咬咬的瑶妹也升到了四级，现在长安真的是没有机会了。
　　他并不觉得自己在同样四级，而且经济也差不多的情况下能够越塔击杀两人，即使杀了自己也会搭进去，那样的话自己的节奏会更崩，不值得。
　　“李导对面注意c位的位置，找机会切掉，只要占据了优势，我相信你能打开节奏的。”
　　张青宇对着李知恩说了一声，李知恩虽然水平可能和长安有差距，但是拿到优势的话就可以弥补差距，而且这不是还有自己呢吗。
　　“好的，你都帮我把节奏抢回来了，我怎么也不能让你失望啊。”
　　李知恩本来以为自己这一局没有什么机会了，可是谁能想到张青宇在四级的时候就将对面镜杀掉了。
　　虽然前期复活时间特别短，但是对于打野来说也是致命的。
　　裴擒虎将先知主宰也收入囊中，看了看蒙恬的血量，算了，没必要抓。
　　再看上官婉儿，已经四级了，而且好像有些上头，他想要杀貂蝉。
　　“甜甜珂，勾引他出来，我们再杀他一次。”
　　李知恩思路清晰，他要以上官婉儿为突破口。
　　“好，记得替我分担伤害。”
　　甜甜珂应了一声，越过中线，消耗上官婉儿，随后向后拉扯。
　　上官婉儿被挑衅，果然出来了。
　　一二技能远距离消耗貂蝉，甜甜珂故意没有躲，硬吃伤害，用自己的血量做诱饵。
　　上官婉儿运用兵线和自己的笔墨，大招打出伤害，穿插强化普攻，随即五段位移上天。
　　本来伤害是足够秒掉貂蝉的，可是裴擒虎却扑了过来分摊伤害。
　　“卧槽！又是裴擒虎！老子和你势不两立！”
　　上官婉儿落地之后想要一二技能补伤害换掉甜甜珂，可是他的技能被甜甜珂用二技能躲了过去。
　　“靠！”
　　上官婉儿无力地爆了句粗口，他现在无能为力了，技能真空期，被裴擒虎好一顿蹂躏。
　　（全部）马超：长安，你这车队也不行啊，比我们貌似还差了点，虽然我这有拖油瓶，但是我足够强啊。
　　以前他们两个就会争夺最强，现在张青宇好不容易有了外挂，不抓住机会N瑟一波都对不起自己。
　　（全部）镜：你瞧你这小人得志的样子，不过话说回来，你确实强了很多。
　　哪怕是长安，也不得不承认，张青宇强了太多太多。
　　虽然之前他们家两个就是这个游戏最上面一层的玩家，但是现在张青宇已经超越了这个游戏正常玩家所能到达的高度。
　　（全部）马超：你也不弱，不过我不允许我会出现失误，所以这一局你们八成是输定了。
　　张青宇的好胜心也涌了出来，在老对手面前展示自己的最强实力，不香吗？
　　（全部）镜：这个我承认，这一局我们是输了。
　　随后两人就不再说话，等到六分钟的时候，长安又开始了全部消息。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　（全部）镜：再见了，有机会来找我，见识一下我的工作室。
　　（全部）马超：？？？
　　敌方发起投降认输。
　　（全部）马超：我靠，你打不过你就跑！你不讲武德，我还没开始发挥呢！
　　张青宇有一种一拳打在棉花上的感觉，自己刚要准备装逼，啊，不是，刚要准备发挥自己最强实力，结果对面认输跑了？
　　这特么叫什么事儿啊？
　　（全部）镜：即使这一局我们能赢，也要浪费二十分钟以上的时间，不值得，有这时间我们能赢两三局了。
　　随着长安的话刚发出来，对面的水晶就爆炸了，张青宇等人再次取得胜利，但是赢得好像有点憋屈，不开心。
    ... . 0
　　“我靠，长安被打认输了？”
　　“宇哥还是强啊。”
　　“人家长安只是不想浪费时间，代打是讲究效率的，跟宇哥死磕没必要。”
　　“本来还以为能看到宇哥首败，没想到还是没见到。”
　　观众也有些意外，在他们看来，最强者碰撞不应该是擦出猛烈的火花吗？
　　他们怎么也没想到会这样的结尾收场。
　　这下不光张青宇不开心，赢的憋屈，就连观众们都觉得意犹未尽。
　　可是皮克桃就很开心，又不明不白的躺赢了，世界上大概没有其他人可以做到这样带她上分了。
　　“我距离荣耀王者又近了一步，冲啊冲啊！嗷嗷嗷~”
　　皮克桃兴奋的发出了奇怪的嚎叫声。
　　“皮克桃，你这是要返祖啊？”
　　李知恩这大直男一看就不会说话。
　　“唉，你们这种高手是不会懂菜鸡的痛苦的，我玩游戏玩了好几年，还从来没有上过荣耀王者，你们这种天才是不会理解我这种痛苦的，我也想去荣耀王者上面看看风景。”
　　皮克桃用非常惆怅的语气说道，但是其他人却觉得非常好笑。
　　“我已经距离荣耀王者越来越近了，还不让我兴奋一下？”
　　皮克桃并没有收敛，就差将得意两个字写在脸上了。么.

第72章



　　“我还没打过瘾呢，就这么赢了？”
　　甜甜珂也觉得有些结束的太快了，她本来还觉得和上官婉儿势均力敌的。
　　正所谓棋逢对手惺惺相惜，还真的有点不舍。
　　“他们忙着打单子，不然的话肯定会和我们杀到底的。”
　　张青宇倒是很理解，原来他做打手的时候也是这个样子，宁可输掉对局，也不可能会选择耽误时间。
　　对于打手来讲，时间就等于是金钱。
　　“有机会的话，你们想打的话我把长安这几个人再叫过来打个内战，叫他们来给你们练练手，磨炼一下你们自己的实力。”
　　张青宇相信长安不会拒绝的，毕竟他们也算的上是朋友了，从代打这个职业刚出来的时候，他们两个就认识了，也很久了。
　　“老板，我整理完了，但是你能不 能陪我出去买点东西啊？好多日用品什么的我都没有准备呢。”
　　张青宇正准备开始下一局游戏的时候，姜沐琦从房间里走出来，对着他喊了一句。
　　“嗯？青宇，你家里有女人？”
　　李知恩首先反应了过来，确定声音是从张青宇的麦里传出来的。
　　“哇塞，青宇竟然有女朋友？还同居了？作为青宇的女朋友也太幸福了吧？可以天天上分，肯定是每个赛季都可以上荣耀吧？”
　　皮克桃现在脑子里都是上分，其他人都准备八卦了，只有她脑子里还想的是做张青宇女朋友可以随时随地无偿上分。
　　“宇哥有女朋友了吗？”
　　咬咬突然觉得有些失落，她也不知道究竟是为什么。
　　“就这种大直男还有女朋友？天啊，这不科学，是哪个女的瞎了眼睛能看上他？天天聊天不会被气死吗？”
　　甜甜珂依旧忘不了她和张青宇的精彩对话，心里都要有阴影了。
　　“我去，宇哥家里有女人！”
　　“卧槽！宇哥藏的挺深啊！”
　　“这不应该啊，宇哥既然有女朋友，那么他的手速为什么还可以这么快？（狗头）”
　　“这就说明宇哥有女朋友之前手速更快，简直无敌。（狗头）”
　　“你们正经点，你们的关注都不对劲，你们没听到宇哥女朋友管他叫老板吗？（坏笑）”
　　“哦~懂了懂了，原来宇哥喜欢这种调调。”
　　“老板~人家累了，需要奖励~”
　　脑洞大开的观众直接在脑子里脑补了一场激情大戏，别提多刺激了。
　　王者荣耀高手大老板和他的属下小娇妻，啧啧，真的是好刺激！
　　“你们够了啊，别瞎说，说我就罢了，不要随意毁坏人家女孩子的清白。”
　　张青宇一皱眉，特么的迟早有一天小爷的直播间得让你们给我弄没！
　　一个个都是开航母的老司机！
　　“这是我的……助手，对，就是助手，我花钱雇佣来帮我剪辑视频做宣传的，毕竟术业有专攻，我自己又不会弄，自然是要找人来做啊。”
　　张青宇解释了一下，虽然他心里知道没什么用。
　　“原来如此，助理变贤内助，宇哥玩的好一手大变活人！”
　　“有钱人原来这么快乐，我真的想象不到！”
　　“这已经无异于有事秘书干，没事干秘书了，没想到你是这样的宇哥！”
　　“果然，每个有钱的男人都会变坏。”
　　“宇哥变成这样，在座的每一个刷过礼物的都有责任，你们有罪！以后别给宇哥刷礼物了。”
　　“我也觉得宇哥玩的太嗨了，弄得我心里不舒服，我自己都没有朋友，还刷礼物给他养女朋友。”
　　观众们举起了反刷礼物的大旗，不过也就是开个玩笑罢了。
　　“你们别瞎扯啊，就是那个抖声的视频博主啊，就是那个琦琦，上午你们不是在直播间看到了她给我刷礼物？她说私信让我看一下，就是合作的事情！她没有地方住，我作为一个有良心的老板，包吃包住，怎么了？”
　　张青宇有些急了，这特么叫什么事儿啊？这节奏越跑越偏，再让他们说下去自己就快成了老嫖客了。
　　“包吃包住？”
　　“传说中的包养！”
　　“卧槽！还是宇哥最会玩！”
　　“没想到啊，我们在第一层，宇哥在大气层！”
　　“果然还是我们太年轻，根本不了解宇哥。”
　　张青宇这番解释显得是那么的苍白无力，反而有种越描越黑的趋势。
　　李知恩这家伙笑的肚子疼，都把麦闭上了，在自己家笑的“哐哐哐”砸墙。
　　“琦琦，你自己过来解释一下. ......”
　　张青宇将姜沐琦叫过来，把手机递给她。
　　丫的自己解释不清楚，那就换个人解释！
　　“大家好，我是琦琦，就是抖声上边的那个视频作者，当然，视频内容就是我的老板宇哥了，大家给我老板多点点关注哦。”
　　姜沐琦并没有解释。
　　“……”
　　张青宇接过手机无语了，我特么是让你解释的，不是让你给我点关注的，再说了，他们会听你的吗？我才是他们最喜欢的那个主播。
　　然而当他看向自己的猫牙后台数据的时候，粉丝蹭蹭往上涨，就跟那梁志超他奶奶的血压差不多。
　　两百五十多万粉丝，就这么短短的功夫已经突破到两百八十多万了，而且还在继续上涨！
　　张青宇愣了，看向姜沐琦。
　　姜沐琦朝他可爱的吐了吐舌头，什么也没说。
　　张青宇想不通了，这年头女人这么吃香吗？就这么一句话就能涨三十多万粉丝？
　　果然，自己这些观众都是lsp了。
　　“青宇啊，要不你让小姐姐直播吧，你歇会儿。”
　　李知恩也看到了张青宇的粉丝上涨速度，真特么吓人，他几个月也涨不了这么多粉丝，结果这小姐姐随口一句话就几十万？
　　李知恩突然觉得自己是不是应该也找个女朋友？自己这长相和收入找个女朋友也不是很难。
　　“你要直播吗？” 
　　张青宇还真的把手机交给姜沐琦。
　　“老板，我可以露脸吗？”
　　姜沐琦呆呆的问道。
　　张青宇一把将手机夺了回去，开玩笑，我自己还没露脸，你想露脸？
　　我自己才今天刚见过你，你要是露脸不是便宜了这几百万lsp？
　　我的员工，凭什么给他们看？
　　ps：唉，女人影响我码字的速度，现在我可以安心码字了，剩余两章十二点之前应该能搞出来，我们的口号是什么？作者永不鸽！
　　我不是在跟你们显摆我有女朋友啊，真不是，我就是解释一下为什么今天更新慢，仅此而已。
　　毕竟我一个作者能有什么坏心思呢？（心虚）
　　给我花花，给我票票，作为我的动力，让我快快码字！.




第73章



　　“你刚才说什么？买日用品？”
　　张青宇这才想起刚才姜沐琦喊自己的原因。
　　“对啊，我刚来这边，我也没有买一些日用品什么的，我对附近也不熟，你不应该陪我去吗？”
　　姜沐琦叹了口气，没好意思说自己是路痴。
　　“可是我在直播啊，没法去，你自己去转转吧。”
　　张青宇钢铁直男属性再次发作。
　　“可是我没钱啊，老板你就陪我去呗，就当是我提前预支工资好不好？”
　　姜沐琦特别怕自己一个人出去转，不熟悉的地方她能直接迷路。
　　再一个就是她真的没钱，身上只剩下千八百块维持生活了。
　　“你还什么都没做就想要预支工资？”
　　张青宇看了她一眼。
　　“狗主播，快点给小姐姐打钱，你一个大男人怎么这么抠门？”
　　“狗主播，快点去给小姐姐买东西。”
　　猫牙一号×1
　　“狗主播，你不舍得花钱，我们众筹！”
　　藏宝图×1
　　猫牙一号×10
　　藏宝图×216
　　……
　　直播间被满屏的礼物占满。
　　张青宇却高兴不起来。
　　之前你们管我叫宇哥，现在因为这个女人你们管我叫狗主播？
　　特么的怎么我直播的时候也没见你们刷礼物这么主动啊？
　　所以，爱会转移对不对？
　　“哈哈哈，青宇绝对自闭了，自己直播了两天，得到的礼物没有小姐姐这一会儿得到的礼物多。”
　　皮克桃那叫一个开心，看热闹使她快乐。
　　她基本上看不到张青宇受挫，他一直很强势，这下终于看到了，她能不开心吗？
　　“你们云养猪呢？还众筹？我跟你们讲，大仙哥就是云养猪的下场！”
　　张青宇突然就想起了张大仙，被粉丝云养猪，然后在吃播的路上一去不复返，这件事还得从豪华版大刀肉说起……
　　“哈哈哈，你干嘛突然扯到大仙啊，笑死我了，我的笑点怎么这么低？”
　　皮克桃笑的上气不接下气，眼泪都要出来了，笑着笑着她停下来了，突然想起她还坑过张大仙呢。
　　“不可能，大仙那是人到中年身不由己，那是发福了。”
　　“小姐姐这么青春靓丽怎么可能会变胖呢？”
　　“狗主播，你就是想私吞我们众筹的资金。”
　　“报警了，某主播在线非法集资！（狗头）”
　　张青宇就没见过这么双标的粉丝，给小姐姐那是心甘情愿？特么的给我就是非法集资？
　　还什么青春靓丽，你们看到过还是咋滴？
　　虽然说确实很漂亮。
　　“老板？”
　　姜沐琦歪着小脑袋眨巴着大眼睛看着张青宇。
　　“买买买！等晚上，等我直播结束我就带你去买！”
　　张青宇还是妥协了，没办法，几百万人都倒戈了，全部给她撑腰。
　　“狗主播，你凶什么凶？”
　　“我们小姐姐也是你能凶的？”
　　“态度好点，搞清楚自己的定位，现在我们是来支持小姐姐的，你懂不懂？”
　　“老公，我们还是爱你的。”
　　“老公，不搭理这群臭男人。”
　　张青宇看着弹幕，发现男粉丝全部叛变，只有女粉丝还依旧支持着自己。
　　这让寒冷的冬天里拔凉拔凉额的小心脏得到了些许温暖。
　　姜沐琦离开张青宇的房间，来到大厅，坐在沙发上，用自己的笔记本进入张青宇的直播间。
　　她要随时准备记录张青宇直播时可以作为视频素材的片段。
　　“好了，我要继续打游戏了，你们快闭嘴吧，一口一个狗主播，我特么咬死你们！”
　　张青宇真想把这群玩意通过电脑屏幕抓出来，一口一个嘎嘣脆。
　　“他急了他急了，他要咬人了！”
　　“他急了他急了，他要咬人了！”
　　“……”
　　张青宇自动无视了弹幕，他怕他忍不住骂人，毕竟本来脾气就不是很好。
　　“宇哥，你没事吧，粉丝们就是跟你开玩笑的，你可别真生气啊。”
　　咬咬开口安慰道，她能够感觉到张青宇好像有点不对劲。
　　“我没事，我就是心疼我自己，我怎么也想不通我输在哪了？大哥们，给你们直播的是我啊！”
　　张青宇又好气又好笑，这都什么粉丝？
　　人家的粉丝对主播都忠心耿耿的，自己家这帮玩意倒好，因为一个女人，自己瞬间成为了狗主播。
　　“宇哥，这样吧，以后小姐姐不在，你就是我们最爱的宇哥。”
　　“小姐姐在的时候你就是狗主播。（狗头）”
　　“虽然你是狗主播，但我们还是爱你的。（狗头）”
　　“但是我们爱小姐姐更多一点。”
　　弹幕真的是不达目的不罢休，势必要将张青宇心态搞崩。
　　但是张青宇也无所谓了，他已经调整过来了。
　　正因为粉丝们喜欢自己才会跟自己开玩笑的，自己自从开播以来，粉丝黏性真的很强，这都离不开这群沙雕粉丝的支持。
　　“开游戏了开游戏了。”
　　游戏匹配成功，对面一ban太乙。
　　“随便ban。”
　　张青宇话音落下，皮克 桃就把瑶妹禁了。
　　“咬咬啊，你就玩个坦克保护我吧，好不好？别跟你的宇哥了，他太强了，他根本不需要辅助。”
　　皮克桃也想要贴身保镖，不想一个人孤零零的一打二了，真的是太难了。
　　“你……好吧好吧，就保护你一次吧。”
　　咬咬其实还是比较想跟着张青宇，但是皮克桃都这样说了，自己也不好拒绝啊。
　　bp很快结束，游戏加载界面又让直播间沸腾起来。
　　“卧槽！宇哥这运气无敌了！”
　　“上午诺言，下午易瞳！”
　　“而且还都是边路选手，和宇哥擅长的位置一样啊。”
　　“诺言都打不过宇哥，估计易瞳也差点意思。”
　　对面的对抗路是ttg战队的易瞳，而且还拿到了马超！
　　至于易瞳是真是假没必要怀疑，毕竟有官方的认证。
　　“易瞳？有点意思，这把好好打。”
　　张青宇了解易瞳是一个进攻型边路，和他的打法差不多，针锋相对，看看到底谁更强！
　　而张青宇拿的英雄也不是常规对抗路的战士或者坦克，而是拿了一手墨子。
　　【恭喜宿主获得墨子神级操作，神级意识，神级理解】.



第74章



　　【直播任务一：在对抗路单杀易瞳三次，证明自己边路战神的位置。】
　　好家伙，这系统真是不按套路出牌啊。
　　这是团队游戏啊，单杀哪有那么容易？
　　双方阵容：
　　红色方：对抗路墨子（张青宇），中路西施（甜甜珂），发育路狄仁杰（皮克桃），打野裴擒虎（李知恩），辅助孙膑（咬咬）。
　　蓝色方：对抗路马超，中路貂蝉，发育路李元芳，打野刘备，辅助明世隐。
　　“五分钟以前不用来帮我，我自己单杀！”
　　张青宇觉得还是有必要提醒一下自己队友，万一来蹭个助攻什么的，自己这任务可就不太好完成了。
　　“你行不行啊？这么自信？那可是易瞳啊，那又不是路人局的阿猫阿狗，你是不是太自信了？”
　　皮克桃承认虽然张青宇很强，但是易瞳身为职业选手也不弱啊。
　　人家拿的是马超，t0级别的边路，而且人家还特别擅长。
　　你拿个墨子，想跟人家对线，还不让帮忙？
　　“你永远不要怀疑你抱的这根大腿有多粗。”
　　张青宇自信一笑。
　　易瞳又怎么样？自己照杀不误！
　　“宇哥，你真的不需要帮忙吗？”
　　咬咬也有些担心了。
　　她的印象里张青宇一直很低调啊，怎么突然这么嚣张了？
　　不过这种嚣张的样子还真是霸气侧漏啊！
　　“不需要，我这根大腿，绝对够粗！没有任何人能阻止我带你们上分！”
　　张青宇在脑子里调整了一下墨子的出装，大概计算了一下伤害和性价比。
　　做到心中有数，方能无所畏惧！
　　“我怎么觉得宇哥在开车？”
　　“他那根大腿够粗。（狗头）”
　　“你不对劲，我也不对劲。”
　　“宇哥才不对劲，这都是什么虎狼之词？”
　　“你们在说什么〃々？”
　　“小孩子不懂别插嘴。”
　　观众们都是一群老污龟了，哪怕张青宇没那个意思，也能被他们扭曲，还合情合理。
　　（全部）墨子：易瞳，三血定胜负，败者投降。
　　张青宇出言挑衅易瞳，不然对面来抓自己，那还玩个屁？
　　（全部）马超：不是一个人的游戏，而是团队的荣耀。我一个人做不了主，而且我们职业选手是不允许投降的，这是耻辱。
　　易瞳还挺有职业操守，直接拒绝了张青宇的请求。
　　（全部）明世隐：你算个什么东西？你也配和易瞳单挑？只要我连着马超加伤害，一枪就戳死你。
　　（全部）刘备：你这id，主播？你这是在蹭热度吗？让你的个位数粉丝看你装逼？
　　“哈哈哈哈，这刘备的发言属实优秀，个位数粉丝。”
　　“宇哥三百万粉丝，比他账户余额不知道多几十倍，他怎么敢嘲讽的啊？”
　　“没办法，谁让我们宇哥才火了两天，他们是2g网，还不知道我们宇哥也很正常。”
　　“我听到的最好的笑话就是我宇哥需要蹭热度。”
　　“大仙的粉丝都涨的没这么猛，还有值得我宇哥蹭的人？”
　　张青宇什么也没说，他在直播，还是需要注意影响的。
　　直播间里难免有一些小朋友，那可是祖国的花朵，自己可不能给带坏了。
　　成为头部主播，最起码要做到自身足够优秀，从素质开始。
　　但是，他的粉丝不乐意了，在直播间里狂喷怒怼，虽然刘备看不到，但是仍然解气。
　　“算了，你们在直播间说话注意些吧，难免有小朋友，谢谢大家配合。”
　　张青宇看了一眼弹幕，都开始刨祖坟查族谱了，自己还是阻止一下比较好。
　　张青宇来到线上，二技能找合适的角度打后排两个兵线，前面这个近程兵线不用管。
　　只要清掉后排两个兵线，就能升二级，便可一战。
　　马超也没有抢线的想法，前期还是比较稳，他也打算靠技能消耗一下兵线。
　　但是张青宇可不给他和平发育的机会，这是易瞳，不是普通的路人。
　　虽然他嘴上挑衅，但是心里可不敢大意，不然要翻车的。
　　张青宇再一个二技能清掉后排兵，成功二级。
　　易瞳离得更远，墨子手太长，他要是硬抢兵线的话会被消耗，不划算。
　　张青宇也没有卡兵线的想法，将近程兵补掉，将兵线放了过去，自己转身去河道拿河道之灵。
　　平a四下，攒被动，勾引马超。
　　马超还在清兵线，不用管，自己接着打。
　　等到河道之灵残血之后，易瞳终于有想法了，标枪扔了过来，随时打算动手抢河道之灵。
　　张青宇也不急，就等着易瞳存枪，而他在a空气存被动。
　　两个人就这么面对面地做好了战前准备，谁也没有打扰谁。
　　这是男人之间的战斗，比的是硬碰硬，拼的是细节，花里胡哨的没有任何作用。
　　高手都是高傲的，不屑于任何手段，他们只相信自己的实力。
　　易瞳给自己的队友发消息，不让他们过来帮忙，二级第一次交锋一触即发。
　　马超捡枪冲过来，一个突刺戳过来，命中。
　　张青宇在被戳中的瞬间a出被动，将马超击退，二技能跟上，将其晕眩，近身平a，攒被动。
　　马超解控之后，捡起身边最近的枪，朝着另一根枪的位置戳过去，回头二技能将张青宇减速，一技能扔出去，被动突刺戳回来。
　　张青宇已经准备好被动等着他，将其击退，正好是马超二技能的位置，马超再戳过来，捡起一技能的标枪，再戳。
　　张青宇原地平a，虽然自己残血，而马超半血，但是他(好得的)并没有撤退的想法。
　　被动再次打出来，将马超击退，二技能跟上，再控住马超，一技能贴脸造成伤害。
　　马超被一套连招打至大残，前期墨子的伤害还是不可忽视的。
　　马超转头要逃，但是张青宇并不会给他机会幼。
　　他现在还有一技能的被动握在手里，你怎么跑？
　　“．ˇ坐下！”
　　张青宇a出去的同时，闪现靠近马超，通过闪现改变方向和拉进距离，确保被动的伤害可以命中。
　　“firstblood！”
　　马超的尸体倒在自己的防御塔边上，而墨子也没有剩余太多的血量，只有五百左右。
　　ps：我没鸽！我没鸽！我没鸽！我还是爱你们的，嘤嘤嘤~
　　鲜花评价票就不要客气了，只要我没鸽，我就能舔着个脸理直气壮地跟你们要鲜花评价票！.

第75章



　　“firstblood！”
　　当一血的音效和击杀播报在屏幕上的时候，直播间陷入了短暂的平静，随即爆发。
　　“卧槽！卧槽！边路墨子把t0马超单杀了！”
　　“这尼玛马超是职业选手！宇哥牛逼！”
　　“职业都被吊打了，我觉得我可以去找个厂子上班了！”
　　“宇哥永远的神！最后a闪太特么帅了！”
　　本来根本就没有人看好张青宇，因为根本就不现实。
　　先说马超这个英雄，灵活，爆发高，能留人，容易拉扯。
　　这是这个英雄的优点，更何况还在一个职业选手的手里，马超的优点全部被放大。
　　再说墨子的优点，手长，控制多，技能可以刷新护盾，就这几个，没别的了。
　　再说缺点，技能释放前摇过长，技能释放有指示，对方能看到技能落点，耗蓝严重，没有爆发伤害。
　　但是就这么一个对线比较平庸的英雄，在张青宇的手里秀出了花，以边路下水道的位置单杀了边路t0！（注：边路对线平庸，边路下水道，注意我写的重点，别喷，我胆小！）
　　墨子打边路的人真的很少很少，一百个人可能只有那么一两个。
　　现版本对抗路基本上都是坦边称霸， 墨子的伤害在前期打坦边就是刮痧！
　　没有回复，蓝耗太高，这就导致墨子现版本不适合走边路，站不住脚。
　　不过总会有人站出来逆版本而行，以极致的手法操作来改变局势，他张青宇就是其中之一！
　　没有弱的英雄，只有弱的召唤师！
　　路人局瑶除外……
　　除非自带乱杀的野王……
　　（全部）马超：很强！
　　易瞳发来全部消息，承认了张青宇的实力。
　　这是他见过最强的边路墨子，没有之一！
　　（全部）墨子：承让！
　　张青宇并没有膨胀，觉得自己不可一世，虽然自己有系统加成，但是归根结底用手机操作的还是自己，自己是人，不是机器，还是会出现失误的。
　　人不能自满，容易被打脸。
　　张青宇深知这个道理。
　　“宇哥一天被夸好几次，真服了。”
　　“诺言拉宇哥入队，易瞳说宇哥很强，我要是能被夸一句我能吹一天。”
　　“要是他们其中有一个人能夸我，我特么都能火了！”
　　“瞧瞧人家宇哥这境界，波澜不惊，你们跟宇哥学着点， 别大惊小怪的。”
　　张青宇并不会因为职业选手的夸赞就飘飘然，他的心态绝对够稳。
　　（全部）墨子：四级再来？
　　张青宇提议道，二级和三级没多大区别，所以两人没必要再打，还是等四级之后再来一波吧。
　　（全部）马超：可以，和平发育到四级。
　　易瞳同意了张青宇的建议。
　　他没想到自己在路人局能遇到这种实力的强者，不过看对面id应该是个没有名气的小主播，等结束后自己要去送点礼物支持一下。
　　强者之间都是惺惺相惜的。
　　张青宇和易瞳两人和平发育，谁也没有率先攻击，都在等双方四级，前期一个人头的经济算不得什么太大差距，四级的话也是很公平的。
　　“对面四个人和李导他们都不敢去对抗路，哈哈哈，看得我笑死了。”
　　“神仙的领地，凡人怎么敢擅自闯入？”
　　“估计要是有人去拉架会被打的很惨。”
　　“传说中的神仙打架，凡人遭殃。”
　　观众们都看得到，对抗路方圆一定距离内根本没有任何其他人的身影，都在尽可能的避开对抗路。
　　估计易瞳也和队友交代了，这是两个男人之间的战争，外人不得插手。
　　两人又清理掉两波兵线，时间来到将近两分钟的时候，张青宇和易瞳两人都来到了四级。
　　两人都很默契地做好了准备，两人不敢靠太近，都在找最好的机会出手。
　　张青宇率先出手，空a三下攒被动，一发二技能轰出，却被易瞳躲开。
　　易瞳早就存好枪，对着张青宇刺了过来，张青宇见到冲过来的马超，手中被动a了出去将其击退，一技能穿到马超后面，再接被动强化平a。
　　一秒双控！
　　但是对于易瞳来说并没有什么影响，二技能减速张青宇，大招收起打斗之前存好的枪，一技能也放出去，再按大招收枪，同时突刺！
　　张青宇现在除了大招没有其他技能，只能平a抵抗，再马超戳来第二枪的时候，他强化平a将其击退，二技能冷却完成，接二技能再控住。
　　上前平a补伤害，但是马超很快拉开距离，回头一枪将张青宇消耗至半血。
　　马超再次一枪戳过来，张青宇守株待兔直接开启大招，但是易瞳早有防备，根本没有和墨子贴身，而是用突刺的最远距离造成伤害，墨子的大招范围显然没有这么远。
　　张青宇打断自己的大招，自己已经残血了，总不能当活靶子。
　　双方状态都不是太好，但是谁也不敢撤退。
　　将后背暴露给对手，是最不理智的，如果逃跑的机会不大，不如回头操作一波。
　　操作好了，就是天秀，操作不好，下一波继续！
　　张青宇主动和易瞳拉开距离，空a存被动。
　　易瞳按捺不住，二技能一技能全部命中，大招收枪戳过来，却被张青宇控住击退。
　　张青宇一技能贴身打出伤害，强化平a再次控住，刚想要接二技能补伤害，但是马超被控也出现了间隙！
　　马超被二技能命中前点击了大招收枪！
　　张青宇二技能将易瞳击杀，易瞳大招收枪的斩杀伤害也将张青宇带走。
　　两人双双阵亡，同归于尽。
　　这一波两人都没有召唤师技能，如果说马超没有疾跑会缺少伤害的话其实还好，多戳两枪就可以了。
　　但是墨子没有闪现，就相当于没了灵魂，直接废一半，大招绝对就是个摆设。
　　“卧槽，这尼玛两个人头图啥？宁可拼着同归于尽也要打？”
　　“易瞳本来能走的，他为什么不走？”
　　“宇哥也能回塔，他也没回。”
　　“这俩人都是一根筋，不知道补状态，非要死磕。”
　　“你们懂个锤子，在逃跑的时候是最容易露出破绽的，所以他们两个谁也不敢回头。”
　　观众大多数都不理解两个人的想法，只有少数分段比较高的才能大概明白两人大概什么想法。
　　其实还有一点是他们两个不回塔吃血包的原因，那就是面子问题。
　　谁先跑，谁先吃血包气势上就落了下风，就怂了，男人怎么能承认自己不如对面？怎么能承认自己不行？
　　ps：我一般只会写对局中的细节和重要的节奏点，无关紧要的我不会写，所以不用担心我会一局水好多章，不存在的，最多六七章就能结束一场游戏。
　　深夜码字，凌晨更新，我真是勤奋的一批！要不夸我几句？.




第76章



　　（全部）墨子：没有疾跑的情况下都能够将伤害打满，佩服，够细节，最后的一枪我是没计算到的。
　　（全部）马超：你真的很强，如果你有闪现的话这波我必死无疑，根本换不掉你，空了大招还能将我击杀，说真的，我不如你。
　　两人的对话或许在别人看来就是商业互吹。
　　其实不然，这是强者之间的互相欣赏，承认对手实力强并不是丢人的事情，只要努力着去超越就好。
　　（全部）墨子：过奖了过奖了，被一个职业选手这么夸，我会骄傲的。
　　（全部）马超：你有骄傲的资本，虽然我不知道你其他英雄玩的怎么样，但是就凭你的细节，你的操作，你的反应，其他英雄肯定差不了。
　　（全部）马超：我之前没有听说过你，以你的实力打职业联赛都没问题，问什么你做直播不火？
　　易瞳问出了心中的疑问，他没有听说过青宇这个主播，但是在他看来这是不正常的事情，最起码也要和其他的技术主播一样小有名气吧？
　　“哈哈哈，易瞳也断网了~吗？”
　　“为什么总有人认为我们宇哥不火？-”
　　“就宇哥这粉丝暴涨的速度，除了抖声上面的袁老爷子，还真没怕过谁。”
　　“原来你们也发现了袁爷爷，一天一夜一千多万粉丝，真的比宇哥粉丝增长速度还要恐怖的多。”
　　弹幕聊着聊着就跑偏了，开始比较谁粉丝增长的更快了。
　　“青宇，易瞳觉得你不火啊，你不应该告诉他吗？光速打脸，明天上热搜，某主播光速打脸某职业选手。”
　　好家伙，皮克桃连明天的热搜标题都想好了。
　　“没必要啊，很显然他们职业选手天天都在训练，哪有太多时间关注网上的事情？”
　　张青宇表示理解，就算是天天无所事事也不一定知道自己，确实是知名度还太低了。
　　自己火的太快了，太突然了，时间太短，还有好多人并不知道，自己的名气还没有得到足够的传播和发酵。
　　（全部）墨子：你来给我刷个藏宝图我就火了。
　　张青宇开玩笑地说了一句。
　　（全部）马超：哈哈哈，好，打完就去给你刷。
　　易瞳也不介意，五千块钱而已，对于他们职业选手来说也不是太多。
　　（全部）明世隐：看到没？易瞳被拿了一血经济比墨子低的情况下都能换掉他，你们墨子不行啊。
　　（全部）刘备：就是，要不是易瞳第一波失误，送一血的就是你们墨子了。
　　（全部）貂蝉：你们运气不好，而我们运气特别好，这种低星局竟然能碰到易瞳，活该我们这局赢！
　　易瞳都被他们说的脸红，这都是什么玩意啊？
　　易瞳很想说自己第一波并没有失误，真的只是技不如人，但是他想了想还是算了，作为职业选手，还是很怕被带节奏的。
　　（全部）狄仁杰：我呸，是易瞳实力强，跟你们有什么关系？
　　（全部）狄仁杰：我刚学了个成语，叫狗仗人势，你们能不能告诉我是什么意思啊？
　　（全部）狄仁杰：也不看看自己玩的什么样，就会嘲讽别人，你们有嘴皮子一半的实力早就荣耀王者了。
　　（全部）狄仁杰：一群嘴强王者在这嘲讽顶尖大佬，也是真的服气，这脸皮比城墙拐角都厚。
　　皮克桃又开启了怼人加特林末世，消息根本就停不下来，直接就放弃对线，和对面进行了友好交流。
　　她真的就看不惯对面这幅嘴脸，说她菜也就罢了，凭什么说张青宇？
　　不知不觉间张青宇有了成为这个小团队团宠的趋势，反正就是一群人都护着，依着，生怕受了委屈。
　　看到皮克桃怼了半天，就连和张青宇有点小矛盾的甜甜珂都觉得解气。
　　张青宇和易瞳两个人都在互相欣赏，结果双方队友互怼起来了，也是莫名其妙。
　　张青宇也只能苦笑，毕竟皮克桃是为了维护自己。
　　而易瞳也没说话，参与这种双方之间的互喷是很容易被禁赛的。
　　张青宇和易瞳复活再次回到线上，两人都很默契地清理兵线，没有互相攻击。
　　两人心有灵犀，都在等待双方的召唤师技能冷却，尤其是闪现，需要的时间还要多一点。
　　而其他八个人那里打的那叫一个激烈，裴擒虎瞅准机会一抓一个准。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　再就是看到谁在打字和皮克桃互怼他就去抓谁，他就不信有人能键盘和操控英雄同时进行。
　　丫的哪怕你语音输入，你也会多少分点心，柿子还要挑软的捏，不抓你抓谁？
　　对于一个合格的打野来讲，能抓死你，就是最好的打野，没有功夫想其他的。
　　又过去半分钟左右，裴擒虎将双龙都拿在手里，但是皮克桃和咬咬两人被对面四个人越塔集火击杀了，索性对面没有兵线，防御塔没有掉。
　　（全部）墨子：闪现已就绪，开始！
　　张青宇和易瞳两人，在双方召唤师技能全部存在的时候又开始了对峙！
　　他们都很小心对方，生怕因为失误而导致自己被杀！
    ... . 0
　　张青宇空a三下攒被动，易瞳在地面上存了三枪，虽然有一根在草丛，但是张青宇猜也猜得到。
　　张青宇还是二技能起手，易瞳直接躲开，开启疾跑，减枪，丢枪，大招收枪，一枪戳过来，直接将伤害极致化！
　　张青宇依旧不变，等到马超戳过来的时候强化平a起手，但是因为马超移速太快，空了。
　　张青宇见到拉开一段距离的易瞳追了过去，一技能跟上，强化平a命中，二技能接控，拉开距离等待下一波技能cd。
　　而马超越打越凶，扔枪，收枪，突刺，一气呵成！
　　很快张青宇就被打至残血，马超开启疾跑伤害太高了，哪怕有护盾也顶不住。
　　张青宇空a三下，存一发被动在手，等到易瞳再突刺过来，直接二闪贴脸！
　　“砰”
　　二技能炮弹贴脸命中易瞳，张青宇接强化平a将其击退，一技能跟上，大招一开，稳稳控住。
　　在大招结束的一瞬间二技能再来一炮，手中的一发强化平a击出！
　　“坐下！”
　　纵使你是易瞳又如何，你是职业选手又如何，我连着单杀你三次，你有脾气吗！
　　张青宇并没有瞧不起易瞳，而是这是属于自己的骄傲，这是一般人做不到的事情，也算是自己的一份小小的荣耀！
　　【恭喜宿主完成任务，获得永久墨子神级操作意识和理解。】么.

第77章



　　（全部）马超：打不过打不过，真的打不过，我要是拿蒙恬的话可以一战，马超我承认不如你的墨子。
　　易瞳也不会找借口说自己失误什么的，技不如人就是技不如人，要输得起放得下。
　　（全部）墨子：承让！我也是侥幸而已。
　　张青宇还是懂一些人情世故的，最起码要给对面一层台阶下，不然双方都尴尬。
　　“宇哥是真的牛逼，我都看愣了。”
　　“我以为宇哥残血要输了，结果二闪直接反杀，秀了我一脸。”
　　“我突然觉得墨子打边路好强，我也要去试一试。”
　　“兄弟们，六分钟以后见。”
　　“兄弟们，下个月墨子国服排行榜必有我姓名。”
　　观众突然发现墨子这个英雄很强，打边路太猛了，一切战 边不都是弟弟吗？
　　但是他们有一点没想清楚，强的是张青宇，跟他们有什么关系？
　　“秀啊青宇，又一个职业选手败在你的手下，什么感觉？”
　　李知恩虽然没时间看详细战况，但是也能猜得到两个高手之间的对拼有多么的精彩。
　　“什么什么感觉？就是切磋啊，他放点水，我努努力，我不就赢了吗？”
　　张青宇肯定不能当着这么多人的面说易瞳不如他，会对对方的职业生涯造成影响。
　　人家也没得罪他，毁人前程的事情不能干。
　　易瞳复活之后没有去对抗路，而是直接到中路草丛，存枪，等待着甜甜珂的西施出去清线。
　　甜甜珂没有看到易瞳的视野，而且对面刘备和貂蝉都在中路暴露视野了，她以为对面就这两个人，所以她好无辜地走了出去。
　　易瞳等的就是这个机会，插秧，收枪，戳，插秧，收枪，戳……
　　虽然马超练会了之后操作就这么几个关键点，只要做到手中一直有枪就够了，但是难度也很高，大多数人都做不到。
　　如此循环几次，西施直接被击杀。
　　（全部）马超：不跟你打了，不好意思，我先杀了一个你的队友。
　　“这马超好强啊，伤害好高，三枪就给我带走了。”
　　甜甜珂还没从自己被秒杀的场景中反应过来，太快了，根本就跑不掉，而且马超移速特别快，自己根本控不上。
　　“这马超这么强？那为什么和青宇对线的时候一直被杀啊？”
　　皮克桃随口问了一句。
　　“你们不懂对抗路。”
　　张青宇笑着说了一句。
　　“什么意思？”
　　皮克桃有些茫然，听不懂。
　　“他打不过的只是同为对抗路的我，跟你们有什么关系？杀你们还不是易如反掌？”
　　王者荣耀有句话便是如此，我打不过的是你们边路，又不是你们。
　　哪怕是超鬼的边路，也不是射手和法师这种脆皮可以挑衅的。
　　这大概就是对抗路的魅力所在。
　　并不是说射手和法师不行，而是各个位置都有各个位置的作用，对抗路的作用就是切c，可以说就是脆皮克星。
　　而射手和法师的作用就是在前排的保护下打出控制和最高的输出。
　　单挑边路的话肯定是很难打得过的，除非经济压一两件神装。
　　“唉，果然啊，职业选手就是职业选手，也只有青宇你这个变态才能压得住了。”
　　皮克桃叹息一声。
　　她倒是无所谓，对自己的认知很准确，就是混分的，她也不会妄想着自己能比职业选手要强。
　　“好好打，能赢的，相信我。”
　　张青宇安慰了一下甜甜珂，以她不服输的性格，肯定会很郁闷的。
　　甜甜珂没有说话，迅速调整好自己的心态，复活之后回到线上。
　　“李导，反野，开龙，清兵带线，我抓人打团。”
　　张青宇说着离开对抗路，向上路赶过去。
　　对面上路李元芳只有自己一个人，小明在跟着刘备，所以，元芳可以杀！
　　张青宇蹲在草丛中，处于李元芳被动探查范围之外，避免自己暴露视野。
　　“皮克桃，跟上控制。”
　　张青宇说了一声，趁着李元芳出来清兵的机会，二技能命中，将其眩晕。
　　皮克桃也紧跟上，大招接上控制。
　　张青宇一技能突进过来，开启大招将李元芳牢牢控住，配合狄仁杰将李元芳击杀。
　　（全部）墨子：不好意思，我也杀了你的队友. ......
　　（全部）马超：我不服，我是单杀！
　　结果这局游戏让两边最强的玩家玩成了友谊赛。
　　可是遭殃的就是两边的其他人了，毕竟这两个人想杀其他人，没有人拦得住。
　　仅仅五分钟的时间，人头总比就一边二十多个了，张青宇和易瞳也靠着人头的经济出了四件神装。
　　当队友还处在中期的时候，他们的装备已经步入了后期。
　　（全部）马超：来我们ttg打职业吧？保证首发位置有你一个，把我自己干下去当替补都行。
　　打到一半易瞳突然对张青宇发出了邀请，而且还愿意将首发位置让出去。
　　“我去，这易瞳这得多看好宇哥啊？”
　　“又一个想拉宇哥入队的。”
　　“诺言没成功，你们说易瞳能成功吗？”
　　“我觉得宇哥貌似没有想打职业的心，不然凭他的实力也不需要别人邀请啊。”
　　“宇哥好抢手啊，已经有两个队伍邀请他了。”
　　观众也没想到易瞳竟然和诺言想法一样，竟然都想拉张青宇入队打职业。
　　那么这次张青宇还会拒绝吗？
　　（全部）墨子：不好意思，我暂时没有想打职业的想法，如果等我不想做主播想打职业的时候再考虑吧。
　　张青宇真的没有打职业的想法，规矩太多，不适合他这种向往自由的人。 
　　除非他当职业战队的老板。
　　（全部）马超：好吧，那就很遗憾了。
　　……
　　比赛进入大后期，张青宇和马超两人还是无可匹敌的存在，哪怕装备经济其他人已经跟了上来，还是被杀鸡一样的屠戮。
　　不过在张青宇的二技能频繁的压制下，他们这边还是将对面的高地防御塔拆了。
　　“找准机会，进对面高地逼团，打一波，咬咬你注意大招的释放时机，这是我们能不能一波的关键。”
　　张青宇着重对咬咬说了一声。
　　“好的，我知道了宇哥。”
　　咬咬玩的是孙膑，大招可是范围性的沉默，如果大招命中对面两三个人甚至更多，那么这局游戏就可以直接结束了。.




第78章



　　张青宇顶在最前面充当前排，利用自己手长的优势打出控制，以及消耗对方的状态。
　　李知恩的裴擒虎在一旁伺机而动，等待最佳的切入时机。
　　皮克桃和甜甜珂站在后面，寻找最佳输出位置。
　　而咬咬的孙膑则一直围绕着狄仁杰和貂蝉，保护着他们两个。
　　“咬咬，跟上控制！”
　　张青宇终于找到机会，对面四个人站到了一起，距离特别近，他二技能命中的话咬咬一个大招就能控住四个，打团必赢！
　　张青宇二技能命中两人，咬咬大招紧跟上沉默对面四人，李知恩直接扑了进去，皮克桃和甜甜珂也加入战团。
　　易瞳皱了皱眉，他知道这一局输定了，但是他比你没有放弃，手中握着长枪向甜甜珂和皮克桃刺了过来。
　　对抗路的眼中只有对面的c位，队友的死活，分身乏术，根本顾不过来！
　　张青宇看到了易瞳的动向，也猜到了16她的心想法，直接原地开大，闪现过去控住易瞳，二技能接控，一技能加被动将他推开一段距离。
　　对面除了易瞳之外，他的四个队友全部凉凉，水晶也随之爆炸，但是张青宇却保了他一条命。
　　这是张青宇送给他的最后的尊重，队友的菜，和他无关。
　　“这波团战真的是太完美了。”
　　“一个大招控住四个，咬咬也很厉害啊。”
　　“可是宇哥好像救死扶伤了，把马超推开了。”
　　“宇哥故意的，绝对是故意的，英雄惜英雄。”
　　“宇哥：王者荣耀不是打打杀杀，是人情世故。（狗头）”
　　沙雕网友们又开始表演，一群戏精。
　　……
　　“韩总，您今天新签的那个张青宇直播间已经突破三百万关注了，在线活跃观众达到三百五十多万，您让我特别注意一下，我觉得还是有必要告诉您一声的。”
　　秘书走了进来，将抱着的平板电脑交给韩锦悠。
　　“哦？这么快？太夸张了吧？”
　　韩锦悠接过平板，看了看张青宇直播间的后台数据，确实是如此。
　　她今天刚签的时候还是二百多万，现在就三百万粉丝了？
　　这不到一天就增长了好几十万？
　　这是多么恐怖的增长速度？
　　她作为猫牙的副总，这么多年从来没见过一个新人主播可以用这么快的速度崛起。
　　不过她也有些激动，这证明自己没有看走眼，这个s签，很值！
　　“还有，韩总，明天就是我们猫牙所有主播的人气比拼了，但是因为他是刚签约，还没有通知他，您看……”
　　“这你不用管了，我亲自通知他就可以，你先下去吧。”
　　韩锦悠让秘书离开，她思考了一下。
　　如果今年的猫牙主播人气比拼让张青宇加入的话，可以提高他的人气，可以当成新星来捧，这对于猫牙来说绝对是不亏的。
　　她拿出手机，还是选择拨通了张青宇的电话。
　　……
　　张青宇依旧还在直播，但是还没有开始新的游戏，刚才易瞳加了他游戏好友，两人刚闲聊了几句。
　　他的手机突然想了，看到来电竟然是猫牙副总，不知道这女人打电话找自己又有什么事情。
　　“喂，韩副总，你找我？”
　　“张青宇，明天猫牙会有所有主播的人气比拼，晚上八点到十二点，这是我们猫牙每年都有的活动，我要通知你一下。”
　　韩锦悠听到张青宇说话就觉得他欠揍，但是她又不得不心平气和地和他对话。
　　“哦，跟我有什么关系啊？我又不打算参加。”
　　张青宇对这玩意没有丝毫的兴趣。
　　这活动就是借助每个主播的名气让粉丝支持他们喜欢的主播多刷礼物的，他一点都不感兴趣。
　　而且每年这活动好多的大主播都不会参加，比如张大仙。
　　张大仙虽然不能说是猫牙一哥，但是绝对算得上是王者荣耀板块的绝对一姐！没错，就是一姐！
　　“这不可以，今年所有主播都要参加的，谁也不能例外。”
　　韩锦悠绝对不允许张青宇不参加，她还打算捧他呢，要是不参加捧谁去？
　　“我们签合同的时候说了，你们猫牙没资格强制要求我做任何事情。”
　　张青宇才不吃这套，别的主播可能会害怕猫牙给穿小鞋，但是他不怕。
　　合同在那摆着呢，黑纸白字，而且自己电话录音了。
　　要是真的给自己穿小鞋，那就法庭见，小爷证据充足。
　　“那怎么样才能让你参加这个活动呢？张大少爷？”
　　韩锦悠真是服气，从来就没见过这么难搞的主播，这还是第一个。
　　自己干嘛当时同意了他那无理的要求？真是后悔。
　　“所有主播都会参加？”
　　张青宇问了一遍。
　　“对，所有主播。”
　　韩锦悠肯定的回答道。
　　就因为张青宇，她也得让所有主播全部参加，不然这小子可不好糊弄。
　　“那张大仙呢？每年他可是都不参加的，今年他也参加？”
　　“张大仙怎么也是我们猫牙的顶 梁柱，今年他也会参加的，所以，你也得参加，毕竟你现在人气和观众怎么也算的上是中游了啊，全网都算中游水平了。”
　　韩锦悠觉得自己一定要将张青宇忽悠成功。
　　她觉得张青宇的潜力绝对是巨大的，到时候做个宣传捧一捧，能够给猫牙带来非常大的利益。
　　“让我参加也不是不可以，不过我有一个小小的要求。”
　　张青宇眼珠一转，闹掰了也不太好，那么就到了自己提要求的时间了。
　　他绝对是一个没有利益不会行动的人。
　　“你又要提意见？说，你又要干什么？”
　　韩锦悠也一皱眉，这家伙真是越来越过分了啊。
　　“想让我参加这个什么乱七八糟的活动很简单，得加钱。”
　　张青宇直截了当的说出了自己的目的。
　　大家都是生意人，都是为了钱，完全没必要扯那么多的弯弯绕绕。
　　“得加钱？你已经是s签了，还怎么给你加？总不能我花钱求你参加吧？”
　　韩锦悠都要被气笑了，自己一个堂堂副总，怎么说也是一个手握大权的人，掌握着猫牙所有主播的生杀大权。
　　他竟然管我要钱？
　　他怎么敢的呀！.



第79章



　　“对，得加钱，没有好处的事情我为什么要做？我又不傻。”
　　张青宇真的是理不直气也壮，反正你给我就干，不给我就不干。
　　“那你说，你要多少？你要是跟我狮子大开口，我还不如赔你违约金！”
　　韩锦悠也没办法用平静的语气跟他对话了，已经有些生气了。
　　“对了，你一说违约金我想起来了，签约金你还没打给我呢。”
　　张青宇突然想起来，合同上好像还有一大笔签约金呢，自己还没收到。
　　“这么大笔钱，银行要严查审核的！需要三天到一周时间，你急什么？”
　　“我贪财，我能不急吗？”
　　张青宇并不觉得喜欢钱有什么不好，自己又没有违法乱纪。
　　“想让我参加这个活动，那么明天晚上活动期间的四个小时中的所有礼物收益，我占十成。”
　　张青宇一开口就要个大的。
　　“那我们平台呢？”
　　韩锦悠没太理解张青宇的意思。
　　“你们平台？当然是一分钱没有啊，我只要四个小时的礼物全部收益，其他时间还是九一分成，不过分吧？四个小时而已，能有多少钱？对于你们家大业大的猫牙来说肯定是九牛一毛，对于我来说这是一笔巨款，我收到会很开心的，所以用你们猫牙的九牛一毛换我一份开心，是不是很值？”
　　张青宇不会贪得无厌，但是也不会便宜别人。
　　想要让我办事，你就要放点血。
　　韩锦悠咬了咬自己的银牙，这家伙还真黑啊！
　　自己明天肯定要着重宣传他的，观众肯定会暴涨，而且活动的时候观众肯定会大量刷礼物，全部收益他想全要，胃口真不小。
　　不过韩锦悠还是决定答应，毕竟和张青宇说的差不多，对于猫牙来说并不算什么大钱。
　　她可是想要把张青宇打造成猫牙门面的，到时候的回报可比现在的投入多的多。
　　虽然她是个女人，但是做事特别干脆，从不拖泥带水过多犹豫。
　　眼前的微小利益和以后长远的大笔收益她分得清楚。
　　“好，我答应你，你明天要和谁组队〃々？”
　　“组队？为什么要组队？组队做什么？”
　　张青宇眨巴着眼睛问道，虽然他知道每年都有这么个活动，但是以前他不是主播，他也不了解详情啊。
　　“就是你可以随意和其他主播组队，最多五个人，你们收到礼物和人气统计为你们队伍的总数，到时候按照一定的比例分配收益。”
　　韩锦悠耐心地解释了一下。
　　“我不需要组队，我也不需要夺名次，都是虚的，我自己一个人不行吗？”
　　张青宇反问道。
　　“行，那就说定了，明天你一定要参加，我去做活动宣传，先挂了。”
　　韩锦悠挂断电话，气的胸口上下起伏。
　　幸亏她办公室里没男人，不然指定流口水。
　　韩锦悠用办公室的电话将宣传部的负责人叫过来，她要让宣传部改一下宣传计划。
　　“韩总，您找我？”
　　宣传部负责人很快就到了。
　　“这个主播，宣传海报c位，信息介绍就是二十四小时内突破三百万粉丝的新人主播，不怕夸张，一定要吸睛！”
　　韩锦悠就不信了，c位还捧不红你？
　　“啊？韩总，我们不能虚假宣传啊，这样会对我们猫牙的声誉有影响的。”
　　宣传部负责人有些紧张，今天这姑奶奶又吃错什么药了？
　　“谁说是虚假宣传了？这是事实！不信你自己待会儿去看后台数据，你按我说的做就可以了，还有，张大仙也会参加，将张大仙的宣传位置放在c位左边的次位，他也算是我们猫牙的排面了。至于其他的主播，还是原来那些，保持不变。”
　　韩锦悠既然说了所有主播都得到，那么张大仙就不能缺席。
　　万一那小子说自己骗他，自己下次又要被谈条件。
　　休想！
　　……
　　张青宇直播间
　　张青宇挂断电话之后还在和易瞳聊天，突然他想起什么，他还欠自己藏宝图呢！
　　猫牙青宇：你还欠我一张藏宝图，快来刷给我！
　　易瞳：我还以为你忘了，我还以为我能省五千块，你怎么还记得？
　　猫牙青宇：你可别耍赖啊，我可是在直播呢，这么多人看着呢。
　　易瞳：这就去！
　　易瞳退掉游戏，打开猫牙搜索了一下张青宇的直播间。
　　然后他发现张青宇的直播间竟然是三位数的房间号，而且数字还很牛逼，竟然是三个8！
　　易瞳进入直播间！
　　“．ˇ欢迎易瞳进入直播间，赶紧的，刷礼物吧，等着你的藏宝图呢。”
　　张青宇看到易瞳进来开口说道。
　　易瞳：我靠，三百万粉丝？我怎么没听说过你？这么多粉丝不应该没名气啊。
　　“哈哈哈，易瞳傻眼了。”
　　“易瞳可能觉得自己跟不上网络潮流了。”
　　“易瞳当场怀疑自己家是2g网。”
　　“这也不能怪易瞳，宇哥这属于异军突起，崛起的太突然了。”
　　直播间的观众都被易瞳逗笑了，能够想象到此时此刻他那懵逼的表情。
　　“你没听说过我很正常啊，我这才直播第二天。”
　　张青宇开口解释道。
　　易瞳：真的假的？第二天就三百万粉丝了？你这粉丝不会是买来的吧？
　　易瞳送出藏宝图×1
　　不能怪他不相信，主要是这太扯了，要不是亲眼所见(好得好)，谁能信？
　　“怎么可能？三百万粉丝，我得花多少钱才买的到？我穷，我买不起，这都是活人，没看到他们都这么活跃吗？”
　　张青宇苦笑一下，什么叫买的粉丝刑？
　　小爷我的实力还需要买粉丝？瞧不起谁呢？
　　没过多大一会儿，张青宇又接到了韩锦悠的电话，然后加上微信，收到了一张图。
　　这张图就是宣传海报，他在最中间的位置，旁边是张大仙，后面就是一些猫牙比较火的主播，很正常。
　　不过张青宇也没想到自己能站在c位。
　　照片旁边就是各主播的名字，下面还有一些宣传语之类的。
　　大概意思就是：某月某日晚八点，快来猫牙支持你喜欢的主播吧！
　　张青宇看了看就没有在意，他也没想到c位还能给他带来一点小麻烦。.

第80章



　　“李导，皮克桃，咬咬，还有甜甜珂，你们有没有收到猫牙的活动邀请？”
　　张青宇开口对着他们四个问道。
　　韩锦悠既然说所有主播都需要参加，那么他们四个想必也应该收到邀请。（注：前面说过为了方便写下去，所有主播都在一个平台，猫牙，别喷，不是瞎写。）
　　“收到了，我刚收到。”
　　李知恩回答道。
　　“什么活动？我去看一下。”
　　皮克桃打开自己的直播后台，确实有官方发来的消息，还有邀请函以及活动入口。
　　咬咬和甜甜珂也去自己的后台查看消息，确实都收到了。
　　“我收到了，明晚的人气活动。”
　　“我也收到了。”
　　所有人都收到了，张青宇点了点头没有说话。
　　看来韩锦悠为了让自己参加这个活动，还真没少下功夫啊。
　　“青宇，你要和谁组队啊？要不要我们五个组队？应该人气不会太低的。”
　　皮克桃开口说道。
　　她怎么也是个千万粉丝的主播，影响力还是蛮大的，她也想帮助李知恩咬咬以及甜甜珂三人提升一下热度。
　　至于张青宇，他不需要热度。
　　“我就不了，我和北慕他们约好了，我没办法和你们组队了 ，不好意思啊。”
　　李知恩开口拒绝了，他和北慕等人关系很亲近，没办法和皮克桃组队。
　　“我不组队，我也不会加入任何队伍，我就自己一个人，挺好的。”
　　张青宇也拒绝了，他要完全凭自己的实力，不需要借助皮克桃的名气。
　　而且他在宣传海报上占了c位，如果自己和他们一起组队，流量会分散的，对几个人都不好。
　　“皮克桃，你带着咬咬和甜甜珂两个人组队吧，给她们两个添一点人气，明天我想想办法给你们三个的队伍弄个推荐。”
　　张青宇想要直接给韩锦悠打电话要推荐，自己有这个能力干嘛不用？
　　大不了再威胁一顿，问题并不是很大。
　　张青宇很清楚，猫牙连自己的无理要求都能满足，肯定自己是有非常大的利用价值的。
　　但是他并不想做猫牙的赚钱机器，那就互相利用吧。
　　“啊？青宇你还能要到平台的推荐？厉害啊，不愧是s签，佩服。”
　　皮克桃虽然有千万粉丝，但是知名度和其他的千万级别的主播相比是差了一些，所以他只有一个a签，并没有得到平台的s签。
　　“这个你就不用管了，我给你们弄，你到时候帮一下她们两个就行了。”
　　怎么说也算是朋友了，张青宇不介意力所能及额地帮一些，还能得到一份人情，何乐而不为？
　　“好了，时间也不早了，我先下播了，待会儿你们就自己玩吧，晚上我打一下巅峰赛。”
　　张青宇又跟粉丝说了一下，直接下播。
　　已经快六点钟了，吃个晚饭什么的就可以打巅峰赛了，自己怎么说也是打着技术主播的名头，给粉丝们一直看炸鱼塘也没什么意思。
　　张青宇转头看着还坐在沙发上的姜沐琦。
　　“喂，晚上要吃什么？”
　　姜沐琦放下电脑，抬头看着张青宇。
　　“怎么？老板，我还有选择吃什么的权利吗？”
　　“废话，你人都在这了，我还能强制你吃不愿意吃的东西？”
　　张青宇眼珠转了转，有个点子涌上心头。
　　“走走走，跟我出门，带你去买日用品，顺便买点菜回来，晚上在家吃好了。”
　　张青宇脸上挂上神秘的笑容，但是一般人也看不出不怀好意。
　　“好啊好啊，走走走。”
　　姜沐琦将自己剪出来的视频保存好，将电脑放好，站起身就要欢呼雀跃地跟张青宇出门。
　　“走，我预支工资给你买生活用品，可是要记账的。”
　　张青宇拿出手机说道，打开录像功能。
　　姜沐琦也理解了张青宇什么意思。
　　“我姜沐琦今天向老板张青宇预支工资两千块，从薪水中扣除抵消。”
　　姜沐琦非常不情愿地说道。
　　“这就对了，走吧。”
　　张青宇带着姜沐琦出门，在附近的百货商场将所有东西准备齐全， 又在超市里买了些蔬菜和肉，随后就回到家。
　　“给你转过去了，你花了八百多块，零头就不给你算了，就算你花了八百，你预支了两千，我将剩下的一千二转给你。”
　　张青宇回到家将一千二转给姜沐琦。
　　“好哒，谢谢老板，老板你真好，祝老板直播事业红红火火，步步高升，风生水起。”
　　姜沐琦欣喜地将转账领取，把自己的东西放回房间，回到客厅就要准备继续剪辑视频。
　　张青宇从自己的房间走了出来，敲了敲她的脑袋。
　　“做饭去，做完饭再继续，我饿了。”
　　张青宇指着厨房里新买回来的食材。
　　“嗯？我做饭？不是说好包吃包住的吗？”
　　姜沐琦一脸不可思议地指着自己。
　　“不然呢？让我这个老板做饭？你觉得可能吗？赶紧做饭，做好了叫我。”
　　张青宇扭头回到自己房间，关上房门，登录游戏，开启直播。
　　“切，做就做，有什么了不起？哼！”
　　姜沐琦气呼呼地哼了一声，心不甘情不愿地进入厨房。
　　而此时的张青宇已经打开直播，刚一开始，一大波观众就挤了进来。
　　“宇哥，你终于开播了，等了好久。”
　　“宇哥，都快两个小时没见了，想死你了。”
　　“宇哥，是要直播巅峰赛了吗？”
　　“皮克桃不在都感觉少了一些欢乐，也没有人给宇哥增加难度了。”
　　“宇哥今天带皮克桃打游戏，我看着都累，哈哈哈。”
　　观众们都在期待着张青宇今晚的直播内容。
　　“今晚巅峰赛，小号的。”
　　张青宇登录上自己白天带皮克桃上分的小号，打开巅峰赛，分数又让观众们惊了一下。
　　虽然是小号，但是巅峰赛分数已经在两千五了。
　　张青宇直接开启游戏，也不墨迹。
　　小号的两千五巅峰赛和大号的两千七巅峰赛直播效果不会差太多，只不过逼格没那么高而已。
　　他选择用小号的原因也是不想撞车太多主播而已。
　　主播之间相互吃分虽然很常见，但是自己一直吃别人分数而不被吃那是非常不好的一件事情，但是他自己又不想故意让分，那就只能打小号了，分数还低一点。
　　巅峰赛很快进入，张青宇是蓝色方一楼，拥有十个人中的优先选择权。
　　三楼直接秒禁太乙真人，预选一手元歌。
　　“我是听安，给我元歌，谢谢，边路之怪，一人通天！”
　　张青宇看到三楼发的消息，这不是巧了吗？竟然撞车听安了。
　　白天刚在自己直播间里互动过，结果晚上成了并肩作战的队友。
　　ps：作者今天回老家，可能在火车上没办法码字更新，所以后面几章可能会晚一点更新，在这里跟大家说一下。
　　当然，如果我在火车上能码字的话一定会尽量码字更新的。
　　可能又要让大家久等了，不好意思，抱歉！.




第81章



　　“宇哥和听安有缘啊，这就撞车了。”
　　“两个顶级元歌的不解之缘，我能嗑cp吗？（狗头）”
　　“什么玩意你也嗑，两个边路猛男你也嗑的下去？”
　　“一个边路之怪，一个边路战神，有内味~了。”
　　“宇哥应该会让吧？毕竟他其他位置也挺强的。-”
　　观众们看到听安并没有太过于惊讶，对于张青宇自带的这种撞车buff已经习-惯了。
　　二楼：“听安，卧槽！这把稳了。”
　　五楼：“真听安吗？你等一下，我去看一下你直播间。”
　　五楼直接离开，轮到他禁用英雄的时候都没回来，直接空ban了。
　　三楼：“兄弟，兄弟，你快回来，你ban完英雄再走啊。”
　　听安都急了，要知道自己等ban完英雄再说了。
　　可是一连好几局都没有拿到边路，让他挺难受的，所以这才有了开局进来就自爆身份的一幕。
　　一楼：“听安，我帮你抢。”
　　三楼：“谢了兄弟。”
　　听安点了帮抢，张青宇在一楼直接帮他抢了一手。
　　听安根本不怕一楼拿出元歌被针对，这是对自己实力的自信。
　　被针对？不存在的！
　　听安突然打开麦克风喊了一句：“你是青宇？”
　　刚才他看到他的直播间弹幕疯狂刷屏，都在说一楼是青宇。
　　张青宇也打开麦克风，没想到这么快就露馅了，自己还没开始表演呢。
　　“是啊，他们跟你说了？真没意思，还想着不告诉你呢。”
　　张青宇苦笑一下。
　　“元歌给你？”
　　听安觉得自己这元歌拿的不踏实，有种班门弄斧的感觉。
　　“不用不用，我们双边吧，你委屈一下去打发育路。”
　　张青宇拒绝，他并不是很想玩元歌。
　　在没有拖油瓶的情况下，他还是喜欢暴力一点。
　　“卧槽！还特么真是听安，这把稳了啊，听安我爱你！”
　　五楼老哥终于回来了，大喊了一声。
　　“别激动别激动，三楼老哥带飞。”
　　因为张青宇帮听安抢了英雄，所以他们两个位置互换，张青宇成了三楼。
　　听安的话音落下，轮到己方二三楼选择英雄，张青宇直接选择了关羽。
　　“武圣关云长在此，千军万马又何妨！”
　　张青宇选择了五虎将的皮肤，没别的意思，就是想带飞的同时秀一秀自己的皮肤。
　　【恭喜主播获得关羽神级操作，神级理解，神级意识】
　　【直播任务：带队友取得游戏升级，便可以永久性获得该英雄神级操作，理解，意识】
　　张青宇没想到这一局的任务这么简单，这就是白给啊。
　　二楼此时选择了橘右京打野。
　　“三楼？三楼是谁啊？青宇是谁？为什么要靠他带飞？”
　　二楼刚才听到了听安开麦大喊的那一嗓子，但是他并不知道青宇是谁。
　　五楼也好奇地问了一句，但是四楼却一直没说话，不知道是不是因为比较腼腆。
　　“一个能用元歌碾压我的人，比我强多了，这一局带飞主要还是靠他。”
　　听安并没有说青宇是主播什么的，这样人家未必会去看。
　　但是他这么夸了一波之后，对局结束之后他看到张青宇的id绝对会好奇地看一眼。
　　“真的假的？还有人能用元歌碾压你？”
　　二楼和五楼同时发出了疑问，在他们认为听安已经是元歌的天花板了。
　　“我笑了，竟然还有人怀疑宇哥的元歌。”
　　“虽然我也是听安的粉丝，但是宇哥的元歌在我看来要比听安还强。”
　　“至今没发现宇哥不会玩的英雄。”
　　“宇哥的英雄池有多深谁也不知道，只知道他玩什么都很厉害，绝对可以称得上是英雄的顶级玩家。”
　　这些观众也看了张青宇玩了不少英雄了，每一个都强的离谱，在他们看来绝对不会比国服排行榜上的那些人要弱。
　　双方bp结束，进入游戏加载界面，听安的国标异常亮眼。
　　蓝色方对抗路关羽，中路女娲，发育路元歌，打野橘右京，辅助张飞。
　　有肉有输出有控制，简直完美，唯一不足就是没有射手，推塔可能会稍微吃力。
　　红色方对抗路老夫子，中路嫦娥，发育路马可波罗，打野裴擒虎，辅助鲁班大师。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　以马可波罗为核心，鲁班大师配合马可波罗可以发出比较完美的爆发，但是裴擒虎前期就有点难，没有一个可以和他配合的辅助。
　　“青宇，看我们谁先拿一血，怎么样？”
　　进入游戏之后，听安对着张青宇说道。
　　“好啊，赌一张藏宝图。”
　　张青宇痛快答应，但是他并没有能稳拿一血的把握，前期打老夫子两人也就是五五开，四级之后才能看出谁更胜一筹。
　　“那你这张藏宝图可是送定了。”
　　听安非常自信，毕竟对面只是一个小脆皮，元歌前期的伤害足以将其秒掉，他需要的只是一个机会而已。
    ... . ...
　　听安走到发育路，进入草丛中占据视野，等待对面马可波罗出来清兵。
　　当一般人前期知道对面没有自己手长的时候一般都不会特别猥琐的，会认为自己即使打不过也不会被杀。
　　马可波罗此时此刻就是这种心理。
　　马可波罗a了两下，一技能将近程兵收掉。
　　听安找机会二技能消耗马可波罗一下，随后向后拉开距离。
　　技能cd太长，不能恋战，消耗为主。
　　听安知道自己前期cd长，略微弱势，所以就缩在塔下清兵为主，尽量不打架，偶尔用技能消耗一下马可波罗。
　　清掉第二波兵线，听安升到了三级，整个人打法都变了。
　　他不在缩在塔下，而是主动出击。
　　直接走出去回城嘲讽马可波罗，他在等马可波罗进入他的攻击范围。
　　但是马可波罗也不傻，知道元歌三级是强势期，所以并不打算靠近。
　　“你以为你不过来我就杀不了你？”
　　听安自信二闪贴进马可波罗，一技能将马可波罗击飞，三技能减速，二技能换位，一技能收回傀儡，三技能十字斩！
　　“换位加斩必中！这就是边路之怪！”
　　“firstblood！”
　　听安用一个闪现的代价拿到了一血，手速快到两次击飞没有任何间隔，马可波罗连任何反应都做不出来。么.

第82章



　　“听安先拿到了一血，宇哥输掉了一张藏宝图。”
　　“不知道宇哥刷礼物五千块会不会心疼啊？”
　　“听安果然很强啊，虽然他说自己不如宇哥，但是绝对也是元歌天花板啊。”
　　“听安是靠自己的技术出名的，当然技术很强。”
　　张青宇直播间的观众看到听安拿到了一血也比较高兴，他们主要就是想看张青宇去送礼物出一次血。
　　而且他们对听安的实力也有了一定的认知，不是听安因为弱才觉得自己比不上张青宇，而是张青宇太强。
　　“不愧是你啊，听安，强啊。”
　　张青宇刚才拉动视野看到了单杀全过程，和他脑子里最完美的击杀方法是一样的，不得不说，听安是真的强，自己大概也只能胜其一招半式。
　　“听安带飞 ！这把躺了，舒服。”
　　橘右京什么都不想做了，就想打打野，混混分，没有了任何努力的想法。
　　如果说本来还要怀疑这是不是听安，这下确实信了。
　　“青宇，你可别捧杀我，你这么说我都会觉得你在嘲笑我。”
　　听安自知不如张青宇的元歌，所以他并不会觉得得意，相反觉得自己还有很大的进步空间。
　　他不像其他人一样靠着自己的国服专心捞钱，他在直播赚钱的同时还要想着怎么样才能让自己更强。
　　他感觉自己的元歌遇到了瓶颈，需要突破才能变得更强。
　　他看到张青宇操作的那一刻，他觉得自己也能做到，充满了动力。
　　“待会儿游戏结束和我单挑一下？”
　　听安主动提出要和张青宇单挑，他想要看看自己和张青宇差多少。
　　“卧槽，听安要和宇哥单挑？”
　　“单挑元歌吗？”
　　“元歌solo约等于忍界大战。”
　　“想想就刺激，宇哥和听安到底谁更强，单挑结束就知道了。”
　　“宇哥，答应他。”
　　“宇哥，我们想看，答应了吧。”
　　观众们都忍不住期待了起来，想要看看元歌天花板和这个新晋的连听安都自愧不如的元歌到底哪个更强。
　　“好啊，游戏结束就来一局友谊赛。”
　　张青宇答应了。
　　原来他还怕会被带节奏，但是现在他基本清楚他对于猫牙大概的价值，所以便有恃无恐。
　　哪怕真的被带节奏发布了什么文章之类的，自然有猫牙帮他摆平，他完全不用担心。
　　“好啊，我已经迫不及待了，那就快点结束这局游戏吧。”
　　听安也兴奋起来，说不定自己能通过切磋突破瓶颈。
　　“听安，这人到底是谁啊？”
　　橘右京不明白，为什么听安要和他单挑，毕竟从来没有听说过听安主动要求和任何人单挑。
　　“到时候记得来看直播就好了。”
　　听安卖了个关子，到时候才有惊喜，现在说出来就没什么意思了。
　　张青宇没有说话，而是看着对面被自己消耗掉三分之一血的老夫子，而且他还吃了血包。
　　张青宇的血量则是接近满血，利用冲锋状态下的一二技能打消耗，简直不要太舒服。
　　这波兵线清完之后就可以到四级，那么他和老夫子就绝对不可能再平稳地发育下去。
　　老夫子直接清兵线，看到张青宇在一旁徘徊根本不怂。
　　他可以二技能免伤，挨一刀根本掉不了多少血，但是当他有大招之后将关羽捆上，还不是任由他宰割？
　　老夫子想象的很美好，但是张青宇也不傻。
　　张青宇冲锋状态下直接二技能踩进去，命中后排兵线，同时将老夫子击退到一旁，一技能旋转砍一刀，接一发平a，清理掉兵线，优先四级！
　　关羽前期的伤害真的很高，根本就不怕抢不到线权。
　　老夫子竟然还想要抢线升四级？痴人说梦！
　　张青宇并没有直接攻击老夫子，而是拉开距离，进入冲锋状态，回头大招将老夫子向防御塔那边推过去。
　　老夫子见情况不妙，就要往回跑，但是张青宇怎么可能会给他机会？
　　大招状态下进入冲锋状态的速度特别快，一直将老夫子向自己的防御塔那边推，已经到了防御塔边上。
　　老夫子见张青宇再次冲过来，放出闪现，想要躲过张青宇这一推。
　　但是张青宇根本就没有推，等的就是他放闪现！
　　张青宇移速比老夫子要快得多，跑到他前面继续向后推，然后冲锋状态下回头怒斩一刀！
　　老夫子的尸体被推出去很远，张青宇成功将老夫子击杀. ......
　　“没有四级还敢和我对线？怎么敢的啊？”
　　张青宇吃掉防御塔后面的血包，向中路赶过去。
　　玩马超和关羽这种支援比较快的英雄，如果不支援，那么玩这个英雄将毫无意义。
　　但是当他走到半路的时候却看到裴擒虎和嫦娥也向他这边走过来。
　　看来是想来抓我。
　　张青宇心中了然，选择撤退，彼此之间还有些距离，所以裴擒虎和嫦娥根本留不住关羽，只能眼睁睁看着他跑掉。
　　但是张青宇并没有跑，而是从龙坑后面绕了一下。
　　己方女娲和橘右京已经朝这边赶了过来，正好可以找机会包夹他们两个。
　　张青宇见到队友位置差不多，直接漏视野吸引对面两人。
　　裴擒虎和嫦娥果然跟了过来，想要留住他。
　　张青宇直接一个回头，二技能将两人控住，一技能砍一刀。
　　女娲二技能封住他们两个人的后路，一技能接上控制将两人击退。
　　橘右京一技能位移跟上，平a加二技能继续控住，大招打满伤害。
　　“doublekill！”
　　橘右京一个大招直接拿下双杀。
　　纵使是前期特别肉的嫦娥也扛不住三个人的轮番攻击。
　　“厉害啊，不愧是你，青 宇。”
　　听安忍不住夸了一句。
　　他也是关注着张青宇的一举一动，将张青宇刚才的那一波迂回和勾引看得清清楚楚。
　　如果没有张青宇，根本就留不住裴擒虎和嫦娥，更别提将两人全部击杀。
　　“别夸我，我脸皮薄，我会骄傲的。”
　　张青宇脸不红心不跳的说出这句话。
　　“你们听，宇哥说的这是人话吗？他脸皮薄？”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“宇哥果然变了，脸皮更厚了。”
　　“宇哥这脸皮好像是那城墙拐角。”
　　观众们对于张青宇这种臭不要脸的言论当即反驳，他们可是全程看着张青宇直播的。
　　脸皮薄？他们真没看出来。.




第83章



　　“这就是边路之怪！”
　　四级的时候听安又再次将对面马可波罗击杀。
　　前期射手死掉两次，可以说是已经崩了。
　　“听安也太强了，两分多钟就已经将马可波罗杀穿了。”
　　“对面辅助再不来的话马可波罗真的废了。”
　　“对面打野和法师也掉点，对面还玩个锤子啊？”
　　“一般像听安和宇哥这种玩家，顶多也就只能秀我六分钟。（狗头）”
　　“说不定都不用六分钟你家水晶就炸了。”
　　听安的操作在观众们看来也是强的离谱，能够被成为某个英雄天花板的玩家，就没有一个弱的。
　　当然，自称的不算，比如吕德华。
　　“青宇，我杀两个了。”
　　听安得意地说道。
　　“放心，我也很快就杀两个了。”
　　张青宇毫无波澜，一直盯着不敢出防御塔的老夫子。
　　这老夫子被单杀一次直接就怂了，哪怕到了四级也只敢躲在塔下不出来。
　　张青宇无奈，只能向中路赶过去，但是却偶遇了鲁班大师。
　　张青宇没有离开，二技能踩上16去，一技能砍一刀，压低鲁班大师的血量。
　　不管能不能打起来，反正压低对面的血量总是没错的。
　　女娲也看到了这边的情况，一个一技能将鲁班大师推回来。
　　张青宇拉开距离进入冲锋状态，再向回一推。
　　女娲二技能将鲁班大师堵住，同时卡住对面嫦娥的位置，将鲁班大师留下。
　　女娲一技能将鲁班大师推到自己二技能上面，造成额外伤害。
　　张青宇进去冲锋状态，一技能直接劈过来，鲁班大师被两人合力击杀。
　　“合作愉快！”
　　张青宇说了一声，但是想起来这法师没有开麦，就是bp的时候的那个腼腆的四楼。
　　“嗯，合作愉快。”
　　没想到女娲竟然开麦了，而且还是个女生。
　　能够打到两千五百分的女生真的是少之又少，甜甜珂算一个，没想到自己打个巅峰赛都能再遇到一个。
　　原本看女娲的操作和意识还以为是个男的，没想到竟然是个妹子。
　　“女中豪杰啊。”
　　张青宇感叹一声。
　　“女娲竟然是个小姐姐，这声音，我可以，小姐姐，你需要国服元歌给你当辅助吗？”
　　听安直接就按捺不住自己那颗躁动的内心了。
　　果然只有这么强的女人才能配得上我听安，两千五以下我都不带考虑的。
　　“不要，你的元歌不适合当辅助，关羽倒是可以当辅助。”
　　女娲直接拒绝了听安，而且还顺便提了一嘴张青宇的关羽。
　　“垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。”
　　“朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边。”
　　“听安瞬间感觉自己错付了。”
　　“我仿佛已经听到了听安心碎的声音。”
　　“果然舔狗舔到最后都是一无所有，像宇哥这样的反而最吃香。”
　　无论是张青宇直播间的观众还是听安直播间的观众，都觉得自己看了个笑话。
　　“我可是听安啊！我是听安！”
　　听安不服气，决定用自己的名气来争取一下，万一获得小姐姐的芳心岂不是赚了？
　　“你是听安也没用，我还是觉得关羽小哥哥比较厉害。”
　　女娲不吃这套，不知道为啥，可能是因为配合了两波的原因，就盯上张青宇了。
　　张青宇一直没有说话，回到线上看到老夫子在清理兵线，这正是自己杀他的好机会。
　　女人哪有人头香？
　　张青宇绕后，一个大招将老夫子推向自己的防御塔，随后拉开位置。
　　老夫子一个大招冲过来，张青宇一个神马摆尾小走位躲过大招。
　　“你没大招了，看你怎么死！”
　　张青宇回头一技能就是一刀。
　　随即拉开位置，回头顶一下。
　　拉开位置，再顶一下，一直到将老夫子顶进自己的防御塔。
　　老夫子血量大残，张青宇也不再攻击他，原地回城。
　　老夫子眼睁睁地看着张青宇在自己面前回城，而他自己被防御塔打死。
　　“卧槽！宇哥这波伤害极高，侮辱性也极强。”
　　“刚才那个小走位太灵性了，老夫子的大招直接空掉。”
　　“我要是有这两下子我的关羽也不至于零胜率了。”
　　“学技术还得看宇哥，猫牙888，宇哥在线进行装逼教学。”
　　张青宇将自己的兵线清掉，压线进塔开始推塔。
　　“哇，关羽小哥哥好强，你有没有cp啊？”
　　女娲主动搭讪。
　　“没有。”
　　张青宇一心只推防御塔，并不是很想搭理女娲。
　　“那小哥哥想不想要一个cp啊？”
　　“不想。”
　　“为什么啊？”
　　女娲没想到张青宇回绝的这么干脆，自己准备好的好多说辞根本没有派上用场。
　　“因为女人只会影响我拔刀的速度。”
　　“……”
　　女娲无语了，这是什么玩意？拿一个梗来敷衍我？
　　“心中无女人，拔刀自然神。
　　剑谱第一页，忘掉心上人。
　　剑谱第二页，要小心女人。
　　剑谱第三页，女人最烦人。
　　剑谱第四页，女人伤心魂。
　　剑谱第五页，怒斩旧情人。
　　剑谱第六页，不当感情人。
 　　剑谱第七页，无女必超神。
　　剑谱第八页，屠尽负心人。
　　剑谱第九页，挥刀覆红尘。
　　剑谱最终章，还我自由魂。
　　心中若无人，拔刀杀死神！”
　　张青宇嘴里轻声念着，女娲脸色越来越难看，你不处cp就不处呗，给我整这出是几个意思？
　　“不愧是宇哥，从来没让人失望过！”
　　“我好担心宇哥以后的婚姻大事。”
　　“得是什么样的女超人才能降得住这玩意？”
　　“得是什么女强人才能受得了宇哥这张嘴？”
　　“心疼未来宇嫂！”
　　“心疼未来宇嫂！”
　　“……”
　　？？？
　　张青宇看了一眼弹幕，这什么情况？
　　宇嫂是谁啊？
　　“心中无女人，拔刀自然神。女人只会影响我拔刀的速度。但富婆不会，她会给我一把更好的刀。怀中抱妹，伤害翻倍……”
　　听安幽幽地说了一句，然后顺手又把马可波罗杀了。
　　“没想到你是这样的听安。”
　　“没想到你是这样的听安。”
　　“听安藏的太深了，没想到喜欢富婆。”
　　“富婆谁不喜欢？又有谁能拒绝一个能给你买一把好刀的富婆呢？（狗头）”
　　“我都把刀扔了，快多给我来点女人吧。”.



第84章



　　听安的骚话也让自己的直播间火热了起来。
　　听安平常直播的时候还算是比较正经的，今天非常不对劲。
　　难道是因为和张青宇两人撞车的缘故？
　　这俩人在一起还能有化学反应？
　　“青宇，速战速决吧，我已经等不及要和你切磋一下了。”
　　听安越来越兴奋，他觉得能和张青宇切磋一下元歌的话，比他上国服的时候还要高兴。
　　“好，直接中路逼团。”
　　张青宇应了一声，将上路塔推掉，跑去中路蹲在草丛中等待有缘人。
　　“来人来人啊，强拆一塔了。”
　　听安开口将橘右京和张飞也叫了过来，正好他们两个把龙收掉。
　　“张飞干扰直接冲，开大控人，我们推塔优先，不要忙着杀人。”
　　张青宇思路很清晰，防御塔推掉，人随便杀，要是扛着塔杀人，那样就不值了，自己这边也会掉人的。
　　“用你教？”
　　张飞脾气还挺大，直接回怼了一句。
　　张青宇耸了耸肩，也没再说什么。
　　有的人脾气大，不喜欢别人对自己指挥，很正常，而且人家也没说啥，就是表达了一下不满而已。
　　“听他的，我也是这么想的。”
　　听安的想法和张青宇一样。
　　中路塔一破，对面的人直接就是暴露在眼前的猎物，他们两个人直接可以乱杀。
　　两千五百分都能有这自信的，应该没有几个人吧？
　　“好嘞，听安，听你的。”
　　张飞痛痛快快地应了下来。
　　“卧槽，这人这么双标？”
　　“同样的打法，不听宇哥的非要听听安的？”
　　“这货一开口就是看舔狗了，真让人恶心。”
　　“就因为宇哥名气不够大，所以瞧不起我宇哥？”
　　“待会儿看id，直接去爆破他。”
　　张飞这番表现可是犯了众怒，观众们就等着游戏结束看一下id去爆破他了。
　　听安也是一皱眉，他并没有因为被舔而高兴，同样也是觉得这个人好恶心。
　　张飞等到兵线过来，直接二技能跳进防御塔内，顶在最前面。
　　张青宇一直在侧面准备随时切入进入，而听安也在推塔的同时找机会摸到对面后排。
　　对面果然来守塔了，而且还是好几个。
　　除了老夫子几乎都过来了，而老夫子则是在守上路二塔，如果不清兵的话，二塔就要被张青宇带过去的兵线消耗。
　　张飞直接开启大招，将对面四个人击退，随即开启干扰，以防防御塔攻击自己或者队友。
　　张青宇瞅准机会，二技能踏入对面人群之中，一技能砍一刀，大招开启，进入冲锋状态将对面四个人都像队友这边推过来。
　　一塔已经被拆掉，队友开始对张青宇推过来的四个敌方英雄下手。
　　控制接连不断，爆发伤害也很高，对面四个人当场蒸发。
　　“拆二塔，拆二塔，我去拦住老夫子。”
　　张青宇看了一眼兵线还在，而老夫子有下来的趋势了，当机立断。
　　张青宇一刀将老夫子击退，拉开距离进入冲锋状态，将老夫子顶回去。
　　“他不跟我打，赶紧拆。”
　　张青宇已经做好了被老夫子大招捆在这里的准备了，结果老夫子根本不搭理他，向着他的队友就冲了过去。
　　这时候老夫子还是分得清哪个更重要的，自己家的防御塔才是最重要的。
　　只有自家防御塔被推以及对面水晶残血的时候，玩家们才会清楚地认知到这是个推塔游戏。
　　“我拦住，你们不用管。”
　　听安一技能傀儡将老夫子击飞，三技能将其减速，换位加三技能二段，将老夫子控住。
　　老夫子瞬间被四人集火打残，听安一个十字斩收掉人头。
　　“一波一波！”
　　“卧槽，宇哥和听安这俩人真的是太猛了。”
　　“这尼玛才不到六分钟，就要冲高地了。”
　　“这玩意不比龙虎双边好看？”
　　“宇哥和听安的宇哥应该叫什么？”
　　“蛇虫双边？（狗头）”
　　“两个人都这么细，不如就叫两根小牙签吧。（狗头）”
　　观众们看到张青宇和听安的操作，开始了调侃，开始帮他们两个取一些乱七八糟的组合名字。
　　“这就是边路之怪，听安！”
　　听安喊出了自己的口头禅。
　　“全靠听安带飞，赢得太轻松了。”
　　张飞的舔狗属性又开始发作了，但是听安并没有搭理他。
　　而且他也很清楚，这一局张青宇的作用很大，不然怎么可能这么容易直逼高地？
　　“拆高地，然后撤退，对面要复活了，缓一波。”
　　张青宇见到对面的复活时间仅剩没多少，只能拆掉中路高地了，但是时间不足以一波。
　　“听青宇的，不要轻举妄动，不要有失误轻易给对面机会。”
　　听安担心其他队友不会听青宇的指挥，他只能自己复述一遍。
　　输赢无所谓，他只是不想让他和张青宇两个人的努力白费。
　　随后五个人将高地拆掉撤了一波。
　　对面五个人满状态满技能，像是疯了一般扑了过来。
　　这对他们来说可能是最后的机会了，趁张青宇等人状态不好技能不全的时候进行临死反扑。
　　“你们撤，我断后！”
　　张青宇移速虽然最快，但是他毫不犹豫地回头了。
　　只有他才能够保住队友，而其他人的技能都没有这效果。
　　“我来帮你。”
　　听安回头一技能将对面追击的敌人控住三人，张青宇大招一开将对面所有(好得赵)人都推向听安。
　　听安二技能换位一技能收回傀儡，再次将对面击飞，二三技能齐放。
　　“全都坐下！”
　　伴随着听安的喊声，张青宇也一刀劈了过来，对面五人在他们两人的无缝控制和高爆发之下全部倒下。
　　“挑衅我们边路双煞，你们怎么敢的啊？”
　　听安大喊一声，荣耀播报也出现在屏幕上吉。
　　“pentakill！”
　　“ace！”
　　元歌五杀，对面团灭，峡谷寂静了下来。
　　“卧槽，二打五，二打五！”
　　“这尼玛牛逼啊，两个人团灭对面五个。”
　　“这配合真特么默契，比kpl职业选手还要强！”
　　“卧槽，真尼玛惊呆我了，两个人打五个还能零换五！”
　　“这样看来，逃跑的那三个真丢人，真是可笑。”.

第85章



　　“一波一波！”
　　张飞见对面团灭，喊的声音比谁都大，兴奋的像只返祖的猴子。
　　跑的时候他跑的最快，对面团灭也是他最先反应过来。
　　五个人带着兵线一起进入水晶，结束了这局游戏。
　　【恭喜宿主完成任务，获得关羽神级操作，神级理解，神级】
　　听安发来游戏好友申请，张青宇同意，两人还要进行顶级元歌之间的单挑。
　　听安：我们开始吧？
　　听安发来一条消息，随后邀请张青宇进入1v1房间。
　　听安：刚才那个张飞还加我好友来着，真的是让人感觉恶心，你也不用和他一般见识，生气不至于。
　　听安也不在乎张青宇是不是在直播，作为一个正常人，发表一下自己的感觉的权利还是有的。
　　猫牙青宇：我当然不会在乎，毕竟嘴长在他身上，爱怎么说就怎么说吧。
　　张青宇从不在乎别人的看法，毕竟自己是最强王者，而他们是嘴强王者。
　　“你们说那个张飞会不会来看宇哥的直播？”
　　“万一看到宇哥和听安的对话 ，他得多尴尬？”
　　“哈哈哈，我已经想象到了能有多尴尬。”
　　“我都觉得尴尬地能脚趾抠出三室一厅。”
　　然而事实上张飞还真的出于好奇来搜索了一下张青宇的直播间，还真的将张青宇和听安的对话看了个全过程。
　　他这么努力地舔听安，结果人家觉得他恶心。
　　小丑竟是我自己！
　　……
　　听安没有再说什么，直接开始游戏，两人都选择了元歌，召唤师技能也一致，全部都是闪现。
　　这完全就是手法的比拼，同英雄同皮肤同召唤师技能，如果一方败了，也只是技不如人而已。
　　“你们猜谁可以赢？”
　　“我猜听安，毕竟是成名已久的老元歌了。”
　　“我猜肯定是宇哥赢，你们忘了宇哥直接元歌乱杀吗？”
　　“这听安刚拿了五杀你们就忘了？宇哥强是强，但是那是5v5啊，1v1的话说不定谁赢。”
　　“大家都别吵了，看看就知道了。”
　　观众们在谁能赢这个问题上争 论了起来，但是并没有谁能百分百的确定最终结果。
　　“三级之后再打吧，拼操作，不用抢等级。”
　　听安发来一条全部消息。
　　“好，三级之后再打，四级之后再打一次，两血定胜负。”
　　张青宇回了一句。
　　有的元歌三级最强，有的元歌四级之后更强，所以取这两个点是最为可观的。
　　两人和平发育清理兵线，都没有攻击对方，而是都在等待三级。
　　清理完两波兵线，两个元歌都成功三级。
　　两人不约而同放出傀儡，向对方扑过去。
　　张青宇二技能换位，躲避听安元歌傀儡的攻击，听安紧随其后，也将本体和傀儡交换位置。
　　张青宇将傀儡凑过去，三技能减速，听安也三技能减速，听安收回傀儡，击飞张青宇的本体。
　　张青宇却不一样的想法，三技能第二段将听安控住。
　　收回傀儡，直接闪现拉开距离，躲避听安的二三技能，但是并没有全部躲过去，还是被打至大残。
　　张青宇二技能命中听安，听安闪现想要躲开张青宇的三技能，但是却被张青宇预判到了闪现的位置。
　　“斩！”
　　听安被十字斩命中，当即残血，只有一百多的血量左右。
　　但是张青宇也追不上了，没有办法补伤害，很可惜。
　　“卧槽，这就是顶尖元歌的较量吗？真特么刺激。”
　　“这尼玛我都分不清楚谁是谁。”
　　“忍者大战，腾转挪移，反复横跳，真的分不清。”
　　“看得我眼花缭乱，幸好我录屏了，待会去慢放仔细瞅瞅。”
　　“看来还是宇哥略占上风。”
　　观众们看的迷迷糊糊，根本就看不明白。
　　两个元歌两个傀儡，一模一样，一顿操作眼花缭乱。
　　“我不如你。”
　　听安发了一条全部消息。
　　他好像有所感悟，玩元歌脑子里不能有固定的连招，要出其不意，技能的使用要随机应变。
　　“谦虚了谦虚了，这不还没分出胜负呢吗？”
　　张青宇回应一句。
　　两人都回泉水补了一下状态，回到线上清理兵线双双升四。
　　张青宇一技能放出傀儡，元歌听安一技能也放出傀儡，三技能互相减速，听安选择换位，而张青宇却用四技能将本体和傀儡都贴到对方脸上。
　　“死！”
　　张青宇三技能二段束缚住听安的本体。
　　听安收回傀儡，大招逃开，回头二三技能。
　　张青宇收回傀儡，二技能打出伤害，大招位移跟过去，平a一下，将听安打残，只有不到一格的血量。
　　听安逃回到塔下。
　　“我又让你走吗？”
　　张青宇三技能预判侧斩！
　　十字斩其中一条丝线斩到逃回塔下视野消失的听安，张青宇拿下第一个人头。
　　“我输了。”
　　听安发来全部消息。
　　刚才两人面对面地时候他有些着急了，有些慌了，心理层面就落后一筹。
　　“不不不，是你压力太大了，你的名气不允许你失败，所以你有压力，但是我不希望，我就是个新人主播，赢了我血赚，输了很正常，我没有压力，所以我不会紧张。”
　　张青宇帮助听安找了个台阶。
　　虽然他有自信在听安正常发挥的情况下也能将其单杀。
　　“好了，输了就是输了，没必要再打了，我不如你。”
　　听安也很坦诚，技不如人就要承认。
　　“你可是边路之怪啊，怎么能这么轻易就认输？”
　　张青宇突然很怕打击到听安。
　　“边路之怪？我不配，这名头输给你了。放心，我会更强的。”
　　听安感觉浑身充满了动力，自己一直被称为元歌天花板，好久没进步了，很大原因是因为自己没有想要追赶和超越的目标。
　　现在好了，张青宇就是他的标杆，他相信自己很快就能达到张青宇的高度。
　　“行，看到你还信心满满我就放心了，这边路之怪的名头我收下了，希望等有一天你能赢回去。”
　　张青宇松了口气，幸好听安没有受到打击，不然他会有负罪感的。.




第86章



　　张青宇刚想开始新的一局游戏的时候，突然来了v信消息。
　　张青宇打开一看，是主播群里的消息，是有人在艾特全体。
　　酷酷的鑫：@全体成员，有没有兄弟可以带我上分啊，世界级后羿需要你们扶我一手。
　　酷酷的鑫，众所周知是一个娱乐兼技术主播，当然，主要是娱乐为主。
　　一个除了后羿什么都不会玩的英雄，没有太乙辅助就会超鬼的后羿玩家。
　　直播的时候上分可谓是坎坎坷坷。
　　夫赖：你这……我带不动，算了算了。
　　树叶：我要直播打巅峰赛的，带不了，带不了。
　　李知恩：苟老师，我正在直播巅峰赛，下次再~说吧。
　　吕德华：我世界级吕布只会享受单排屠杀的快感，从不屑于跟人双排-。
　　北慕：苟老师，我不会玩太乙，等我-练会了再说吧。
　　瓜瓜：小女子段位太低了，苟老师另找他人吧。
　　群里所有人都避之不及，并不是酷酷的鑫太坑，而是这家伙英雄池太浅了，而且实力发挥不稳定，谁也不想找一个实力忽高忽低的双排队友吧？
　　张青宇看了一眼，也没有出声，自己是个新进来的成员，万一被苟老师发现，要求自己带他上分，自己也不好拒绝，所以还是别冒泡的好，尽量降低自己的存在感。
　　张青宇退出微信，打开自己的巅峰赛，开始游戏。
　　两千五百多分虽然不低，但是这个分数的玩家还是比较多的，所以匹配也比较快。
　　张青宇在蓝色方三楼的位置，首先ban掉盾山。
　　这时候四楼开麦了，熟悉又陌生的声音传了出来。
　　“一楼，拿太乙！包赢！给我拿太乙！”
　　张青宇心中有些不祥的预感，这熟悉的声音，这熟悉的套路，这熟悉的台词，这尼玛是苟老师啊。
　　没想到自己还是没有躲过去，竟然在巅峰赛遇到苟老师了。
　　酷酷的鑫也是有两千四百分的实力的，所以自己两千五百多分遇到了也是理所当然，这玩意匹配机制是按照双方平均分匹配的，谁也不知道能匹配到的是人是鬼。
　　“卧槽，苟老师！是苟老师吗？”
　　一楼也打开了麦克风，本来听到有人对自己指手画脚还挺不悦，结果这声音竟然是酷酷的鑫，这让他又瞬间惊喜了起来。
　　路人打游戏的话谁不想遇到主播？谁不想跟主播来一波互动？
　　“是我，兄弟，我就是酷酷的鑫，你给我拿太乙，快点，包赢。”
　　酷酷的鑫更加理直气壮，反正都被人认出来了，那就不装了，摊牌了。
　　“卧槽，真是苟老师。”
　　二楼也打开麦克风。
　　“这一局谁打野？我不打野，我打对抗路。”
　　酷酷的鑫射手打野恶名在外，碰到酷酷的鑫兴奋归兴奋，但是谁也不想拿个打野位置一整局下来自己家的野区毛都不剩吧？
　　“你给我闭嘴，就你打野，一楼太乙，五楼给我拿赵云打野！”
　　酷酷的鑫怎么会放过五楼这个三个想用位置都是刺客的人呢？
　　你不打野谁打野？
　　“我不想打野啊！”
　　五楼快哭了，自己干嘛多嘴？
　　“你要是三分钟拿不了五个人头，我就接管你的野区，说到做到，你一个野怪也吃不到。”
　　酷酷的鑫发出了得意地笑声。
　　无打野刀射手打野第一人请战！
　　张青宇见到队友被苟老师安排的明明白白，有些想笑。
　　他也不想让酷酷的鑫知道自己的身份，反正对方也没有听过自己的声音，所以他直接打开麦克风。
　　“苟老师，我是你粉丝，我能不能玩对抗路？”
　　张青宇就想逗逗他。
　　“玩什么对抗路？既然是我的粉丝，那你就拿法师，和我一起负责输出，只要是我的粉丝，我不可能让你去对抗路当孤儿的。”
　　酷酷的鑫霸道地说道。
　　“二楼，你玩对抗路，拿个坦边，负责抗伤害。”
　　酷酷的鑫一下子就把己方阵容安排的明明白白。
　　张青宇却愣了，自己是真想玩对抗路啊，谁想玩法师了？
　　“哈哈哈，宇哥被安排的明明白白。”
　　“边路战神竟然被迫去打中路，笑死我了。”
　　“宇哥竟然能撞车苟老师，这俩人在一块肯定很有意思。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“你们说宇哥能不能带动苟老师？”
　　“这不好说，毕竟苟老师他这世界级后羿零杠十几也是常有的事儿。”
　　观众们都被酷酷的鑫这一波霸道总裁式的指挥逗笑了，同时又有些心疼张青宇。
　　“好嘞苟老师，你让我去打对抗路我就去，打野记得来帮我。”
　　二楼也不介意，反正对抗路也没什么不好，只要不打野，就不会被后羿吃经济。
　　五楼不说话了，实在是没心情，三分钟拿不到五个人头的话，自己家野区就不是自己的了，这谁能高兴的起来？
　　禁用英雄结束以后，太乙竟然没有被ban，想必对面可能也想拿。
    ... . .......
　　“我特么拿到太乙了，苟老师直接起飞！”
　　一楼直接选了太乙，高兴地大喊一声。
　　“这把带飞，让你们见识一下什么叫世界级后羿。”
　　酷酷的鑫直接大喊道。
　　毕竟很少有机会拿到太乙，这是一件值得高兴的事情。
　　二楼选了白起，张青宇无奈只能拿了诸葛亮，希望对面不要太肉不要太控。
　　【恭喜宿主获得诸葛亮神级操作神级意识神级理解】
　　【直播任务一：宿主，请用实力征服苟老师，让他知道谁才是世界级别的玩家。】
　　张青宇发现这系统发布的任务越来越莫名其妙了。
　　我特么征服苟老师有毛用？
　　“宇哥又拿出了新英雄，我怀疑宇哥的诸葛亮也是个绝活。”
　　“宇哥好像没有不会玩的英雄。”
　　“我们打赌这局宇哥会不会断大。”
　　“是时候看一下宇哥对伤害的估算了。”
　　“我觉得宇哥的诸葛亮绝对超乎想象。”
　　意外的是，虽然观众们都没见过张青宇玩诸葛亮，但是却对张青宇莫名的自信。
　　他们丝毫没有怀疑张青宇诸葛亮实力的想法。
　　他们已经习惯了张青宇的各种惊人操作，可以说已经是习以为常，如果有一天张青宇说有某个英雄他不会玩，那才叫奇怪。
　　ps：上午作者做检测去了，今天依旧不会鸽，开始正常码字更新么.

第87章



　　蓝色方：对抗路白起，中路诸葛亮，发育路后羿，打野赵云，辅助太乙真人。
　　红色方：对抗路吕布，中路张良，发育路马可波罗，打野云中君，辅助鬼谷子。
　　游戏很快开始，张青宇看到对面这阵容实在是有点头疼的。
　　张良就先不说了，就一个鬼谷子，要是拉到自己这边的队友，绝对是瞬间蒸发。
　　这个鬼谷子队友的理解是很高的，后手选的鬼谷子和吕布以及马可波罗特别配。
　　“苟老师，你小心啊，对面拿了鬼谷子。”
　　张青宇有些担心，提醒一下。
　　赵云有位移不怕被控，白起更不用担心，除非鬼谷子脑袋有包才会将白起拉过去。
　　所以唯一应该担心的就是苟老师了。
　　“放心，世界级后羿，无所畏惧，有太乙辅助 我就是无敌的。”
　　酷酷的鑫一直都是这么自信，张青宇也有一些了解，只能希望确实如此吧。
　　“苟老师，你自己多注意，我尽量多多帮你抓。”
　　张青宇有点担心酷酷的鑫会成为对面的突破口。
　　后羿这个英雄顺风的话输出爆炸，逆风的话伤害还不如刮痧。
　　而且本身又没有任何的自保能力，所以很容易被针对。
　　“苟老师，我也会多帮你抓的，希望你能在野区给我留点汤。”
　　赵云太卑微了，这年头打野不好当啊。
　　己方有酷酷的鑫那更是难上加难。
　　张青宇看了一下对面辅助跟着张良抢二，而自己只有孤身一人，太乙一级直接跟酷酷的鑫。
　　张青宇也无所谓，如果酷酷的鑫能扛起输出的大旗，他也很是愿意，能躺的话谁又愿意c呢？
　　“兄弟们，我能杀，我能杀，我能杀马可。”
　　酷酷的鑫一边兴奋地喊着一边追着对面马可波罗疯狂输出，太乙在旁边给他保驾护航挡伤害。
　　马可波罗逃回塔下也没有得意幸免，酷酷的鑫一个闪现跟上，将马可波罗收掉，平安无事地撤出防御塔外。
　　“firstblood！”
　　“不好意思，兄弟们，没想到我竟然是越塔强杀的。”
　　酷酷的鑫的语气，是个人都能听出来他很得意。
　　“苟老师牛逼，给你辅助简直是我的荣幸。”
　　太乙看到了全过程，确实酷酷的鑫很勇猛。
　　大概所有辅助都想要一个敢打敢拼的射手吧？而不是遇到情况就跑的贼快的那种。
　　“苟老师，我爱你，酷酷的鑫，我爱你。”
　　白起也大喊出声。
　　“兄弟，我也爱你，淡定淡定，我耳朵都要聋了，小点声音就行。”
　　酷酷的鑫竟然还不好意思了。
　　“苟老师，野区你直接接管，我只要第一波野怪升四级，直接交给你接管，带我飞吧。”
　　赵云夜班哭了他的本质，如果能被带飞上分的话，那么野区又算得了什么？
　　“好兄弟，你既然这么相信我，我也不能让你失望，你把野区放心的交给我，我保证让你躺的明明白白的。”
　　酷酷的鑫拿到一血自信心爆棚。
　　“苟老师，张良和鬼谷子下去了，小心。”
　　张青宇看到张良和鬼谷子的视野去下方便消失了，很可能去抓苟老师和太乙了。
　　“好的兄弟，我知道了，我会猥琐的。”
　　酷酷的鑫带着太乙真人回到塔下，膨胀归膨胀，但是血量不健康，他也不会死磕。
　　“吕布打不过我，上路不需要帮忙，打野帮苟老师就行。”
　　白起带了惩戒，出了黄色打野刀，装备附带的真伤以及自身的高额回复让白起压着吕布打。
　　“漂亮兄弟，赵云，我就不客气了，多帮我抓，我带你们摘星星。”
　　酷酷的鑫也不客气。
　　赵云刷完一遍野区，马可波罗还没到线上，也没法抓，中路有鬼谷子跟着也没法抓，吕布被压在塔下也不需要抓。
　　一时之间他竟然不知道自己该做什么。
　　“赵云，上路白起打的太凶了，会被抓的，去反蹲。”
　　张青宇看到赵云有些茫然，开口提醒道。
　　“嗯，我知道了。”
　　赵云这才找到方向，自己一个打野竟然被队友搞得失去节奏，实在是不应该。
　　赵云蹲在上路草丛中，等待着云中君的到来。
　　果不其然，白起压线压的太深了，而且只有三级，云中君一技能加速就冲了过去，浑然不知他的身后还有一个赵云. ......
　　赵云见云中君直接在他面前冲过去，他直接一个大招将云中君击飞。
　　白起也看到云中君，二技能预判云中君的退路，以防他逃跑。
　　赵云二技能一技能接上输出，惩戒减速，云中君一大半的血量直接消失。
　　吕布看到情况想来救一下，却被白起直接压了回去。
　　云中君开启大招想要跑，但是他这个位置距离防御塔还是有一定距离的，最终还是被赵云击杀。
　　但是赵云被云中君临死反扑了一下，血量也不是特别健康，打龙的话有点压力。
　　“开龙，一个打野还怕被龙打死？”
　　张青宇见到赵云想要回城，忍不住开口刺激他一下。
　　前期打野要是回家的话会掉节奏，很不划算。
　　“白起，来帮忙开龙。”
　　张青宇向暴君走过去，白起清完兵线也靠拢了过来。
　　如果前期没有队友帮忙打龙的话，很容易被抢，而且还容易被群殴致死。
　　“谢谢。”
　　赵云有惊无险地将暴君收下，血量见底了，还是要回城。
　　张青宇回到线上，已经被压在塔下不能出去了。
　　张良也升到了四级，而且还有鬼谷子阴魂不散，被控到就是一死。
　　“中路两人压线太深，可以抓，苟老师，大招。”
　　“好的，兄弟。”
　　酷酷的鑫一个大招向中路射了过来。
　　虽然并没有命中，但是 却暴露了对面两人的视野。
　　张青宇率先过去，一技能消耗一波。
　　张良直接一技能二技能接大招将张青宇控住。
　　赵云刚好赶来，一个大招将张良击飞，打断他的大招，将张青宇解救出来。
　　张良只有二技能在手，已经没有了一战之力，鬼谷子二技能也用掉了，两人再不然都要交代了。
　　张良被打了一套，直接残血了，直接交闪逃跑。
　　鬼谷子也开启一技能隐身加速回到防御塔下。
　　“想走？”
　　张青宇看到逃跑的张良，却并没有打算放过他。
　　云中君刚复活不久，应该在自家野区，一时半会儿过不来，吕布和马可波罗都有视野。
　　所以，张良可以追，可以杀！.




第88章



　　张青宇等待了一下一技能cd，一闪上去，命中张良，张良大残，接二踩一脚，直接拿下人头。
　　“漂亮，行云流水。”
　　“宇哥的操作真是赏心悦目啊。”
　　“虽然宇哥打游戏杀人的时候真的很残暴，但是我就是觉得很美观。”
　　“暴力的美感，你们不懂。”
　　“竟然有人敢抓宇哥，真是嫌命长。”
　　张青宇最终残血活了下来，而对面一死一残。
　　“秀啊，不错，不愧是我酷酷的鑫亲自给你们选的阵容，果然就是强。”
　　酷酷的鑫又忍不住往自己脸上贴金。
　　“苟老师，你可以压，中路挂了，云中君现在打不过你，太乙有大，可以复活。”
　　张青宇看了一下现在的局势，张良被击杀，鬼谷子残血回城，只有云中君有能力去抓后羿，但是云中君死过一次了，经济要比后羿低一大截，根本没有一战之力。
　　哪怕对面马可波罗伤害打满，太乙还有复活呢，怎么打怎么都不会输。
　　“好的兄弟，看我再杀马可波罗一次。”16
　　酷酷的鑫直接上头了，压着对面的马可波罗疯狂输出，马可波罗被追着打，但是酷酷的鑫并不会放过他，直接追进防御塔将他击杀。
　　后羿也要被防御塔击杀的时候太乙将大招开启，保了苟老师一天狗命。
　　这时候云中君冲了出来。
　　酷酷的鑫也不跑了，回头就是干，站着一动不动，将云中君站撸至死，随后自己也被云中君的被动持续伤害击杀。
　　“我一换二，不亏。”
　　酷酷的鑫N瑟地说了一句。
　　“亏了。”
　　张青宇默默说了一句。
　　“兄弟，怎么说？”
　　酷酷的鑫不解。
　　“你是我们这边经济最高的，你死了，对面就会将经济差拉小，而且对面都是零人头，你是三人头，云中君经济直接多几百块，还有就是太乙大招也放了，前期太不划算。”
　　张青宇将自己的想法说了一下，反正他认为这一波是有一点小亏的。
　　“卧槽！听宇哥这么一说，我竟然觉得有道理。”
　　“我本来和苟老师想的一样，不亏，但是宇哥说的更有道理。”
　　“果然这个游戏的核心并不是杀人。”
　　“宇哥太细了。”
　　“牙签哥名不虚传。”
　　观众们被张青宇一波分析也说服了。
　　“兄弟，你说的有道理，我猥琐一点，我好好发育，带你们飞。”
　　苟老师觉得张青宇说的有道理。
　　张青宇没有继续说话，如果所有队友都和苟老师一样乖乖听话，那么这游戏会简单许多。
　　可惜，大多数队友都有自己的想法。
　　“白起，我帮你抓，很吕布在这里浪费时间不值得，你只有打团才能发挥作用。”
　　张青宇向上路走过去，只要吕布露头，直接就能秒。
　　“好嘞，兄弟，我勾引他。”
　　白起向后拉战线，将兵线卡住，就等吕布忍不住出塔。
　　没等多久，吕布漏掉两个兵，他实在是忍不住了，二技能吸一口盾，一技能斩向白起。
　　白起向后走位，躲过吕布的一技能，防止他附魔。
　　张青宇走了出来，一技能命中，二技能踩中兵线和吕布，刷出被动。
　　“吕布有没有闪现？”
　　“没有，放心吧。”
　　白起早就将吕布的闪现逼出来了。
　　“那就杀了！”
　　张青宇二技能再踩一脚，将其减速，白起一个大招将吕布控住。
　　张青宇拉开距离，二技能再踩，一技能再次刷出被动。
　　白起二技能将吕布，拉回来，一技能蓄力一击。
　　吕布被逼无奈直接跳大招逃跑。
　　“终于放大招了，还是得死！”
　　张青宇跟上去，直接扛着防御塔，一个大招将吕布锁定。
　　元气弹短暂蓄力击出，吕布直接站住等死，这玩意怎么躲？
　　“砰”
　　吕布结结实实挨了一记元气弹，两个血直接消失尸体跪在地上。
　　“厉害啊，兄弟，这把赢了啊，世界级后羿带你们翱翔，带你们飞。”
　　酷酷的鑫脸皮是挺厚的，依旧是在说自己带飞。
　　“苟老师，可是我感觉诸葛亮兄弟比你作用大啊。”
　　白起摸着自己的良心说出了实话。
　　“你懂什么，要不是我死了一次，能有他诸葛亮什么事啊？”
　　酷酷的鑫依旧死鸭子嘴硬。
　　张青宇没有说话，直接向对面野区走过去。
　　二技能贴脸云中君，一技能三颗法球全部命中，再一个二技能打出被动。
　　直接将经济落后的云中君打残，但是他就是不放大招。
　　云中君见诸葛亮不放大招，他也不敢放大招。
　　张青宇等一技能冷却完毕，贴脸释放，云中君只剩下一格血，再不跑怕是没机会了。
　　云中君直接开大招逃跑，他的心中只能祈祷诸葛亮没有大招。
　　但是他失望了，张青宇的大招等的就是现在，云中君大招放了，没有办法躲大招了，必杀！
　　一发元气弹直接将云中君带走。
　　“苟老师，你刚才说什么？”
　　张青宇说着，血条旁边露出金牌中路的标志，就是得到过五百次金牌中路的那个标志。
　　“诸葛亮大哥牛逼，小弟甘拜下风，我不装逼了，诸葛亮大哥带我飞，野区全给你，现 在野区由你来接管，我绝对一下不碰。”
　　苟老师非常看得清楚形式，这时候不能打肿脸充胖子，现在抱大腿才是王道。
　　“苟老师变脸真快啊。”
　　“苟老师这变脸速度就从来没让我失望过。”
　　“苟老师不去学习川剧变脸真是可惜了。”
　　“你们懂个锤子，苟老师这才是上大分的人，要认清楚形式。”
　　酷酷的鑫娱乐效果就从来没让人失望过。
　　“苟老师，那是我的野区啊。”
　　赵云弱弱地抗议一句。
　　“什么你的我的？你给我了那就是我的，现在我让给诸葛亮大哥，有问题吗？”
　　酷酷的鑫理不直气也壮。
　　“没问题，没问题，听苟老师的，苟老师我爱你。”
　　“兄弟，我也爱你，待会儿出去加个好友，你别跑啊。”
　　酷酷的鑫就是一个受不得吹捧的人，给点阳光就灿烂。
　　“好，从今天开始我也是苟老师的好友了，我能吹一年，苟老师我能上电视吗？”
　　赵云也满意了，什么野区不野区的，都是浮云。
　　“必须能，回去我就剪视频。”
　　酷酷的鑫满口答应，就是不知道游戏结束之后他看到张青宇的id会是什么反应。.



第89章



　　张青宇也不客气，将自家的蓝buff一直掌握在自己手里，减cd并且可以回蓝，不要白不要。
　　但是他并没有时间去打其他的野怪，还是留给酷酷的鑫吧，毕竟他打野怪特别慢。
　　赵云就比较可怜了，上下两部分的野区他都拿不到，只能找个机会去对面反反野这样子才能维持得了生活。
　　“对面基本上都废了，只要稳住打，尽量推塔，很快就会赢得，不要让对面找到机会，都稳住。”
　　张青宇怕其他人都心态膨胀，赶紧给他们提个醒，他可不想莫名其妙地翻车。
　　他不是不能接受失败，他接受不了莫名其妙地失败，比如浪输。
　　“知道了知道了，诸葛亮大哥，你放心，我绝对会把马可波罗压的死死的，让他打不出伤害，大哥你就负责乱杀，我就负责杀马可波罗。”
　　酷酷的鑫但是分工很明确，给自己分配了最简单的差事。
　　“好，苟老师看你了。”
　　张青宇本来也没有将希望寄托在他们身上，所有事情还是要靠自己的。
　　“妥了，我一定要把马可波罗打到自闭，打成零杠十，然后再举报一波，帮他戒网瘾。”
　　酷酷的鑫越说越兴奋，仿佛他已经压着对面在疯狂摩擦了。
　　张青宇没有说话，自己还是想想怎么应付张良吧，张良的大招还是比较烦的。
　　“谁来帮我吃张良大招啊？真的很烦。”
　　张青宇恬不知耻地说出了自己的请求，真不知道他是怎么有脸问出来的。
　　“卧槽！宇哥你才是真的狗，你比苟老师还狗。”
　　“你竟然还想让别人来故意帮你吃大。”
　　“一般正常操作不都是大喊一声张良没大吗？（狗头）”
　　“被发现了是骗人的就说不知道张良大招冷却这么快〃々。”
　　“卧槽，还能这样？学到了，多谢各位老哥。”
　　就连观众们都觉得张青宇这么做非常狗。
　　“我来，我吃大招，你可一定要收割啊。”
　　赵云走了过来，反正他现在也没有经济，也没有人头，直接当工具人玩也没什么不好，而且他还有控制呢。
　　“那好，等他出来，你直接给控。”
　　张青宇也没有拒绝，谁不想要一个专门帮自己吃大招的工具人呢？
　　张青宇一个人在中路暴露视野清兵，赵云就躲在旁边的草丛中，等待有缘人张良出来清兵。
　　鬼谷子直接开启一二技能向张青宇奔来，想要配合张良将张青宇秒掉。
　　张良也紧跟在鬼谷子后面，但是他刚走两步，草丛中突然窜出一直大黑耗子，直接一个大招给他击飞，接上一二技能将他打残。
　　“卧槽卧槽！这是啥玩意？”
　　张良吓得口吐芬芳，用自己生平最快的手速按出大招，将赵云控在那里。
　　鬼谷子将诸葛亮控住，回头一看张良没跟过来，但是他看到赵云就知道发生了什么，被切了！
　　鬼谷子一脸绝望，他自己怎么可能打得过诸葛亮？
　　张青宇一技能起手，接上两个二技能加被动的伤害将鬼谷子打残，一个大招收掉人头。
　　张良大招结束，一技能再控住赵云，赶紧跑向防御塔内。
　　但是已经晚了，张青宇带着满被动靠近了过来，满被动的伤害加一个大招，直接将其收割。
　　“牛批，大招我没白吃。”
　　赵云本以为杀掉张良就不错了，没想到鬼谷子也直接没了。
　　“我把塔推了，我们可以打团了，我无敌！”
　　酷酷的鑫将下路防御塔推掉，大声喊着，同时向中路赶来。
　　“苟老师，把中路也推掉，上路也推了。”
　　张青宇想要加快游戏的速度，那么就从拆掉外塔开始。
　　“好的，大哥，这把带飞全靠你，我酷酷的鑫啥也不是，但是也没给你拖后腿，出去加个好友吧？”
　　酷酷的鑫毫不吝啬自己夸赞的话，绝对是个上大分的人。
　　“好啊，可以啊，如果游戏结束之后你还想加我的话。”
　　张青宇憋住没让自己笑出声。
　　不出意外的话，待会游戏结束苟老师肯定会去群里吐槽自己。
　　“抱紧大哥的大腿，就能赢，我相信你大哥，我酷酷的鑫别的可能不行，但是绝对能躺的很稳。”
　　苟老师终于不再是张嘴闭嘴带飞了，认清了现实，明白张青宇才是名副其实的大腿。
　　酷酷的鑫虽然嘴巴没有停下，但是手上的动作也没有停下，将中路防御塔推掉，转移目标去了上路。
　　“．ˇ越塔越塔。”
　　张青宇直接决定越塔，反正有太乙真人，直接越塔集火吕布，杀人拿塔，杀人诛心。
　　张青宇首当其冲进入防御塔内，太乙真人直接跟了上去，他要保住张青宇不死，毕竟他也能看出来谁才是真正的大腿。
　　白起也跟进去，一个大招直接就跳过去控住吕布。
　　张青宇一二技能打出被动，太乙真人一技能晕眩跟上，二技能再补控制，吕布直接被打掉大半血。
　　赵云又一个击飞扎了过来，张青宇直接开启大招。
　　“砰”
　　吕布连动弹一下的机会都没有，直接被击杀。
　　张青宇本来也要抗塔身亡，太乙真人开启大招，将其复活，保住一条命。
　　再看后面，后羿本来走在队伍后面的，结果被突然冲出来的云中君拦住了。
　　“小小鸟人也敢在我面前放肆？怎么敢的啊？就(好了的)这就这？”
　　酷酷的鑫攻击云中君的时候嘴上也停不下来，一直在嘟囔着。
　　很快他就残血了，而云中君还有半血呢。
　　“太乙，太乙，给我大招，快快快托。”
　　酷酷的鑫紧张地喊着，然后……然后他就死了。
　　酷酷的鑫一看后面，太乙已经不在了，现在在推塔呢，根本没有人管他这里。
　　“我太乙呢？你怎么不管我了啊？”
　　酷酷的鑫出声质问道。
　　“诸葛亮越塔了，我是跟着他呢，不然他就要被防御塔打死了。”
　　太乙真人解释道。
　　“哦，跟着我大哥呢？那没事了，跟着我大哥好，保护我大哥，这把我大哥直接带飞，我大哥是真正的法王。”
　　想上分的人真的应该跟苟老师学着点，这叫说话的艺术，学问很大。.

第90章



　　“我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“原来他是这样的苟老师，怎么以前没人发现呢？”
　　“因为以前苟老师没有碰到过厉害的大腿。”
　　“宇哥这算不算是开发了苟老师的新功能？”
　　“宇哥还有这作用呢？”
　　观众们调侃的时候，张青宇脑子里响起了系统的声音。
　　【恭喜宿主完成直播任务，获得诸葛亮永久神级操作，神级意识，神级理解】
　　这一切都在张青宇的意料之中，如果自己的游戏水平都不能征服苟老师的话，那么估计也没人可以了。
　　自己有外挂都做不到，那些平民，那些凡夫俗子凭什么？
　　“大哥，我马上复活了，太乙不用管我，直接跟着保护我大哥就行，如果我大哥被对面杀了，你就自裁谢罪吧。”
　　酷酷的鑫开始狐假虎威起来，这大哥叫的是越来越顺口，不知道的还真以为他们两个是亲兄弟。
　　张青宇却听着有点别扭，毕竟苟老师可是要比他年纪大的，他才二十岁出头好不好？
　　但是他又不能反驳，万一被苟老师察觉到什么不对劲，那么自己这么久的伪装就白做了。
　　“没想到我酷酷的鑫在跨越巅峰赛两千五百分的时候能够碰到我大哥，这都是缘分啊，感谢大 哥带我进入两千五百分的高分段。”
　　酷酷的鑫这话匣子一打开就关不上了，一直阿巴阿巴阿巴，张青宇都想用自己的袜子将他嘴堵住。
　　“不客气不客气，遇到就是好兄弟。”
　　张青宇特别敷衍，实在是不想跟话痨说什么，他本身就不是一个特别喜欢说话的人。
　　“大哥，待会儿咱们能不能加个微信？以后有空能不能带我上分？”
　　酷酷的鑫尝试性的问道。
　　“可以啊，打完再说。”
　　张青宇答应了，他和群里的主播们都是有联系方式的，自然也包括他酷酷的鑫。
　　而且待会儿他看到自己的游戏id，他绝对不会想加联系放弃的，想想到时候苟老师的表情就让人开心。
　　“大哥，我也要。”
　　“大哥，我也求一个联系方式。”
　　“大哥，给个机会吧！”
　　队友吕布，太乙真人，还有赵云三人听到张青宇的回答也坐不住了，还有这好事儿？
　　“宇哥还挺受欢迎。”
　　“我要是能有这抱大腿的机会，我也不会放过的。”
　　“我可以毫不犹豫的说，苟老师都没有我会舔。（狗头）”
　　“漂亮弟弟，这话到头了你知道吗？一开口就是老舔狗了。”
　　“又有谁不想要一个能够在两千五百分巅峰赛乱杀的法王呢？”
　　观众们都恨不得自己是张青宇的队友，那样也能获得索要联系方式的机会。
　　七彩鸽王：不对啊，我特么一个你直播间里的榜一都没有你联系方式，而且我还是你房管，你好歹得给我个联系方式吧？再建个粉丝群啥的给我个管理员当当。
　　“哈哈哈，鸽王大佬对当官的事情耿耿于怀。”
　　“鸽王大佬这可能是头一次给人刷礼物还得给人当房管打工。”
　　“最重要的还是强迫性的，鸽王大佬根本没有反驳的余地。”
　　“你们没发现鸽王大佬好像还很乐意吗？”
　　“霸道总裁和他的主播小娇妻，我已经脑补出来画面了。”
　　“卧槽！腐女出没，大家注意回防。”
　　张青宇可没有功夫看弹幕，此时正在玩命推二塔呢。
　　二塔一破，直接拆掉高地就一波，他已经迫不及待想要看到苟老师在群里发牢骚了。
　　“尽快拆塔破水晶，以防对面反扑，我不喜欢麻烦。”
　　张青宇出声说道，此时正是一鼓作气的时候。
　　太乙真人大招应该也快冷却完毕了，而苟老师也是刚刚复活，其他人状态也都还不错。
　　“听大哥的，听大哥的，推塔推塔，不能给对面任何机会。” 
　　酷酷的鑫附和道。
　　其他人自然也没什么意见，将三路兵线都带过去，找一处防守最薄弱的地方，直接冲进去。
　　“中塔他们肯定不能放，找机会破两座边路高地。”
　　正常来讲，对面肯定不会放过中路高地，那么只能是两边的的防守稍微薄弱一些，正好可以下手。
　　“中路拖住对面主力，两边强拆！中路两个，上路两个，下路一个去偷！”
　　张青宇思路很清晰，将对面五个人分散开来是最好的办法。
　　“收到！”
　　张青宇带着白起强冲高地，拖住对面的主力。
　　太乙真人和后羿在上路进行强拆，而赵云则是在下路偷偷摸摸靠过去偷塔。
　　不得不说这个方案确实有效，对面三人都在守中路，边路一边一个，根本不可能受得住的，毕竟对面经济落后一大截。
　　云中君守赵云，马可波罗守苟老师和太乙真人，张良，鬼谷子还有吕布都在守中。
　　张青宇也不急，只需要用一技能消耗，阻止他们清兵线就好，主要还是要看双边。
　　苟老师像是吃了兴奋剂一样，直接冲进去连塔带人一起打，马可波罗直接被追着打成残血，最终被直接a死。
　　苟老师在临死之前将防御塔点掉，太乙给上大招，苟老师复活，重新站了起来。
　　“大哥，搞定，上路高地拆了，对面马可波罗直接杀了。”
　　酷酷的鑫兴奋地喊道。
　　赵云也是个暴脾气，直接越塔将云中君打死，他自己也抗塔抗死，并没有推掉下路高地。
　　“云中君死了，我也死了，高地没推掉，残血。”
　　张青宇也顾不得太多，张良直接闪现大招控住他。
　　鬼谷子直接将张青宇拉回塔里。
　　白起见状不妙，直接跳大打断张良的大招，后羿和太乙真人过来补输出。
　　张青宇回头一二技能打出最后的伤害，最终被防御塔打死。
　　白起顶在最前面，被群殴致死，太乙给酷酷的鑫挡伤害，也光荣牺牲，但是对面三个也直接挂掉。
　　十个人，仅剩酷酷的鑫。
　　“还得靠我酷酷的鑫，我才是站到最后的真男人！”
　　“quadrakill！”
　　酷酷的鑫后羿直接四杀。
　　等到兵线进入水晶，酷酷的鑫还站在对面泉水边上嘲讽，看到对面快复活了，才急忙将水晶推掉。
　　“victory！”
　　有惊无险地取得胜利，张青宇并没有开启下一局，而是在等苟老师的反应。.




第91章



　　酷酷的鑫直播间
　　“兄弟们，看到没，最后还是我推掉了水晶，你们还一直在说诸葛亮牛逼，他牛逼有什么用？水晶不还是我推的？我才是胜利的关键懂不懂？”
　　酷酷的鑫现在完全是另一副嘴脸，一副小人得志的样子，再也不是刚才一口一个大哥叫着的小舔狗了。
　　“苟老师，你刚才可不是这样~的。”
　　“苟老师，你刚才喊大哥喊的可亲切了-。”
　　“苟老师，人家带你飞你还这样说，不愧是你啊苟老师。”
　　“两副嘴脸的苟老师，这就是变脸吗？”
　　“真不知道诸葛亮知道苟老师这样子会不会寒心。”
　　“我是从诸葛亮那里过来的，他说他要给我们看好戏，他说待会儿苟老师会找他。”
　　这边还真有从张青宇那边过来的观众。
　　“什么？诸葛亮那边过来的？我看看他是谁啊。”
　　酷酷的鑫看到了张青宇粉丝发送的弹幕，这才注意结算界面的id。
　　“猫牙青宇？青宇？卧槽！”
　　酷酷的鑫直接是一口优美的国语。
　　“竟然是他，他还装作不认识我，太过分了，我得找他好好说道说道，这是拿我当傻子逗着玩呢？”
　　酷酷的鑫气呼呼地打开微信给张青宇发送了一条语音消息过去。
　　“大哥，你几个意思？你知道是我你怎么不告诉我啊？你是不是在逗我玩？”（所有人默认俩手机，观众看不到，勿喷）
　　另一边的张青宇听到自己的v信声音响了起来，拿过来一看，果然是酷酷的鑫在找自己。
　　“怎么了苟老师？你是不是心情不好啊？”
　　张青宇强忍住笑意回了一条消息。
　　“苟老师急了，认为我在耍他，我一个小主播能有什么坏心思呢？”
　　张青宇还和观众们说了一下。
　　酷酷的鑫看到回复直接坐不住了，对着自己的直播间开始了咆哮。
　　“兄弟们，你们说过不过分？我和他明明认识，他认出来我却不告诉我他是谁，他还当路人糊弄我，你们说这能忍吗？”
　　酷酷的鑫一脸郁闷的表情，比他被人骗钱还郁闷。
　　“哈哈哈，苟老师你逗死我了。”
　　“你们两个竟然认识？你还一口一个大哥叫着。”
　　“苟老师，智商是硬伤啊。”
　　“你刚才还背地里说人家呢，也扯平了。”
　　观众们并不理会酷酷的鑫，反倒是幸灾乐祸，觉得特别有趣。
　　“不行，我不能忍，我一定要去揭露他的罪行，顺便跟大家说一下，我们两个是朋友，没有矛盾，就是开个玩笑，大家不要带节奏啊，你们可以去搜索一下青宇，点个关注，这主播很厉害，好几个国服，从青宇那边过来的兄弟们，如果觉得我酷酷的鑫还可以，也麻烦点一波关注，谢谢你们。”
　　酷酷的鑫虽然对张青宇这行为感到生气，那也只是朋友之间闹小别扭的那种不爽而已，也没什么大事。
　　他还不忘了帮张青宇送点粉丝过去。但是紧接着他打开微信群，在群里开始叙述张青宇的种种罪行。
　　酷酷的鑫：有没有人出来评评理？给我做个主啊，青宇他调戏我！
　　柱子：怎么了？青宇怎么了？
　　柱子，号称达摩祖师爷，没有太多花里胡哨的操作，但每一个操作都充满了细节，去除花里胡哨，只求效果。
　　酷酷的鑫：我刚才和他在巅峰赛撞车了，他认出我来了，他不告诉我，看我在那里表演，看我笑话，还让我叫他大哥。（大哭）
　　北慕：哈哈哈，苟老师，好玩吗？赢了输了？不应该输吧？青宇是真的强。
　　树叶：苟老师，你为什么要叫他大哥啊？
　　夫赖：快说说，快说说，我说给我的粉丝们听一下，让他们乐呵乐呵。
　　吕德华：这有什么好奇怪的？只能怪你苟老师自己太单纯了。
　　所有人都是有八卦之心的，这些主播也都是年轻人，当然也不例外。
　　酷酷的鑫：别说了，他玩了个诸葛亮，带我飞了，但是他不告诉我他是谁，我就傻乎乎的叫他大哥了，而且bp的时候我还指挥他，尴尬死我了，我丢人丢大了。
　　柱子：哈哈哈哈
　　北慕：哈哈哈哈
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　吕德华：哈哈哈哈
　　……
　　满屏幕的哈哈哈哈，不用怀疑，这就是赤裸裸的嘲笑。
　　毕竟这种关公门前耍大刀的事情可不常见。
　　酷酷的鑫：你们笑个屁啊，你们有没有考虑过我的感受？
　　青宇：他们为什么要考虑你的感受？他们就是看热闹的，苟老师，合作愉快啊。
　　张青宇窥屏了一会儿忍不住出来了。
　　酷酷的鑫：你还说呢？你为什么不告诉我？而且刚才我在群里问有没有人能带我，你也不说话，哼，狗男人！
　　酷酷的鑫想起来就生气，自己丢人可是丢大了，现在恨不得有条地缝让他钻进去。
    ... .. 0
　　青宇：这有什么呀？淡定，淡定，这都是小事情，我就是看你太开心了，不忍心打断你。
　　瓜瓜：人家都带你飞了，苟老师你就消消气吧，下次你再遇到他，你也跟他装不认识。
　　瓜瓜出来当和事佬了，毕竟是群里现存的唯一的妹子。
　　夫赖：大家给瓜瓜一个面子，就是给我赖某人一个面子，苟老师就算了吧，就是个玩笑而已。
　　酷酷的鑫：我没真生气，我当然知道是玩笑，我的意思是啥时候青宇再带我翱翔？被带飞的感觉真的太爽了，我已经喜欢上了当一条躺狗。
　　青宇：……
　　夫赖：……
　　北慕：……
　　柱子：苟老师你太下贱了。
　　树叶：我瞧不起你。
　　吕德华：真是绝了，我还真没见过比我还不要脸的，今天算是长见识了。
　　酷酷的鑫此话一出，直接让众人无语，这急转弯有点太大了。
　　李知恩：咦？我打了局游戏，你们还有这么好玩的事？
　　李知恩可是被张青宇带飞了一下午了，他可是对于张青宇的强大深有体会。
　　无论是任何主播，还是职业选手，在张青宇面前都不是对手。
　　李知恩一下午最大的感触只有一个，那就是张青宇是绝对的全能高手，就没有他玩不了的英雄。
　　ps：赛季更新，我好想去打游戏！（猛男痛哭）么.

第92章



　　青宇：话说我可不可以把皮克桃也拉进来？还有咬咬，群里妹子有点少啊。
　　张青宇觉得群里的人自己都不太熟悉，还不如把皮克桃和咬咬拉进来，起码自己比较熟。
　　树叶：当然可以，求之不得。
　　吕德华：我是那种贪图美色的人吗？我同意了，不过我不是喜欢妹子，我是给青宇面子。
　　李知恩：你都有她们两个的v信了？青宇你不道德，我都没有，你果然是有了妹子忘了兄弟。
　　夫赖：我跟你们这些单身狗可不一样，我有女朋友，我就不发表意见了。
　　瓜瓜：算你懂事。
　　张青宇见到大部分人都同意，也就没客气，直接将皮克桃和咬咬两人拉了进来。
　　青宇：你们不欢迎一下？
　　北慕：欢 迎新的妹子加入我们。
　　酷酷的鑫：欢迎新的小姐姐。
　　柱子：我渴望了很久的异性。
　　吕德华：妹子们需不需要带飞？我吕布贼六，方天画戟下坚持不了五秒钟的不能算真男人。
　　李知恩：已经有两个小时不见了，好久不见啊。
　　这群单身狗，看到有妹子进来就像是饿狼看到了肉一般，怕是都要两眼放光了。
　　皮克桃：青宇，平时他们都这样吗？吓人啊。
　　咬咬：大家好啊，宇哥，这个群里都是主播啊。
　　皮克桃和咬咬和群里的各位打了个招呼。
　　青宇：对，这个群里都是主播，我也是被李知恩拉进来的。
　　皮克桃和咬咬很快就在群里混熟了，毕竟都是有些名气的主播，互相之间也有一定的了解。
　　北慕：不如我们弄个五排车队吧？
　　柱子：好主意，还可以互相引流。
　　酷酷的鑫：我同意，我就能继续躺着上分了。
　　青宇：我没意见。
　　树叶：可以呀，五个人去炸鱼塘，想想就刺激。
　　李知恩：算了算了，我就不参与了，我还要打巅峰赛。
　　吕德华：我也要打巅峰赛。
　　夫赖：我要和我家瓜瓜甜蜜双排，你们这些臭男人就算了吧。
　　夫赖还不忘记刺激一下群里这些单身狗。
　　北慕：那就我们几个吧，苟老师，柱子，青宇，还有树叶，再加上我，绝对无敌啊。
　　酷酷的鑫：那谁打辅助？柱子和树叶都是边路选手啊。
　　树叶：我的孙策可以打辅助，怎么说我也是在qg训练过的，我的孙策已经可以打辅助了。
　　青宇：那就这样好了，北慕打野，柱子对抗路，树叶辅助，苟老师射手，我就玩中路吧。
　　张青宇大概分了一下位置，也只能这样了，毕竟群里没有辅助。
　　北慕：我是没有意见，可是青宇你不也是玩边路的吗？中路你行不行啊？
　　酷酷的鑫：青宇可是法王，两千五百分都能用诸葛亮带我躺，放心吧，肯定没问题的。
　　酷酷的鑫倒是对张青宇挺放心，毕竟他是亲自体验过被带飞的。
　　北慕：那就这么决定吧，上号上号，小号，然后把链接发过来，然后都把直播间标题改一下。
　　大家都明白，改标题的目的就是为了互相引流，所以也都照做。
　　张青宇也将直播间标题改为了五排炸鱼塘车队，北慕，柱子，酷酷的鑫，树叶。
　　酷酷的鑫很快将链接发在了群里，生怕他们不带自己玩。
　　张青宇点了进去，北慕，树叶和柱子也很快进入房间之中。
　　“兄弟们，开麦，开麦，我是酷酷的鑫。”
　　酷酷的鑫也换上了小号，其他人一进来他就大喊起来。
　　“苟老师，你别喊，带着耳机呢。”
　　北慕实在是顶不住，这声音直接能够刺穿耳膜。
　　“先说好，我可能只玩达摩，这是我最拿得出手的了。”
　　柱子英雄池略微要浅一些，不过这并不是问题，毕竟达摩这个英雄不会上ban位，更不会有太多人抢。
　　“谁不想当一个躺着就能赢的躺狗辅助呢？”
　　树叶拿到辅助位非但不生气，还挺高兴，毕竟自己不用太操心，负责保护酷酷的鑫就行了。
　　“这就是北慕！skrrrrrrrrrrrrrr~”
　　北慕也大喊了一嗓子。
　　“苟老师，开始吧. ......”
　　张青宇提醒一声。
　　“开始开始，五排车队搞起，帮对面戒网瘾！为了祖国未来的花朵！嗷嗷嗷~”
　　一群人发出了不正常的声音，张青宇有点后悔，感觉自己就不应该和他们一起打游戏。
　　“卧槽，宇哥从哪弄来这四个活宝？”
　　“苟老师，北慕，柱子，树叶，卧槽，宇哥竟然都认识？”
　　“宇哥这才直播第二天，交际圈就这么广泛了吗？”
　　“你们别忘了宇哥还认识李知恩，听安，皮克桃，咬咬还有甜甜珂。”
　　“卧槽，宇哥就是传说中的主播交际花？（狗头）”
　　观众们看到张青宇弄来这四个家伙都发出惊呼，正常来讲一个新人主播怎么可能一下子认识这么多人？
　　而且直播间的观众也暴增，粉丝也暴涨。
　　有一部分是来自其他四个人的直播间，还有就是猫牙给张青宇直接弄了个首页推荐。
　　酷酷的鑫开始游戏，五个人都用的小号，最多的也就三十多颗星，段位不算高，匹配的速度也比较快。
　　“兄弟们，禁什么？”
　　四楼的柱子问了一句。
　　“你玩达摩的话就禁庄周吧。”
　　张青宇说出自己的想法。
　　“好嘞，英雄所见略同。”
　　柱子直接将庄周送 上ban位。
　　对面禁掉盾山。
　　五楼树叶将张良ban掉，因为北慕肯定要玩露娜的。
　　“谢谢兄弟，这把我直接起飞！”
　　没有了张良，北慕瞬间自信，硬起来了！
　　对面第二个禁掉蔡文姬。
　　双方选择英雄都比较快速，张青宇这边根本就不用考虑阵容，反正每个人都能在这种局乱杀。
　　他们只需要选择自己拿手的，就指定能赢。
　　对面针对？有用吗？每个人都是天花板，除了酷酷的鑫……
　　蓝色方：对抗路达摩（柱子），中路百里守约（张青宇），发育路（后羿），打野露娜（北慕），辅助孙策（树叶）。
　　红色方：对抗路蒙恬，中路甄姬，发育路孙尚香，打野李白，辅助张飞。.




第93章



　　“宇哥果然和正常人不太一样，百里守约打中路？”
　　“如果按照正常套路出牌，那还是宇哥吗？”
　　“宇哥就喜欢玩这种花里胡哨的骚操作，拭目以待吧。”
　　“宇哥真的可以用百里守约将王者荣耀玩成狙击大战。”
　　观众们并没有太过于惊讶，其他人也没有感到有什么不对劲，对面三个脆皮，选个百里守约不是不可以，前提是要打得准。
　　【百里守约准确度提升任务开启，用百里守约每胜利一局便可以提升百分之一的准确度。】
　　【百里守约现在准确度为80％】
　　也就是说系统赋予了他八成的命中率，再加上他的神级操作意识和理解，命中率绝对在百分之九十以上了。
　　张青宇完全不用担心会失误太多次，就这离谱的命中率，就能将对面心态搞爆炸。
　　游戏开始，张青宇一级升级二技能，贴着墙壁和防御塔利用被动的隐身加速快速赶往中路，占16据有利的视野。
　　“帮我看野区啊，这种局我要是零buff或者单buff开，我北慕的面子往哪搁？”
　　听到北慕的话，树叶的孙策出了辅助宝石，贴身保护北慕。
　　张青宇进入中路左侧的草丛，提前蹲好，就等着对面的甄姬出来清兵了。
　　对面甄姬小心翼翼露头，左右摇晃，始终不敢停下来。
　　对面的张飞一直挡在甄姬前面，想要替他挡伤害。
　　张青宇一直也没找到什么机会，便放弃了消耗甄姬的想法。
　　张青宇将自己的目标锁定在了对面红buff。
　　如果对面李白是红开的话，那么很可能一开始就交了惩戒，早用早cd，等惩戒cd冷却抢河蟹。
　　“砰”
　　张青宇在四十秒的时候一枪打过去，一声闷响，他的身子下面多了一个红色的圈圈，还有一道绿色的能量从对面红buff那里飘了过来。
　　“对面红buff到手，对面没有惩戒，反蓝。”
　　张青宇本来就是随便试一试，没想到还真让自己抢到了。
　　“漂亮，直接去反蓝。”
　　北慕蓝buff，直接对着对面的蓝区走去，对面的蓝buff他也要。
　　树叶的孙策在身后跟着他，为他保驾护航。
　　前期的孙策作战能力还是很强的，配合露娜去反野算得上是比较强，而且这可是两个英雄的天花板在配合啊。
　　“直接硬抢，我帮你们压住对面法师。”
　　张青宇看到甄姬清完兵线想要去蓝buff那里看一下，他当然不能放他过去，回头一枪将其减速。
　　甄姬直接掉了三分之一的血量，张飞都没反应过来。
　　“你们打你们的，甄姬你们不用管。”
　　张青宇开口说道，清完兵线回头又是一枪。
　　甄姬又被打中，这下他彻底怂了，不敢再去蓝buff那里，再来一枪他整个人都得没。
　　“甄姬已经压回去了，李白应该过去了，想办法留下他。”
　　张青宇估计李白应该清完红buff区的野怪，应该正在赶过来。
　　果不其然，李白过来了，血量不是很健康，刚才那一枪被命中的不单单是红buff，还有李白。
　　再加上李白前期没有任何回复能力，被野怪也消耗掉一部分血量，他现在只有半血而已。
　　“树叶，直接杀！”
　　张青宇说了一声。
　　树叶在草丛中跳出去，一技能砸下去的同时接一发强化平a。
　　“补伤害！”
　　树叶喊了一声，他没有舍得自己的眩晕。
　　张青宇反向瞄准，向李白的方向一甩。
　　“砰”
　　“firstblood！”
　　张青宇一枪直接拿下一血。
　　“厉害啊青宇，我靠，这一枪，准的就离谱。”
　　树叶眼睁睁地看到李白位移离开，结果在位移的落点直接被一枪击杀。
　　该说张青宇预判的准，还是李白接的准？
　　“小意思小意思，这都是运气，运气。”
　　张青宇谦虚地说着。
　　“哪怕是炸鱼塘，我都是第一次三buff开，我太兴奋了，天选开局，这局我无敌，直接带飞！”
　　北慕也兴奋了起来。
　　露娜在这个班版本真的特别难，前期能守住自己的野区就不错，更别提反野了。
　　现版本，露娜零buff开是常态，一buff开是顺风开局，双buff开那就是天选开局。
　　这局倒好，直接三buff开，什么概念？
　　北慕觉得自己这把要是带飞不了其他四个人，自己以后都没脸玩露娜。
　　北慕带着树叶将对面的野区清理干净，回到自己家的红buff区将红buff拿到手，路上还顺便收掉中路的河道之灵，成功地升到了五级，而对面李白才二级。
　　“我知道，这是不把对面当人看打法。”
　　“李白：你们自己家没有buff吗？”
　　“李白估计以后再也不想打野了。”
　　“宇哥这一枪真是绝了，我觉得宇哥不打射击游戏都屈才了。”
　　张青宇回到线上，再清一波兵线， 向上路走过去，帮助柱子建立优势。
　　“柱子哥，还行不行？我来帮你一下。”
　　“青宇啊，来吧，来吧，我自己弄不死他，他跑的太快了。”
　　听听，这是人话吗？
　　一个达摩追着对面蒙恬打，还说弄不死人家，嫌人家跑得快。
　　“好，我帮你杀。”
　　张青宇向上路走过去，蹲在草丛里。
　　“老板，吃饭了！我都喊了好几声了，你怎么没反应啊？”
　　张青宇的麦里突然传出了女人的声音，无论是自己的队友还是观众，都听了个清清楚楚。
　　“宇哥，说好的是雇来剪视频的呢？”
　　“我感觉宇哥说的话我再也没办法相信了。”
　　“我们还是太年轻，宇哥竟然一人多用，剪辑视频，做宣传，还要给他做饭，说不定还会有其他节目。”
　　“我们在第一层，宇哥在第五层，真是物尽其用啊。”
　　“宇哥竟然对女人感兴趣，他竟然不是大直男了，爷青结。”
　　直播间里的观众直接炸开了锅，八卦之魂熊熊燃烧，一顿乱七八糟的揣摩。
　　不过他们羡慕也是真的，谁不想家里有一个全能女仆伺候自己呢？.



第94章



　　“嗯？哪来的女人？”
　　北慕也听到了声音，好奇地问了一句。
　　“好像是我们的麦里传出来的声音，谁？直播还带着个女人，过分了啊。”
　　树叶也听到了。
　　“而且好像还叫什么老板，挺会玩啊，到底是谁？坦白从宽啊。”
　　酷酷的鑫听到这也来精神了，追着对面孙尚香直接点死。
　　“是青宇，青宇，竟然金屋藏娇，而且一点也不懂的遮掩，这是欺负我们光棍一条是吧？”
　　柱子也没心思对线了，这好家伙，打个游戏我还要受到这种待遇？
　　“老板，你有没有在听我说话？”
　　姜沐琦见张青宇没有反应，凑到他的身边又轻声说道。
　　“啊？我在听？怎么了？吃饭是吧？我知道了，待会儿我就去吃。”
　　张青宇被调侃了一番，不知道该说什么好。
　　本来想闭麦来着，但是觉得遮遮掩掩更容易让人误会，所以也就没有闭麦，直接大大方方的，让他们听去吧，羡慕去吧。
　　“老板，待会儿就凉了啊，这冬天天气冷，饭菜凉的快。”
　　因为张青宇戴着耳机，所以姜沐琦也听不到北慕等人的抗议。
　　但是她能看到电脑上面的弹幕。
　　“老板，你没关声音？”
　　姜沐琦这才反应过来。
　　张青宇苦笑着点了点头，这就是他尽量不说话的原因。
　　“那你玩吧，待会儿我再找你。”
　　姜沐琦赶紧溜了出去，顺手将张青宇的房门关上。
　　“过分了啊，青宇，将狗骗进来杀。”
　　“还让小姐姐给你做饭？你于心何忍？”
　　“青宇，我们鄙视你。”
　　“一点都不懂得怜香惜玉，我要是家里有个妹子，我可不舍得让她给我做饭。”
　　北慕等人开始了对张青宇的谴责。
　　“什么啊，就是我花钱雇来帮我剪辑视频的，术业有专攻，我不会弄，我包吃包住，但是她帮我做家务，不过分吧〃々？”
　　张青宇解释了一下。
　　“别说了，我们不信的。”
　　“宇哥的快乐我们想象不到。”
　　“宇哥这才当主播两天就飘了。（狗头）”
　　“不知道我们以后有没有机会见一下小姐姐长什么样子。”
　　“宇哥，要不五百万粉丝让小姐姐露脸吧，你就算了吧，我们对男人不感兴趣。”
　　观众们绝对是在吃瓜第一线，同时暴露了看热闹不嫌事大的本性。
　　“你们想得挺美，五百万粉丝我露脸，小姐姐露脸那是另外的价钱，你们就不要想了，还是看我好好打游戏吧。”
　　张青宇才不会搭理他们这些要求。
　　“柱子，我是来帮你抓人的，别扯这些有的没的，把人勾引出来，直接杀。”
　　“好嘞，正事儿要紧，你给我们吃狗粮的事情待会儿再算，你不在群里发几个红包我们都不答应。”
　　柱子上前卡线，站在对面兵线后面，但是就是不打，卡住蒙恬的位置，不让他出来。
　　等对面蒙恬忍不住的时候自然而然地就会出来了。
　　果然，蒙恬也是个暴脾气。
　　“全军列阵！”
　　蒙恬直接开大，一技能突进控住柱子的达摩，二技能再控一下，平a蓄力满能量击出。
　　柱子直接掉了将近一半的血量，这伤害太高了。
　　柱子二技能打出破甲，降低蒙恬的护甲，平a两下回复一下自己的血量。
　　柱子往后拉开距离，避免让蒙恬戳到。
　　蒙恬大招都开了，自然不会怂，直接跟着柱子走出防御塔的位置。
　　蒙恬开大和铠开大是差不多的，勇气+100，智商- 。
　　反正就是生死看淡，不服就干，大招不能白开。
　　张青宇看到对面蒙恬上钩了，当他过了中线的时候，他转身一枪命中蒙恬身后。
　　蒙恬开启二技能之后，是可以减免正面所受伤害的百分之三十的，所以张青宇为了将伤害打满，特意绕到蒙恬身后。
　　一枪下去蒙恬直接掉了四分之一的血量，蒙恬前期身板也不是太硬，不过回复能力有点强。
　　蒙恬挨了一枪，但是并没有撤退的想法，依旧追着柱子大。
　　柱子走位躲过能填的一枪，在他戳出一枪，还未蓄力之时，一技能将其击飞，同时绕到身后，平a两下回复血量。
　　蒙恬一技能调转方向，柱子走位躲避。
　　张青宇又是一枪打中，但是被蒙恬正面格挡掉百分之三十伤害。
　　张青宇已经打了两枪，也没必要蹲着了，直接走过去平a。
　　蒙恬一时之间不知道优先打谁比较好，被两人一直在消耗，他也只能通过兵线回复一下自身血量。
　　但是他的回复能力自然比不上柱子和张青宇两人的消耗。
　　他已经有了撤退的想法，但是柱子卡在他的撤退的路径，一时半会儿他也走不掉。
　　这时候对面李白过来了，仅仅只有三级。
　　李白一技能刺中张青宇，平a一下，再接一技能，无缝衔接控制，操作还可以。
　　但是伤害太低了，对于张青宇来说根本就是不痛不痒。
　　“．ˇ你也来凑热闹？那你就留在这里！”
　　“砰”
　　张青宇对着贴脸的李白平a接二技能，直接打掉一半多的血量。
　　“你怎么敢的？”
　　张青宇再接平a，李白看到自己残血了，二技能画个圈圈，一技能归位，想要逃走。
　　“我让你走了吗？”
　　张青宇反向瞄准，瞬间调转枪口。
　　“跪下！”
　　“砰”
　　李白还没有出去几步，尸体就躺下，救人不成反搭进去(好了的)一条命，他距离四级又远了一大步。
　　蒙恬本想抓住机会逃回防御塔，但是没想到李白一点作用都没有，他逃跑的时候还被柱子大招上墙，被一顿毒打。
　　柱子完整打出一套伤害，张青宇利用平a补伤害，将蒙恬击杀在塔外托。
　　“配合完美。”
　　柱子清掉兵线，将残血的兵线带进对面防御塔，吃掉对面血包又跑了出来。
　　蒙恬丢了性命又丢尊严。
　　“这李白要是不来凑热闹的话蒙恬早就死了。”
　　张青宇自己嘟囔一声回到中路清理兵线，顺手二技能一枪将甄姬压回防御塔下。
　　“苟老师，需要帮忙吗？”
　　张青宇又问了一句。
　　“不需要，我自己能打，只要别让张飞下来就行。”
　　酷酷的鑫现在可是自信心爆棚，刚才都单杀了孙尚香一次了。.



第95章



　　“啊……我被杀了！你kin你擦，也没人来帮帮我，我太难了，你们是不是不管我？你们是不是孤立我？”
　　酷酷的鑫被对面孙尚香单杀，发出了哀嚎。
　　“刚才不是你自己说不需要帮的吗？我们在推塔，谁知道你自己就挂了？”
　　树叶忍不住反驳一句，好家伙，说不需要帮忙的也是你，现在死了说我们不帮你？
　　“你们是不是不给我酷酷的鑫面子？你不知道男人都是口是心非的吗？我说不需要帮忙你们就真的不来帮我吗？你们不知道我才是射手吗？还是需要我来打输出的。”
　　酷酷的鑫开始耍无赖了，幸好其他人也都知道他什么性格，知道他是在开玩笑，不然早就喷他了。
　　“啊？你说什么？”
　　张青宇推掉对面中路塔，发出疑问。
　　“刚才我好像听到有人说他是射手什么的，那我是什么？那你是射手你怎么不推塔啊？”
　　张青宇强忍住笑意，尽量不让自己笑出声。
　　“……”
　　酷酷的鑫不说话了，他感觉他受到了侮辱。
　　“宇哥连男的都不放过，苟老师好可怜。 ”
　　“连男的都怼，宇哥无敌了。”
　　“其实苟老师人还挺好的，长得也蛮帅的，可惜长了一张嘴。”
　　“宇哥也差不多，游戏打的好，声音也好听，可惜就是长了一张嘴而且特别直男。”
　　“一个靠着一张嘴干跑两个小姐姐的猛人，宇哥，哈哈哈。”
　　当张青宇和酷酷的鑫两个人聊起来的时候，观众们就不由自主的想起了两个人的特性。
　　一个是大直男，一个是嘴欠。
　　“这就是北慕！”
　　北慕突然大喊了一声，他已经在对面野区乱杀了，直接将对面野区彻底接管，还追到二塔的位置将甄姬也收下。
　　李白和甄姬双双毙命。
　　“doublekill！”
　　北慕拿下了三杀，而自己基本上可以说是毫发无损。
　　“北慕这么秀的吗？那我达摩祖师爷也不能太差啊！”
　　柱子说完直接一闪越塔将蒙恬踢到墙壁上，扣都扣不下来的那种。
　　柱子优先将残血的防御塔拆掉，二技能破甲，平 a两下回复生命，然后开始平a。
　　蒙恬买的是布甲鞋，所以被控时间还是挺长的，在他刚要解控的时候柱子将大招第二段打出来，再接两下平a。
　　蒙恬解控之后直接开启大招，一技能想要控住柱子，却被躲开，二技能的击退也被躲掉。
　　柱子找准机会一技能将蒙恬击飞，绕到蒙恬背后来了一套推拿，蒙恬直接残血。
　　蒙恬也是头铁得很，竟然不逃跑，还要跟柱子死磕。
　　但是柱子的被动已经叠满，三层护甲，被戳一下不痛不痒，二技能破甲，平a两下直接带走。
　　“这就是达摩祖师爷！打这种头铁的太过瘾了，没什么挑战性。”
　　柱子的达摩实力绝对是没的说，欺负一个二三十星的蒙恬那真的是轻而易举。
　　张青宇也没有闲着，对面脆皮只剩下孙尚香了，但是还没有在他射程内，于是他就盯上了对面最肉的张飞。
　　张飞的状态并不是满血，而是三分之二左右，张青宇有自信三枪以内给他送回家。
　　张青宇反向瞄准，拖动技能指示器，一枪射出。
　　张飞本来是行走的，结果他突然停下了，张青宇这一枪空了。
　　“靠？”
　　张青宇完全没想到这货竟然会停下。
　　果然最好的走位就是不走位，这还是张青宇这局游戏空的第一枪。
　　竟然还不是被走位躲掉的，多少有那么一点点的耻辱。
　　不过还好，出了冷静之靴和陨星的百里守约，二技能冷却还是比较快的，还是有机会三枪带走张飞的。
　　“砰”
　　张青宇又射出一枪，命中，张飞直接扭头就走，视野很快消失。
　　张青宇没有打算放过他，往前面有了一段距离，再次二技能射了一枪。
　　“砰”
　　再次命中。
　　但是张青宇并不知道命中的是不是张飞，反正他是在猜测张飞的位置。
　　张青宇一个大招穿过墙体，再次拉近距离，二技能冷却完毕，第三发子弹已准备就绪。
　　“我让你躲，这一枪，给我跪下！”
　　“砰”
　　随着张青宇的低喝，子弹从枪口飞出，命中目标。
　　百里守约击杀张飞。
　　当荣耀播报出现在屏幕上的时候，张青宇才确信自己刚才三枪打中的都是张飞。
　　（全部）张飞：你有毒吧？三枪全中？开挂了吧？
　　张飞确信自己是没有视野的，百里守约还能三枪全部命中？这也太假了。
　　张飞敢拍着胸脯说就算是久诚都做不到这么变态的预判和精准度。
　　（全部）李白：妈的，我也觉得这家伙开挂，我特么第一个红buff就被他抢走了，绝对开了透视。
　　李白也是越想越气，要不是因为自己第一个红buff被抢，自己至于现在零杠三吗？
　　“哈哈哈，宇哥再次被人怀疑是挂逼。”
　　“宇哥，实在不行以后就别玩百里守约了，太容易被人怀疑了。”
　　“你们说宇哥被举报次数多了会不会被封号？”
　　“这要看宇哥充了多少钱了，如果是贵八，那么五个完全不用担心被封号。”
　　张青宇看了一眼弹幕，还有人担心自己被封号？
　　简直是开玩笑。
　　“你们放心好了，贵八算什么，我是心悦会员三，封号？不存在的。”
　　张青宇N瑟地说了一句。
　　“卧槽！心悦会员三？宇哥这么壕还要直播赚钱？我们还有什么理由不努力？”
　　“有没有吊大的说一下心悦会员三需要多少钱？”
　　七彩鸽王：心悦会员三啊？也没多少钱，也就是每年消费达到八万块而已，还不如我这两天给他刷的礼物的十分之一。
　　七彩鸽王说的轻描淡写，但是也无形之中装了个逼，不过他这两天给张青宇刷的礼物已经超过百万了，这倒是真的。
　　“有钱人都这么壕无人性吗？”
　　“鸽王，我开直播还来得及不？你也给我刷点？”
　　观众们都眼馋张青宇的礼物了，两天收入过百万，什么概念？
　　这绝对已经可以秒杀国内百分之九十九的人群收入了。.




第96章



　　七彩鸽王：狗贼，待会儿记得看一下后台消息，我给你刷礼物，我给你打工，你不给我联系方式就过分了吧？
　　七彩鸽王突然想起来自己还没有张青宇的联系方式。
　　“啊？联系方式啊？好好好，待会儿我直播结束就给你，到时候记得提醒我。”
　　张青宇随意敷衍道，联系方式到时候再说吧，看看自己能不能记得住。
　　七彩鸽王：狗贼，你敷衍我！
　　张青宇没有再搭理他，反正也不急于这一时，以后有的是机会闲聊，现在最重要的还是打游戏。
　　“救我，救我啊，对面三个群殴我！”
　　酷酷的鑫又大叫起来，对面李白，孙尚香还有张飞在后面追着他。
　　“我来了，苟老师，挺住~啊！”
　　树叶开启孙策的大招，从中路直接冲了下-去。
　　冲到下路之后，树叶在距离对面三人还有一段距离的地方，跳船而下，一个大招将对面三人全部-击飞。
　　“给我死啊，欺负苟老师，怎么敢的啊？”
　　树叶一技能突进跟上，接眩晕，三连控。
　　技能中间穿插二技能和平a，直接将李白和孙尚香秒掉。
　　残血的张飞也瑟瑟发抖，赶紧跑了回去。
　　树叶追了一会儿，发现不好追，就放弃了。
　　树叶虽然打的是辅助位置，但是除了学识宝石之外，其他的却都是攻击装。
　　而且他跟着北慕在对面的野区横冲直撞，装备也没有落下，所以伤害特别高，但是张飞还是有点肉，秒不掉。
　　“想跑？刚才追我的时候怎么不回头？”
　　酷酷的鑫嘟囔一声，大招瞄准，弯弓搭箭。
　　一只金乌从后羿弓箭之上射出去，飞去的方向正好是张飞逃跑的方向。
　　“砰”
　　一声脆响，对面张飞的头像黑了，而酷酷的鑫却多了个人头。
　　“卧槽，卧槽，我真的射中了，你们看到了没有？”
　　酷酷的鑫激动了起来，他本来没以为真的可以射中。
　　“我是盲射啊，没有任何视野，我命中了，我太强了，这就是世界级别的后羿，这就是我酷酷的鑫！”
　　酷酷的鑫按捺不住自己激动的心，声音越来越大。
　　“完了，苟老师疯了。”
　　“一个大招收个人头有这么开心？”
　　“估计苟老师是菜习惯了，这一下子运气有点好，可能接受不了。”
　　“可怜的孩子，一个人头高兴成这样。”
　　观众们都无语了，这酷酷的鑫就没有一天正常的时候。
　　本来拥有超高胜率的后羿，愣是把自己玩成了娱乐主播。
　　（全部）张飞：还说不是挂？百里守约和后羿都有透视。
　　（全部）张飞：怪不得玩两个射手，原来有科技啊，你们等着，出去之后我就举报你们。
　　张飞认为不可能这么巧，盲狙被百里守约狙死，又被后羿的大招盲射死，自己这么倒霉？
　　这不是挂是什么？懂得都懂！
　　（全部）后羿：你自己菜就说人家是挂，你一个大男人输不起，你丢不丢人？
　　（全部）后羿：你输不起你别打排位啊，你去打人机啊，打人机输不了。
　　（全部）后羿：不好意思啊兄弟，我说错了，你应该连人机都打不过。
　　（全部）后羿：这么菜还有脸玩游戏？赶紧找个厂子上班去吧。
　　（全部）后羿：呸，啥也不是！
　　酷酷的鑫能忍吗？自己好不容易有了一点高光时刻，竟然说自己是挂？
　　小暴脾气一上来，就跟连珠炮一样，将张飞怼了一顿。
　　“为什么跟宇哥组队的人都这么能说会道？”
　　“前有以一敌五皮克桃，现有没有开挂苟老师。”
　　“我怀疑宇哥怕自己骂不过对面才会和皮克桃以及苟老师组队打游戏的。（狗头）”
　　“哈哈哈，真相了，宇哥带他们上分，他们帮宇哥骂人，双赢。”
　　张青宇看了一眼弹幕，真的佩服沙雕网友们的脑洞，这都哪跟哪啊？
　　皮克桃怼人功夫很强他知道，毕竟他见识过，但是这苟老师也这么能说他是万万没想到的。
　　“我是这种人吗？你们别瞎说，我真不知道苟老师这嘴皮子也这么厉害啊。”
　　张青宇翻了个白眼。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　……
　　上路柱子已经一个人将对面二塔也拆了，本想着将蒙恬再杀一次的，结果蒙恬和甄姬一起来了。
　　“你们倒是真看得起我，开奖和人拦我，你们以为拦得住？不自量力，让你们知道什么叫达摩祖师爷！”
　　柱子没有轻举妄动，而是紧紧盯着对面，寻找机会。
　　他一个人面对对面两个，一点都不怂，反倒是战意满满。
　　甄姬用一二技能清兵，将两个技能都放了，柱子眼睛一亮。
　　这就是机会啊，甄姬只有大招了，而且对面两个人都站在一起，大好时机！
　　柱子直接冲过去，一技能将甄姬击飞，蒙恬距离还有一段，他够不到。
    ... .. ...
　　蒙恬大招开启，想要用控制将达摩逼退救下甄姬。
　　“上去！”
　　柱子大招同时踢中两个人，但是蒙恬离墙壁比较近，率先被控住。
　　柱子在甄姬即将上墙的时候将大招第二段释放出来，接平a消耗两人血量。
　　甄姬和蒙恬两人全部上墙，但是柱子的大招并没有进入冷却，而是跟没有用过一样。
　　柱子二技能破甲，平a几下将甄姬带走，一技能击飞蒙恬继续平a。
　　蒙恬被控时间结束，刚想要反击，柱子又是一个大招将其拍在墙上，又是打了一套，将其直接击杀。
　　“doublekill！”
　　“这就是达摩祖师爷，兄弟们学会了没有？”
　　柱子基本上还是满状态，直接控的对面生活不能自理，更别提反击了。
　　“达摩双大？”
　　“我尼玛还是第一次在实战中看到达摩双大。”
　　“不就是柱子哥，骚啊。”
　　“本以为这局乱秀的会是宇哥，没想到被柱子哥抢了风头。”
　　“兄弟们，我感觉我的达摩又可以了，六分钟之后见。”
　　柱子的直播间全程看到了柱子的这波操作。
　　原理大家都懂，就是两个目标先后上墙，再距离墙壁近的目标上墙的时候将大招第二段放出去。
　　然后在第二个目标上墙的时候就会刷新大招的cd，这样便可以形成双大。么.

第97章



　　“柱子，秀啊，这一手双大，一般人可用不出来。”
　　北慕忍不住夸了一句。
　　如果不是对达摩这个英雄非常精通，双大是绝对打不出来的。
　　这不单单是手速快就能解决的问题，还得找好时机以及对时机的把握。
　　“玩得多而已，没什么。”
　　柱子倒是还谦虚起来了。
　　“柱子牛逼，为什么你跟我双排的时候就没有这么秀？你是不是故意演我？”
　　酷酷的鑫和柱子两个人关系比较好，而且他们两个是住在一起的，所以有很多的时间双排。
　　“因为只有你一个的话我带不动啊，所以没办法秀，现在还有北慕青宇树叶，完全不用管你，哪怕你再坑我们四个也能拉着你上分，所以我就可以毫无顾忌地秀了。”
　　柱子心里还有 一句话没说。
　　跟你丫的打就从来没有顺风过，我秀个屁，我没经济拿命秀啊？
　　“是这样吗？没想到柱子你还挺关心我，你放心，以后我绝对不会拖你后腿的。”
　　酷酷的鑫拍着胸脯保证道。
　　“我谢谢你啊，希望你能说到做到。”
　　柱子才不信他的鬼话，都说了多少遍了。
　　“兄弟们，一波一波了，还在等什么？我直接开团，直接一波了，我们的任务就是给他们戒网瘾，不能给他们任何的希望，跟着我树叶一起冲锋！”
　　树叶见对面少人，打算直接一波，不给对面任何希望。
　　“好，树叶，你开团，我随后就跟上。”
　　北慕拿掉对面的双buff，又开了一条先知主宰，正好可以一波。
　　“一波吧，正好我要去吃饭了，待会儿饭菜该凉了，这大冷天的，可不能吃坏肚子。”
　　张青宇也想知道姜沐琦到底做了什么晚饭，速战速决正合他意。
　　“过分，你一个有小姐姐给做饭的人和我们打什么游戏啊？”
　　“就是，还要让我们知道，你这是在刺激我们这些单身狗吗？”
　　“突然就不想一波了。”
　　“青宇，下次有会做饭的小姐姐请记得介绍给我，这一个我就不和你抢了。”
　　张青宇又满满的拉了一波仇恨，当着四个单身狗的的面狠狠N瑟了一波。
　　虽然都在打嘴炮，但是并没有影响他们的操作，树叶孙策直接卡在对面上路高地外面。
　　对面蒙恬和甄姬不在，对面只有张飞孙尚香和李白，拿什么守？
　　“我直接进去换，柱子和北慕跟上我，苟老师和青宇点塔，如果可以的话尽快收割！”
　　树叶大喊一声，直接开着大招冲了进去，柱子还上了树叶的船，跟他一起闯进高地。
　　“我靠，你这顺风车搭的。”
　　北慕本来是想上船的，结果被柱子抢先一步。
　　树叶一个大招撞飞孙尚香和张飞两人，一技能接上控制。
　　柱子一个大招将孙尚香和张飞拍在水晶上面，李白想跑，但是北慕借助对面的兵线杀了过去，一套月下无限连，将李白在泉水门口带走。
　　孙策直接抗塔抗死，柱子也残血，将对面孙尚香和张飞弄死之后找了个空位躲避防御塔的攻击。
　　张青宇和酷酷的鑫两人将高地拆掉，带着兵线进入水晶，轻轻松松拿下对局的胜利。
　　“好了，你们继续吧，我要去吃饭了。”
　　张青宇说着退出了游戏房间。
　　“兄弟们，我要去吃饭了，今天就不继续了，播了一天了，也挺累的，明天见明天见。”
　　张青宇跟观众们打了声招呼关闭直播。
　　他刚想去吃饭，看到自己猫牙后台有消息，点开一看，是七彩鸽王。
　　对了，自己还要和鸽王加联系方式呢。
　　张青宇一拍脑袋，这才想起来。
　　张青宇将自己的v信留给七彩鸽王，关闭电脑走出自己房间。
　　【恭喜宿主结束今日直播，请宿主抽取收益奖励。】
　　张青宇脑海里出现一个轮盘，上面平均划分十个区域，十，二十，三十，一直到一百。
　　张青宇没有弄清楚这是什么东西，就在脑子里随意拨弄了一下，指针最终停留在50上面。
　　【恭喜宿主，今日收益额外增加百分之五十。】
　　张青宇这才明白，原来这是直播收益加成，转到多少加成多少，百分之五十，还算不错。
　　他的手机响了起来，拿出来一看，账户到账一百八十多万。
　　这其中就是直播收益以及系统奖励的额外收益. ......
　　张青宇现在手里有了两百万，他一时之间有些不敢相信，自己两天挣了这么多？
　　而且他心里很清楚，这里面大部分都是七彩鸽王给他刷的礼物，和猫牙平台九一分成也还有一百多万。
　　张青宇没有想太多，并没有被金钱冲昏头脑，走出房间来到餐厅。
　　“晚饭做的什么？”
　　张青宇不客气地直接坐下。
　　“就随便做了点，老板趁热吃，如果不好吃请不要告诉我，不好吃你也得吃！”
　　姜沐琦白了张青宇一眼，这老板是真的不拿自己当人看，什么活都得让自己干。
　　“不错，明天早晨早点准备早餐，你一定要起的比我早。”
　　张青宇很快吃完晚饭，死神离开餐桌。
　　“琦琦，将桌子收拾一下，然后你就可以去剪辑视频发布了，你也早点休息吧，一头秀发可别秃了。”
　　张青宇拍拍屁股走人，回到自己的房间躺在自己的大床上面。
　　很快他便睡了过去，姜沐琦还在可怜巴巴地在自己房间剪辑编辑着张青宇直播时候的视频。
　　……
　　次日清晨，张青宇早早地就醒了过来，听到厨房里嘁哩喀喳的声音，想必是姜沐琦在做早饭。
　　他闲着没事干，就打开了游戏，也打开了直播，开始了游戏，打一局正好去吃饭。
　　张 青宇自己单排也没什么好顾忌的，想玩什么就玩什么。
　　双方都不拖泥带水，很快就挑选完想要的英雄。
　　蓝色方：对抗路猪八戒，中路貂蝉，发育路虞姬，打野韩信，辅助东皇太一。
　　红色方：对抗路花木兰（张青宇），中路张良，发育路狄仁杰，打野宫本武藏，辅助苏烈。
　　【恭喜宿主获得花木兰神级操作，神级理解，神级意识。】
　　【直播任务：请打击外挂玩家，还王者峡谷一片安宁。】
　　张青宇本来还没在意，但是听到这个人物名字有意思了。
　　这特么一大早就碰到挂逼了？今天直播的开胃菜吗？
　　张青宇但是没有怎么怀疑系统准确性，毕竟从一开始到现在系统的任务他都没有一次是完不成的。.




第98章



　　张青宇并不知道哪个是外挂，还是需要自己去发现，然后给他长长记性。
　　但是系统给自己的任务是打击外挂，那就证明这外挂是在对面，只不过具体是谁依旧不清楚。
　　“宇哥，早啊，我来了。”
　　“宇哥还是挺勤奋的，大早晨的就开直播了。”
　　“宇哥，怎么自己单排了？”
　　“估计其他人还没醒吧？现在的年轻人除了需要上班的，估计很少有人会醒这么早。”
　　“待会儿小姐姐会不会来叫宇哥吃早饭？”
　　张青宇的直播间打开还没有三分钟，数以万计的观众就涌了进来，还在疯狂增长。
　　“早啊各位，你们也都醒得这么早啊？不需要再睡儿吗？”
　　张青宇看了一眼时间，也不过才六点半而已，大冬天的能在这个时间爬起来的人绝对是凤毛麟角。
　　进入游戏之后，张青宇没有选择去清兵，而是升级一技能进入自家蓝buff区域，虽然离着自己下路的对抗路有点远。
　　没多大一会儿，东皇太一就带着三颗球球走了过来，东皇太一反野的话，一16两个人还真拿他没办法，这就是他敢来反野的底气。
　　张青宇并没有出去阻拦东皇太一，而是继续在草丛里待着不出去。
　　既然有人开挂的话那么肯定会有人知道自己在草丛里，透视这都是最基本的啊。
　　没过多久，韩信带着红buff跳了过来。
　　张青宇还是没有任何动作，韩信一技能第一段直接进入草丛将他击飞。
　　韩信仿佛早就知道一般，对张青宇一顿暴打。
　　张青宇感觉这个韩信就是外挂，基本上有八成的把握。
　　张青宇两段一技能衔接平a打出沉默，闪现拉开距离想要逃走，既然知道谁是外挂了就好。
　　此时游戏开局才三十五秒，韩信五秒清掉红buff并且能从对面直接跳过来，这特么不是外挂是什么？
　　张青宇倒是没想到韩信并不想放过他，二技能位移到他旁边，开启大招。
　　“？？？”
　　张青宇整个人都迷了，二技能你特么开大招？
　　他从来没有见过开挂这么嚣张的人，这是明摆着告诉别人自己是挂逼啊。
　　张青宇被韩信拿到一血，并且自己的对抗路漏了一波兵线。
　　“卧槽！二级开大招，这韩信有点意思。”
　　“玩的好就是外挂吗？没错，这特么不是外挂是什么？”
　　“没想到宇哥一直被人说外挂结果自己真的遇到了外挂。”
　　“哈哈哈，笑的肚子疼，二级开大招。”
　　“宇哥首败竟然会因为对面韩信开挂，可怜的宇哥。”
　　观众们将一切看了个清清楚楚，是不是开挂有眼睛的人都能看出来。
　　“大家都看到了吧？这可是外挂啊，把他id记下来，随便去爆破，不过我估计也没什么用，待会儿他就会封号的。”
　　张青宇也不怕自己的粉丝去爆破这个游戏账号，反正待会儿就会封号。
　　“对面韩信开挂，二级有大，而且有透视，大家小心。”
　　张青宇复活之后，一边向下路走，一边打开麦克风对着队友说道。
　　“我靠！开挂？这特么是嫌自己账号多啊？”
　　宫本武藏原本只是以为花木兰想帮自己守野区，但是打不过对面两个人才死的。
　　谁能想到韩信开挂？谁能想到韩信二级有大？
　　“韩信三十五秒进入我们野区，身上带红buff，要么就是开挂加伤害了，要么就是开挂无cd，直接多次惩戒收红。”
　　张青宇分析一下，但是又想到了什么。
　　“不对，没有加伤害，绝对是无cd，他杀我的时候伤害是正常水平。”
　　张青宇想到了韩信攻击自己时的伤害，很正常的，没有什么明显的不对劲。
　　“卧槽？这韩信这么狗？妈的技不如人就开挂？”
　　宫本武藏去到蓝buff那里的时候已经什么野怪也没有了，而他现在也才不到三级。
　　“这把没了，但是对面韩信妈和账号都没了，出去就举报。”
　　中路张良已经不想好好打了，跟一个带透视开无cd的外挂打个什么劲？
　　他并不觉得自己这边还能赢。
　　“你可是选了张良啊，你怕什么？相信我能打，大招留给韩信，韩信不露面，你的大招永远不要放。”
　　张青宇并不是很慌，顶多也就是难打一些，还不至于让他直接放弃。
　　“行吧，行吧，我试试吧。”
　　张良打起了一些精神。
　　“所有人塔下清兵，都不要出去，以防被韩信抓。”
　　张青宇并不想让自己的队友也给自己增加游戏难度，所以，他们最好听话乖乖苟着，不要出去送人头。
　　张青宇自己也在塔下猥琐清兵，对于猪八戒的挑衅他选择不理不睬。
　　终于在三分钟的时候他才升到了四级，这是他直播这几天升级最慢的一次了。
　　张青宇开始无所顾忌，四级之后他觉得自己就拥有了一战之力。
　　花木兰中间状态下的控制和霸体以及免伤，都是他的底气，一个外挂而已，也没什么大不了。
　　他要用自己的实力证明，他是这个游戏的天花板，哪怕是外挂自己也能打。
　　当然，除了那种太过于变态的外挂，比如让对面全部挂机，或者是超高伤害。
 　　就这种外挂谁也没办法。
　　张青宇大摇大摆走出去，如果不出意外的话，对面韩信绝对在附近。
　　狄仁杰自带净化，还有辅助跟着，张良有大，他不可能越塔抓，宫本武藏他一个人也不一定能抓死。
　　那么韩信的目标就只有自己了，配合猪八戒抓死自己。
　　张青宇将自己当成韩信，这是最好的方案。
　　张青宇已经做好了准备，只要韩信露头，第一时间开不出大招，那么韩信必死。
　　他大摇大摆走到中线，猪八戒比较反常，没有压线，而是向后退了退，这更加让张青宇确定韩信在附近。
　　果不其然，张青宇再向前压近了一点距离，韩信从草丛中跳出来。
　　张青宇用自己最快的反应二技能起手预判韩信的落点，一技能衔接平a快速打出沉默。
　　切换重剑形态，穿插平a，二技能接上控制，结束之后再接平a，一技能秒放，秒接平a，将韩信打残。
　　对面的猪八戒只能打出伤害，但是根本拦不住霸体的花木兰，只能眼睁睁的看着韩信大残。
　　韩信见情况不妙，想要逃跑，但是已经来不及。
　　张青宇一技能蓄力接闪现，预判韩信逃跑方向，先他一步到达下一个位置，一技能二段释放。
　　“砰”
　　击杀！.



第99章



　　“卧槽，这操作是真的丝滑，宇哥，我帮你取个名字叫光速沉默杀吧。”
　　“还有谁！宇哥牛逼！”
　　“开挂都打不过宇哥，还玩什么游戏？”
　　“开挂都被宇哥按在地上锤，找个厂子上班去吧！”
　　“我宇哥可是比外挂还要牛逼的男人！”
　　观众们看上去要比张青宇还激动，仿佛干掉韩信的是他们一样。
　　打游戏时间长了谁还能不碰到几个挂逼，但是他们又打不过，张青宇现场直播暴打外挂，这让他们心里可爽翻了。
　　碰到过外挂的绝对会有共鸣，有人用最强的实力给外挂一个深刻的教训，他们看着要比张青宇还要高兴。
　　“卧槽，你把韩信杀了？”
　　宫本武藏看到韩信被击杀吓了一跳，还以为自己看错了，但是再三确认之后，韩信确实死了。
　　“卧槽，花木兰牛逼啊，怎么做到的？”
　　狄仁杰在苏烈的保护下都不敢出防御塔，结果花木兰一打二直接将韩信秒了？
　　“这么牛逼？这把是不是可以打了？大家保护花木兰，这把就靠花木兰了，如果这把能打赢，我特么能吹一年，能赢外挂，想想就激动。”
　　张良也将刚才的负面情绪丢到一旁，花木兰这波操作给了张良一些希望。
　　张青宇虽然击杀了韩信，但是自己也差点被猪八戒打死，幸好猪八戒差一点伤害。
　　他技能真空期也只能灰溜溜跑回塔下，将血包吃掉。
　　他不打算回家，他还要杀。
　　韩信被自己弄死了，绝对不会甘心的，绝对会上头来找自己复仇的，自己没必要回城，只需要在这里等着，再杀他一次就好了。
　　张青宇担心自己血量满了之后韩信不敢来，只能靠半血赌一赌。
　　不得不说他对韩信心理的揣摩非常正确。
　　韩信确实是不死心，他一个开挂的凭什么被一个没有开挂的按在地上锤？
　　他越想越憋屈，复活之后还是打算抓花木兰。
　　“上路可以打，韩信不会去的，张良下来一下，韩信估计还会抓我，帮我控一下，我们反打〃々。”
　　张青宇将各路都安排好，虽然对面韩信有透视，但是也不是不可以打。
　　苏烈和狄仁杰选择相信张青宇，确定韩信不会上去之后打的更凶，将虞姬和东皇太一压在塔里。
　　苏烈还多次进入防御塔进行挑衅，但是东皇还不敢咬，苏烈还有被动存在。
　　“你们要打架的话那么我正好开龙。”
　　宫本武藏看着还活着的先知主宰，挥动了手里的长刀。
　　对面韩信本来在下路蹲着张青宇，但是他看到张良下来了。
　　他改变想法了，想要先把张良秒掉。
　　张良走到他附近之后，韩信直接一技能将张良击飞，接上大招准备挡一下张良的大招。
　　虽然韩信大招并没有办法完全免疫张良的大招，但是大招结束之后的击飞是可以打断张良大招的。
　　张良反应速度也很快，一个闪现拉开位置，以防被韩信大招击中，大招直接将韩信控住。
　　“花木兰，控住了，快打快打！”
　　张良喊了起来。
　　只有这一次机会，对面韩信无cd，如果等张良大招结束他就可以无限大招免疫控制，那么花木兰就不好打了。
　　“来了来了。”
　　张青宇想要去支援张良，但是猪八戒却一个大招封住了他的去路。
　　张青宇只能轻剑状态下一技能过墙，继续靠近韩信。
　　只有把韩信打废，这把游戏才有赢的希望，不然的话太吃力了。
　　张青宇直接过去二技能起手，切换形态，趁着张良大招结束之前，蓄力一技能狠狠击中，几乎是满伤害。
　　韩信当即残血，眼见张良大招快结束了，张青宇切换形态，想要用最快的速度打出沉默，防止韩信交出技能逃跑。
　　张良无缝衔接了一技能的控制，张青宇轻剑状态1a1a将韩信收掉。
　　“漂亮，配合完美！”
　　张良握紧了拳头，杀这个外挂自己起到了主要的作用，真是令人兴奋啊。
　　“杀猪杀猪！”
　　张青宇看着跟上来的猪八戒，回头二技能减速，张良也将二技能放在对面猪八戒脚下。
　　猪八戒见到韩信被杀就有了撤退的想法，转头就跑，花木兰和张良还是没有留下他。
　　“韩信估计怎么也没想到自己开挂还会被打这么惨。”
　　“不知道为什么，我竟然觉得宇哥这局能赢，是错觉吗？”
　　“．ˇ如果这局赢了，我直接刷一个藏宝图！”
　　“宇哥，弄死这个挂逼，帮他戒网瘾，针对他！”
　　七彩鸽王：我也被挂逼打爆过，如果这局赢了，我直接五十个藏宝图，说到做到！
　　观众们也希望张青宇多针对一下韩信，毕竟对于普通玩家来说，挂逼真的很可恨。
　　“张良转线去抓上，暂时不用管我，宫本去帮他们。”
　　张青宇见到宫本武藏将先知主宰击杀，开口指挥道。
　　只能以上路作为突破口了，下路的话猪八戒太肉了。
　　张青宇将下路兵线清理干净，跟着他们一起转线。
　　但是他并没有去上路，而是来到中路。
　　以防对面貂蝉上去支援，他来这里进行截杀。
　　他蹲在通往上路的河道草丛中，等待貂蝉露出视野，直接秒了她巩。
　　貂蝉清理兵线比较慢，当他清完兵线的时候上路已(好了好)经打起来了。
　　貂蝉这才慢悠悠的向上路走过去，张青宇从草丛中窜出来， a光速沉默，大招切换形态，二技能接控制，衔接平a，一技能直接秒掉。
　　对面貂蝉是有净化的，一是没有反应过来，二是以为张青宇秒不了他。
　　“中路已杀，找机会推塔。”
　　张青宇回到下路，没有去上路凑热闹。
　　如果队友四打二都打不过的话，那自己就可以直接投降了。
　　对面猪八戒刚要带兵线推塔，张青宇正好赶回来。
　　猪八戒只能撤退，抗塔打架的话他必死无疑，花木兰有霸体有免伤还有控制，虽然是残血，但是在塔下并不怕猪八戒。
　　ps：好多天没有求鲜花和评价票了，也没怎么增长，大哥们随便赏点鲜花评价票吧，谢谢大家一直支持！.



第100章



　　（全部）张良：你们打野开挂也不行啊，丢人。
　　（全部）韩信：去尼玛的，待会儿老子抓死你，大**！
　　（全部）张良：开透视，开无cd，结果被我们木兰按在地上锤，头都被打爆了，你还有脸说话？
　　（全部）韩信：***，尼玛***，有种单挑，臭**！
　　（全部）张良：人品和技术都不太行，脾气还挺大，小嘴跟抹了蜜似的。
　　张良和对面韩信直接开始了友好问候，张良属于杀人诛心。
　　韩信就比较弱了，只会满嘴喷粪，然而还显示不出来骂的什么，等于是跟空气对喷。
　　张青宇也不管这些，他们愿意骂就骂吧，反正跟自己也没关系，甚至自己都想骂两句，正好张良代劳了。
　　张青宇又不是圣人，对面开挂，难道不应该被喷？
　　他还没那么大肚量，虽然开挂依旧还是打不过他，但是并不影响他不爽。
　　如果自己实力太弱，技不如人，或者说队友太坑，真的打不过，那输也就输了，没什么好抱怨的，很正常。
　　可 是对面直接开挂摘自己的星星，这能忍？脾气再好也会感到不爽吧？
　　“宇哥的队友果然都是嘴炮王者，总有那么一个亮眼的存在。”
　　“要是我我也会骂他，开挂算什么本事？辣鸡！”
　　“开挂就算了，开挂还打不过，还玩个锤子？”
　　“搞不懂这些人，自己练练实力不好吗？开挂赢了难道有成就感？”
　　观众们统一战线都站在张良这一边，虽然是张良先挑衅的，但是错的那一方绝对是韩信。
　　（全部）狄仁杰：你们待会儿出去举报韩信吧，开挂都不能带你们赢，这能惯着他？
　　（全部）苏烈：献祭父母都无法取得胜利，得不偿失。
　　（全部）宫本武藏：你家祖坟冒青烟了。
　　己方队友全部加入了对喷的行列之中，他们本来就一肚子气，结果韩信还敢还嘴？
　　这特么不是没事找刺激吗？
　　张青宇看到自己这边已经完全打开节奏，也没阻止他们，发泄一下，恶心一下韩信没什么不好，给他长长记性。
　　这可是在教育祖国未来的花朵啊，这可是大好事，功德无量。
　　结果双方越喷越起劲，都已经开始翻族谱了。
　　〖系统〗gm已进入对局，请文明规范进行游戏。
　　好家伙，gm都进来了。
　　张青宇也是头一次见到gm进入这种低星局，一般只有高分段才会有gm进入监督，以防有演员行为。
　　这种三十星左右的对局，根本都看不到gm的踪迹。
　　“牛逼啊，骂着骂着gm都来凑热闹了。”
　　“估计双方都要禁言了。”
　　“不至于吧，宇哥的队友又没有说脏话。”
　　“反正韩信的号指定是没了。”
　　“宇哥吊打挂逼，会不会被误封啊？”
　　观众们也被gm的进入吸引了注意力，他们也想知道gm会怎么处置韩信。
　　他们一般也只是听说或者见过gm，但是还从来没有见过现场执法呢，说不定今天能大开眼界。
　　〖系统〗检测到韩信不文明严重违规发言，现已被禁言，详情请查看邮件。
　　好家伙，上来就直接给韩信禁言了，然而张良等人却屁事没有，幸亏他们没有说脏话。
　　〖系统〗检测到韩信有不文明严重违规游戏行为，现已封停其账号至2023年12月27日。
　　张青宇也没想到，这gm还挺管用，直接将韩信账号封禁三年。
　　“哈哈哈，这韩信傻了，直接封号三年套餐。”
　　“不知道这韩信长 不长记性，还敢不敢这么明目张胆的开挂。”
　　“大快人心啊，重新练个号，不砸钱的话需要很久吧，铭文就挺耗费时间的。”
　　“韩信被封号了，那么对局应该怎么办？”
　　所有人都在好奇游戏是否还要进行下去，gm给出了答案。
　　〖系统〗由于韩信影响了正常的游戏对局，对游戏的公平性进行了干扰，所以此次对局将被终止，会给予每名玩家一定的补偿。
　　这条消息刚一出现，所有人都不能动了，就像是被暂停了一般。
　　〖游戏已被异常终止〗
　　屏幕中间出现一行小字，所有人都被强制退出游戏返回到大厅之中。
　　张青宇打开邮箱，去看一看系统会给什么补偿。
　　张青宇一打开发现了三个邮件，第一个就是游戏终止的补偿礼包。
　　礼包里面有二十勇者积分，六十铭文碎片，六十钻石，两个皮肤碎片和两个英雄碎片。
　　不就是timi，这补偿一如既往的小气，幸好张青宇也没抱什么希望。
　　“不愧是企鹅，符合他的做事风格。”
　　“就这点玩意就能抵消一颗星？”
　　“好歹也得给加一颗星吧？”
　　“也就两个皮肤碎片还值点钱。”
　　观众们也在吐槽这点补偿，跟没有补偿有啥区别？
　　张青宇删掉邮件，又打开第二个邮件。
　　邮件内容：
　　感谢您为我们提供外挂干扰游戏的证据，我们将给予您一定的奖励，以及授予您“反外挂斗士”头像框。
　　邮件附件为一千点券以及一个金光闪闪的头像框。
　　头像框有些土，有些粗糙，一看就是刚刚赶制出来的，上面闪烁着五个小字“反外挂斗士”。
　　张青宇随即了然，估计是自己在直播的缘故，观看的人数太多了，导致官方比较重视这件事情，所以才有了这份奖励。
　　这个头像框绝对是程序员现场赶制出来的，毕竟之前绝对是没有这个特殊头像框的，之前根本就是闻所未闻。
　　不过这么说来张青宇就是唯一一个拥有此头像框的人，逼格满满啊。
　　“我靠，一千点券，企鹅良心发现了？”
　　“这不符合企鹅的一贯作风啊，奖励这么丰厚？”
　　“而且这个头像框是什么鬼？”
　　“这个头像框好土好丑，但是好像就宇哥自己有。”
　　“这个头像框瞬间就高端大气上档次，毕竟这可是唯一一个，只有宇哥自己才拥有！”
　　观众们都是一副不敢相信的样子，他们难以相信以企鹅的尿性竟然会给一千点券的奖励，这绝对是前所未有的事情。.




第101章



　　至于这个头像框，观众们反而觉得虽然丑了点，但是也不是那么难以接受了。
　　这可是全游戏至今为止唯一一个，独一无二，这代表了什么？
　　巨大的排面，这玩意可以让张青宇成为像大熊猫一样稀有的物种。
　　张青宇将邮件删除，又打开第三个~邮件。
　　第三个邮件比较简单，就是通知自己获得了官方认证的主播头-衔。
　　想一想这个头衔刚出来的时候第一个拥有者是张大仙，在那时候可是风头十足啊，全网第一个拥有主播-认证头衔的人。
　　意味着什么？意味着王者荣耀一姐的地位保住了。
　　张青宇大概也是唯一一个直播第三天就获得官方认证的主播。
　　他更加相信刚才他的直播间里绝对有企鹅的工作人员，要不然怎么会有gm进入这种低星局？
　　后面的一切也就解释的通了，所有的一切都是因为有企鹅的官方人员看了自己的直播。
　　张青宇看了一下自己的直播间，已经有将近四百万的粉丝关注自己了。
　　他并不是很兴奋，因为等粉丝到了五百万他就要露脸，他现在甚至想要反悔。
　　长得帅是一回事儿，愿不愿意给人看又是另外一回事儿。
　　他自认为在这种事情上他是有那么一丢丢腼腆的。
　　“咚咚咚……”
　　张青宇听到传来了敲门声。
　　“老板，吃饭了，起床了没有？我已经做好早餐了。”
　　姜沐琦的声音传过来，但是听上去好像有些无精打采的，估计昨晚剪辑视频又熬夜到了很晚。
　　“好了，来了，马上就来。”
　　张青宇对着门外喊了一声。
　　“兄弟们，我去吃早饭了，你们等我一会儿，很快就回来。”
　　张青宇直接用手机给观众们播放动画片，自己离开房间去吃早饭。
　　“我靠，狗主播，你给我们看这玩意？”
　　“吃饭就吃饭，竟然下播都懒得下了？”
　　“不过不得不说现在这动画片真的有些幼稚，现在这小孩儿们看的都是啥玩意？”
　　“来，宇哥现在不在了，我们抓鸭子吧？”
　　“抓鸭子。”
　　“抓几只？”
　　“抓一万只。”
　　“抓到了。”
　　“嘎”
　　“嘎”
　　“……”
　　有时候不得不承认这群沙雕网友也是人才，直播间里抓鸭子，不服都不行。
　　张青宇看着餐桌上的早餐，满意的点了点头。
　　煎蛋，烤肠，热牛奶，还有吐司面包和馄饨，中西结合，绝对可以说是非常丰富了。
　　“你做的？”
　　张青宇有些怀疑，大早晨她有精力做这些？
　　“煎蛋烤肠和热牛奶是我弄的，吐司面包是表示买的，馄饨是我买回来速冻的，然后是我煮的，怕你不够吃，所以特意给你煮的。”
　　姜沐琦不知道张青宇具体饭量有多大，但是一般男孩子都吃的比较多，所以就多煮了一碗馄饨。
　　“嗯，辛苦了，这些刚刚好。”
　　张青宇看着眼前丰盛的早餐，已经足够填饱肚子了，于是就开始了进食。
　　“白天没什么事情你可以去睡个回笼觉，中午醒来做个午饭就好了，当然，醒不来也无所谓，我叫外卖也一样。”
　　张青宇一边吃着一边说道，他看着姜沐琦的状态有点不太好。
　　“老板，我没听错吧？你在关心我？”
　　姜沐琦怀疑自己幻听了，这家伙竟然会关心自己？
　　“昨晚睡得怎么样？”
　　张青宇转移了话题。
　　“还行，但是我刚搬过来，还有点不习惯，等几天就好了。”
　　张青宇点点头没有说话，解决完自己的早餐就回到房间里。
　　他看着满屏的弹幕有些无语，这都什么玩意？怎么还嘎嘎嘎的？
　　“你们这是在干什么？嘎什么呢？”
　　张青宇不解地问道。
　　好好看动画片不香吗？怎么还整整齐齐地发一些奇怪的弹幕？
　　“宇哥回来了。”
　　“吃的还挺快啊，我们还以为宇哥你时间很长呢。”
　　“楼上你不对劲。”
　　“宇哥，我们在抓鸭子。”
　　张青宇看了好久才从密密麻麻地弹幕中得到自己想要的答案。
　　“你们真的是有够无聊的。”
　　张青宇无力吐槽，点燃一支烟叼在嘴里，准备开始游戏，但是又想起了皮克桃，自己说好要带她上荣耀王者的。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　当他准备联系皮克桃的时候，直播间里亮起了特效，炫酷的一批，是那种贵宾进入房间才有的特效。
　　“我靠！超神！”
　　“这是我见到的除了鸽王大佬以外第二个超神！”
　　“这是谁啊？”
　　“超神竟然来宇哥直播间了，牛逼啊。”
　　“这个是谁啊？土豪榜上的哪个大佬？没听说过啊。”
　　猫牙的贵宾“超神”，最高等级的贵宾，进入直播间会有一个巨大的金色巨龙坐骑出场，光彩夺目，这就是钞能力。
　　而且超神首次开通需要一次性付三个月，价钱高达一百五十万，而续费的话也需要五十万一个月。
    ... .. .......
　　有钱用来买超神的，绝对是土豪，也怪不得观众们反应这么大。
　　“欢迎猫牙韩锦悠进入直播间！嗯？韩锦悠？”
　　张青宇念着念着发现不对劲，韩锦悠？她怎么来了？
　　“你怎么来了？”
　　张青宇心直口快，直接问出了自己的疑问。
　　“卧槽？听这意思宇哥还认识这位土豪？”
　　“宇哥路子挺野啊，啥人都认识。”
　　“宇哥的朋友都这么有钱，他还会差吗？”
　　“我也好想和土豪做朋友，但是我的朋友们都不太争气。”
　　“你的朋友们也是这么想的。”
　　观众们不由得开始猜测张青宇和韩锦悠的关系。
　　猫牙韩锦悠送出藏宝图×10
　　张青宇又被她这操作弄傻了，上来就是五万块钱，这是要干嘛？
　　“我靠，我刚才查了查，韩锦悠是猫牙平台总公司的副总。”
　　“换句话说韩锦悠是猫牙平台二把手的名字。”
　　“我靠，官方的人都来了，还给宇哥刷礼物，排面满满啊。”
　　“宇哥是不是第一个收到猫牙官方礼物的主播？”
　　观众们也被这操作弄懵了，平台官方给自己旗下的主播送礼物？这是要弄哪样？
　　按理来讲，韩锦悠相当于张青宇的老板，结果这老板来给员工送礼物，怎么想怎么不对劲。么.

第102章



　　“感谢韩总送来的藏宝图。”
　　张青宇虽然不知道韩锦悠要做什么，但是说声谢谢还是需要的。
　　“大家可能不知道这位是谁，我给大家介绍一下，这是猫牙的副总，我就是被签在韩总手底下的，换句话说这是我老板，直系的那种。”
　　张青宇将两人之间的关系说了一下。
　　“别忘了晚上的事情。”
　　韩锦悠发送了一条弹幕就离开了直播间，雷厉风行，毫不拖泥带水。
　　张青宇想了想才明白韩锦悠是什么意思，晚上人气夜的事情。
　　要是不被提醒的话可能自己说不定就真的忘了。
　　“嗯？有奸情？”
　　“宇哥，老实交代，你们两个晚上有什么事情？”
　　“还用问吗？有什么事情需要在晚上 啊？”
　　“宇哥，没想到你竟然是靠出卖肉体来上位的。”
　　“说实话，我酸了，我羡慕宇哥，我也想要个富婆能够看穿我的坚强，撕下我的伪装，用爱包容我，温暖我，爱护我。”
　　弹幕一瞬间就歪了，说什么的都有，都在怀疑张青宇和韩锦悠是不是有什么不正当的关系。
　　“你们这就扯了啊，人家韩总好歹也是猫牙的二把手，身价上亿不过分吧？怎么可能看得上我一个小主播？你们真的是想太多。”
　　张青宇都不得不佩服这些人的联想能力，这都哪跟哪啊？
　　“身价上亿怎么了？说不定就喜欢宇哥你这口呢。”
　　“宇哥，实在不行你就从了吧，我们不会瞧不起你的。”
　　“宇哥从了之后会不会就不直播了？那我看谁去？”
　　张青宇没有再搭理他们，越说越起劲，自己不搭理他们，过一会儿就好了。
　　张青宇打开微信联系皮克桃。
　　青宇：皮克桃，上分了上分了，来不来？
　　皮克桃：现在吗？
　　青宇：对，就是现在。
　　皮克桃：好，我来了。
　　皮克桃登录游戏，邀请张青宇组队。
　　张青宇同意邀请，两人直接开始了游戏。
　　另一边却发生了一些事情，但是此时的张青宇还完全不知道。
　　各大短视频平台，以及微博之类的一些社交类平台，都被一些帖子占据了，浏览量和转发量达到了数万，还在慢慢的发酵。
　　事情的主要原因是因为一张图，就是猫牙的主播人气夜宣传海报。
　　这些帖子就是因为张青宇在海报上占据了c位，对张青宇一顿狂轰乱炸，标题也一个比一个吸睛。
　　“震惊！猫牙平台一个仅仅刚开播的新人主播尽然占据宣传海报c位！”
　　“一个新人主播竟然能够占据c位！这到底是什么原因？”
　　“某新人主播疑似后台强大，竟然不声不响地抢占了猫牙宣传海报的c位！”
　　一个个带有类似的标题的帖子铺天盖地。
　　如果一个帖子没什么效果，那就多发几个，采用水军的人海战术，让这一类帖子铺天盖地地撒出去。
　　“这新人主播谁啊？他有什么资格在c位？”
　　“还不敢露脸见人，估计是走后门了吧？”
　　“听都没听过一个小主播，竟然能占据c位，真是可笑。”
　　“难道他爹是猫牙老总？”
　　“还装神秘，什么玩意儿啊。”
　　这些帖子下面多的是类似的这样的评论，引导着网友的思想。
　　万幸的是张青宇并没有在海报上面露脸，韩锦悠也知道张青宇不想露脸，所以仅仅是在脸部遮了一个大大的“？”号。
　　这样既可以让张青宇保持神秘，也可以借用这个噱头吸引流量。
　　幸好没有露脸，不然的话他估计就会被直接人肉了。
　　……
　　猫牙总部会议室内
　　“怎么回事？谁能告诉我这是怎么回事？”
　　韩锦悠看着各个部门的经济，低声问道。
　　虽然她没有生气的大吼大叫，但是她这样才是最吓人的，其他人都感觉空气的温度下降了不少，特别压抑。
　　“韩总，这个我们还没来得及调查，发酵的太快了，我们正在查找源头，但是收获不大，都是水军发的帖子。”
　　宣传部经理战战兢兢地回答道。
　　“继续查，今晚之前必须查出来，张青宇这是我要竭尽全力培养的主播，要是弄砸了，你们也没有好果子吃，必须查出来是谁在搞鬼. ......”
　　韩锦悠瞪了在座的所有人一眼，离开会议室。
　　……
　　estarpro训练基地
　　“诺言，你看，这是不是那天跟你撞车的新人主播？”
　　花海将手机拿给诺言看，手机屏幕上正是有关于张青宇在c位的帖子。
　　“是他，我还特意去看了他的直播，确实很强，但是为什么会被黑？”
　　诺言看着帖子内容有意无意在给张青宇拉仇恨，而且下面的评论基本上都是在喷张青宇。
　　“资历不够老，却占据了猫牙门脸的位置，不被黑才怪了。”
　　花海看的倒是很透彻，崭露头角发光发亮有点太早了。
　　此时的ttg训练基地里易瞳也在看着帖子，差点连训练的时间都忘了，不过他也做不了什么，只能默默为张青宇祈祷。
　　……
　　酷酷的鑫：兄弟们，快出来，青宇被黑了！
　　主播群里酷酷的鑫将帖子链接发在群里，将所有人都叫了出来。
　　柱子：我靠，这也能黑？
　　北慕：青宇的人气和潜力，站在c位也无可厚非啊，这特么也能黑？
　　树叶：我总觉得应该是有人对青宇不满，应该也是主播做的这件事情。
　　吕德华：我也看到了，帖子 太多了，绝对是有人找水军弄的，有人羡慕嫉妒恨青宇。
　　李知恩：青宇呢？这家伙怎么心这么大？还在直播？
　　群里的人也都为张青宇赶到着急。
　　他们也和张青宇接触了几天了，相处的都还不错，也算的上是朋友。
　　朋友被全网黑，他们能不急？
　　虽然认识几天不可能有太深的感情，但是在这种明摆着张青宇没什么错的事情上，这时候站出来插一脚，帮张青宇伸张正义，肯定会只有好处没有坏处，又有谁不想呢？
　　……
　　姜沐琦洗完餐具，躺在自己的床上，刚想看会儿手机补一个回笼觉呢，结果这下子直接精神了，也不用睡了。
　　自己老板此时此刻竟然面临着全网黑。.




第103章



　　此时的张青宇刚刚带领皮克桃结束了游戏，伸了个懒腰。
　　他看了一眼弹幕，发现有些不对劲，弹幕都在叫自己，好像有什么事情发生了。
　　“怎么了？慢点说，你们统一口径，太乱了，我看不清楚啊。”
　　张青宇看着乱七八糟铺天盖地的弹幕有些头晕眼花。
　　“宇哥，你被全网黑了。”
　　“宇哥，别玩了，快去看看微博，已经上热搜了。”
　　“宇哥，你咋一点都不着急？你因为在宣传海报上占了c位被人雇水军黑了，现在好多人都在喷你。”
　　“宇哥，我们骂不过他们，他们人太多了。”
　　“宇哥，你自己去看看吧，赶紧解决啊，不然对名气可是一个很大的影响。”
　　张青宇看了一会儿才算看明白个大概。
　　“咔嚓”
　　门把手一声脆响，房门被推开。
　　张青宇扭头看去，姜沐琦着急地走了进来。
　　“老板，你火了，现在你正在享受全网黑。”
　　姜沐琦把手机递给张青宇。
　　“你能不能先敲门啊？吓我一跳，万一我要是没穿衣服或者正在换衣服，16那尴尬的是你还是我？”
　　张青宇有些无语，还是接过了手机。
　　好家伙，一连看了好几个帖子，都是关于他的，被骂的狗血淋头。
　　“小姐姐还是很关心宇哥的啊，着急的连房门都不敲了。”
　　“可惜宇哥是个大直男。”
　　“话说宇哥这个问题咋解决？”
　　“这么短的时间内就已经全网皆知了，宇哥的名气倒是起来了，但是是被黑火的。”
　　“好家伙，都赶上曾经的小鲜肉了，全网黑，然后爆红，没想到我们宇哥一个小小的主播也能有这待遇。”
　　观众们真是又急又气，却又一点忙也帮不上。
　　“挺好，不错，这帖子写的什么玩意啊，一看文化水平就不高，好家伙全是错别字，我自己看着都脑阔疼。”
　　张青宇将手机还给姜沐琦。
　　他内心平静的一批，没有丝毫的波澜。
　　首先自己只是占据了c位，并没有做错什么事，这和自己的人设以及自己的人品没有任何问题。
　　其次，喷自己的都是其他主播的粉丝，这只是其他主播粉丝的不满，觉得自己德不配位，并不是自己做了什么十恶不赦的事情，这个问题根本不叫事儿。
　　再一个就是他相信猫牙能解决这个问题，他丝毫没有任何担心。
　　“老板，这怎么办？你都火出圈了，哪怕不看直播不玩游戏的人也都知道你了。”
　　姜沐琦有些担心的的问道。
　　一个人要承受来自全网的恶意，那得有多大的压力？需要多强的承受能力啊？
　　“那不挺好的吗？我名气大了还不好？等我爆火了给你涨工资。”
　　张青宇倒是很乐观。
　　“皮克桃，我有点事情，想必你也看到了，我先下播了，我去找韩总问一下，你先自己玩会儿吧。”
　　“好，青宇，如果有什么需要帮忙的不要跟我客气，我尽力帮你。”
　　皮克桃还挺重情重义。
　　张青宇对观众们说了一下，观众们也都表示理解，便直接下播了。
　　“我自己都不急，你们瞎着急个什么劲？”
　　张青宇拨通了韩锦悠的电话，估计对方早就知道这件事了。
　　“喂，韩总，我张青宇。”
　　“嗯，想必你来找我是因为帖子的事情吧？”
　　韩锦悠很清楚张青宇找她的原因。
　　“对啊，怎么个情况？你们有没有搞清楚是谁做的？如果我没猜错的话绝对是猫牙的主播，看不惯我在海报c位，所以才会用这样的方式搞我。”
　　张青宇心里也门清，不会有其他人恶意搞自己的，估计就是同平台的主播。
　　“这个还没查到，我们已经让技术部门的工作人员抓紧时间去调查了。”
　　韩锦悠也有些头大，这事情还真的难搞，水军太多了，根本无从查起。
　　“那现在怎么办？等着你们查？”
　　张青宇淡淡地问道。
　　“相信我们，一定会将这件事情彻底平息下去的。”
　　韩锦悠信誓旦旦地说道。
　　“好，等着你的好办法。”
　　张青宇挂断了电话。
　　“你怎么还在这？一直在我房间里待着不太好吧？”
　　张青宇看着还未离开的姜沐琦。
　　“老板，我有办法，我可以用手段定位到第一个帖子的ip地址，然后通过ip地址入侵他的电脑或者手机，找到他和谁联系过，那么自然而然就知道是谁做的了。”
　　姜沐琦眨巴着大眼睛看着张青宇自信地说着。
　　“就这？”
　　张青宇敲了一下她的脑袋。
　　“你这想法很危险的知不知道？这是犯法的，不能让你这么干，你老实待着吧，会没事的，我身正不怕影子斜。”
　　张青宇虽然承认姜沐琦这是好办法，但是是犯法的。
　　哪怕姜沐琦是在关心自己想要帮助自己，但是这份险是不能随便冒的。
　　“可是……”
　　“好了，没什么可是的，等着猫牙那边想办法吧。”
　　姜沐琦还想说什么，却直接被张青宇打断。
　　……
　　 猫牙总部会议室
　　“发布公告，这件事情我们猫牙会调查到底，如果被查到，那么就法院见，我们猫牙平台坚决维护旗下每一个主播。”
　　韩锦悠对着法务部法务部负责人说道。
　　“好的，韩总，我这就去办。”
　　法务部负责人离开，不久之后猫牙平台的官方围脖发布了一篇公告。
　　公告内容很简单，态度也很强硬，大有彻查到底不死不休的意思。
　　一时之间网上喷张青宇的声音倒是小了许多，谁也不想凭空惹上麻烦。
　　张青宇在家自然也看到了围脖的内容，没想到韩锦悠这女人做事手段还挺强硬。
　　张青宇还在看着，手机响了起来，韩锦悠打过来的。
　　“韩总，有什么事吗？”
　　张青宇懒洋洋地问道。
　　“围脖你看到了吧？别跟我说你没看到。”
　　韩锦悠态度有些差，不知道这女人怎么了。
　　“看到了啊，没想到韩总对我这么好啊，我真是受宠若惊。”
　　“别跟我扯，我给你忙前忙后，你倒是挺悠闲！”
　　韩锦悠听到张青宇这不紧不慢地说话语气就生气。
　　什么人啊？老娘给你忙前忙后解决问题，你自己一点也不着急？.



第104章



　　“淡定淡定，我这当事人都没有说什么，你急什么啊？”
　　张青宇依旧是不紧不慢，丝毫不在乎。
　　网上喷他的也只不过是少数而已，更大多数的人肯定会选择吃瓜，好奇心重的肯定会因为不知道自己是谁来搜一下自己的直播间。
　　这样自己的流量不就来了？万一觉得不错的是不是就会点个关注留下来？
　　那样的话自己的粉丝又会暴涨一波，所以这波他不亏，反而是免费的广告，类似于娱乐圈里的明星炒作。
　　“好了，韩总，所有事情就交给你了，谢谢了。”
　　张青宇虽然为当事人，但是他却愿意做一个甩手掌柜，这种麻烦事有人替自己操心，不香吗？
　　韩锦悠听到张青宇直接挂断了电话，愣了愣，气的差点将手中的手机丢出去。
　　到底谁才是老板？
　　但是她还得强迫自己冷静下来，不能跟这家伙置气，这家伙太佛系了，自己既然决定要让他做猫牙的的台柱子，那么就要尽量让他一路平坦。
　　如果真的能打造出一个现象级超一线主播，对一个平台来讲绝对是有巨大的好处的，到时候的收益绝对不是一个简简单单的s级主播能够带来的。
　　韩锦悠叹了口气，开始忙着做自己的正事儿，赶紧帮这家伙将这件事摆平。
　　另一边的张青宇坐在客厅的沙发上，手里端着一杯枸杞红枣茶，嘴里叼着一根没有点燃的香烟，好不惬意。
　　这点小事情影响不了他的心情，反正也不用自己操心，而且正好能借机偷个懒，白天不用直播了，等到晚上八点再开直播就好了。
　　“琦琦啊，今天白天我不直播，也没什么事情，你可以去休息，晚上给我做晚饭就可以。”
　　张青宇说完就回到了自己房间。
　　姜沐琦也拿着电脑回到自己房间，当然她是不可能休息的。
　　有些事情虽然不应该做，但是她却忍不住。
　　……
　　某水军工作室
　　“老板，已经按你的要求将帖子全部发出去了，绝对是声势浩荡铺天盖地，只要是上网的人，就没有看不到的，我安排了上千个兄弟广撒网，效果绝对超过你的想象〃々。”
　　工作室的负责人打着电话兴奋的说道。
　　“嗯，干得不错，我已经看到了，效果还可以。”
　　手机另一边传来了比较低沉的声音，听上去声音的主人年纪不会太大，也是个年轻人。
　　“那老板，你的尾款是不是也该付给我了？”
　　工作室负责人说道。
　　“好，尾款我打给你，一百万，一分不少，还是那个账户对吧？”
　　“对对对，还用那个账户，多谢老板，欢迎您下次惠顾，我这里水军管够，”
　　工作室负责人喜笑颜开，这一百多万到手太轻松了，只需要抹黑一个主播而已。
　　一般这种事情太常见了，就算张大仙这种顶级主播都会被抹黑。
　　何况张青宇现在顶多就是中上游主播，还算不上顶级，抹黑他又有什么问题呢？
　　很少有主播会追究这种事情，所以水军行业完全不用考虑后果。
　　可是他们并不知道韩锦悠有多护犊子，可是将张青宇当镇平台之宝培养的。
　　“嗯，好的，下次有生意还会照顾你。”
　　对方说完就挂断了电话，很快一百万就到账。
　　……
　　姜沐琦通过层层筛选，花费了大概一个小时，终于找到了第一个帖子的发布ip。
　　姜沐琦将地址定位，用自己的手段将对方的电脑以及手机入侵。
　　姜沐琦不露痕迹侵入手机的所有社交软件以及信息和通话记录，全部拷贝了下来。
　　随后小心翼翼地断开连接，将自己的痕迹全部清理干净。
　　姜沐琦看着电脑里的数据，不知道要告诉张青宇。
　　她可是背着张青宇做的这些，而且还是在张青宇不允许的情况下。
　　算了，到时候看情况再说吧。
　　姜沐琦叹了口气，趴在自己的床上，抱着自己的电脑迷迷糊糊睡了过去。
　　……
　　很快天色就暗了下来，已经是晚上七点多钟，张青宇吃完姜沐琦做的晚饭回到自己房间。
　　已经晚上了，没必要找皮克桃上分了，自己打巅峰赛就好了。
　　张青宇看了看时间，已经快八点了，随手打开游戏，打开直播。
　　“卧槽卧槽，宇哥来了。”
　　“我还以为宇哥今天不会开直播了。”
　　“妈的我跟那群智障玩意互骂了一整天。”
　　“那帮玩意凭什么黑我宇哥？”
　　“又不是宇哥主动要求在c位的，而且我宇哥有资格在c位，他们不满意有鸡儿用？”
　　张青宇还没说话，直播间里就沸腾了，他们等了一天，终于在晚上开播了。
　　“．ˇ大家久等了，白天放了大家鸽子，抱歉。”
　　张青宇首先跟观众道歉一声。
　　白天他确实是鸽了，这是他的问题，而且没有事先通知，让人家等一天，确实不应该。
　　“还有就是今天发生的事情大家不要过于在意，我自己都不在乎，他们那是羡慕嫉妒恨，说明我比他们要强，我高兴还来不及呢。”
　　本来粉丝们还想开导张青宇来着，结果他不按套路出牌，先行开导起粉丝来了。
　　“哈哈哈，宇哥说的有道理啊。”
　　“我是通过今天的事情才知道的主播，没想到这主播心态挺好啊，而且还平易近人，爱了爱了，关注一波。”
　　“想必大家有新来的，因为好奇心才会来看宇哥直播，但是宇哥人真的超级好，直播不说脏话，绝对是为数不多的素质主播。”
　　“宇哥是搞笑和技术并存的主播，我们称之为搞技主(好了赵)播，喜欢的话就点波关注吧。”
　　张青宇看到自己的粉丝一直飙升，本来四百万左右，不一会儿时间就冲到了四百五十万。
　　“谢谢大家的支持，刷礼物的停一停，憋一会儿，小朋友们不要刷礼物，如果有大哥实在想刷礼物，八点之后再刷，帮我冲猫牙活动的排名。”
　　张青宇看着直播间的粉丝数量以及满屏幕的礼物，说不兴奋是假的。
　　他的直播间里有个人在偷偷观看什么情况，但是他想要看到的场面并没有发生。
　　他感觉自己的一百多万都白花了，特么的不但没让张青宇名声臭掉，还给他涨粉丝了？
　　这对他来说是一个非常气人的人气夜。
　　ps：过渡和铺垫的差不多了，准备继续游戏，继续和其他主播互动，猜猜下一个是谁？
　　免费的鲜花和评价票来一点，谢谢！地.

第105章



　　七彩鸽王：我今天被铺天盖地地帖子包围了，没想到你还没心没肺的，反而涨了不少粉丝。
　　七彩鸽王也姗姗来迟来到直播间。
　　“鸽王，你来都来了，不送我点藏宝图给我压压惊？”
　　好家伙，这已经不是要礼物了，这是明抢，一开口就是五千块的藏宝图，倒是一点也不客气。
　　“宇哥要礼物现在都这么豪横了吗？”
　　“鸽王，不能惯着他，不给他，让他求你。”
　　“宇哥是不是受刺激太多脑子不好使了？”
　　“这大概是全猫牙唯一一个敢跟鸽王大佬这么说话的。”
　　七彩鸽王：放屁，全网所有平台这都是唯一一个当我面抢我钱的人。
　　“哈哈哈，鸽王大佬就没见过这么膨胀的主播。”
　　张青宇瞥了一眼弹幕，发现比较融洽，就放下心来。
　　只要不让自己这些观众一直讨论自己的话题，就没什么事，眼不见心不烦。
　　七彩鸽王送出藏宝图×10
　　七彩鸽王：爷赏你的，不用客气，线下有机会带我上几颗星就行了。
　　“感谢鸽王送来的藏宝图，什么？带上分？待会儿我微信把钱退给你。”
　　张青宇笑着说了一句 。
　　“……”
　　七彩鸽王直接无语了，这家伙真的是一点面子都不给啊。
　　张青宇刚想开始巅峰赛，发现自己直播间涌入了大量观众，这让他有了一些不好的预感。
　　特么的，现在都要跑到我直播间里来搞我了？
　　“你有什么资格占据c位？”
　　“你一个小主播你配吗？”
　　“辣鸡，这点粉丝也配站c位？你也配？”
　　“跟我们大仙比起来你就是个屁，你算什么东西？”
　　“我们大仙说了，你给他擦鞋都不配。”
　　“我们大仙两千万粉丝，你连个零头都比不过，还敢抢c位？你是不是塞钱了？”
　　涌进来的观众进来就骂，骂的还挺难听，而且是打着张大仙的名义来的。
　　张青宇再一看去，个个都带着张大仙的粉丝牌，但是等级都不高，一看就是新上的牌子，水军无疑。
　　偶尔出现几个高等级的牌子，也不过是被带节奏带过来的，一根筋。
　　“别搭理他们，这是让人带节奏了，不要去大仙直播 间闹事！”
　　张青宇大声说了一下，让自己的粉丝冷静下来。
　　万一自家粉丝也去张大仙直播间里骂人，那么这事情就闹大了，最终就特别难收场，他们两个谁也没有好果子吃。
　　张青宇见到自家的粉丝在和进来的水军喷起来了，赶紧拨通了韩锦悠的电话。
　　“韩总，水军来我直播间里闹事了，把张大仙联系方式给我！”
　　现在最好的办法就是他和张大仙取得联系，两个人都被坑了，有人要挑拨他们。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　这个幕后之人想要当渔翁。
　　张青宇自然不能让他的计划成功，那么他和张大仙就一定不能产生矛盾。
　　而在另一边张大仙的房间里，也有一群带着张青宇粉丝牌子的观众在发弹幕闹事。
　　同样的都是牌子等级不高，一二级的牌子而已，全部都是水军，真正的粉丝全在张青宇的直播间里和水军对喷。
　　“你凭什么让你家粉丝去喷我们家青宇？”
　　“张大仙你就这么教你粉丝的吗？”
　　“让你粉丝去骂人？”
　　“我们家青宇站c位怎么了？有什么问题？你都过气了。”
　　顶着张青宇粉丝牌子的这些人对着张大仙也是一顿狂喷，但是瞬间被仙友们的弹幕淹没。
　　“嗯？这是怎么回事啊？怎么会有人来喷我？”
　　张大仙平时比较喜欢看弹幕，比较平易近人，喜欢和观众们互动，自然看到了刚才的那些喷他的弹幕。
　　“我每天好好直播为什么会有人来骂我啊？我什么也没做啊？怎么莫名其妙的？”
　　张大仙疑惑了，露出了不解的表情。
　　他平时就害怕被人带节奏，容易惹到麻烦，所以他平时不会和其他主播之间有任何瓜葛，但是今天被顶着其他人粉丝牌子的人骂了一顿，简直是莫名其妙啊。
　　当他看清楚粉丝牌子是“青宇”的时候，他有些明白了。
　　他今天白天的时候也看到了铺天盖地的有关于张青宇在c位的帖子。
　　他并没有觉得有什么，平台培养某个主播，让他在c位这不是很正常吗？
　　这只是平台的一种看中，又不是说站c位就一定比其他主播要强，他不理解那些其他主播的粉丝疯狂的举动。
　　但是现在他感觉自己也没有办法独善其身了。
　　张大仙也算是个老江湖了，没少被人坑，也没少被人带节奏，自然觉得这套路有点熟悉。
　　他觉得不对劲，可能是这个最近火起来的叫青宇的主播的粉丝被带节奏了。
　　“大家不要理他们就好，他们就是来带节奏的，这种事情太多了，你们好好看直播就行，这种事情太常见了，不用理他们。”
　　张大仙心平气和地对着自己的观众说道，脸上的表情也很是平淡，没有因为被骂而表露出任何不悦的情绪。
　　张大仙当然不可能就任由自己被骂，他下播之后会找猫牙官方问清楚的，到底是青宇让他的粉丝过来骂自己的，还是被带了节奏。
　　但是现在他还并不知道有好多带着他的粉丝牌子的水军正在张青宇的直播间里开喷。
　　张大仙正直播着，他的另一部手机响了起来。
　　他的号码都是私人号，很少有人知道的，除了朋友就是各种平台官方高层。
　　这时候响了起来，是有什么事情？
　　张大仙拿过手机看了一眼，是一个陌生的号码，归属地是津城。
　　他犹豫了一下还是接通了。
　　“喂，你好，哪位？”
　　“大仙，我是青宇，现在是不是有很多水军在你直播间里带节奏？”
　　张青宇不拖泥带水，直接报上姓名。
　　“嗯？你就是青宇本人？我直播间里的这些人不是你的粉丝？都是水军？你怎么证明？”
　　张大仙对于张青宇并没有反感，毕竟现在事情还没有弄清楚，而且对方特意打电话过来，应该是有想解释的意思。
　　ps：不要问我为什么凌晨更新，因为我想试试自己能不能做到每天六更。
　　作者真的有在拼，给点鲜花评价票鼓励鼓励吧。.




第106章



　　“大仙，他们只是挂着我的粉丝牌子而已，而且他们的粉丝等级才有一级啊，很明显是水军啊，同样的也有水军挂着你的粉丝牌子在我这里骂我。”
　　张青宇将自己这边的情况也告诉张大仙，希望他不要误会自己。
　　“嗯？那这么说来是有人想要挑起我们两个人的矛盾？”
　　张大仙一下子就明白了关键所在。
　　“对，但是这事情主要是针对我，白天有很多喷我的帖子你应该也看到了，你是受到牵连了。”
　　张青宇确实有些愧疚，自己的事情竟然将其他人牵扯进来。
　　“没关系，我倒是不在意这个，你是怎么知道我的手机号码的？”
　　“我是问了韩总才知道的，猫牙的副总，韩锦悠。”
　　张青宇解释了一下。
　　“哦，韩总啊，我知道了，那么这件事你是想怎么~办？”
　　张大仙心中了然，看来这件事确实和张青宇无-关。
　　如果真的是他教唆自己的粉丝来他这里闹事，那么他不可能去找猫牙官方人员要自-己的联系方式。
　　他为人比较热情，而且这件事又牵扯到了他，如果自己能帮上忙的话，他也不介意。
　　他知道做主播有多难，尤其是一步一步爬上来，需要承受着一般人所不能理解的压力和辛苦。
　　这两天他也了解了一下张青宇这个开播就爆红的新人主播，他不一样这么一个好苗子就这么夭折。
　　“谢谢，我们需要做点什么，来让我们两边的粉丝都平静下来，千万别被人带了节奏。”
　　张青宇想的很简单，但是也很有效。
　　只要让双方粉丝清楚他们两个人没有矛盾就可以了，就不会被带节奏了。
　　“好主意，那你有什么具体想法没有？我可以配合你一下。”
　　张大仙点了点头没有反对。
　　“不如我们两个双排吧？让我们的粉丝看到之后，这一切就解决了。”
　　张青宇开口说道。
　　“行，好主意，我加你好友，你可要带我上分啊，我就当一次混子就好了。”
　　张大仙笑着挂断电话，重新坐回到直播镜头面前。
　　“你们怎么还在吵？都说了，那都是乱带节奏的，我跟青宇是认识的，他的粉丝怎么可能来骂我？”
　　张大仙看着自己的直播间里还在吵，在游戏里搜索了张青宇的游戏id，申请添加好友。
　　很快，张青宇就同意了好友申请，开了游戏房间将他拉了进去。
　　“看嘛，都跟你们说了，我真的和青宇是认识的，怎么可能让彼此的粉丝去骂人？”
　　张大仙耸了耸肩。
　　另一边，张青宇将张大仙拉进游戏房间，并没有立即开始。
　　“这是大仙，张大仙，我也是仙友，我在接触这个游戏不久之后就知道了大仙，那时候大仙还在做教学视频啊，我绝对也算得上是个大仙的老粉了，你们觉得我会让我的粉丝去大仙那里闹事？”
　　张青宇对直播间里的人反问一句。
　　“还有就是，你们好好想一想，用点子智慧，大仙什么时候在乎过这种虚名？他会为了一个c位让粉丝来攻击我？”
　　张青宇声音提高了一些。
　　“直播间里肯定有不少的水军，我不知道谁找来的，请滚蛋，我的直播间不欢迎杂碎！”
　　这是张青宇直播以来第一次骂人，但是却并没有人反感，反而觉得特别解气。
　　“宇哥，漂亮，这帮玩意早就该骂了。”
　　“这种人就不能惯着。”
　　“支持宇哥，挑拨离间有意思吗？想做黄雀？呸！”
　　“听宇哥骂人真特么带劲儿，痛快。”
　　观众们也觉得特别舒爽，毕竟他们骂人只能打字，不能出声，哪有直接张嘴来的舒坦？
　　“我也不怕你们会录屏发出去带节奏，我既然敢开口骂你们，我就不怕你们发出去抹黑我。”
　　张青宇低沉地说了一声，随即就没再说什么。
　　张青宇打开游戏的组队麦克风。
　　“大仙，大仙能不能听得到？”
　　“能听到，开始吧，我还等着你带我摘星星么，你可是技术主播，而我不一样，我被他们成为吃播，同时又有点下饭，所以兼职厨子。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　张大仙介绍自己，介绍着介绍着自己都差点没憋住笑出声。
　　张大仙绝对可以说是王者荣耀主播中梗最多的，没有之一。
　　“大仙，我也是仙友啊，我现在就特别恨那个送礼物送大刀肉升级版的，那可是云养猪的开端啊，罪魁祸首。”
　　张青宇见张大仙真的是很容易亲近，也开起了玩笑。
　　“哎！别说了别说了，那都是大家的一点小心意，我怎么忍心拒绝呢，况且那大刀肉真的超级好吃的。”
　　张大仙说着说着还回味了起来。
　　“这两个活宝双排真的能上分吗？”
　　“两个活生生的段子手。”
　　“他们不会聊一整局，然后不知道自己要怎么打吧？从开局梦游到结束。”
    ... .. .......
　　“大仙和宇哥我都好喜欢，竟然双排了，特么的圆梦了。”
　　“卧槽！发生了什么？我刚进来就看到宇哥和大仙在线双排？”
　　观众们都激动了起来。
　　毕竟喜欢看王者荣耀直播的大多数都比较喜欢张大仙，而张青宇的粉丝里绝对也有。
　　他们能够看到自己喜欢的两个主播合体双排，激动一下怎么了？
　　随着两人游戏的开始，时间也到了晚上八点钟。
　　猫牙平台的主播人气夜正式开始。
　　大多数主播都选择了组队，共享粉丝资源。
　　只有一小部分选择了自己一个人，原因就是不够火，没朋友。
　　虽然有些现实，但是就是这样。
　　其中还夹杂着两个名气十足，粉丝众多，但是却不愿意组队的两个奇葩。
　　一个是张青宇，一个是张大仙。
　　这两个人绝对是人脉和实力以及知名度都不会缺，但是他们却偏偏要自己一个人做活动。
　　只能说他们两个是真的不在乎这个活动的排名，绝对是猫牙平台最佛系的两个主播。
　　“这两个家伙不组队参加活动，却组队双排打游戏？怎么想的？有没有搞错？”
　　坐在办公室的韩锦悠一直在看着张青宇的直播间，结果她却看到张青宇和张大仙组队双排打游戏了。么.

第107章



　　“大仙，最近我没什么空看直播什么的，xyg的情况怎么样了？”
　　张青宇在等待bp的时候，闲着没事，随口问了一句。
　　张大仙一直有个职业梦，但是他的年纪已经过了巅峰期，他自己已经没有办法上场打比赛了。
　　所以他便斥巨资组建了一支队伍，他将自己的梦想寄托于这支队伍身上，他希望他们能带着他的梦想站在职业的赛场上。
　　同时他为了感谢这么长时间粉丝们对他的支持，所以为自己的战队取名为“xyg”。
　　其中有两个意思，一个是小妖怪，一个是仙友game。
　　无论是哪一个，无论是怎么理解，反正都和粉丝息息相关。
　　“你不会真是仙友吧？你还知道xyg啊？”
　　 听张青宇谈到了xyg，张大仙言语中透露出了一丝兴奋。
　　xyg就像是他亲手培育的种子一般，他也一直很关心自己的队员，除了直播以外，将重心大多数都放在了自己的这支队伍上面。
　　他可是对自己这支队伍寄托了重望。
　　“那当然了，你以为我在开玩笑啊？我当初可是从你的教学视频中受益匪浅。”
　　张青宇笑着回答道。
　　“不过，现在的你还真的是有些下饭啊，可没有原来的时候那么强了。”
　　张青宇默默补了一刀。
　　“哈哈哈，宇哥还是这么会说话。”
　　“这一刀插下去，不知道发现会不会心痛。”
　　“都是大刀肉惹的祸。”
　　“当体重上升的时候，游戏实力却下降了。”
　　观众们被张青宇这一番话逗笑了。
　　“哎……话不能这么说，我常常和我的粉丝们说，不是我变菜了，而是大家都变强了。我敢说我的教学视频绝对让曾经的小萌新们增强了游戏水平，这样就证明我的教学视频没有白费，我真的挺开心的。”
　　张大仙脸上满满的成就感。
　　“这倒也是，那么言归正传，xyg现在怎么样了？”
　　“还行吧，也就那样，侥幸获得了全国冠军，有希望进入这一届的冬冠杯预选赛，能不能进入正赛就难说了。”
　　张大仙其实还挺自豪的。
　　一支新的队伍从最低级的比赛用了几个月时间直接夺得了全国联赛的冠军，而且杀进了冬冠杯的预选赛，真的很强。
　　“他们还年轻啊，队伍才刚刚建立，以后还有很长的路要走，以后肯定能走的更远，当他们能捧着奖杯来见你的时候你一定会为他们骄傲的。”
　　张青宇说着选了一手公孙离。
　　“是啊，他们还能努力，我相信他们，话说你这公孙离行不行啊？说好了带我上分的，你可不能坑我啊。”
　　张大仙一直都是单排，对于队友选择这种花里胡哨的英雄有种莫名的害怕。
　　“张冰心竟然害怕了，看他的表情他是真的慌了。”
　　“哈哈哈，大仙觉得自己第一次跟别的主播双排竟然要被安排了。”
　　“张坦克竟然怀疑宇哥的实力，看来他不是太了解宇哥啊。”
　　“宇哥打这种局，那不就是乱杀？”
　　“宇哥待会儿一定会惊呆大仙眼球的。”
　　观众们看到张大仙的表情就知道他在想什么，但是他们却对张青宇的实力充满了绝对的自信。
　　“放心吧，绝对不会坑的，你躺好就行了。”
　　张青宇自信满满，拥有系统的他是无敌的。
　　【恭喜宿主获得公孙离神级操作神级意识神级理解】
　　【直播任务：宿主怎么能允许别人对你怀疑？请用实力证明自己，击杀对面射手五次以上便可完成任务。】
　　【任务奖励：公孙离永久神级操作神级理解神级意识】
　　“那我可就信你一次，你可不要辜负我对你的信任，我可躺好了？”
　　张大仙在五楼的位置，没有人打野，所以他只好补了一手打野的位置。
　　蓝色方：对抗路铠，中路元歌，发育路公孙离（张青宇），打野澜（张大仙），辅助瑶。
　　红色方：对抗路老夫子，中路高渐离，发育路百里守约，打野典韦，辅助孙膑。
　　张青宇在这种荣耀以下的对局里，可是相当的自信，直接带了一手狂暴. ......
　　“带狂暴？这么自信？”
　　张大仙问了一句，向自家红buff区走去。
　　“这种局就是炸鱼塘啊，随便打啊，哪怕我不带技能也能打啊。”
　　张青宇无所谓的说道。
　　“嘶~我感受到了装逼的气息。”
　　“宇哥什么时候学会装逼的？”
　　“这个逼竟然让他装圆了，这不科学。”
　　“我好希望对面把宇哥干掉，现场打他脸。”
　　“你们别想了，宇哥这脸皮厚度被打脸他也不会不好意思的。”
　　张青宇没有搭理他们调侃自己，忙于对线无法分神？
　　张青宇对线感觉自己比较难受。
　　他不知道对面百里守约枪法怎么样，不知道准不准，也不知道子弹往哪边飘，这就给他的走位增加了难度。
　　张青宇宁可对面是百发百中，那么自己就能通过走位躲子弹。
　　万一对面不准，自己要是走位接子弹可就难受了。
　　张青宇心中没底，所以不敢和百里守约硬刚，他要熟悉一下对面的枪法。
　　百里守约也比较保守，没有一上来就和他死磕，两人都在默默清线，和平发育。
　　百里守约攻速比较慢，但是伤害比较高，公孙离伤害比较低，但是攻速要快一些，所以两人几乎是同时将兵线清掉。
　　张青宇一技能拉 进距离，平a两下，消耗一下百里守约。
　　百里守约看到张青宇竟然敢跟自己贴脸，直接就是一发二技能。
　　张青宇见到百里守约的起手动作，二技能开启挡掉他的二技能子弹，技能释放后的两发平a打在他的身上。
　　张青宇没有撤退的想法，而是继续平a，但没有开启狂暴，开了也是浪费，杀不了。
　　第一波能够摸清楚百里守约什么水平就够了，杀他的机会有的是，不急于一时。
　　百里守约也平a一发，然后又是一个二技能。
　　张青宇站着没有动，一颗子弹擦肩而过。
　　？？？
　　就这？
　　张青宇对这枪法无语了，都觉得自己试探他简直是多此一举。.




第108章



　　百里守约见自己空枪，直接躲回防御塔下，但是还是被张青宇在后面跟着点了两下，压低一下血量。
　　“百里打不准，废一半，威胁程度低等，大仙，这玩意不用切了，浪费感情。”
　　张青宇无力地吐槽道。
　　本以为看到自己拿了公孙离还敢拿出百里守约这家伙很强呢，结果就这？
　　自己白小心翼翼了这么久。
　　“哈哈哈，宇哥真的是要笑死我。”
　　“用自己的实力去衡量别人就过分了啊，有几个能和宇哥一样那么高的命中率？”
　　“不过看宇哥的百里守约真的是一种享受，这个百里守约就是来辣眼睛的。”
　　“感觉宇哥瞬间都没有了对线的欲望。”
　　“强者是不屑于和弱者对线的，赢了也没成就感。”
　　观众们倒是觉得张青宇说的没什么问题，这个百里守约确实是有点菜。
　　“是吗？那不就好打了吗？16我本来还以为这个百里守约会是难点。”
　　张大仙一边说着一边抢掉中路河道之灵，并且还压低了对面高渐离和孙膑的血线。
　　典韦前期并不是很强势，而且高渐离和孙膑四级之前根本没有太大的作用，所以对面基本上没有抢河道之灵的想法。
　　“firstblood！”
　　一血的声音响了起来，手机屏幕出现了击杀播报。
　　铠击杀老夫子。
　　这倒是令张青宇没有想到的，老夫子哪怕打不过铠，也不至于被拿一血吧？
　　（全部）老夫子：好家伙，开局赊了一把无尽战刃？
　　（全部）老夫子：吃无尽长大的吧？下下暴击，我二技能都扛不住。
　　对面老夫子的吐槽替张青宇解决了疑惑。
　　看来是暴击次数太多了，对面小老头没抗住。
　　“这不就好起来了吗？我不就可以舒舒服服躺赢一局了吗？我是不是就可以偷懒了？让队友带我翱翔啊。”
　　张大仙嘀咕了一声。
　　虽然说大家的想法都是能躺绝不c，但是这才一血啊，张大仙是不是对队友太自信了一些？
　　（全部）铠：运气好，运气好，别针对我，我胆小。
　　铠竟然还回了消息，怂怂的，看来是怕被对面抓。
　　张大仙清完自家野区，已经将近五级，在河道中潜入水中向上路游去。
　　澜：老哥，把他引出来啊。我们一起再杀他一次。
　　张大仙看着铠催促道。
　　铠也想将老夫子勾引出来，但是老夫子怂了，不敢出来。
　　实在是刚才的铠那个小暴击太吓人了，一般人挨打一次就长记性了，不敢再尝试了。
　　（全部）铠：你别怂啊，你出来啊。
　　（全部）老夫子：我脑阔有包？你出门自带无尽战刃，我跟你打个铲铲。
　　这老夫子怂也怂的理直气壮，说不出去就不出去。
　　“用最狠的语气说最怂的话。”
　　“老夫子一看就是个聪明人，不会意气用事。”
　　“人可以怂，星星不能丢。”
　　“大丈夫能屈能屈，一看老夫子就知道是上大分的人。”
　　老夫子的行为是可以理解的，为了避免无谓的送人头。
　　但是张大仙就白跑了一趟了，只好掉头游到中路。
　　对面典韦一早就蹲在草丛之中，见到张大仙赶了过来，跳出来一斧子劈在他身上。
　　张大仙没有慌张，先一技能第二段拉开距离，向下路移动。
　　高渐离和孙膑怎么可能眼睁睁地看着张大仙从自己眼皮底下溜走？
　　高渐离和孙膑也开始追赶张大仙。
　　己方元歌放出傀儡想要帮张大仙拦住高渐离和孙膑两人，但是并没有什么作用，依旧被硬闯了过去。
　　张大仙看了看紧跟在自己身后的三个人，大招直接回头。
　　大招的控制将对面三人全部聚集在一起，二技能接上被动四连戳。
　　二技能因为有蓝buff的存在，而且四连戳可以减少四秒cd，所以很快二技能就又冷却完毕。
　　二技能起手，直接在对面三人之中起舞。
　　典韦和高渐离的伤害打在身上还扛得住，凭借着被动的回复可以保证自己立于不败之地。
　　高渐离率先扛不住，闪现出去，头也不回的想要逃跑。
　　张大仙一技能潜水加速追了上去，一技能二段高额减速将其留下，二aa直接将其带走。
　　典韦和孙膑追了上来，但是元歌也没有在一旁看戏。
　　傀儡三技能将典韦减速，换位。一技能收傀儡，紧接二三技能伤害打满。
　　本就血量不是很健康的典韦和孙膑全部大残，但是元歌也陷入了技能真空期。
　　元歌在考虑要不要交闪现逃跑的时候，张大仙杀了回来，二技能命中两人，四连戳直接取下两人姓名。
　　“triplekill！”
　　张大仙开局两分钟，四级，直接豪取三杀。
　　“厉害啊仙哥，这操作不减当年啊。”
　　张青宇看到张大仙拿下三杀，毫不吝啬地夸赞道。
　　“ ，牛逼，张坦克出息了，竟然330不下饭了。”
　　“我米饭都准备好了，就给我看这个？”
　　“我特意没有做菜，结果突然就不香了。”
　　“今天的张芬芳不是一个合格的好厨子。”
　　“宇哥竟然破天荒的夸人了。”
　　弹幕对于张大仙没有下饭有些失望。
　　他们本来是要看张大仙被杀的，结果他开局就乱杀？那还有什么意思？还有什么好看的？
　　你瞅瞅，这届观众夺笋呐。
　　“哎~别吹别吹，这都是基本操作，我只是运气好而已。”
　　张大仙对着镜头摆摆手，虽然嘴上说着谦虚的话，但是脸上的表情分明就是写着“快夸我！”
　　“元歌也是好兄弟，是他将对面典韦和孙膑打成丝血的，不然我也杀不了啊。”
　　张大仙发现队友都没有开麦，自然是听不到他嘟囔的。
　　澜：谢谢你，好兄弟，我的三杀有你一半功劳！
　　听不到，那就打字！
　　对面典韦一死，张大仙压力就小了很多，起码自己开龙不用担心身后突然跳出来一只疯狗。
　　“好兄弟，你们稳住线上的优势，我开龙了，不要把人放过来，”
　　张大仙出声稳住队友，自己在龙坑中玩命屠龙。.



第109章



　　“今天我不在下饭，我不再是个厨子，我是个技术主播。”
　　张大仙得意地说着，将暴君拿到手。
　　“这气息，好熟悉……”
　　“开光嘴的死亡flag，过不了多久就要被杀了。”
　　“张坦克你没事立什么flag，你马上要没了。”
　　“本来打的挺好的，可惜长了一张嘴。”
　　“张坦克，你放过你自己吧，求求你闭嘴吧。”
　　观众们都有了不祥的预感。
　　张毒奶的称号不是白叫的。
　　太狠了，连自己都奶。
　　“你们觉得我会死？开玩笑，不可能，开局三杀到手，这把我不就好起来了吗？我不就直接起飞？”
　　张大仙看着弹幕都在说自己会死，他怎么可能会信这个邪呢？
　　拿完暴君直接向下路游过去，抓一抓百里守约，舒服。
　　可是百里守约根本就不出来，靠着二技能远程清理兵线，根本就不给张大仙抓他的机会。
　　“可恶啊，你不出来怎么办？青宇，要不你把他钓出来？”
　　张大仙并不想无功而返，自己这不就白跑一趟？
　　“我怎么钓？他根本就不出来，你还是换个人抓吧。”
　　张青宇耸了耸肩，自己也没有办法，总不能他们两个脆皮越塔吧？
　　“行吧，那都先发育一下吧，经济压住对面，我们就立于不败之地。”
　　张大仙一头扎进自己的野区。
　　打野线上抓不到人的话就要发育经济，最好的选择是兵线。
　　但是如果队友介意吃兵线的话，那就只能去刷野了。
　　如果占据优势，那么对面的野区也是提升自己经济的好办法。
　　张大仙此时此刻就是这么想的，将自己野区清理干净，又盯上了对面的野区。
　　“没有事情做的话，而且我们这边占据优势，就可以考虑入侵对面的野区，扩大我们自己的优势。”
　　张大仙一边打着游戏，一边还要和自己直播间的观众讲解。
　　这是他的习惯，哪怕是看他直播都感觉能够学到比教学视频还要详细还要有用的东西。
　　“对面典韦复活了，肯定会来拿红，我们只需要等他一下就好，我们已经六级了，典韦掰不过四级，他打不过我们的〃々。”
　　张大仙蹲在红buff草丛之中等待着典韦的到来。
　　果不其然，典韦走了过来，没有让张大仙失望。
　　“ 。”
　　“意识超前，操作下单。”
　　“这就是顶级厨子吗？都会主动给对面送餐了。”
　　“想起张坦克之前立的flag，我就会觉得这个事情没有这么简单。”
　　观众们都在期待着什么，他们总感觉没有这么简单，不然的话张大仙就不能叫毒奶了。
　　张大仙等待着典韦放出二技能，等他开始打红buff的时候，他从草丛中跳出，二技能命中典韦和红buff两个单位，光速四连戳。
　　“二技能，我aaaa，二技能，我戳戳戳戳，我惩戒，红buff到手了，典韦他要逃跑的话，看好，我大招跟上。”
　　张大仙一边打着，一边嘴里还说着。
　　直播的时候还附带解说业务。
　　当他大招跟上的时候发现了不对，典韦他逃跑的方向迎面冲过来孙膑和高渐离。
　　“哇！不是吧？年轻人不讲武德啊，欺负我一个老同志。”
　　张大仙掉头就跑，但是被孙膑一个大招沉默减速，高渐离开着大招冲了过来。
　　“让离哥为你奏响离歌。”
　　高渐离开着大招a12a，直接将张大仙收掉。
　　“哇，这个人伤害是真的高，明明都没有什么经济。”
　　张大仙不甘心地说道。
　　本以为自己开局三杀顺风顺水，结果这才多久就直接被干掉了？
　　重要的是还是被他三杀的那三个人。
　　“死亡flag生效了，自己坑自己，刺激。”
　　“张毒奶名不虚传，再次见识到这张嘴的恐怖威力。”
　　“看大仙就是图一乐，学技术还得看宇哥。”
　　“同样是澜，怎么在大仙和宇哥手里差距就这么大？”
　　观众们本来就是等着张大仙被杀，结果现在看到了，瞬间就舒服了。
　　“仙哥，你别浪啊，稳住优势才是最重要的。”
　　张青宇也出声提醒了一句，虽然死几次并不会影响取得胜利，但是张大仙面子上过不去啊。
　　“我这是失误，而且我负责躺，你负责带飞，我死几次没什么影响的。”
　　张大仙倒是并不介意，反正仙友们更喜欢看他下饭。
　　张大仙等到复活之后，帮助中路清理掉兵线，带着元歌将先知主宰拿到手，向上路包围过去。
　　张青宇也清理完兵线，将百里守约压在塔下，向上路支援了过去。
　　“仙哥，我来了，我长途跋涉来帮你了。”
　　“．ˇ你不来我也可以的，你这是瞧不起我吗？不过你来也就来了，我也不能赶你走，你辅助就可以了，让你看看我的澜有多秀。”
　　张大仙这就是传说中的口嫌体直。
　　“好嘞，仙哥，就看你秀了。”
　　张青宇应了一声，和张大仙的澜还有元歌以及存在感不太高的瑶妹蹲在上路草丛，铠在兵线那里负责勾引。
　　他们本打算是越塔老夫子的，但是典韦带着对面孙膑和高渐离也赶了过来。
　　“蹲到个大的，这波不就直接起飞？”
　　张大仙说着，一技能直接接上大招出水，将对面控在一起，二技能一转，疯狂连戳。
　　高渐离反应过来开启大招，典韦一二技能狂砍，孙膑一个大招扔过来将张青宇等人全部沉默。
　　铠本来想过来支援，但是却被老夫子拖住。
　　瑶骑在张大仙身上，但是护盾很快就被打破，对面也没有硬控，所以她也没有办法变成小鹿逃生，直接被战斗的余波击杀。
　　“哇，这(好好的)伤害也太高了，顶不住啊。”
　　张大仙一技能突进跑了出来，他已经是大残了。
　　张青宇拖住对面，防止他们追击张大仙，同时配合元歌将对面高渐离直接秒掉。
　　孙膑残血逃走，典韦也残血，但是他也开启一技能想要逃跑。
　　张青宇自然不会让他逃跑，堵在他的面前，大招将其推回去。
　　但是尴尬的一幕发生了，典韦直接被推到了张大仙的脸上。
　　典韦一个一技能之后的强化旋转平a，一斧子将张大仙击杀。
　　张青宇也将典韦击杀，但是气氛还是很尴尬。
　　“哇，青宇，你真的是个妖怪吧？你把我杀了啊，你和一诺是好兄弟吧？”
　　张大仙吐槽了一句，但是当然是开玩笑的，并没有生气。
　　ps：这已经是今天第五章了，待会儿还有一章！拼了！快快快，鲜花评价票，砸我脸上！耳.



第110章



　　“哈哈哈，宇哥竟然也会失误。”
　　“震惊！某技术主播实力超群，却惊现一诺行为！”
　　“某主播疑似一诺亲传弟子！”
　　“惊！某主播竟然杀了张大仙，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？”
　　“残忍！某主播竟然借刀杀人干掉了知名主播张大仙！”
　　观众们最大的爱好就是喜欢看热闹，遇到这种名场面更是兴奋不已。
　　“仙哥，对不起啊，我这也不是故意的，我这是失误，失误，我没想到你会回头。”
　　张青宇真的尴尬了，自己拥有系统的前提下竟然还犯了这种低级错误，真的是不应该。
　　“没事没事，这都是小事情，不要在意这些，反正最终还是你带我飞，哪怕我多死两次，只要能赢，又有何妨呢？”
　　张大仙内心平静，这下子自己下饭也有理由了。
　　“行，我带飞，仙哥你躺好。”
　　张青宇认真了起来，将对面老夫子群殴致死推掉上路塔。
　　完事之后他赶紧向下路赶过去，百里守约趁自己不在正在拆塔。
　　那特么是爷的尊严，你敢动？
　　不过张青宇终究还是慢了一步，当他还没到的时候，防御塔已经被百里守约拆掉了。
　　百里守约 清完刚刚赶到的兵线就要撤退，却被张青宇从后面拦住了。
　　“拆完塔还想跑？给爷死！”
　　一技能突进靠近百里守约，二技能挡掉百里二技能，一技能留在原地的伞回到手中，强化平a。
　　百里一时之间血量直接掉了一半，而他除了平a命中张青宇，并没有造成什么伤害。
　　百里守约大招想要逃跑，但是早就被张青宇猜到了他的想法。
　　张青宇在百里守约放大招的时候同时放大招，强化平a命中大招向后跳跃的百里守约。
　　大招二段瞬移到大招丢出去的伞的位置，强化平a接上，打出被动爆炸伤害。
　　百里守约的反应也很快，立马交出闪现想要逃跑，但是被公孙离的被动炸死，闪现只能迁坟。
　　“敌不动，我不动，敌若动，我比敌先动。”
　　“宇哥这波秀啊，预判了对面的预判。”
　　“我怀疑宇哥做主播之前是搞心理学的。”
　　“如果我有宇哥这预判，说不定就荣耀王者了。”
　　“看大仙就图一乐，学技术还得看宇哥。”
　　“大仙：有被冒犯到。”
　　张青宇就猜到弹幕会把他们两人进行比较，早就有所准备。
　　“你们这么说就过分了啊，大仙真的很强的，哪怕游戏水平再强也可以从大仙的直播里学到点东西，比如搞笑。”
　　“你还不如不说话，我突然觉得让他们说我下饭挺好的，当个厨子有什么不好？”
　　张大仙觉得自己能够给水友们带来快乐就好了，至于是不是下饭不重要。
　　如果他要认真打的话，水平还可以在巅峰赛两千分以上，真实水平估计可以在两千三左右。
　　但是他觉得没必要，那样的话会失去很多乐趣。
　　“仙哥，认真打了，速战速决把，对面的阵容后期还是蛮强势的，我们这边可能不好打。”
　　“好，我复活了，我多抓人，你主要负责拆塔就好了。”
　　张大仙可能操作跟不上了，但是意识绝对是最顶尖的，可以做到明确的分工，知道每个位置应该做什么事。
　　“好，我接下来尽量避免参团，我单带。”
　　张青宇点头同意张大仙的想法。
　　一般的射手单带绝对是找死，但是公孙离不一样。
　　公孙离凭借着自身的灵活多位移，完全不怕被抓，三个人以下想都不要想，甚至还可能被反杀。
　　张青宇也不担心自己被抓，如果被抓的话那么自己就可以拖住好几个人，队友压力就会小很多。
　　澜的留人能力也还可以，配合队友抓人的话成功率还是特别高的 ，所以张青宇并不担心队友会出现意外。
　　在张大仙的带领之下，只要队友不会太头铁，基本上就能稳赢。
　　张青宇将下路一塔推掉，挽回自己的尊严，将兵线带过去，转线。
　　他本想去中路的，但是半路上偶遇了刚复活不久的百里守约。
　　本来他是没有注意草丛中有没有人的，结果百里守约贴身给了他一枪。
　　？？？
　　这特么是嫌自己命长？
　　张青宇反手将他送走，将其重新送回泉水。
　　他将中路兵线带过去，又重新回到下路带线，他打算直接带到二塔，能摸几下是几下，如果能直接拆掉那更好。
　　自己的队友在张大仙的带领下，也在上路进行强拆，有铠和元歌两个人，拆塔速度也不会慢。
　　对面肯定优先选择阻止人多的那一边。
　　除了百里守约之外全部都堵在上路的高地，阻止张大仙他们四个继续推塔。
　　“不用管我们，对面守约不在，我们能拖住，你拆塔就好。”
　　张大仙看到张青宇有想要去帮忙的想法开口说道。
　　“好，我继续拆塔。”
　　张青宇也没反驳。
　　他本来是想过去一起将高地拆掉呢，但是既然张大仙都开口了，自己就没必要过去了。
　　虽然他有自信能够将防御塔拆掉，但是别人可并不知道，所以还是稳着点吧。
　　“好兄弟，直接冲，直接冲，我能杀我能杀。”
　　张大仙打开全部麦，还用文字说了一遍。
　　铠直接开启大招冲进防御塔，他对张大仙是信任的。
　　有时候对队友的信任也是能够赢得胜利的关键。
　　“好兄弟，不要慌，我也来了！”
　　张大仙脑袋顶着瑶妹也冲了进去，反正有铠在扛着防御塔，自己也不用怕，将目标放在对面输出身上就好了。
　　“我一技能跟上，二技能转转转，转起来，浦东公鸡，a2a……，我大招，将对面全部推出去，看我二技能无限连。”
　　张大仙一边打着，一边嘟囔着，手闲不住，嘴也闲不住。
　　铠直接被防御塔打死，元歌打出一套伤害也被击杀，瑶妹早就从张大仙头上掉下来被打死了。
　　现在站着的只有张大仙一个，对面四人也全部被击杀，但是怎么死的还没人知道。
　　“quadrakill！”
　　澜越塔豪取四杀！
　　ps：今天六章送上，我发现每天六章好像也不是不可以，以后尽量做到六更。
　　但是明天依旧五更，明天朋友结婚。.




第111章



　　张大仙回过头来找自己的五杀目标，但是百里守约也才刚刚复活。
　　百里守约见到张大仙拿到四杀，他瞬间就没有了出去的想法，高地都不想守了。
　　游戏可以输，五杀不能给。
　　“你给我啊，老哥，你给我五杀啊，你别跑~啊。”
　　张大仙见到守约扭头就跑，也顾不得防御塔还在不在了，开着一技能就追了-进去。
　　百里守约的移速自然没有澜的移速快，很快就要被上，只好大招跳开。
　　这时候对面的兵线正好出现，张大仙直接对准百里守约的方向用大招将兵线推了过去，同时控住百里守约。
　　二技能一转，同时命中兵线和百里守约，卡一波四连戳，直接将百里守约打残。
　　二技能再转，三刀带走！
　　“砰”
　　百里守约临死之前挣扎了一下，贴脸一枪命中张大仙，张大仙丝血也被防御塔打死。
　　“pentakill！”
　　“ace！”
　　张大仙成功拿到了五杀，对面也被团灭。
　　整个王者峡谷顿时就安静了下来，只剩下了张青宇一个人。
　　“我靠，张坦克五杀了？”
　　“我靠，张十三竟然五杀了！”
　　“真是活久见，张芬芳竟然都能直播的时候五杀。”
　　“牛逼，张冰心不再低调。”
　　“张拔刀和宇哥在一起打游戏是不是有buff加成啊？”
　　“宇哥竟然躺了，我这还是第一次看见宇哥躺了。”
　　这一局下来张青宇确实没有什么太大的存在感，除了一诺行为杀掉张大仙那一波。
　　“我直接带飞，好兄弟，快推塔，我们这不就赢了吗？都低调低调，都是常规操作，勿6勿6，我会不好意思哒。”
　　张大仙对着镜头摆手，但是他的表情看上去可是相当的开心啊。
　　“果然，能够决定胜利的人终究还是我，果然还是要靠我摘取这颗胜利的果实。”
　　张青宇叹息一声。
　　不过这话怎么有点熟悉？好像是苟老师曾经说过。
　　张青宇拆掉高地，将兵线带进去，在对面复活之前悠哉悠哉地将水晶拆掉。
　　“victory！”
　　对面的水晶爆炸，张青宇和张大仙直接取得胜利。
　　“没想到我们第一次合作就如此的默契，轻轻松松拿下本局的游戏升级。”
　　张大仙感慨了一句。
　　“此言差矣，明明是仙哥你打得好，直接把我带飞了，这把全靠你，我就是个混子，跟我没什么关系。”
　　张青宇直接开启商业互吹模式。
　　不过他倒是真的没想到自己这一局完全没有发挥什么作用。
　　“哎，话不能这么说，要是没有你这么强的射手，我怎么能打的这么好呢？全靠你拖住了百里守约，才有我发挥的空间。”
　　两人互相谦让，观众们可看不下去了。
　　“差不多得了啊，你们两个脸皮都够厚的。”
　　“我怎么感觉宇哥也要成为娱乐主播了？我不，这是我万万不想看到的情景。”
　　“宇哥逐渐仙化。”
　　“这两个人凑到一起真的是欢乐无穷，我本以为宇哥没有幽默细胞。”
　　“希望宇哥不会在体型上也向大仙靠拢。”
　　观众们聊着聊着开始担心起张青宇来了，怕他成为第二个张大仙。
　　毕竟粉丝们关注张青宇的初衷是因为技术，而不是逗比啊。
　　后来也是因为张青宇很容易撞车其他主播，产生不错的直播效果。
　　但是今天他们看到张青宇和张大仙竟然这么聊得来，真的是有点害怕。
　　他们脑子里现在只有一个问题：宇哥不会也变成厨子吧？
　　“给大家抽个奖吧，今天猫牙是搞活动，主播人气夜，而且我和青宇第一次合作就这么完美，庆祝一下，给大家抽十个688，还有十台水果十二手机。”
　　张大仙一边说着一边将抽奖活动弄好。
　　“弹幕随机抽取二十个幸运观众，大家靠自己的运气吧。”
　　张大仙的直播间一向是抽奖不断，大家也都习惯了，但是平常也很少会有这么多名额，大家都不由得心动了。
　　万一呢？万一我就中了呢？
　　“青宇，你不表示表示？”
　　张大仙开口提醒道。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　虽然粉丝们不会介意主播会不会发放福利，但是张大仙觉得只有和自己的粉丝打好关系才能走得更远。
　　水能载舟亦能覆舟。
　　张大仙经历过巅峰也经历过低谷，但是都是有粉丝们的支持才让他走到了今天，所以他一向将这些支持他的人看的挺重的。
　　而今天他和张青宇是第一次认识，但是他觉得这个新人主播非常对胃口，他也有意提点一下，所以才会开口提醒一下，至于怎么做就不是他能决定的了。
　　“好，但是兄弟们，我可没有仙哥这么壕，我可没有水果手机送，那我就直接抽取二十个 红包吧，对应我的直播间号码。”
    ... ... 0
　　张青宇说着将抽奖弄好，看向直播间。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　好家伙，他的粉丝数量已经接近五百万了。
　　有很大一部分是从张大仙直播间过来的，被张青宇的直播风格，游戏技术以及人格魅力吸引了。
　　但是还是有很多是通过同台的首页推荐以及活动入口过来的。
　　“感谢大家的关注，感谢大家的支持。”
　　张大仙也进入张青宇的直播间看了看，顺手送了个藏宝图。
　　“青宇，你这可以啊，真的，据我了解你才直播没几天吧？这已经马上就要五百万粉丝了？我都羡慕了，当初我直播的时候可是非常坎坷啊。”
　　张大仙都有些震惊。
　　虽然现在他有两千万的粉丝，但是这是好几年的积累。
　　而张青宇不一样，这是几天的时间暴涨上来的，这就说明还有很大的潜力，超越张大仙也是时间问题而已，甚至根本用不了多久。
　　“感谢仙哥的藏宝图，仙哥你破费了啊，我就不给你回礼了，我是守财奴。”
　　张青宇开玩笑的说了一句。
　　“这都是吸取了前辈们的经验，不然我怎么可能这么顺利？我要学习的还有很多，我还差得远。”
　　张青宇谦虚地说道。
　　就在两人交流的时候，张青宇的粉丝又是一波暴涨。
　　以肉眼可见的速度突破了五百万！么.



第112章



　　“兄弟们，宇哥说过粉丝破五百万要露脸的，你们不好奇宇哥长什么样子吗？”
　　“给我冲，给我冲！给宇哥点关注，马上五百万了！”
　　“为了宇哥露脸，我去注册小号。”
　　“五百万了，五百万了！”
　　“快快快，宇哥，五百万了，快露脸。”
　　“宇哥，露脸，你可不要言而无信啊。”
　　观众们看着已经突破了五百万的粉丝在直播间里齐齐刷屏，都在叫喊着让张青宇露脸。
　　他们等这一刻等了好久了，不对，好像也没多久，就三天而已。
　　张青宇看着自己的弹幕，看着自己的粉丝数量，整个人都有些凌乱了。
　　他有点后悔了，本来以为五百万粉丝需要一段时间才能达到呢，结果这特么三天就达标了？
　　但是现在显然已经没有办法反悔了，只 能满足他们的要求，不然要是被说成是言而无信，那么可就是人品问题了。
　　“行行行，别催了，我这就去洗把脸，给你们露脸。”
　　张青宇对直播间观众们说了一声，进入洗手间，而张大仙也没退出组队，甚至他还在查房张青宇。
　　他突然也好奇起来张青宇长什么样子了，跟他一样好奇的还有他直播间里的粉丝。
　　张青宇看着镜子里自己有些凌乱的头发，随手抓了抓。
　　虽说他并不是靠着脸吃饭的，但是谁不想第一次露脸给观众们留个好印象？
　　这关乎到自己的个人形象问题，张青宇还是挺重视的，不能草率。
　　这不是臭美！绝对不是！
　　哪怕是的话张青宇也不会承认的。
　　“琦琦，琦琦！”
　　张青宇走出房间敲了敲姜沐琦的房门。
　　“怎么了老板？”
　　房间里传出来姜沐琦的声音，但是她并没有开门。
　　“我粉丝突破到五百万了，要露脸了，你看一下我这形象行不行？”
　　张青宇想到自己要在几百万人面前露脸，就有些紧张。
　　自己何时被这么多人同事盯着过？
　　感觉自己有点像动物园里的猴子，供人观赏。
　　“啊？你等一下啊，我帮你看一下。”
　　姜沐琦过了一会儿才打开房门，开着一条缝，将脑袋探了出来。
　　“老板，虽然你平时压榨我，但是吧有一说一，你还是挺帅的，要是不做主播的话完全可以凭借颜值直接出道。”
　　姜沐琦认真地上下打量了一番认真的说道。
　　“你没骗我？”
　　张青宇没有注意姜沐琦这怪异的姿势。
　　“没有啊，老板，自信一点，你是最帅的，不怕看，他们一定也会被你的颜值所折服的。”
　　姜沐琦眨了眨眼睛将房门换上。
　　“老板加油！”
　　房间里还能传出姜沐琦的声音。
　　张青宇整理了一下自己的衣服，怀着忐忑的心情走回自己的房间。
　　“大家好，我回来了，我先调整一下我的设备。”
　　张青宇手忙脚乱地调整着摄像头等一系列设备，内心说不紧张是假的。
　　“宇哥，你快点吧，都快半个小时了，大仙都带着自己的粉丝在这等着呢。”
　　“宇哥，你一个大男人怎么这么磨磨唧唧的的？”
　　“宇哥，我们又不是因为你的脸才关注你的。”
　　“就是，不好看就不好看呗，反正我们喜欢的是你的直播，又不是你的脸。”
　　“宇哥，我们……卧槽！”
　　“卧槽！”
　　屏幕上催促地弹幕一瞬间全部都变成了满屏的“卧槽！”
　　数十万条“卧槽！”挤满了直播间，不知道的还以为发生了什么大事。
　　张青宇在刚才他们催促地时候打开了自己的摄像头，所以才会有这一幕。
　　一头简单的碎发，身上穿着简简单单的黑色连帽卫衣，却让观众们卧槽连连。
　　这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？
　　都不是，因为这不是重点，重点是张青宇那张脸。
　　完美的融合了他的父母所有的优点，瓜子脸刀削斧刻一般棱角分明，特别具有立体感，高鼻梁，大眼睛，浓眉，星目，薄唇。
　　长相俊美柔和但是又不缺乏阳刚之气，用实力证明了清秀和娘完全是两码事。
　　“我去，你这666啊青宇，连我自己都自愧不如。”
　　张大仙也发出了惊呼。
　　张大仙几年前颜值巅峰的时候颜值有多高大家都清楚，但是张大仙现在却认为自己和张青宇完全就是两个层次，没有可比性。
　　“卧槽！老公！”
　　“爱了爱了，这是我老公！”
　　“你们这些妖艳贱货不要乱喊，这明明是我老公！”
　　“这简直就跟漫画中走出来的男神一般，我不行了！”
　　“我特么直接飞孩子，一百零八胞胎. ......”
　　“宇哥！你有没有对象？性别不要卡这么死行不行？”
　　一些女粉丝直接炸了，看着张青宇这张脸飞快地发着弹幕。
　　生怕慢一步这个男人就被其他女人抢走。
　　甚至还有一些男粉丝也要凑热闹。
　　张青宇完全没见过这场面，有些不会了。
　　这什么情况？
　　怎么一个个跟疯了一样？
　　“宇哥，你长这样还直播个毛线啊？富婆不都得上赶着？”
　　“宇哥，不要坚持了，咱们不努力了，我敢保证，全天下的富婆随你挑。”
　　“老公，咱们不直播了，我家里有一栋楼，娶了我吧，我可以将这栋楼改成你的名字！”
　　“老公，我家里有一座牧场，以后你就是场主！”
　　“老公，别听她们的，我爸是开采油田的！”
　　“老公，快关摄像头，我不允许你给她们看，你是我的！”
　　张青宇看着这群人跟疯了一样，有些尴尬。
　　他知道自己长得还算好看，但是有这么夸张吗？
　　他平时很少出门，而且出门也不可能有人当着他的面说“卧槽你好帅”吧？
　　所以这就导致他对自己的颜值有一定的误解。
　　至于姜沐琦，这家伙神经大条，帅不 帅的她又不关心。
　　……
　　猫牙总部
　　“咳咳……”
　　韩锦悠在自己的办公室里喝着咖啡看着张青宇的直播，也在期待着张青宇露脸呢。
　　虽然猫牙有张青宇注册主播和签合同的时候的证件照，但是众所周知证件照和本人完全就是两码事。
　　当张青宇将摄像头打开的一瞬间，韩锦悠差点被嘴里的咖啡呛到。
　　虽然她在猫牙也见过不少帅气的男主播，甚至追求她的一大堆富家子弟也长得一个个跟明星一样，但是她都没什么感觉。
　　但是她看到张青宇的时候真的有被这张脸冲击到。
　　“这家伙直播王者荣耀干嘛？直接做颜值主播的话估计早就粉丝破百万了。”
　　韩锦悠一边说着一边用纸巾擦了擦自己的嘴角，不知道是刚才溢出来的咖啡还是口水。.




第113章



　　“咳，差不多行了啊，你们也太夸张了吧？都给我整不会了，你们要一直这样，我还怎么继续直播？”
　　张青宇有些无语，露出苦笑。
　　“妈妈，他对我笑了！”
　　“他明明是对我笑的，他肯定是对我有意思，我恋爱了。”
　　“我感觉像触电一样，我非他不嫁！”
　　“啊……老公，我爱你，我包养你吧，不直播了，我不许你给其他女人看！”
　　“好想把我老公藏起来！”
　　张青宇看着弹幕一个个像是发情了一样，犹豫了一下还是把摄像头关上。
　　这叫什么事儿啊？如果他们一直是这样的话，自己根本没有办法直播啊。
　　“好了好了，我把摄像头关了，你们能不能正常点？太吓人了，感觉你们要吃人一样。”
　　张青宇现在都有点后怕，要不是电脑屏幕和网线保护自己，他丝毫不怀疑他能被这些女人撕扯成碎片。
　　然后他又看了看自己的粉丝数量，好家伙，五百八十万，这是在开玩笑吗？
　　这代表着刚才自己露脸的那一小会儿有八十多万人因为自己的颜值关注了自己？16
　　张青宇怎么也没想到有一天自己也能拥有颜值粉。
　　“老公，你怎么把摄像头关了？”
　　“老公，人家还没看够，再看一眼嘛！”
　　“老公做得对，不能给他们看，只给我一个人看就够了。”
　　“这些女人太疯狂了。”
　　“我突然明白我为什么没有女朋友了，果然长得帅很吃香，我承认，我羡慕宇哥了。”
　　“我一个男的都觉得宇哥帅爆了，我还有救吗？”
　　张青宇关掉摄像头引起了许多人的不满，观众们都还意犹未尽，尤其是女粉丝。
　　“你们别这样，你们正常点，你们这样我害怕。”
　　张青宇拿他们一点办法都没有。
　　自己开了摄像头这些人就发疯，甚至有的女粉丝说一些虎狼之词，要是把自己直播间封了可咋办？
　　结果自己关了摄像头他们又不乐意，自己真的是好为难。
　　更可恨的是一群大老爷们也凑热闹，老子是直的！
　　“仙哥，我该怎么办？救救孩子吧。”
　　张青宇无助地向张大仙求助。
　　“哈哈哈，长得帅也是一件好事啊，不过我也没办法，毕竟我没你长得帅啊，你的颜值，已经在主播圈里无人能敌了。”
　　张大仙也幸灾乐祸了起来。
　　他活这么大还是第一次看到有人因为自己的颜值能让这么多人发疯，甚至他都偷偷摸摸录屏了。
　　他准备明天发到自己的公众号，抖声平台等等等等他的所有社交通道，趁机也帮张青宇宣传一下。
　　他真的是越来越觉得张青宇有意思了。
　　“仙哥，我总感觉你在憋笑，我感觉你在幸灾乐祸。”
　　张青宇听张大仙的声音怪怪的，有种很辛苦的感觉，他猜测估计是在憋笑。
　　“哈哈哈，这都被你听出来了，那我就不憋着了，你先让我笑会儿，实在是太有意思了。”
　　张大仙也不憋了，直接笑出了声，如果在他直播间看的话，就会发现他笑的前仰后合，丝毫不顾及自己的形象。
　　“我已经从宇哥的技术粉转为颜值粉了，我是男的，我没弯，就是单纯的觉得宇哥长得帅。”
　　“我也想说来着，我也要做宇哥的颜粉了。”
　　“宇哥，你给我几张照片呗？我帮你去网恋。（狗头）”
　　“老公是我的，你们休想打我老公的主意。”
　　“声音好听，长得又这么帅，游戏又打的好，怎么会有这么完美的男人？我好像把他抱回家。”
　　张青宇还在劝观众们理智一点，结果他的露脸视频已经在抖声平台上开始发酵了。
　　这一切当然是姜沐琦做的，此时她跪坐在床上弄着自己的电脑。
　　“切，这些人也太夸张了吧？真的有这么帅吗？我怎么不觉得？”
　　姜沐琦表示不太理解这些疯狂的粉丝。
　　但是她通过这些人的反应能够知道这条视频绝对能够爆火，绝对值得自己发出去。
　　所以她就将张青宇露脸的那一小段剪了下来发了出去。
　　标题为：“史上最帅游戏主播在线露脸”。
　　标题简单粗暴，但是却很有效果，发出去不到五分钟，播放量已经达到了上万。
　　抖声平台甚至都给了热门，增加这条视频的传播效率。
　　张青宇大概是唯一一个能够因为颜值再次爆火的主播。
　　张青宇看着自己直播间的粉丝数量在以肉眼可见的速度变化着，很快就超过六百万，但是还没有停下来。
　　他甚至都怀疑这些人就是为了来看脸的，这些绝对是属于颜粉。
　　“我是抖声过来的，主播露脸！”
　　“主播长得这么帅为什么不露脸？”
　　“刚才主播露脸有没有人录屏？跪求！”
　　“抖声平台就有主播露脸的视频，自己去看。”
　　“我是新来的，发生了什么？怎么都在让主播露脸？”
　　他们这么吓人，让一些新进来的萌新完全不知道发生了什么事情。
　　“新进来的兄弟们点波关注，不要搭理他们，他们智商有点问题。”
　　张 青宇看着自己那还在增长的粉丝，自己都害怕了。
　　如果照这样下去，今天自己的粉丝可能直接突破八百万，甚至可能还打不住。
　　“仙哥，我慌了，这些人真的是太吓人了。”
　　张青宇苦笑着对张大仙说着。
　　“这没事呀，长得帅被人喜欢还不好？我巴不得他们也说我长得帅，可是我已经不帅了呀，唉，人到中年身不由己啊。”
　　张大仙戏精似的露出一脸愁容。
　　得，这是个戏精。
　　张青宇觉得想通过张大仙得到解决办法是不可能的了，只能慢慢的让他们平静下来了。
　　七彩鸽王送出藏宝图×10
　　36d辅助送出猫牙一号×5
　　爱吃红烧肉送出火锅×66
　　湿兄送出猫牙一号×10
　　“跪求宇哥露脸！”
　　“宇哥，打开摄像头！”
　　“宇哥，我给你刷藏宝图，快开！”
　　张青宇再次看到屏幕爆满，被众多的礼物填满，还夹杂着催自己露脸的弹幕。
　　这是怎么回事？都成了颜粉？
　　ps：可能晚上回不去了，还要闹洞房，凌晨过后或者明天补上吧，对不起大哥们，抱歉抱歉！
　　我竟然鸽了，真是奇耻大辱！.



第114章



　　“打住，打住，别刷了！”
　　张青宇忍不住提高了自己的声音。
　　粉丝多了真的难管啊，自己说话都不好使了，他们都开始有自己的想法了。
　　队伍大了不好带啊。
　　……
　　“哈哈哈，你小子也有今天啊，哼，活该。”
　　韩锦悠看着张青宇直播间里的情况简直开心的不得了。
　　自从把张青宇签约之后，天天被气的半死。
　　她长这么大都没受这么多气，而且还是被自己名下的一个主播。
　　她又不能说什么，但是却不能改变她心里非常不爽的事实。
　　现在看到张青宇被观众们逼成这样，简直是大快人心，太痛快了。
　　不过也不能忘了正事儿。
　　“小李，你进来一下。”
　　韩锦悠拨通了自己办公桌上的电话，将秘书叫了过来。
　　“韩总，你找我？”
　　秘书很快就过来。
　　“嗯，你去要一份青宇的直播间近一小时内礼物收益报告，越详细越好，马上给我送来。”
　　韩锦悠眼睁睁地看着张青宇从开播到现在收到了不少礼物，所以她就好奇具体有多少礼物，价值几何？
　　“好的韩总，我马上就回来，请您稍等。”
　　秘书转身离开，按照韩锦悠的吩咐，麻利地将任务完成，拿着一份报表重新回到韩锦悠的办公室。
　　“韩总，这是你要的数据报表。”
　　秘书将手中的报表交给韩锦悠。
　　“好，你先下去吧，有事儿我会再叫你的。”
　　韩锦悠将秘书打发下去，仔细看着手中的报表。
　　“藏宝图六十六个，猫牙一号一百八十三个，告白气球三百二十九个，浪漫热气球一百二十六个，钞票枪……”
　　韩锦悠越看越心惊，忍不住倒吸一口凉气。
　　“礼物总额价值三百七十六万！”
　　韩锦悠心中虽然清楚礼物绝对会特别多，但是也没有想到会这么恐怖！
　　这可是一小时收到的礼物，从晚上开播到现在也就是一个小时多一点而已。
　　这是多么恐怖的创收能力？
　　而且大多数礼物都是在张青宇露脸前后收到的。
　　这证明这礼物大多数都是给张青宇那张脸的，这玩意比他玩游戏还要有看头。
　　韩锦悠都忍不住想把张青宇弄到颜值区，啥也不用干，天天露个脸就行。
　　这不比打游戏香？
　　韩锦悠嘿嘿一笑，拨通了张青宇的电话。
　　……
　　“不好意思，仙哥，我先接个电话〃々。”
　　张青宇刚要开始游戏，就被电话打断了。
　　他本来想着眼不见为净，只要自己不看弹幕，弹幕就影响不了我。
　　“没事没事，我再划会儿水。”
　　张大仙摆摆手表示自己并不在意。
　　张青宇接通电话，这已经是今天韩锦悠给自己打来的第n个电话了。
　　“韩总，又怎么了？”
　　“张青宇，你知不知道你露脸可以得到多少收益？你为什么不露脸？你是不是傻？你为什么要跟钱过不去？”
　　韩锦悠一副恨铁不成钢的样子。
　　“我露不露脸跟你有什么关系……你等会儿，你怎么知道我在做什么？你怎么知道我露脸了？你又是怎么知道我现在没露脸？”
　　张青宇说着说着就觉得不对，这女人怎么知道的？
　　他不相信有人无聊到会成天到晚盯着自己。
　　“你可别忘了，姑奶奶我可是猫牙的副总，我怎么就不能知道了？”
　　韩锦悠虽然嘴上说的挺硬气，但是却有点心虚。
　　她总不能说自己一直在看他直播吧？而且看着看着还流口水了。
　　要是这么说肯定会被当成变态，当成痴女的吧？
　　“韩总，你是不是在看我直播啊？”
　　张青宇突然脸上带上笑容。
　　好家伙，自己都值得猫牙副总亲自盯着了？真不知道是应该高兴还是不高兴。
　　“你别胡说，我怎么可能看你直播？我有很多事情要忙呢，没空！”
　　韩锦悠立刻否认。
　　我不要面子的吗？我怎么可能承认呢？
　　“哦~那就好，不然我会以为韩总对我有想法，幸好我猜错了，不然那就太吓人了。”
　　张青宇心有余悸地拍拍胸脯。
　　“咯吱咯吱……”
　　都已经能够听到韩锦悠咬牙的声音。
　　几个意思？吓人？
　　老娘我有这么不堪？竟然还嫌弃老娘？
　　“你再说一遍？”
　　“你生气了？不会吧？不会吧？你不会真对我有什么想法吧？我可告诉你，我不喜欢母老虎，再见，露脸，不可能，我以后绝对尽量避免露脸。”
　　张青宇说着就挂断电话，又让韩锦悠有话说不出憋在嗓子眼里。
　　只能无能狂怒，气的跺脚。
　　幸好办公室只有她自己，不然让公司其他人看到他们的霸道女总裁做出这副姿态，真不知道他们会有什么想法。
　　……
　　张青宇挂断电话专心直播，他的梦想可不是做一个靠脸吃饭的主播。
　　心中默默立下flag：我张青宇绝不会靠脸吃饭！
　　当然，后来他就会发现靠脸吃饭真的是香。
　　“．ˇ仙哥，我回来了，我们继续吧。”
　　“好，一直在等着你呢，我的水友都在说想看你露脸。可恶啊，他们本来应该是我的颜粉，结果现在全部都叛变了，真的是可恶！”
　　张大仙向张青宇说道，当然就是口头上开个玩笑。
　　“没事，仙哥不用担心，我以后尽量不开摄像头，不会抢走你的颜粉的。”
　　张青宇从侧面告诉自己直播间的观众，自己以后很大概率不会再露脸。
　　要是直说的话会尴尬的。
　　“没事，以后你的粉丝们他们会习惯的，不会这么疯狂的，你要习惯啊，他们是爱你的啊，你长得帅他们会更加喜欢你啊，我身为一个快要步入中年的老男人(好好好)也觉得你这小伙子长得很帅啊。”
　　张大仙试图开导一下张青宇，他觉得这年轻人可能太紧张了。
　　“好了，知道了仙哥，我会的。”
　　张青宇没有再多说什么，不过他还是觉得被几百万人疯狂乱夸会不适应，太恐怖了。
　　开始游戏，匹配成功，红色方。
　　敌方首ban蔡文姬。
　　己方一ban庄周。
　　敌方再ban鲁班大师。
　　己方二ban盾山。
　　现版本真的有很多辅助特别变态，所以ban位常客多数是辅助。
　　ps：兄弟们！我回来了！我要继续码字更新！
　　没有人能阻止我码字，没有人能阻止我更新，就算是喜酒也不行！
　　我们的口号是什么？
　　努力码字，永远不鸽亚！
　　看在我努力逃回来的份上，手里免费的鲜花和评价票就送给我鼓励鼓励我吧。.

第115章



　　“仙哥，玩什么？”
　　张青宇看到大仙是一楼的位置，而他是五楼。
　　闲着也是闲着，不如聊几句。
　　反正两人也算是熟悉了，也比较聊得来。
　　“我随便玩啊，我的英雄池可是很深的，我简直不要太强，随便给我一个英雄给我，我都可以秀的飞起，懂我意思吗？”
　　张大仙得意地说道。
　　大部分主播都精通某些英雄或者某个分路位置，但是张大仙和其他人真的不一样，他能将王者荣耀的所有英雄都精通。
　　而且对每个英雄的理解都特别深，一些隐藏的骚操作他也都可以挖掘出来。
　　但是也正是因为他没办法专心玩特定的几个英雄，所以造成了他每个英雄都是特别强，但是没办法处于顶尖水平。
　　一个人读一本书可能能够倒背如流，但是一个人同时读一百本书能够理解书中全部意思就已经是超强了。
　　“那仙哥你打野吧，我想玩中路。”
　　张青宇预选位置，快捷消息发送“我玩中路”。
　　他脑子里冒出一个冷门英雄，建模和海报都比较帅气文雅，气质超然脱俗。
　　但是就是很冷门，登场率少得可怜。
　　“可以啊，我直 接一手橘子精带你翱翔带你飞。”
　　对面优先选完英雄之后，张大仙直接锁了橘右京。
　　有很多人说橘右京打野是t0，边路是t3，并不是没有道理。
　　打野的橘右京无论是入侵能力还是防守反打的能力都是超一流，而且前期伤害很高。
　　前期抓人凭借着高爆发几乎一抓一个准，很容易打开前期的节奏。
　　但是走边路就不一定了，支援能力弱于打野，没有办法很快地凭借着自身的长处打出节奏。
　　还有一个但是，那就是在张青宇手里又不一样了。
　　“我已经躺好了，我等着仙哥你带我翱翔。”
　　轮到张青宇选英雄的时候，队友将中路的位置留给了他，他也毫不客气地选了一手弈星！
　　“纵横十九道内的，是无穷宇宙。”
　　【恭喜宿主获得弈星神级操作神级理解神级意识】
　　【直播任务一：使用弈星获得游戏胜利】
　　【任务奖励：弈星永久神级操作意识理解】
　　【直播任务二：使用弈星大招困住敌方英雄三次以上（包含三次）】 
　　【任务奖励：宗师级围棋水准】
　　张青宇没想到系统还能给游戏以外的奖励，这个宗师级围棋水准，听上去逼格好高。
　　正所谓技多不压身，所以，这个奖励张青宇已经决定收入囊中了。
　　闲来无事的时候去和小区的大爷下下棋，喝喝茶，也是一种享受。
　　“宇哥又掏出大宝贝了，呸，又掏出新英雄了。”
　　“弈星，好斯文的感觉。”
　　“宇哥竟然会玩这种英雄？不应该都很暴力吗？”
　　“这玩意不就是下棋吗？宇哥也不可能秀的起来吧？”
　　“我只知道这玩意自带名刀，不好杀。”
　　观众看到张青宇拿出弈星，反应各不相同，反正都不是很信任他。
　　毕竟这玩意技能离职很简单，真的不太能秀的起来。
　　细节见过不少，还真的不知道这玩意怎么秀。
　　“哇，可以啊，弈星，够冷门，我都不知道多久没有见过这英雄了。”
　　张大仙也没想到张青宇会拿出弈星，甚至都快忘了这英雄的存在，实在是出场率太低了。
　　“打游戏的同时还能下下棋，陶冶一下情操，有什么不好吗？”
　　张青宇反问一句。
　　他选择任何英雄都是随心所欲，别人怎么想与他何干？
　　蓝色方：对抗路芈月，中路干将莫邪，发育路鲁班七号，打野哪吒，辅助太乙真人。
　　红色方：对抗路杨戬，中路弈星，发育路马可波罗，打野橘右京，辅助鬼谷子。
　　开局张青宇带着鬼谷子拿到中路，配合鬼谷子将中路兵线快速清掉。
　　因为一级的弈星只有一种颜色的棋子，在棋子落下固定位置造成持续伤害，所以鬼谷子只需要将兵线拉到棋子上面，就可以很快清掉兵线。
　　但是对面干将莫邪和太乙真人清线也不慢，仅仅比他们慢一两年左右。
　　双方四人相互提防，互相盯着对方，防止对面去支援，四个人就在中路僵持住了。
　　张大仙没有反野，正常开，一级和哪吒硬碰硬不值得。
　　五十二秒左右将红buff和佩奇一家杀掉，蹲在中路河道等待着河道之灵的诞生。
　　对面哪吒购买的黄刀，惩戒伤害不占优势，应该不会来抢。
　　干将莫邪和太乙真人并不知道橘右京也躲在草丛之中，慢慢靠近过来，想和张青宇抢一抢河道之灵。
　　“对面这么头铁？看来不知道我在这里，看我来给他一个出其不意。”
　　张大仙看着走过来的干将莫邪和太乙真人也有些兴奋。
　　没想到只是想拿个河道之灵而已，对面竟然还想给我送人头。
　　“看我a，被动减速他，光速二技能，一技能跟上，顺便躲干将的一技能控制，哎呀，我一技能空了，没有触发第二段，我伤害不够了呀，怎么办？”
　　看张大仙打游戏根本不用看屏幕，只需要听声音就好，他自己会给你描述讲解发生了什么。
　　他的嘴巴可是一刻也停不下来。
　　“哈哈哈，笑死我了，技能空了。”
　　“好家伙，蹲人都能空技能。”
　　“我直接对着直播干了三碗大米饭。”
　　“我从来没觉得我家大米这么香过。”
　　“感谢大仙让我家省了买菜的钱。”
　　弹幕对张大仙的这波失误操作进行了一波调侃。
　　虽然他技能空了，但是张青宇却没有失误，三次一二技能连招全部命中，并且穿插平a将伤害打满。
　　干将莫邪和太乙真人交出闪现想要逃跑，却被鬼谷子二闪拉了回来。
　　张青宇再接一二技能连招，减速对面两人，两发平a直接带走。
　　“firstblood！”
　　“doublekill！”
　　张青宇一分零五秒双杀，助攻鬼谷子和张大仙的橘右京。
　　“看到没？我是用我的血肉之躯挡住了对面逃跑的路线，拖延他们逃跑的时间，所以青宇才能够双杀，你们以为我是真的技能没放准吗？不是的，我是故意放空的，这波我在第五层。”
　　张大仙又开始发挥了自己顺风说骚话，逆风讲道理的本事。
　　ps：不负众望，我赶出来了，我没有鸽！我依旧没有鸽！
　　我对得起大哥们的等待，我自豪，我骄傲！
　　猛男求夸！.




第116章



　　“张冰心这张嘴，死的也能说成活的。”
　　“御剑乘风来，除魔天地间。骚话永不止，唯我张大仙。”
　　“绝了，楼上有才啊。”
　　“你们要学会慢慢习惯张坦克的厚颜无耻。”
　　“随着体重增加的还有脸皮。”
　　虽然大家都习惯了张大仙的骚话，但是还是忍不住想要调侃。
　　“仙哥说的对，这一波全靠仙哥，我就是个k头的。”
　　张青宇附和道。
　　“啊？我没有关组队麦吗？你听到了？啊哈哈哈哈，那不就尴尬了~吗？”
　　张大仙笑出了声，他本以为自己关了游戏内的麦克-风了。
　　“啊？什么意思？”
　　张青宇没太明白。
　　“我本来以为我关掉了麦克风的，我和我直播间的朋友们吹一波，结果没想到让你听到了，哈哈-哈。”
　　张大仙解释了一下，很快调整过来，让刚才略微尴尬的气氛消失不见。
　　“我说呢，你怎么会当着我的面说这种话，我还以为你要弄节目效果呢。”
　　张青宇再清掉一波兵线，蹭掉河道之灵，成功升到三级半，再来一波兵线的话直接四级。
　　张大仙进入蓝buff野区，将野怪清理干净，升到四级半。
　　此时他的任务就是要抓人了，或者开龙。
　　他犹豫了一下，向上面的发育路走去，还是鲁班七号小卤蛋比较好抓。
　　“仙哥，需不需要我帮忙一起去抓啊？”
　　张青宇犹豫了一下开口。
　　并非是他不信任张大仙，而是他想要人头，就是这么坦诚直白。
　　“不用不用，我自己一个人可以的，你去抓一下芈月吧，我不好抓的。”
　　张大仙不需要帮忙，如果碰到对面哪吒的话也不怕，他的经济要比哪吒高一些，能打。
　　“好嘞，那小卤蛋交给你了，我去摧残芈月。”
　　张青宇自信满满向下路走过去，鬼谷子去了上路，准备集合三人之力对鲁班进行毁灭性的打击。
　　他们三个人一起出动，就没打算让鲁班活着回防御塔。
　　鲁班这个英雄吧，没有位移，身板还脆，并且没有什么自保能力。
　　而且后期经济起来伤害爆表，哪怕是坦克都顶不住他的伤害。
　　所以对面有鲁班的话大多数人都会选择优先抓鲁班。
　　一个是这玩意比较好抓，再一个就是压住鲁班，防止他经济起来。
　　鲁班本来快快乐乐地在跟马可波罗对线，你一枪我一枪好不快活。
　　张大仙突然出现，a2a大，一套丝滑连招将鲁班打至残血。
　　“我a，我一技能，我再a，我再接一技能，哇他给我推开了，可恶啊！”
　　张大仙本来要把鲁班收掉了，结果被二技能击退了，鲁班一个闪现逃回塔下。
　　马可波罗跟上一个平a直接收掉。
　　张大仙做了一波彻彻底底的打工仔。
　　“我……可恶啊，我的天，就差那么一下，哪怕是随便碰一下他都死了，结果被马可波罗捡了个大便宜。”
　　张大仙有些无语，鲁班的血条都看不到了，结果不死。
　　要不是没有惩戒的话人头也不至于被马可波罗拿走。
　　“大仙心态崩一半，哈哈。”
　　“三助攻开局，估计大仙已经想念三杀开局了。”
　　“突然觉得张坦克有点可怜，有点心疼他，但是这并不影响我想笑。”
　　“我玩游戏也总是遇到这种情况，明明都空血了，就是杀不死。”
　　“你这个问题，充钱可以解决。（狗头）”
　　粉到深处自然黑。
　　这句话不假，这些几年的老粉看到张大仙白忙活一场，简直不要太开心。
　　“我真的是吐了啊，我想要人头，我不想要助攻！”
　　张大仙发出了无力的哀嚎，但是莫得什么用。
　　“仙哥，淡定，这都是小问题，没有人头就没有吧，能赢就好了。”
　　张青宇尝试着安慰一下张大仙。
　　“哇，你这就属于站着说话不要疼了，你一个两个人头的跟我说人头不重要？”
　　张大仙看着张青宇的战绩可羡慕了，羡慕的眼睛都发绿了。
　　张青宇来到对抗路，看到自家杨戬和芈月打的不分上下，血量都已经拼到了半血左右。
　　趁着两人正在对拼，一二技能将芈月减速，黑白两子强化平a击出造成大量伤害。
　　芈月放出一技能向防御塔飘过去，看来是想要逃跑。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　张青宇跟着他一技能的轨迹，只要他敢过来，直接就是一二连招好好招呼一顿。
　　芈月被杨戬追的终究还是选择了往防御塔里面跑。
　　张青宇见到芈月用一技能进入防御塔，直接上去就是一二技能加强化平a。
　　芈月闪现都没必要放，直接躺在自家防御塔下面。
　　张青宇将芈月击杀，重新回到中路。
　　太乙真人蹲在草丛中一技能蓄力，二技能控住，一技能爆炸控制打满。
　　干将莫邪趁机四只剑全部命中，张青宇当场被打残，他只好缩回塔下。
　　幸好攻击距离比较长，虽然有干将莫邪和太乙真人在塔外压着，但是并不能妨碍他正常清兵。
    ... ... ...
　　这时，对面哪吒开启大招，查看五个人的视野。
　　张青宇本就是残血，视野又暴露，哪吒直接将张青宇作为大招目标。
　　虽然张青宇躲在塔下，但是哪吒并没有打算放过他，宁可将其换掉，毕竟他已经身上有三个人头了。
　　张青宇丝毫不慌，甚至有点想笑。
　　张青宇不紧不慢走到一塔和二塔中间的位置，等待着哪吒飞过来。
　　“方寸棋盘，便是我的天地。”
　　伴随着弈星的台词，大招在一塔和二塔中间缓缓出现成型。
　　“越弈星的塔？怎么敢的？”
　　张青宇控制着弈星走出大招范围，原地回城嘲讽哪吒。
　　哪吒绝对是非常头铁直接撞了过来，到了一塔和二塔中间的时候，被弈星大招拦住，没有办法再继续往前飞。
　　弈星距离哪吒只有两个神位的距离，但是他就是够不到，因为他没有办法离开弈星的大招。
　　而且这个大招位置特别好，一塔和二塔中间。
　　想吃哪个防御塔的伤害还可以挑选一下，绝对民主。
　　哪吒被夹在一塔和二塔中间，哪吒怎么努力也没有办法离开弈星的大招。
　　“死吧，记住，弈星的防御塔以后不要越！”
　　张青宇配合着防御塔的伤害将哪吒反杀，而且是完美单反杀，自己毫发无损。
　　ps：兄弟们，看一下评论区的置顶，选女主了！！！快快快！么.

第117章



　　（全部）哪吒：我怎么飞不到你？
　　（全部）弈星：……
　　（全部）弈星：因为你长得丑。
　　“哈哈哈，这人怎么问出来这个问题的？”
　　“这人对游戏理解不够啊。”
　　“就这么不清不楚地还玩游戏呢？是来搞笑的吧？”
　　“不会吧？不会吧？不会真的有人不知道弈星的大招能进不能出吧？”
　　“能逃出弈星大招的只有大乔二技能和大招啊，他不会不知道吧？”
　　观众们像看憨憨一样，这都王者段位了，怎么还会有人不知道这种事情？
　　“大家不要这么说嘛，有好多玩家人家又没玩过哪吒，就算玩哪吒也不一定碰到对面有弈星，所以人家不知道是很正常的啊。”
　　张大仙的直播间里也都在 说这个哪吒，但是大仙替哪吒玩家辩解了一句。
　　他不希望自己的仙友是一群喷子，这样不好，他觉得他有必要让自己的粉丝越来越好，跟着自己能学到东西，而不是张口就来。
　　他自己一直说他要做让观众可以当着父母的面看的主播，甚至还能和父母一起看。
　　这绝对是主播里的一股清流。
　　“我觉得吧，仙哥说的对啊，大家不要这么说人家啊，人家对游戏理解不够透彻都上了王者了，这是人家的天赋啊。”
　　张青宇附和一句，也没觉得人家哪吒有什么不对。
　　人家不知道弈星的大招机制有错吗？
　　（全部）弈星：以后不要头铁了，除了大乔的二技能和大招，其他英雄都是有进无出。
　　张青宇好心提醒一句。
　　张青宇残血回城，尽快回到线上继续发育。
　　而张大仙已经进入对面的野区。
　　哪吒一死，不入侵野区都对不起他。
　　“青宇，拖住对面干将啊，我在反野，别让他来捣乱。”
　　张大仙出声喊道。
　　“我知道，放心吧，绝对不会让他去捣乱的。”
　　张青宇一人牵制住干将莫邪和太乙真人两个，让对面完全脱不开身。
　　干将莫邪优势就是手长，但是弈星手也不短啊。
　　干将莫邪cd短，但是弈星cd也不长啊。
　　干将莫邪伤害高，但是弈星技能频率高啊。
　　而且还有一个太乙小短手，他们根本就没有办法完全压制张青宇。
　　甚至张青宇以一敌二还打的有来有回。
　　干将莫邪看到自己的血量不太健康自然会往后退，但是张青宇不会，自带名刀的男人就是硬气。
　　狭路相逢勇者胜。
　　干将莫邪在气势上就落后一筹，还怎么打？
　　张大仙将对面野区全部清理干净，还碰到了复活后的哪吒，他非常热情的又将其送回泉水。
　　七级的橘右京打四级的哪吒，那不是有手就行吗？
　　张大仙将两条龙全部收入囊中，又回到自家野区。
　　四buff加身的他再次将目标锁定在了鲁班七号身上。
　　谁能拒绝一个好抓又好杀的小卤蛋呢？
　　不过这次不太顺利，太乙真人已经从中路线转过来了，贴身保护着鲁班七号，使得张大仙不太好下手。
　　鬼谷子也开着隐身偷偷摸过去支援张大仙。
　　鬼谷子如果控到的话，张大仙和马可波罗跟上伤害，对面两人绝对爆炸。
　　鬼谷子开启二技能，开启大招，开启一技能，三个人隐身冲向鲁班和太乙真人。
　　鲁班看到有几个隐隐约约的影子冲了过来，转身就想跑，但是他又怎么跑得过鬼谷子。
　　虽然有太乙真人的阻拦，但是鲁班还是没有逃脱被控住的命运。
　　张大仙a2a大直接伤害打满，鲁班差点直接血条消失。
　　反应过来的太乙真人在临死之前开启大招，给自己和鲁班七号多一些活下去的机会。
　　马可波罗一技能扫过来配合张大仙将两人全部打出复活。
　　马可波罗离着有一段距离，就等着两人复活之后直接大招打出满伤害。
　　马可波罗卡好时间，对面两人刚站起来的瞬间，直接一个大招加眩晕将两人控住。
　　大招漫天飞舞的子弹伤害打满，刚刚站起来的两个人在三人的配合群殴之下再次躺下。
　　“doublekill！”
　　“我终于拿到人头了，还是两个，我终于不是打工仔了. ......”
　　张大仙激动了起来，打工了半天，终于拿到人头了，实在是太不容易了。
　　“庆祝我拿到人头，我再给你们抽个奖，抽五个688红包。”
　　张大仙又弄了一波小抽奖，虽然吧同事很多钱，但是就是图个开心，跟粉丝们多多互动。
　　“我能够感觉出来大仙有多激动。”
　　“会不会有一种卧薪尝胆不负有心人的感觉？”
　　“大仙感动的都要哭了，有种守得云开见月明的感觉。”
　　“大仙拿人头，我们抽红包，冲啊，冲啊！”
　　观众们都替张大仙感到开心，太不容易了。
　　但是张青宇此时却遭殃了，受到了三个人的围攻。
　　他本来是和干将莫邪在对线，但是对面哪吒蹲了自己一手，而且应该在下路的芈月也来到了中路。
　　张青宇叹了口气。
　　这哪吒和芈月两个人怎么还记仇啊？
　　张青宇被三人技能一顿狂轰乱炸，一大半的血量瞬间消失。
　　张青宇第一时间并不是逃跑，而是回头开启大招。
　　对面三人见张青宇残血，就想要一鼓作气将其杀死。
　　张青宇一个闪现离开自己大招的范围，进入自己的防御塔内。
　　对面三人见弈星大招快要成型了，就想要逃出去，但是张青宇却用一二技能碰撞爆 炸的高伤害和高额减速将他们三人留在了棋阵里面。
　　芈月尝试着大招向外逃出去，但是根本就出不去，像是被关在了一座密不透风的牢笼。
　　“逃不开星空的辽阔，自然逃不出棋子的气场。”
　　弈星一二技能配合平a持续消耗，压低对面的血线。
　　张青宇本来经济就要比他们高出不少，伤害对他们三个来说简直是毁天灭地。
　　三人在大招棋盘之内毫无还手之力，只能任由张青宇任意宰割。
　　干将临死前释放大招，瞄准张青宇四箭齐发。
　　张青宇躲都懒得躲，硬生生接下四剑。
　　“若世有神明，亦会胜他半子。”
　　干将莫邪的大招直接被弈星的被动免疫。.




第118章



　　张青宇凭借着弈星自带的被动活了下来，不过被动陷入了冷却中，只有一百二十秒之后才能继续触发被动。
　　但是被困在棋盘中的干将莫邪，哪吒和芈月三个人则是被困杀。
　　“triplekill！”
　　张青宇凭借一己之力，将对面三个人困在大招之中，凭借着棋盘扭转乾坤，一挑三，成功三杀。
　　如果这时候有人跳出来说弈星操作简单秀不起来，那么张青宇就会当他的面打他的脸。
　　“弈星都能一打三？是我不会玩这个游戏吗？”
　　“这不是有手就行吗？保姆，喂饭！”
　　“我有罪，我竟然怀疑过宇哥的弈星。”
　　“我竟然大言不惭地说弈星这个英雄没什么可以秀的。”
　　“一个大困住三个，谁行？这不是英雄秀不秀的问题，这是玩家的问题啊。”
　　观众们对张青宇的操作简直是佩服的五体投地。
　　虽说对面三个人都没有位移16，但是想一下子困住三个人也不容易吧？
　　张青宇也要全是靠着一二技能黑白棋子爆炸的高额减速才将对面三人全留下来的。
　　“顺便告诉大家一个你们可能没有注意过的小细节。”
　　张青宇说着顿了顿，让观众们停下发送乱哄哄的弹幕，认真听。
　　青宇小课堂开课了。
　　“就是弈星一二技能的黑白子效果各不同，黑子加法强，加伤害，黑子每升一级便会增加三十点法强，而白子呢，白子减cd，每一级都会减少百分之三的cd。因为我是主白子的，所以刚才我才能够那样的频繁释放技能，学废了没有？每天一个隐藏上分小技巧。”
　　“厉害啊青宇，这又是一个小细节，说实话，我都没有太注意这些。”
　　张大仙忍不住夸了一句，这种藏得很深的小技巧，一般实在是没人去研究。
　　“就是爱瞎琢磨而已，没什么。”
　　张青宇谦虚地回了一句。
　　“每天一个上分小技巧，跟着宇哥学，距离王者就不远了。”
　　“我还以为黑白子都一样的，原来这黑白子效果是有差别的。”
　　“我天真的以为黑白子就是颜色不同。”
　　“让宇哥这么一说，彻底通透了，可以按照个人风格加技能。”
　　有很多以前没注意过的观众确实觉得这点小细节还是多少有点用的。
　　张大仙转线来到中路，身后还跟着马可波罗以及鬼谷子。
　　对面五人直接团灭，他们推完了上路一塔，抓紧来将中路一塔也压过去。
　　中路一塔的重要性甚至可以比得上边路二塔。
　　中路一塔失守，那么野区多半会成为别人的。
　　四人毫无阻碍地将中路一塔拆掉，而杨戬也孤身一人将下路一塔拆掉。
　　这样一来对面三路的外塔全部失守，野区面临着全面崩盘。
　　打架打不过，守塔守不住，野区也没人管的了，像不像单排的时候自己的队友面临的情景？
　　如果不出意外的话，对面已经必输无疑了。
　　但是对面还是抱有一定希望的，没有选择投降，应该还是要做挣扎的，虽然没什么用。
　　（全部）马可波罗：对面还不投降？还要做无谓的挣扎吗？
　　（全部）杨戬：就是，投降吧，都别浪费对方的时间。
　　马可波罗和杨戬自信膨胀了起来。
　　他们这局作用不大，但是也躺明白了，虽然发挥不了什么作用，但是也不会拖后腿。
　　“这队友都飘了啊，都开始打心理战了，都开始劝对面投降了，哈哈哈。”
　　张大仙看着这么可爱的两名队友，忍不住笑出了声。
　　“主推中，对面应该会来拦一下的，能杀就杀，杀不了就走。”
　　张青宇心里还在想着自己的系统任务，那就是大招困住敌方英雄三次，现在还差一次呢。
　　宗师级围棋水准还是挺香的，他想要。
　　一路等兵线压过来，张青宇，鬼谷子，马可波罗，杨戬将兵线带进防御塔。
　　而张大仙操控着橘右京去带线了，不能只带一路线的，要让对面分身乏术，要学会运营兵线。
　　对面五人复活时间前后差不了太多，全部赶来中路防守，二没有人去注意距离防御塔还有一段距离的橘右京。
　　“仙哥，你继续偷，他们都来中路了，我们四个拖住。”
　　张青宇没有让张大仙过来。
　　先不说自己这边经济比对面高，四打五也是可能的，就算是自己一个最起码都能刚对面两个。
　　哪怕是对面有防御塔，自己这边也能让对面脱不开身，无暇顾及边路带线的张大仙。
　　“好，我将偷塔带领你走向胜利，好兄弟，冲啊！”
　　张大仙将兵线带过中线，向下路二塔赶过去，但是对面没有一个人来防守。
　　对面不是不想来，而是被拖住完全走不开。
　　张青宇一直盯着对面的位置，只要有人想要去阻拦张大仙，他就会一二技能消耗血量将人拦住。
　　他卡在对面五人和张大仙之间，对面如果想要过去的话必须从高地绕过去。
　　但是那样没有意义，等 他绕过去以后二塔早就被张大仙推掉了。
　　“给我上啊！”
　　鬼谷子看到兵线压入防御塔，开启大招，开启二技能直接冲了进去。
　　玩鬼谷子最重要的便是抓住每一个开团的好机会。
　　不要在乎队友能不能跟得上，队友跟不上那是他们的问题。
　　玩鬼谷子的精髓便是二技能能够在最佳时机的时候拉到最多的人！
　　张青宇看到一个半透明的影子冲了上去，直接越塔去拉人。
　　好家伙，挺莽，不错，我喜欢！
　　总比玩个辅助怂的跟个小鸡仔一样强得多。
　　马可波罗二技能跟上，随时也准备一个大招进去，打出毁天灭地的伤害。
　　杨戬也在塔外蓄势待发。
　　鬼谷子一个闪现调整位置，将对面五个站在一起守塔的人全部控到一起。
　　“胜负，半目足以！”
　　张青宇跟上，大招，开！
　　墨黑色的棋盘缓缓升起，将对面五名玩家全部困在里面，犹如深渊牢笼一般。
　　马可波罗一个大招跳进去，旋转着两把左轮里的子弹齐射。
　　ps：好家伙，不知道哪个大哥直接给我扔了一万多鲜花进来，太生猛了。.



第119章



　　“黑子深邃，为长夜苍茫莫测。”
　　黑子下到棋盘之中，释放出黑色的光芒。
　　“白子耀眼，若恒星亘古不变。”
　　白子落到黑子的对面，中间隔着对面五个人。
　　“棋子会决定，谁才是活到最后的存在。”
　　黑白两子相互吸引，在对面五名英雄的身上发生爆炸。
　　本来马可波罗即将五杀，但是这两颗棋子落下，人头瞬间分不清谁是谁的了。
　　张青宇又衔接一发强化平a，黑白棋子自手中射出。
　　对面五人全部消失不见，棋盘还未消失，中间变得空荡荡，偶尔发生碰撞的棋子，证明着这块棋盘的不同。
　　鬼谷子直接被防御塔打死，马可波罗也跳出防御塔外面。
　　观众们都在等荣耀播报，他们想要知道到底有没有五杀。
　　“triplekill！”
　　弈星三连绝世！
　　“完蛋了，宇哥把人头抢了，马可波罗没有五杀了。”
　　“我还很期待呢，结果看不到五杀了，可惜。”
　　“k头我只服宇哥，光明正大的明抢。”
　　“你们说有没有可能宇哥拿到五杀？”
　　“不可能，弈星的伤害怎么可能比得上马可波罗？”
　　“quadrakill！”
　　观众们还在为没有五杀可惜的时候，四杀的音效响了起来。
　　“卧槽？五个人头宇哥抢了四个？”
　　“k头的话我愿称宇哥最强。”
　　“马可波罗：你们可能不信，我五杀被抢了四个。”
　　“都学着点，这才是正确的k头方式。”
　　“要么就不抢，要抢就抢个大的。”
　　然而这还没结束。
　　“pentakill！”
　　弹幕消失了，没有弹幕再出现，直播间陷入了寂静。
　　“咦？你们怎么都不说话了？”
　　张青宇还问了一句。
　　“我说个锤子！我都想帮马可弄死你丫的〃々。”
　　“马可估计想砸手机，心态彻底崩了。”
　　“马可波罗：说出来你们可能不信，我五杀被抢了五个。（微笑）”
　　“马可波罗已经在咆哮了。”
　　“精准打击，精准收割，不愧是你，狗主播。”
　　“马可波罗：垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。”
　　观众们万万没想到，特么的五个人头被你全k到了？
　　马可波罗成了最强打工仔？
　　“哟呵，五杀了？这我是万万没想到啊。”
　　张青宇也吃了一惊，没想到自己竟然五杀了。
　　他的本意是想补伤害的，没想到自己伤害有些太高了，直接补死了。
　　【恭喜宿主完成直播任务二，获得宗师级围棋水准】
　　张青宇已经成功的用大招困住了对面三次，所以任务就这么顺手完成了。
　　“秀啊，好兄弟，你竟然五杀了。”
　　张大仙人在下路推塔，喜讯中路传来。
　　自己不用参战，队友就直接拿到了五杀，将对面团灭。
　　这简直太舒服了吧？
　　张大仙毫无阻碍地将下路高地推掉，将兵线带入对面高地。
　　“一波了啊，赢得如此简单，果然大腿抱的好，上分没烦恼。”
　　张大仙脸上露出得意的笑容。
　　“大家喜欢看操作，喜欢学技术的话可以关注一下青宇，直接猫牙搜索青宇就可以，或者搜索他的房间号888，这小哥长得帅，声音又好听，游戏还贼秀，这简直是二十一世纪最宝藏主播好吗？你们还不心动吗？还不赶紧去关注一波？”
　　张大仙还不忘记给张青宇打个广告，为他拉一些流量。
　　随着张大仙的话音落下，张青宇就看到自己直播间里涌进来一大堆带着张大仙牌子的粉丝。
　　“感谢各位战友，感谢各位仙友的关注，谢谢谢谢！”
　　张青宇连忙道谢。
　　“仙哥，谢了。”
　　“不客气，以后你要比我火的多，到时候你给我多多推荐一下给你的粉丝就好，我这也是为我以后做打算，不用客气。”
　　张大仙虽然嘴上这么说着，但是谁能想到以后怎么样？
　　不管是不是真心的，张青宇反正能够感觉到张大仙带给自己的好处以及善意。
　　“行，那就这么说定了，到时候我肯定不会装作不认识你的，哈哈哈。”
　　张青宇也和张大仙开了个玩笑。
　　他们将兵线全部带进去，在对面五个人复活之前将水晶摧毁。
　　“victory！”
　　水晶爆炸，游戏胜利。
　　【恭喜宿主完成直播任务一，获得永久弈星神级操作神级意识神级理解。】
　　庆幸马可波罗脾气比较好，没有说什么，不然张青宇还真的要不好意思了。
　　“．ˇ那什么，青宇，就这样吧，我们没有组队参加人气夜的活动，这么明目张胆的双排确实是有些违反规定了。”
　　张大仙要走了，他们两个要分开了，就要开始自己独播了。
　　“好吧好吧，仙哥，以后没事我会找你蹭流量的，哈哈。”
　　张青宇话音落下，两人都退出游戏房间。
　　“因为今天晚上是人气夜的关系，而且我们两个没有组队，所以不能一直双排，现在组队也来不及了，所以我和仙哥只能分开了，自己播自己的。”
　　张青宇解释了一下。
　　“仙友们如果想看大仙就去 吧。”
　　张青宇知道自己人气暴涨大多数是因为 的观众在张大仙的指引下来到了这里。
　　“这还有赶人走的主播？”
　　“活久见，人家别的主播都是想办法把人留下来，你倒好，赶我们走。”
　　“我还就不(好吗的)走了，我这暴脾气。”
　　“+1，不走了，等着喷你。”
　　“你要是下饭了我们就喷你，让你感受一下社会的险恶。”
　　张青宇看着弹幕笑了。
　　我下饭？
　　喷我？
　　小爷我不给你们喷我的机会。
　　张青宇点开巅峰赛开始匹配。
　　很快就进入，处于蓝色方三楼的张青宇首ban庄周。
　　这时候一楼预选了一手老夫子，还发了一手超高的胜率，以及有些不可思议的金牌银牌数量。
　　更牛逼的是，这老夫子有国标。
　　“兄弟们，我回来了，我去了一趟夫赖的直播间，就是他！”
　　“我去，直接撞车赖神了？”
　　“宇哥真的是一辆碰碰车，谁都能撞到，无敌了。”
　　“这就是夫赖臣！”
　　“江湖人称塔见愁，我有点期待了。”.



第120章



　　“宇哥，一楼是夫赖啊。”
　　“宇哥，一楼是赖神，稳了稳了！”
　　“我是不是有机会能看到龙虎双边？”
　　“两个细节怪在同一方，对面那不就炸了吗？”
　　“对面当场自闭，这还打个锤子，还不如直接挂机。”
　　观众们都开始心疼对面五个人了。
　　一个夫赖就足够变态，基本上对面就没有什么胜率了。
　　再加上张青宇这个新晋的超级变态，基本上更是直接炸了啊。
　　除非对面五个全部是高分段的技术主播或者一支职业队。
　　张青宇看了看弹幕，都在说一楼是赖神。
　　“夫赖？赖神，一楼吗？你们确定？”
　　张青宇看到观众们百分百确定，特别笃定，他这才相信。
　　巅峰召唤师3：赖神，有缘分啊。
　　张青宇打了个招呼，但是并没有说是几楼。
　　万一赖神不想暴露的话，自己让他暴露了可是会招人讨厌的。
　　而且他还和夫赖同在一个群里，低头不见抬头见，那样多尴尬。
　　巅峰召唤师4：赖神？夫赖？哪个是？
　　果然，张青宇这一句话就引起了队友们的好奇。
　　……
　　此时夫赖的 直播间。
　　夫赖看到三楼和自己打招呼，有些迷惑。
　　“嗯？这人谁啊？怎么会认出我？不会在看我直播吧？”
　　夫赖自言自语一句。
　　虽然声音小，但是还是被观众们听到了。
　　“赖神，三楼是青宇！”
　　“赖神，你知不知道青宇？就是最近火起来的那个！”
　　“赖神，你和青宇认识吗？”
　　“赖神，你和青宇两个人比起来，谁的边路更强？”
　　夫赖没有回答他们的问题，但是通过弹幕了解到了三楼是青宇。
　　这让他也激动了起来。
　　好家伙，竟然撞车了同在一个群的好友，这奇妙的缘分。
　　而且青宇有多强他很清楚，虽然他没有看过张青宇的直播，但是他可是知道张青宇是最顶尖的代打啊。
　　“是吗？三楼是青宇吗？那么这一局不就直接起飞了？”
　　夫赖充满了自信。
　　巅峰召唤师1：青宇啊，这么巧，我的粉丝们告诉我是你的。
　　张青宇看到夫赖回复自己了，看来对方并不怕被路人知道自己是谁。
　　巅峰召唤师3：是啊，要不是观众们说的话我也不知道是你。
　　张青宇回复了一句。
　　巅峰召唤师4：我靠，一楼是赖神！
　　巅峰召唤师2：三楼是谁啊？好像认识夫赖！
　　巅峰召唤师5：青宇？好熟悉，被全网黑的那个？要不是被人骂我还不认识呢，话说他确实不配站在c位，而且还不露脸，没脸见人吗？
　　五楼脑子里还有点印象，铺天盖地全部都是张青宇被黑的信息，想不记住都难。
　　张青宇一皱眉，懒得跟他一般见识，他算什么东西，不值得自己动怒。
　　但是夫赖这小暴脾气上来了，一下子就忍不住了。
　　“怎么说话呢？那是有人羡慕我朋友占据了猫牙活动宣传的c位，故意找人发到网上进行抹黑，你们怎么听风就是雨啊，我朋友有能力在c位还有错了？”
　　一般玩对抗路的都是暴躁猛男，张嘴对着五楼就是一顿怼。
　　“我特么说他跟你有什么关系？狗拿耗子多管闲事啊。”
　　五楼也打开麦克风和夫赖互相怼了起来。
　　主播怎么了？
　　我不怕！
　　五楼兄弟也是个人才。
　　出言不逊还不允许人家还嘴，以自我为中心的憨批。
　　而且一点就炸，实在是太特么虎了。
　　“你先骂的我朋友，你怎么回事？你还骂我是吧？你再骂一句试试。”
　　夫赖觉得这种人就不能惯着。
　　“我骂你怎么了？你们 做主播的不都靠着粉丝刷礼物活着吗？那都是人家赏你们的，你们就像是高级一些的乞丐一样，还自以为很牛逼。”
　　“你嘴里这是吃了什么？怎么满嘴的臭味？”
　　张青宇也忍不住了，开口回了一句。
　　夫赖帮着自己说话，结果被人骂了，自己再不做点什么也说不过去。
　　“就是你啊？让人家全网黑，你就是活该，为什么人家不黑别人专门黑你？你肯定也不是什么好东西。”
　　五楼将矛头又对准了张青宇。
　　“你说话注意点，干净点，不然我不高兴了你号就没了。还有，你说我可以，我朋友没骂你，你先骂人是什么意思？道歉！”
　　张青宇真的觉得这种人不可理喻，他第一次见到网络喷子敢当面喷人的。
　　他一直这么勇敢吗？
　　他不知道主播如果有证据的话举报一个玩家是会封号制裁的吗？
　　“他好勇啊，谁给他的勇气？”
　　“这勇气太足了，没有人能给得了。”
　　“这孩子多半是废了，通知他爸妈练小号吧。”
　　“丢人都丢到直播间来了，当着几百万人的面儿丢人。”
　　“兄弟们，待会儿看id，去给他上课。”
　　“我很讨厌网络暴力，如果施暴者是我，当我没说。（狗头）”
　　张青宇和夫赖两个直播间的观众都对五楼这个玩意非常不爽。
　　都在等待游戏结束去找他的id进行爆破。
　　有些人真的不值得可怜，比如这种满嘴喷粪的。
　　“我去你妈的，你以为自己很牛逼？你说我号没了就没了？你算个屁啊？”
　　五楼一副不服的样子。
　　“好，你可以闭嘴了，你号没了。”
　　张青宇关闭了语音，打开v信拨通夫赖的语音通话。
　　他们两个能正常交流就可以了，其他三个人可有可无。
　　“喂，青宇，要双边吗？”
　　夫赖接通电话，正好禁用英雄完毕，轮到他挑选英雄。
　　“嗯，双边可以的。”
　　张青宇当然没意见，毕竟夫赖本就是个对抗路出身的强者，让他去打其他路也发挥不出他真正实力。
　　“好的，那我就不客气了。”
　　夫赖选了他的本命，大气层的老夫子。
　　“这就是夫赖！老夫子一拿，游戏结束！”
　　拿到老夫子的夫赖自信心到达了巅峰。
　　轮到张青宇挑选英雄的时候他纠结了，对面只选了一个辅助一个对抗路，自己不太好选啊。
　　“就他吧，万金油。”
　　张青宇直接按下确定。.




第121章



　　“收下，恶魔的复仇！”
　　伴随着来自就有地狱的音效台词，张青宇选择了吕布的天魔缭乱。
　　【恭喜宿主获得吕布神级操作，神级意识，神级理解】
　　【直播任务：使用吕布赢得本局~胜利】
　　【任务奖励：永久获得神级操作，意识-，理解】
　　张青宇觉得这任务就是手到擒来，根本没有当-回事。
　　“宇哥最近这换英雄玩的有点频繁啊。”
　　“我怀疑宇哥是想告诉我们他每个英雄都会玩。”
　　“宇哥在线用行动来凡尔赛？”
　　“大家不要羡慕，宇哥这么强都是因为他单身。”
　　“楼上说的对，但是我就不一样了，我是又菜又单身。”
　　夫赖看到张青宇选择了吕布，也有些惊讶。
　　他并没有见过张青宇用吕布，也没有听说过，所以他心里有点没底。
　　“青宇，你这吕布行不行啊？说实话，我心里没底。”
　　夫赖直接问了出来。
　　“放心吧，不会比你的老夫子差，绝对不会拖节奏的。”
　　张青宇自信地保证道。
　　“那就好，我相信你这顶尖打手的实力，让我们龙虎双边，直接起飞，翱翔。”
　　夫赖已经想着怎么把对面的奥利给打出来了。
　　轮到五楼选英雄的时候，他妈的他竟然选了瑶妹。
　　一个大老爷们竟然选瑶妹，虽说知道他是想演张青宇和夫赖两人，但是还是有点令人作呕。
　　蓝色方：对抗路老夫子，中路王昭君，发育路吕布，打野兰陵王，辅助瑶妹。
　　红色方：对抗路蒙恬，中路周瑜，发育路伽罗，打野盘古，辅助姜子牙。
　　双方阵容来看的话张青宇这边有点吃亏。
　　蓝色方阵容太偏后期，老夫子和吕布都是后期战神，几乎一个可以追着对面好几个打，但是前期并不是特别强势。
　　前期的话只有一个兰陵王顶着，还可能顶不住。
　　红色方就不一样了，前期有盘古和姜子牙以及周瑜，前期都特别强势。
　　后期有一枪一个小朋友的蒙恬，还有让人打不到又跑不了的伽罗。
　　红色方比较均衡，前期还是后期都有能够撑得住场子的。
　　“青宇，辛苦你抗压了，我去打蒙恬。”
　　夫赖对着张青宇说了一声向上路对抗路走去。
　　老夫子前期真的手短，这是缺陷，所以没有办法打发育路，会被消耗死的。
　　吕布前期的话二级之后抗压能力还是可以的，前期能够直接打爆护盾的射手几乎没有。
　　夫赖的打法比较激进，直接进入对抗路的草丛之中，等待着蒙恬先出来清理兵线。
　　等了几秒钟，蒙恬没有露面，那就算了，夫赖也不想继续缩着了。
　　老夫子扛着戒尺就走了出来，对着柔弱可怜的兵线就是一顿胖揍。
　　夫赖先清后面两个兵升二技能，但是他被蹲在草丛里的蒙恬二技能戳了一枪。
　　“兄弟们，看好，教你们老夫子一级怎么对线蒙恬，看好！”
　　夫赖对着摄像头认真地说道，他要给自己直播间的观众来一波现场教学。
　　“首先让他戳，我们不用管，只要二技能能够挡伤害就好了。”
　　夫赖并不在乎一直在那里蓄力的蒙恬，他的二技能也随时准备着，就等着蒙恬出枪。
　　蒙恬忍不住出枪，老夫子瞬间开启二技能，被戳中满蓄力一枪，竟然才掉了二百多滴血。
　　“我们直接抢二，现在我二级了，他要是再挑衅我，他没了。”
　　夫赖将后面两个兵清理干净，转头对着蒙恬走了过去。
　　对着蒙恬就是一顿揍，手中的戒尺就跟停不下来一样疯狂地敲打在蒙恬的身上。
　　蒙恬蓄力的时候夫赖就一个劲的敲打，同时还能刷新自己的技能，何乐而不为？
　　只要蒙恬戳一枪，那么他就开个二技能当一下。
　　如果蒙恬想要出其不备不蓄力直接开一枪，也无所谓，不蓄力根本没有伤害，还不如刮痧。
　　夫赖抓到蒙恬物理结束出枪的一个非霸体空档，一技能将蒙恬拉到了自己的脸上，继续平a。
　　蒙恬此时已经是半血以下，而夫赖的老夫子依旧是三分之二血左右，这还是因为一开始被偷袭戳了一枪的原因。
　　蒙恬看到这么凶的老夫子还在跟着自己疯狂敲打，赶紧收起二技能加速逃回防御塔。
　　这老夫子太凶了，丫的自己根本没有还手的余地。
　　蒙恬感觉自己碰上茬子了，这老夫子的二技能每次都开的特别好，完全挡住自己的大部分伤害。
　　夫赖一直压了蒙恬两波兵线，双方都升到三级，但是蒙恬依旧不出来，躲在防御塔下面挑衅他。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　夫赖也没有撤退的打算，就堵在防御塔的外面，死死盯着里面的蒙恬。
　　夫赖正在清第三波兵的时候，大意了，被人抓了。
　　盘古直接从草丛里跳出去，一技能两段控制张青宇，穿插一下平a，二技能一捏，将老夫子缴械，让其没有办法平a刷新被动增加伤害以及减少cd。
　　“我靠，对面不讲武德，直接就来干我。”
　　夫赖嘴里嘟囔着，但是手上却不敢停，万一真被抓死了，真的丢人。
　　但是事情并不是如他所选，盘古已经开始追着他砍了，蒙恬也一技能跟上控制，闪现挪到自己前面，二技能将夫赖向反方向推过去，蓄力一枪！
    ... .... ...
　　盘古也没闲着，一直在平a，他们两个的伤害前期非常可观，很快留给夫赖打残了。
　　夫赖连交闪现逃跑的想法都没有，纯粹是浪费技能。
　　夫赖在控制解除之后，拼尽全力a出几下，这是他唯一能做到的了。
　　“firstblood！”
　　夫赖倒下了，被两人围攻打死。
　　（全部）蒙恬：听说你是夫赖？你这也不行啊，一血都送出来了。
　　蒙恬此时嚣张的样子，完全忘记盘古来之前怎么被夫赖按在防御塔下面暴打了。
　　“这小老弟怎么回事？他敢嘲讽夫赖？”
　　“不知道夫赖江湖人称峡谷塔见愁？”
　　“夫赖：本来想正儿八经跟你打，但是你不尊重我，那我只能使用我的祖传绝技偷塔了。（狗头）”
　　“永远不要嘲笑一个负战绩的对抗路，尤其是老夫子。”
　　弹幕都觉得蒙恬那傻孩子脑袋里有包，没事挑衅这玩意干啥？
　　（全部）夫赖：开局你笑我负战绩，待会儿我笑你没高地。
　　夫赖认真了起来，感觉他的眼神里充满了……防御塔！
　　ps：感谢那个熟悉的陌生人大哥的打赏啊，受宠若惊。
　　我再说一下啊，大哥们真的没必要打赏，喜欢看的话订阅就行了，送送免费的鲜花和评价票还有月票。
　　能看到现在的绝对是真爱了，感谢大家的支持。
　　如果有哪位大哥是土豪，当我上面说的是放屁！请用钞能力砸死我！么.

第122章



　　（全部）蒙恬：吹牛谁都会，有能耐你推啊，我现在经济比你高，可以压着你打。
　　对面蒙恬不服气，明明自己这边占据优势，怎么对面拽的跟二五八万似的？
　　夫赖不屑一笑。
　　经济高？高不到两百块钱有什么用？
　　夫赖没有再说什么，有时候用行动打脸要比语言疼的多。
　　夫赖复活之后回到线上，直接预购一手攻速鞋。
　　伤害不够攻速来凑。
　　只要攻速够快，一二技能的cd就可以更短，那么自己在线上对战就是无敌的。
　　对面的计划就是抓爆夫赖。
　　夫赖虽然很强，对战基本上是无敌的，但是也有一个缺点。
　　头铁！
　　特别头铁！
　　所有熟识他的主播都知道这一点。 
　　只要撞车夫赖，夫赖在对面的话那就抓他就完事了。
　　夫赖的打法比较凶狠，绝不放过任何一个压线的机会，一般都会堵在防御塔边上，带线特别深入。
　　所以有句话是这么说的，只要你敢抓，夫赖就敢死。
　　就是这么头铁，简单粗暴。
　　夫赖的打法就是人在杀人，塔在拆塔，如果人和塔都在，那么就是越塔杀人再拆塔！
　　“赖神，别太浪了，对面可能会针对你，你太浪了，不要上头。”
　　张青宇怕夫赖为了面子再出去死磕，忍不住提醒一声。
　　“放心，吃一堑长一智，我不会再傻乎乎的被人抓了。”
　　夫赖表示不需要的担心自己。
　　张青宇也不好说什么。
　　永远不要去指挥一个对抗路，他有自己的想法，他有自己的节奏。
　　夫赖回到线上将到了塔边上的兵线清掉。又等了一会儿，直接四级了。
　　夫赖兴奋地舔了舔嘴唇，夫赖时间到！
　　四级的老夫子完全可以说是和四级之前是两码事，完全属于质变。
　　但是夫赖并没有直接头铁出塔硬刚。
　　对面盘古这么久没有露出视野，夫赖当然起疑心了。
　　夫赖觉得盘古多半还是在蹲自己，所以自己就先不出去了，慢慢等，反正掉节奏的不是自己，而是抓不到人浪费时间额的盘古。
　　而下路发育路张青宇的情况就不是很好了，堂堂战神吕布被伽罗按在塔下爆锤，肉体上没啥事，主要是心灵上的创伤。
　　自己一威武猛男，怎么能让一个弱女子给射的这么嗨？
　　张青宇二技能吸一口护盾，顺带着减速伽罗，他一技能横斩出去，命中被减速的伽罗，成功附魔。
　　张青宇现在二技能的护盾还没有消失，而且自身附魔有真伤，直接拉进和伽罗的距离互相平a。
　　前期的话射手的平a伤害只要不暴击，是比不上战士的，而且坦度更是没法比。
　　只要伽罗不逃跑，没有人来支援的话，张青宇自信自己能压住伽罗。
　　但是很显然对面也不是傻子，对面辅助姜子牙从中路向下路走过来，而自家的辅助瑶妹还在和王昭君抢兵线，没有出辅助宝石。
　　张青宇看到王昭君给自己的视野，直接放弃攻击，向回走去。
　　姜子牙的减速还是比较恶心的，自己尽量避免受到没有必要的消耗。
　　伽罗见到张青宇撤退，自然不会放过这个机会，追在后面射了几箭，将护盾打破，倒是没有被消耗多少血量。
　　姜子牙没过多久果然出现在下路，用技能将张青宇压制在防御塔下，没有办法出去。
　　王昭君也清完中路兵线，但是并没有升到四级，不过他还是选择了下来支援。
　　至于瑶妹，就是个纯演员，也跟着溜达下来。
　　兰陵王本想抓上，但是被盘古卡住位置，上不去，只好隐着身向下路走来。
　　对面周瑜也将兵线清完向下路支援过来。
　　看这样子，一场大战应该会在下路爆发。
　　前期团战，说实话吕布不是很强，该做的装备都还没有成型，无论是伤害还是坦度都不够。
　　但是这一切张青宇自信能够通过自己的手法弥补。
　　“我这里要打架了，对面三个，盘古应该还在你上路，你小心点。”
　　张青宇对夫赖说了一句，刚才兰陵王上去的时候已经看到了盘古的视野。
　　“好，放心吧，我就在塔下不出去，他们要是越塔必死，我有分寸. ......”
　　夫赖也不是只会无脑蛮干的莽夫。
　　男子汉大丈夫，能屈能伸。
　　现在的猥琐只是为了以后更好的拆塔。
　　王昭君和瑶妹先行赶到，兰陵王慢了一步，和周瑜几乎是同时赶到。
　　兰陵王看准周瑜就直接绕了过去，作为一个合格的刺客，不能放过这么大好的机会。
　　二技能起手，将周瑜减速，秒接平a，打出眩晕，将其控住，一技能补伤害。
　　他想接大招直接秒掉周瑜的，但是被周瑜吹开。
　　周瑜直接闪现调整位置，向姜子牙和伽罗走过去。
　　王昭君本想拦住周瑜的，但是却被瑶妹率先暴露视野。
　　对面姜子牙将王昭君击退，顺便打出瑶妹的被动。
　　兰陵王穷鬼不舍，被姜子牙减速，伽罗二技能一个沉默射过去，兰陵王很难受，技能都放不出来。
　　周瑜也不甘示弱，对着王昭君放出二技能火焰，一技能扩大火势的同时向兰陵王的方向吹了过去。
　　周瑜接大招将进入火焰单位的兰陵王控住，三人配合控制和伤害，兰陵王差点光荣牺牲。
　　王昭君和瑶妹两人都没有四级，本想着撤退，但是被阻拦了下来，只能醒着头皮用自己的两个技能挑衅人家三个 技能。
　　“王昭君，兰陵王，勾引勾引，能打。”
　　张青宇一时着急，忘了自己在打v信电话，队友是没办法听到的。
　　但是队友也没让他失望，将对面三人聚集在了一起。
　　这正是大好的机会，对面站的越密集，张青宇就越兴奋。
　　他直接一个大招跳了进去，大招正中心的位置，犹如天神下凡一般，直接将对联除了伽罗以外的其他人都击飞了进来。
　　对面周瑜和姜子牙硬生生挨了一刀，成功帮助张青宇附魔。
　　“对面估计要炸。”
　　“三个半打三个，不是不可以打，，还不知道呢。”
　　“瑶妹就是个鸡肋，屁用没有。”
　　“如果我有罪请让法律惩罚我，而不是匹配到瑶妹。”.




第123章



　　张青宇落地之后将对面两人击飞，王昭君趁机放出二技能在姜子牙和周瑜脚下。
　　在对面两人落地之前成功将人冻住。
　　张青宇一技能横劈一刀，将两人的血线压到低。
　　由于张青宇出的全部都是输出装，此时身上五个铁剑，再加上王昭君的一技能，姜子牙直接被压到半血以下，而本就残血的周瑜直接被王昭君击杀。
　　王昭君也因为这个人头成功升到四级。
　　兰陵王直接绕过姜子牙，向伽罗走过去。
　　作为一个合格的刺客，眼里应该只有对方c位，这辅助什么的根本没必要。
　　兰陵王二技能起手，减速伽罗，大招突进出现在伽罗的脸上，平a接一技能补伤害，再平a两下，直接掉头就走。
　　此时张青宇也完事了，将姜子牙斩于方天画戟之下。
　　伽罗逃回塔下，头上的飞镖印记突然爆炸，只剩下半格血的她直接被炸死16。
　　一波完美的零换三，前期优势瞬间扩大。
　　张青宇也已经出到了六件装备，没错，六把铁剑。
　　“宇哥这个时机找的真的太好了，对面根本避无可避。”
　　“王昭君这个控制接的也很完美。”
　　“可是我没发现这个瑶妹有什么用。”
　　“瑶妹？有瑶妹吗？你不说我都没发现。”
　　“这货就是个演员，连宝石都不出，抢王昭君的经济。”
　　观众们看瑶妹非常不爽。
　　开局满嘴喷粪，被怼了还要开演，这种人就比较恶心了，明明是自己先骂别人的。
　　“青宇，不愧是你，你这吕布我放心了，我可以不用管你们了，我的目标就是防御塔了！”
　　夫赖看到张青宇的吕布这一波团战，彻底放心了。
　　自己可以毫无顾忌地带线推塔可，张青宇一个人就可以带着队友打团。
　　“放心，有我在，没意外，你尽情拆塔就好，让我见识一下什么叫峡谷塔见愁。”
　　张青宇笑着回了一声。
　　这就是双边的好处，有其中一个在就能够打团，另一个可以专心偷塔，完全不用分钟。
　　要是换个射手的话就不行了，没有办法抗伤开团。
　　“要开始了吗？”
　　“赖神要开始不当人打法了吗？”
　　“我还真有点期待，想知道对面会是什么想法。”
　　“可惜对面不知道这个老夫子是夫赖，不然不知道他们会不会后悔针对他。”
　　观众们都期待了起来，期待着老夫子一个人边路通天，期待着夫赖的强拆。
　　“我这小暴脾气，不忍了，直接拆。”
　　夫赖看了看自己的装备，攻速鞋，速击之枪，还有小吸血刀，够了，已经有了一战之力，哪怕再被抓，自己也能杀。
　　夫赖走出防御塔，对着正在清线的蒙恬迎了上去，丝毫不担心蒙恬会攻击到他。
　　夫赖绕开蒙恬的攻击范围，清理兵线，刷出被动，正面走向蒙恬。
　　蒙恬也不客气，蓄力直接戳一枪。
　　夫赖二级能一开，当场挡掉大部分伤害，被戳一下根本不痛不痒。
　　夫赖趁蒙恬戳出这一枪收枪的后摇的时间，一技能将其拉回来，开始平a。
　　老夫子被动自带真伤，而且还会减少一二技能的cd，所以根本不用怕打不动蒙恬。
　　夫赖的攻速很快，基本上可以做到手里一直有二级能。
　　蒙恬很快就被打掉一半的血量，大招一开，一技能调转方向短暂控一下夫赖。
　　蓄力，一枪！
　　因为被控的原因，夫赖没有来得及开出二技能，一枪被戳掉三分之一的血量。
　　夫赖也不是吃素的，在蒙恬收枪的后摇的时候，一个大招将其捆住。
　　你不是能戳吗？
　　大招减少你的伤害，我二技能给自己提供免伤，你怎么打的动我？
　　夫赖连躲都懒得躲，就站在原地和蒙恬硬刚，谁怂谁孙子，双方气势十足。
　　蒙恬也站着不动，就靠蓄力平a，打出伤害的同时还能回复血量，两个人就这么死磕了起来。
　　“这就是夫赖！终究是我技高一筹！”
　　夫赖大喊一声，随着戒尺落下，蒙恬的尸体倒下。
　　而他自己状态也不是太好，只剩下五分之一的血量。
　　夫赖清理兵线和河道之灵微微回复一下血量。
　　“牛批！赖神，牛逼！永远滴神！”
　　“这就是夫赖！这就是老夫子天花板吗！”
　　“大气层老夫子，恐怖如斯！”
　　“低经济反杀！赖神牛逼！”
　　弹幕都兴奋了起来，这玩意太热血了。
　　王者峡谷所有的细节都在对抗路这句话不是白说的，两个硬汉的死磕看的好多人都热血沸腾的。
　　然而在夫赖清完兵线的时候盘古又跳了出来，手里拿着斧头，向夫赖扑了过来。
　　“大家看好，要是一般的老夫子可能就走了，但是我是谁？我是夫赖！小小盘古他是怎么敢的啊？”
　　夫赖被盘古二技能缴械，他直接拉开距离等待控制结束。
　　回头一技能将盘古拉过来，aa aa……
　　手里的小皮鞭……不是，戒尺，对着盘古一顿狂抽乱打，同时二技能免伤抵挡伤害。
　　盘古的血条在以肉眼可见的速度往下掉，但是夫赖的血条一直维持在一格血左右，看着二技能的免伤和小吸血刀的吸血，几乎将血条稳住了。
　　盘古慌了，特么的技能放一遍了，结果人家还生龙活虎的，自己反倒是残血了，这还怎么玩？
　　几乎空血的盘古扭头就跑，生怕把自己交代在这里。
　　“现在想跑？你想的倒美，晚了！”
　　夫赖闪现跟上，一技能将其拉回来，一个平a直接抬走！
　　“这就是夫赖！这就是赖夫子！！！”
　　夫赖大喊一声。
　　“牛批，夫赖永远滴神！”
　　“残血反杀满血，自己依旧是残血，太猛了！”
　　“兄弟们，看得我热血沸腾，我去玩老夫子了，六分钟以后见。（狗头）”
　　“代入感很强，我觉得我的老夫子已经无敌了。”
　　观众们看的是热血沸腾，仿佛是自己在操作一般。
　　“末世一出，直接无敌，神挡杀神，佛挡杀佛，我要推的塔，谁也保不住！”
　　夫赖经济足够，购买了第一件神装末世。.



第124章



　　夫赖也不是纯莽夫，看到自己状态不佳，也选择了回城。
　　残血偶遇敌人，选择秀一顿反杀那叫艺高人胆大。
　　明明知道自己残血，还不回城瞎鸡儿浪，那叫膨胀，自信过头了。
　　“赖子哥，不愧是你啊，这老夫子简直绝了。”
　　张青宇忍不住夸了一句。
　　“你就别夸我了，我可不敢当，你可是边路的巅峰啊。”
　　夫赖虽然自信，但是也觉得自己承受不住张青宇的吹捧。
　　“那都是过去的事儿了，现在我就是个玩的比较杂的小主播而已。”
　　张青宇摇了摇头，现在他不是很想当代打了，主播不香吗？
　　“嗯？他们两个在说什么？我怎么感觉宇哥有事情瞒着我们？”
　　“赖神为什么要说宇哥是边路的巅峰？”
　　“他们之前认识？”
　　“宇哥肯定有不为人知的秘密。”
　　观众听到两人的对话都起了疑心。
　　他们两个说的云里雾里的，但是还是能听出点有用的消息。
　　比如张青宇说“那都是过去的事儿了”。
　　过去什么事儿？
　　发生了什么？
　　他们都觉得不对劲，他们的好奇心被勾了起来，但是张青宇和夫赖显然没想告诉他们。
　　夫赖回到线上，清完兵线，没有选择继续压塔，而是选择了先知主宰。
　　借助先知主宰的主宰先锋压塔不香吗？
　　既然兰陵王不给自己打，那么就自己动手，反正自己伤害也够，也不会掉多少血。
　　兰陵王看到夫赖在打先知主宰，他自己也走进了暴君的龙坑。
　　如果能够得到双龙buff，那么自己这边会更加的有优势。
　　张青宇帮助兰陵王击杀暴君后回到线上，清理完兵线就离开，来到中路蹲守。
　　只要王昭君能够控到对面任何一人，就能够直接秒杀。
　　夫赖此时也将先知主宰击杀，主宰先锋从水晶里飞了出来。
　　夫赖也向中路走过来，他现在有大招，完全可以强行开团。
　　“抓掉周瑜〃々！”
　　夫赖大喊一声，看到露视野的周瑜一个大闪将其捆住，一技能控一下，二技能开启疯狂平a。
　　“我靠，赖子哥，这么莽？”
　　幸亏张青宇反应够快，跟上去一技能附魔，二技能加护盾。
　　王昭君二技能将没有办法走位的周瑜冻住，一技能打出伤害。
　　周瑜很快就在三个人的围攻之下丢掉性命，死在自己的防御塔下。
　　夫赖开启二技能抗了最后一下防御塔的伤害，残血跑了出来。
　　越塔杀人这已经是夫赖的基操了，艺高人胆大。
　　只要能卡好二技能的cd，就不用担心被防御塔打死。
　　“看到没？小小防御塔能奈我何？我就是防御塔克星，人称塔见愁，夫赖！”
　　“你可以叫人杀我，但是我也可以无视防御塔直接越塔干掉你，我这人很记仇。”
　　夫赖得意地说道。
　　但是经常看他直播的就会知道，这是事实，就没有夫赖不敢越的塔。
　　夫赖回到线上，吃掉血包，将兵线清理干净，又开始压线。
　　他站在他在挑衅着蒙恬，根本就没有一点害怕被抓的意思。
　　张青宇直接去了上路草丛蹲守，下路的伽罗已经被兰陵王盯上了，后者已经去解决了。
　　“刀锋所划之地，便是疆土！”
　　二技能起手，大招近身打出伤害和控制，穿插普通攻击，接一技能。
　　还没等印记爆炸，伽罗直接被击杀。
　　兰陵王顺手将兵线清点，也向上路赶过去。
　　如果不出意外的话双方大战会在上路一触即发。
　　张青宇等人已经提前在这里蹲守，就等着对面还活着的盘古和姜子牙过来了。
　　果不其然，姜子牙后面跟着盘古，两人从野区里出现了。
　　姜子牙还用技能探了探草丛，但是还是没有发现草丛有人。
　　姜子牙和盘古刚走过来，王昭君一个二技能预判他们下一步的位置。
　　“咔嚓”
　　刚刚好，姜子牙和盘古两人被冻成冰雕，王昭君直接开启大招，再接上一技能补伤害。
　　盘古被冻住的时间比较短，一技能跳出王昭君的大招范围，回头就是一个裂地劈。
　　他身边有姜子牙和蒙恬两个队友，所以他的大招可以适当出三道攻击。
　　张青宇等人全部被缴械，但是兰陵王也不太需要普通攻击，一技能补伤害将姜子牙击杀。
　　蒙恬和盘古缩回防御塔，但是张青宇没有打算这么放过他们，来都来了，岂能放过他们？
　　这时候对面周瑜复活也赶了过来，朝着张青宇等人的方向铺满了火苗，阻止他们的前进。
　　如果有人进入火焰之中，周瑜只需要一个大招，就能将人全部控住。
　　但是火苗只有地上有，张青宇完全可以不走寻常路。
　　“．ˇ我，是这个世界的梦魇！”
　　吕布大喊一声，冲天而起，高高跃起，随后从天而降，目标正是蒙恬，盘古，以及周瑜三人。
　　周瑜也顾不得自己的火焰，闪现逃出吕布的大招范围，盘古也逃了出去，但是蒙恬却没有这么好运了，被跳了个正着。
　　幸好蒙恬有霸体，并没有被击飞。
　　夫赖看到张青宇冲了进去，他也没有什么好犹豫的，紧随其后。
　　他也没有去追周瑜和盘古，就将目标放在了距离自己最近的蒙恬身上。
　　张青宇落(好吗好)地一个大闪靠近周瑜和盘古，方天画戟从两人的身上划过，完成附魔。
　　兰陵王绕到一塔和二塔中间断了周瑜和盘古两人的退路，二技能接大招将周瑜控住，一技能直接秒掉。
　　盘古也已经是瓮中之鳖，在张青宇和兰陵王两人的合力之下也只不过是多活了几秒钟而已。
　　张青宇一直在扛着防御塔的伤害，此时已经快要被打死了，回头对着开了大的蒙恬吸了一口。
　　将近三分之一血条的护盾抗下了防御塔的伤害，保住了性命。
　　回头看，夫赖和王昭君两人正在联手对付蒙恬，但是蒙恬还算抗揍，此时还有半血，还在坚持着西。
　　张青宇看到蒙恬除了护甲鞋，怪不得老夫子打不动，他一技能直接斩了过去。
　　真伤面前，一切护甲都如薄纸一样不堪一击。.

第125章



　　“doublekill！”
　　张青宇将蒙恬也斩于塔下，完成双杀。
　　夫赖赶紧退出防御塔，他的血量已经很低了。
　　“我不死我不死我不死，二技能，挡挡挡。”
　　夫赖看到自己那点血量有些慌了，赶紧开启二技能。
　　防御塔的伤害被二技能抵挡大半，夫赖活下一条命，但是血条基本上看不到了。
　　“我靠，好险，吓死我了，差一点我就没了，不然就亏死了。”
　　夫赖看着自己的血条，躲进草丛中选择回城。
　　张青宇和兰陵王两人等待兵线，将上路一塔破掉。
　　打开一个缺口，接下来就会容易很多。
　　转线，推中，中路塔轻而易举推掉。
　　夫赖也回城之后直接去下路将塔推掉。
　　对面外塔全掉，失去了进攻的资本，他们的局面完全陷入了被动。
　　“赖子哥，我们完全主动了啊，你可以无所顾忌地推塔了，我做你的保镖。”
　　张青宇笑着说了一声，两人一起在下路直接横推。
　　老夫子已经末世全做出来了，第二件装备打算出冰脉护手，也已经是个半成品了，还差两三百块就能够做出来了。
　　张青宇的吕布也差不多 ，第一件直接做了破军，第二件做无尽，还差九百多块做成最后的完全体。
　　而对面经济最高的现在也只不过才掏出一件装备而已。
　　这怎么打？
　　他们两个完全可以做到横行无忌，基本上对面没有人能够拦住他们两个。
　　这就是双边路的威慑力，没有四五个人根本不敢凑过来。
　　“拆拆拆，谁来谁死，越塔我也要把他搞死。”
　　夫赖看着对面二塔。
　　今天这座塔爷要定了，谁要是拦着谁和防御塔一起死。
　　趁着对面还没复活，夫赖和张青宇两个人将防御塔磨掉一半的血量。
　　姜子牙复活了，向这边走了过来，一二技能想要清兵线，但是并没有清掉。
　　“你给我死在这！”
　　夫赖大喊一声，直接大闪拴住姜子牙，把他按在防御塔下面一顿暴打。
　　夫赖连防御塔和姜子牙一起打，姜子牙几乎是和防御塔同时倒下。
　　自始至终姜子牙连挣扎的机会都没有，只能任由老夫子的戒尺慢慢把他抽死。
　　 “这就是夫赖！我看上的塔你也敢守？知不知道自己在做什么？虽然这是两千五百分的局，但是我依旧乱杀！”
　　夫赖大喊一声。
　　他感觉自己受到了挑衅，当我不存在，竟然还敢守塔！
　　“峡谷塔见愁名不虚传啊，宁可交闪也要推塔杀人？”
　　张青宇笑着问了一句。
　　他真的是不知道夫赖这属于自信还是太莽了。
　　但是他不会做出评价，每个人都有每个人的打法。
　　“赖子哥强啊。”
　　“姜子牙人与塔皆失。”
　　“姜子牙解释了半天才保住自己的双亲。”
　　“越塔杀人拿塔，赖子哥这一波杀人诛心了啊。”
　　能够想象到，姜子牙肯定会被队友问候。
　　在塔下都守不住，还被杀了，防御塔也一起掉了，最重要的是对面还没死。
　　这特么还玩个屁啊？
　　防御塔下面拴条狗都比他玩的好。
　　夫赖和张青宇直接从对面的蓝buff区闯了过去，到了中路站在对面二塔外面。
　　他们身后不远处就是兵线，他们来此就是为了强拆。
　　王昭君也凑了过来，准备配合他们两人打控制配合。
　　兰陵王隐身躲在一段距离之外，避免被对面感知到自己在附近。
　　而瑶妹这个货，趁兰陵王不在，在拿自己家蓝buff，并且身上已经有了一个红buff了。
　　张青宇看了看没说什么，自己只需要保存一下对局视频，跟官方反馈一下就好了。
　　这个号，必须得没！
　　对面周瑜和蒙恬以及盘古还有伽罗全部复活在中路二塔后面严阵以待。
　　二塔不能再破了，如果破了他们这阵容高地根本守不住。
　　“我直接开大，我抗塔，我吃控制然后撤出来，剩下的就靠你了，赖神。”
　　张青宇跟夫赖简单的沟通了一下，就有了强拆的计划。
　　无非就是他和夫赖直接挂掉，但是能够将对面二塔换掉，绝对不亏。
　　“没问题，我永远在你身后，你可以永远相信夫赖！”
　　夫赖满口答应。
　　张青宇当即一个大招直接跳了进去，对面周瑜和伽罗没有闪现，本身也没有位移，他们还没有跑出去就被张青宇击飞。
　　张青宇二技能对着四个人吸了一口护盾，一技能造成大量真伤。
　　他还想再多a几下，但是被周瑜击退了，他直播顺势出了防御塔。
　　老夫子一直在等着，看到吕布跳进去，他也跟过去，在吕布将伽罗和周瑜击飞的一瞬间，他就已经一技能将伽罗拉到了自己脸上。
　　二技能一开，抗伤害的同时还反弹伽罗的平a伤害，将其减速，彻底断掉他逃跑的念头。
　　没费多大功夫，伽罗就倒在人群中。
　　兰陵王也找到机会入场将周瑜秒掉，但是他自己也被对方在塔下杀掉了。
　　王昭君直接在防御塔下面开启大招，将对面蒙恬和盘古逼退。
　　夫赖根本没有推出来的想法，对着防御塔一下接一下攻击着，很快就将防御塔啊拆掉，而他自己根本没有掉多少血量，二技能免伤简直是神技。
　　“配合太完美了，无缝衔接。”
　　“这才是轮流抗塔，我和我队友根本不是这样的。”
　　“夫赖深切地知道这是个推塔游戏。”
　　吕德华：这吕布有我几分风采，不错不错。
　　“卧槽！德华也来了？”
　　“德华也认识宇哥？”
　　吕德华的突然出现和发言，让观众们猝不及防，有点惊喜。
　　“欢迎吕德华来到我直播间啊，但是你这话什么意思？说我吕布不如你？”
　　张青宇看了一眼弹幕，这吕德华脸皮是真的厚。
　　吕德华：那当然，你可知道我是世界第一吕奉先，你怎么敢跟我比的啊？
　　吕德华大言不惭，虽然不知道他这话是不是开玩笑，但是别人看了都替他尴尬。
　　这家伙也太不要脸了。
　　“我的吕布可能不是特别强，但是比起你这个国服第十一吕布还是要强一些的吧？”
　　张青宇眼珠一转，杀人诛心。.




第126章



　　“哈哈哈哈，宇哥这毒舌没谁了。”
　　“宇哥真是杀人诛心啊。”
　　“国服第十一吕布，吕德华。”
　　“话说吕德华不是上国服了吗？”
　　“别说了，吕德华上国服，猫牙的所有主播都脱不了干系。”
　　吕德华本来是没有国服水平的，被树叶夫赖等人强行拖拽着上了国服榜。
　　要说主播中谁的国服榜水分最大，那么吕德华必定能够占得一席。
　　吕德华：青宇，你说的这是人话吗？你竟然侮辱我。
　　吕德华感觉自己要破~防了。
　　聊天归聊天，怎么哪壶不开提-哪壶啊？
　　我吕德华不要面子的吗？
　　“这不是侮辱你啊，这是实话实说啊，华子哥，抽根华子消消气，夫赖也在这局游戏，要不我问问你这国-服什么情况？”
　　张青宇装傻充愣，憋着笑跟吕德华聊着。
　　吕德华：行，青宇，你好样的，亏我们看你被黑还担心你。你等着，从今天开始，我吕德华就是你头号黑粉！
　　吕德华自己给自己找台阶下，然后就默不作声了，他发现嘴皮子上占不到便宜，张青宇太能说了。
　　“哈哈哈，他急了，他急了，华子急了。”
　　“明明是他要挑衅宇哥，结果发现自己说不过。”
　　“哈哈哈，我还是第一次看到华子在嘴皮子上落入下风。”
　　“华子当场自闭，并且抽了根华子冷静一下。”
　　观众们特别喜欢看到吕德华这幅逖。
　　一般情况下根本没机会，这下倒好，张青宇给他们创造了这个机会。
　　虽然他们看不到吕德华现在脸上的表情，但是想象都能出现画面，绝对是已经戴上了痛苦面具。
　　“victory！”
　　虽然张青宇一直在和吕德华互相调侃，但是并没有耽误双手上的操作。
　　将对面团灭之后直接一举破掉高地拆掉水晶，取得游戏胜利。
　　张青宇并没有忘记保存视频，用另一部手机联系了官方人员，就没有再管后续会发生什么。
　　基本上这个号以后不可能再出现在王者峡谷之中了。
　　“兄弟们，虽然有时候队友真的很气愤，但是也不能随意骂人，可以抱怨，但是不要一上来就口吐芬芳，这样真的不太好。万一碰见我这种惩恶扬善的正义使者，那么号可就没了。”
　　张青宇最后一句才是重点。
　　他这是在提醒自己骂人容易封号，让他们注意一点。
　　……
　　“老板，你又打电话来做什么？是不是又来生意了？”
　　还是那个水军负责人，又接到了那个熟悉的电话，他觉得这又会是一笔大买卖。
　　“废话少说，一百万，给我找水军去直播间骂人，随便怎么骂，都可以，你要是办好了，钱立马到账。”
　　“没问题啊老板，这活儿太简单了，老板，你说吧，哪个平台？哪个直播间？直播间房间号是什么？”
　　水军负责人听到又有一百万，兴奋地不得了。
　　他们这种见不得光的买卖，虽说赚一百万并不难，但是同一天内赚两百万还是不多见的，这已经能算是大客户了。
　　“猫牙平台 房间号，让人去给我骂，我会去直播间看什么情况的。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　说完电话就被挂断。
　　水军负责人欣喜地掏出手机，打通了一个电话：“喂，强子，我这有个买卖……”
　　“大哥，我不是强子，我是强子弟弟，我哥暴露了，进去了。”
　　“什么？强子进去了？”
　　水军负责人大喊一声，把电话挂掉，又重新拨通一个电话。
　　“老狗，干嘛了，找人去猫牙 骂人去，随便骂，事成之后给你20个。”
　　两个人聊了一会儿，最终愉快的达成合作，挂断电话。
　　……
　　张青宇此时正在和粉丝们聊天，本来挺愉快的，结果弹幕的画风说变就变。
　　“就这个傻吊主播？哪来的资格在c位？”
　　“这直播的什么玩意？会玩吗？”
　　“游戏也不进，让我们看游戏主页，有毛病吧？”
　　“这主播该不会是个傻子吧？”
　　“就这玩意都有人看？这主播不会是花钱买的人气吧？”
　　水军到了，张口就骂，而且越骂越难听。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　他们这都是水军账号，被封了也无所谓，反正骂人就有钱拿，而且还可以尽情骂。
　　谁又能拒绝尽情骂人的同时又有钱拿呢？
　　张青宇眉头一皱，有种不好的预感。
　　他妈的，好像自己被黑的事情还没结束，好像又继续来搞自己了。
　　但是他又不能下播，一个是下播会被带节奏说他怂了，或者心虚。
　　但是不下播看着别人骂自己是不是有些不太好？
　　“你们什么玩意生出来的？张嘴就放屁啊？”
　　“这嘴巴和皮燕子长反了吧？”
　　“好家伙，我妈告诉我在外面要有家教，不能随便骂人，一看你们就没有妈妈。”
    ... .... .......
　　“我羡慕你们小嘴抹蜜出口成脏，你们羡慕我有妈。”
　　“真不知道什么样的爹妈才能造出这么一群玩意。”
　　“你们不会是批量生产的吧？这骂人都一样的。”
　　直播间的观众不乐意了。
　　这特么哪来的一群傻子？
　　张青宇被黑了一天，粉丝们也都清楚，但是他们同样理解不了张青宇就是占了个c位，凭什么要挨骂？
　　白天他们寡不敌众，没有办法帮张青宇做什么，但是现在这个直播间可是他们的地盘。
　　随便进来几个人以为就能骂得过他们几百万人？
　　是时候抄起键盘保护宇哥了。
　　键来！
　　张青宇看着弹幕有些头疼，已经成了自己的粉丝单方面碾压水军了。
　　水军撑死也就万八千个，怎么和几百倍数量的粉丝比？
　　虽然粉丝都没有骂脏话，但是人太多了，很容易出事情。
　　张青宇一个电话打到韩锦悠那里。
　　“韩总，你在看我直播对吧？赶紧将我直播间评论权限锁了，这样闹下去会出事的，会对猫牙的形象也有影响。”
　　张青宇言简意赅，直接说明来意。
　　“好，这我都清楚，我正在让人去办，你放心，我一定会让你完美收场的。”
　　韩锦悠满口答应，他也有些生气了。
　　这些水军还真是阴魂不散，当猫牙是吃素的？么.



第127章



　　张青宇发现自己的直播间很快就没有了任何弹幕，恢复了平静。
　　张青宇松了口气，这是现在最好的结果，虽然自己的粉丝没办法说话，但是相信他们是理解自己的。
　　“我让猫牙将我直播间的弹幕评论权限关闭了，所以大家现在没有办法说话，请见谅。”
　　张青宇对自己的观众解释了一下。
　　“谢谢大家对我的维护，但是我身为一个男人，也不需要被保护，你们就开开心心地看我直播就好，这些事情跟你们没有关系的。”
　　说实话，张青宇还是蛮感动的。
　　自己这些粉丝在关键时刻选择了毫不犹豫地维护自己，这就是对自己的信任，这特么是真爱啊。
　　“这件事情短时间内我会处理好的，大家放心，而且不会影响我的正常直 播，所以你们也可以正常观看，不过暂时你们不能说话了，憋着吧，等将水军处理完就好了。”
　　张青宇说着说着故作轻松地开起了玩笑。
　　韩锦悠亲自去技术部让技术人员将直播间里刚才骂人的水军全部清理出去，而且永远没有了进入张青宇直播间的资格。
　　韩锦悠随即让技术人员将张青宇直播间的评论权限打开，恢复正常。
　　“卧槽！宇哥，你为什么不让我们骂他们？”
　　“这帮玩意也太智障了，不骂他们都对不起自己。”
　　“现在做水军都需要献祭自己的父母了吗？”
　　“身为他们的父母真悲哀。”
　　“我差点忍不住就要念他们的族谱了。”
　　评论权限一裂开，粉丝们还有些意犹未尽，还没过瘾呢。
　　不过他们确实很理解张青宇的做法，一个是为了他自己好，一个是为了猫牙平台好，再一个就是我和他们这些帮他骂人的粉丝们好。
　　猫牙并不会因为他们是张青宇的粉丝都放过他们，要是他们真的说了脏话，他们也会被禁言的。
　　“我谢谢大家，不过水军已经被踢出去了，现在直播间里应该都是自己人了。”
　　张青宇故作轻松地说道。
　　他现在心情也是很不好。
　　换做谁被全网骂心里也不会舒服吧？
　　他现在连打游戏的心情都没有。
　　“我不打游戏了，陪你们聊聊天吧，待会儿我就下播了。”
　　张青宇看着时间，已经快晚上十二点了，待会儿猫牙的活动结束他就下播了，实在是没心情了。
　　“感觉宇哥情绪不对啊。”
　　“废话，换成你被这么多人骂，你能心无波澜？”
　　“宇哥，我们是爱你的，我们永远支持你！”
　　“宇哥，不用慌，下次他们再来你就让我们骂他们，大不了被禁言我们再换个号。”
　　粉丝们都是男的居多，也不知道该如何安慰人，只能骂那些水军给张青宇出气。
　　“行了，谢谢你们了，这都是小事情，要不我给你们露个脸？让你们欣赏一下小爷我的盛世美颜？”
　　张青宇看着这些观众真的是蛮可爱的，而且自己不露脸的话和他们说话聊天也怪怪的。
　　平时打游戏还好，现在不打游戏了，让人家看着游戏的主页听自己说话好像是不太好。
　　“哇！老公又要露脸了，我好激动。”
　　“老公被人骂了还想着我们，真好。”
　　“都说了，这是我老公，你们不要和我抢啊。”
　　“你们够了啊，宇哥是我们男粉的，你们女粉一边靠。”
　　听到张青宇要露脸，所有人又激动了起来。
　　张青宇犹豫了一下，打开了摄像头，自己的脸出现在直播间里。
　　真的说是盛世美颜一点都不夸张。
　　“好了，你们就不要夸我长得好看什么的了，不要太夸张，不然我都不敢开摄像头了。”
　　张青宇先开口打断他们想要吹捧自己的颜值的想法。
　　他不习惯！
　　张青宇一直和粉丝们聊到十二点，然后关闭了摄像头，关掉直播间。
　　【宿主已完成今日直播】
　　【宿主请转动转盘】
　　张青宇脑子里出现上次的转盘，抽取直播盈利的额外奖励。
　　张青宇完全没有心情，随意赚了一下，最终停留在零点二上面，也就是说他可以多获得两成的收益。
　　很快手机就响了起来，自己的直播收益以及额外奖励到账了。
　　他也懒得去看，反正知道不会很少就是了. ......
　　张青宇靠坐在椅子上，点燃一根香烟，吞云吐雾起来。
　　……
　　猫牙平台总部
　　韩锦悠看着张青宇面无表情的关掉摄像头下播，心里有点不是滋味。
　　在她看来张青宇也就是个刚刚二十出头的年轻人，却要遭受这么大的压力，肯定心里很难受。
　　让她有些心疼。
　　虽然她的年纪比张青宇也大不了几岁。
　　“以后若是有水军或者不正常的用户账号进入张青宇的直播间，直接给我封了，来多少封多少，绝对不允许再发生这样的事情！”
　　韩锦悠给技术部打了个电话，交代完毕就挂断电话，重新拨通自己的秘书电话。
　　因为今天是猫牙平台的人气主播夜，事情非常多，所以所有工作人员都需要加班到深夜。
　　“你过来一下，我有事情交给你做。”
　　秘书很快就走了进来。
　　“韩总，你找我？”
　　秘书小姐姐能够看出韩锦悠好像心情不太好，她连说话都小心翼翼的，生怕惹得韩锦悠更生气。
　　“早上你去将报警，将张青宇的事情如实说清楚。我就不信了，我们不能找到人，警方还找不到？”
　　猫牙总部不是没有黑客，有，而且技术很强，不过现在是猫牙的网络安全防护顾问，而不是黑客。
　　让他调查的话是犯法的，所以只能走正规渠道了。
　　“啊 ？有必要吗？”
　　秘书小姐姐有些惊讶，这难免有些小题大做了吧？
　　她还是第一次看到韩锦悠在这种事情上会很强势，一般情况下她都是不关心的。
　　“让你去你就去，明天别忘了，不让要你好看。”
　　韩锦悠没有解释。
　　张青宇在她心里可完全不一样，这可是将来猫牙的摇钱树，这件事绝对不能这么过去，一定要给张青宇一个交代。
　　自己这也算是实力护短了。
　　她从来没有对平台的主播甚至自己手底下的其他主播这么上心过，张青宇还真的是第一个。
　　ps：让你们选女主，你们好贪心啊，大多数都是多选。
　　既然这样，那么我觉得这些女角色还是有必要写一写的。.




第128章



　　张青宇靠在床边，看着窗外的夜景，嘴里叼着快要燃尽的香烟，长呼一口气。
　　他在想会是猫牙的哪个主播对自己进行了这番操作？
　　虽然无伤大雅，但是确实很恶心人。
　　“咔哒”
　　张青宇听到自己的房门被推开，一个小脑袋探了进来。
　　姜沐琦左右看了看，看到了站在窗边的张青宇。
　　她揉了揉自己的小鼻子走了进去，不太习惯这个烟味。
　　张青宇一皱眉，注意到了姜沐琦的反应，将烟蒂按灭在烟灰缸里。
　　“大半夜的不睡觉跑到我这里来干嘛？”
　　张青宇柔声问道。
　　“刚才我在看你直播啊，感觉你可能心情不太好，刚才你在直播，没敢打扰你，看到你下播了我就想着来看看。”
　　姜沐琦小心翼翼地说道，抬头偷看张青宇几眼。
　　她理解不了自己面前这个男人现在有多大压力，但是她知道被这么多人骂肯定不好受。
　　然而他不知道的是张青宇根本不在乎，他现在只想把人找出来，然后让他好16好涨涨记性。
　　“我没事啊，心情挺好的。”
　　张青宇摇头否认。
　　“你别装了，你要是平常的时候看到我不敲门就进来了，你肯定会凶巴巴的，可是现在你没有。”
　　姜沐琦皱了皱自己可爱的小鼻子，不知道她这是不是趁机吐槽张青宇？
　　“我？凶巴巴的？有吗？”
　　张青宇指着自己问了一遍。
　　他怎么不知道自己什么时候凶巴巴的了？
　　“有啊，你平时可凶了，但是你现在就没有，是不是心里不太舒服？要不我肩膀借你靠一靠？你哭会儿说不定就没事了。”
　　姜沐琦拍了拍自己的肩膀，虽然不够宽厚结实，但是也够用了。
　　“你看我像要哭的样子吗？”
　　张青宇有些哭笑不得，这丫头是什么脑回路？
　　张青宇凑近一些，站在姜沐琦对面，为了让她看的更清楚一些。
　　“看清楚没有？我像要哭吗？”
　　张青宇微微矮下身子，将自己的眼睛和姜沐琦的眼睛处于同一条线。
　　姜沐琦看着对方深邃的眼睛，一时之间不知道要干嘛了。
　　啊！
　　他怎么离我这么近？
　　姜沐琦握紧了自己的小手，手心好像有些湿润，紧张的都出汗了。
　　“看清楚了吧？我心情还不错，更不会哭。”
　　张青宇用手指敲了姜沐琦的脑袋一下，随后站起身离开坐到椅子上面。
　　“不过……谢谢你关心了，有人关系呢的感觉还是不错的，很温暖。”
　　张青宇感觉自己的心里暖暖的，不知道多久没有被这样关心过了。
　　“啊？哦哦哦，不客气，毕竟你是我老板嘛，这开导你的业务就当是白送你了。”
　　姜沐琦才反应过来，刚才都被张青宇整不会了，就连被敲头都没反应过来。
　　姜沐琦悄悄在衣服上擦了擦自己湿润的小手，平稳了一下自己跳的有些过快的小心脏。
　　“那个……老板，查到是谁做的了没有啊？”
　　姜沐琦没有直接告诉张青宇自己已经得到了幕后之人的手机号。
　　她怕张青宇生气，因为张青宇之前就告诉过她这是违法的，不让自己做。
　　“还没有啊，猫牙应该很快就会查到了，如果查不到应该会报警的，怎么了？”
　　张青宇看着姜沐琦犹犹豫豫地样子问道。
　　“啊？没事儿，就是想来安慰安慰你，看到你没事就行了，我这颗心也能放下来了。”
　　姜沐琦没有想到张青宇的观察力这么强，他还以为自己隐藏的很好呢。
　　“是吗？”
　　张青宇自然是不相信姜沐琦的话。
　　没事你紧张个锤子？
　　“是啊，我真的没事儿，我是来安慰你的，我肯定没事啊。”
　　姜沐琦眼珠一转，想要借机转移话题。
　　“嗯，说的有道理，”
　　张青宇嘴上应付着，但是心里依旧没相信。
　　他又不傻，他能够明显的感觉到姜沐琦和平时不太一样，这丫头肯定有事情在瞒着他。
　　张青宇靠近姜沐琦，认真地问了一句。
　　“真的没事？”
　　在姜沐琦的注视下，张青宇靠得越来越近。
　　“真……真没事。”
　　姜沐琦有些紧张了起来。
　　“嗯？没事的话你紧张什么啊？”
　　张青宇看着姜沐琦出声问道。
　　“没没没……我才没有紧张。”
　　姜沐琦有些无语，自己为什么紧张他不清楚吗？
　　“那个……老板，我先回去做视频了，老板晚安，早点睡。”
　　姜沐琦看着越来越近的张青宇，一把推开，赶紧跑了回去。
　　张青宇看着姜沐琦离去地背影，他总觉得这丫头今天有些反常，绝对不太对劲。
　　不过他也没有去想太多，对方想要告诉自己的时候迟早会说。
　　……
　　姜沐琦跑回自己的房间，平复了一下自己的心跳，从口袋中取出手机。
　　手机屏幕亮起，上面是两个手机号码。
　　她本来想给张青宇的，但是今晚张青宇好像有点不对劲。
　　竟然不是凶巴巴的了 ，而且还靠自己那么近！
　　她感觉自己心跳当时都加快了许多，这才着急忙慌跑了回来，将重要的事情忘记了。
　　唉，算了，等早上再说吧，晚上就让他睡个好觉吧。
　　姜沐琦躺在床上，眨巴着大眼睛，不一会儿就睡了过去。
　　梦里有一张脸一直在靠近她，吓得她直冒冷汗，但是当她看清楚那个人脸是张青宇的时候，她才放松下来。
　　……
　　“废物，废物，这特么这点事都做不好，我特么花一百万有屁用？”
　　一个青年对着自己的手机大吼着。
　　“老板，你别激动啊，我们也没想到猫牙动作会这么快啊。”
　　水军的负责人解释道。
　　他本来以为张青宇会被自己找的水军骂的狗血淋头，然后耻辱下播的。
　　结果猫牙后台直接将所有水军都踢了出去，前后时间不超过五分钟。
　　“去他妈的，你们就是一群饭桶。”
　　青年男子扔掉手机，砸碎在地上，碎屑溅了一地，电池冒出了烟，看起来要自燃一样。
　　青年赶紧爬起来用灭火器的干冰将电池包裹住，防止起火。
　　真是事事都不顺心，连手机电池都要有这么多戏。.



第129章



　　次日清晨
　　张青宇打了个哈欠从床上爬了起来。
　　他抓过手机看了看时间，已经是早上六点多了，但是因为是冬天，所以外面还是漆黑一片。
　　张青宇打开灯，穿戴整齐，顶着一头凌乱的头发走了出去。
　　有颜任性大概就是如此，私下里跟本不会在意自己的形象，因为对别人来说会很丑的造型对于他来说那只是另一种帅。
　　张青宇看到姜沐琦已经在厨房里忙碌了，看样子是在准备早餐。
　　他看着姜沐琦那熟练的样子，一看就是非常有经验了。
　　“早啊。”
　　张青宇出声打了个招呼，也进入厨房里面。
　　“早啊，老板，今天早饭皮蛋瘦肉粥和牛奶，没问题吧？”
　　姜沐琦扭头看着张青宇问道。
　　“都可以，我不挑食，只要有人给我做饭就好了。”
　　张青宇认真地回答道。
　　他这个人还是比较好养活的，有吃的能填饱肚子就行。
　　“好，那老板你先去洗漱吧，等会儿就好了。”
　　姜沐琦笑着点了点头，她对做饭也没那么抗拒了。
　　而且张青宇一直在这里看着她她会不自在的，再想想晚上的时候自己的那个样子，真的有点小尴尬。
　　张青宇当然不知道她的小脑袋里在想什么，去到卫生间开始洗漱，简单整理了一下自己的头发，重新回到餐厅。
　　“老板，已经做好了，你坐下等一会儿吧。”
　　姜沐琦让张青宇坐到饭桌旁，她正在给张青宇盛粥，还顺便倒了一杯牛奶。
　　完事之后她就在张青宇对面坐下。
　　张青宇却一直盯着她，目不转睛。
　　姜沐琦抬起头发现张青宇在盯着自己，浑身有些不自在。
　　“老板，怎……怎么了？”
　　姜沐琦和张青宇对视了一下，很快移开自己的目光，感觉自己的脸要烫起来了。
　　他为什么要这么直勾勾地看着我？
　　我要怎么办？
　　我好慌！
　　姜沐琦的内心剧烈活动着。
　　张青宇将手伸向姜沐琦，后者想要躲，但是还没来得及起身就被张青宇摸到自己的嘴角。
　　“别动〃々。”
　　张青宇见到姜沐琦要躲开，低声说了一声。
　　姜沐琦感受着张青宇的手指在自己嘴角的触感，脸色一下子红了起来，她自己都能感觉到自己的脸蛋发烫。
　　很快张青宇将自己的手收回来，手指上还捏着一颗米粒。
　　“小馋猫，还偷吃啊？”
　　张青宇笑着看着她。
　　“啊？我没有……这是我尝咸淡的时候粘上的，我自己都没注意。”
　　姜沐琦为自己辩解道。
　　同时她为自己刚才脑子里想到的画面感到羞耻。
　　她刚才脑子里的浪漫爱情故事差一点就快结局了。
　　结果是自己想多了。
　　作为母胎solo的她，何时被男生这么对待过，难免胡思乱想。
　　毕竟没有经验。
　　“咦？你脸色怎么这么红？生病了吗？身体不舒服吗？”
　　张青宇一连问了好几个问题。
　　刚才还好好的，怎么突然脸这么红？
　　“没……没事。”
　　姜沐琦摇摇头。
　　我为什么脸红你自己心里没点数吗？
　　可恶啊！
　　姜沐琦赶紧将自己的粥和牛奶吃干抹净，然后站起身。
　　“老板，你吃完放在这里就好，待会儿我收拾。”
　　她说完一溜小跑就回到自己的房间，扑在自己的床上，将脑袋捂在被子里。
　　太尴尬了，而且刚才自己脑子里在想什么？
　　太丢人了！
　　张青宇看着姜沐琦的背影一阵莫名其妙，不过他也没有多想。
　　当他吃完之后将餐桌收拾干净，将碗筷洗刷干净，随后也回到了自己的房间。
　　回到房间就听到自己的手机在叮叮咚咚乱响，都快炸了。
　　张青宇拿过手机，发现群里聊的特别热闹。
　　吕德华：我们群里出息了，竟然有人能够夺得人气榜第一。
　　北慕：争光了争光了，可是当事人怎么还没来？
　　夫赖：估计昨晚睡得很晚，现在还没醒呢。
　　酷酷的鑫：我从小就觉得青宇有出息，怎么样？不负众望。
　　张青宇看着群里的人这么兴奋地在聊着，而且苟老师还说到了自己，就有些好奇他们在说什么。
　　青宇：你们在说什么？怎么还有我的事儿？
　　张青宇好奇地问了一句？
　　吕德华：主角来了，快快快。
　　北慕：宇哥，我是你的粉丝，你真的太强了。
　　酷酷的鑫：我酷酷的鑫没有佩服过别人，你是第一个，能以新人主播的身份获得第一。
　　夫赖：不愧是你啊，青宇，很强。
　　瓜瓜：恭喜啊青宇，我们都为你高兴。
　　皮克桃：我giao，青宇，你起飞了啊，爆火！
　　咬咬：宇哥真厉害。
　　……
　　张青宇看着所有人都在祝贺自己，吹嘘自己，但是他依然不知道发生了什么。
　　青宇：等会儿等会儿，发生了什么？我怎么什么都不知道？
　　吕德华：不会吧？你不知道？你得了猫牙主播人气夜人气排行榜第一啊。
　　北慕：让我们好一顿羡慕啊。
　　酷酷的鑫：今早我一起来我都懵了，我怎么也没想到你能得第一。
　　张青宇这才明白，原来是昨天晚上的主播人气夜自己得了第一。
　　张青宇打开虎牙看了看，果然，自己高居第一位，第二位是张大仙紧随其后。
　　两人的数值仅差一点点，但是张青宇的粉丝还不足张大仙的一半。
　　两个没有组队的独行主播却将其他的主播队伍碾压在身后。
　　他们两个人的数值要比第三名高出太多，多出一位数。
　　张青宇找到昨天晚上和韩锦悠要到的张大仙的手机号，尝试加一下v信，不知道是不是。
　　搜(好吗赵)索了一下，张大仙那万年不变的头像出现。
　　一头微卷长发，身穿白色衬衫。
　　那是张大仙的颜值巅峰，所以他一直在用这张照片当头像，大概他也怀念曾经的自己吧？
　　张青宇申请加为好友，没过多久就通过了申请。
　　青宇：仙哥，恭喜啊，获得了第二名。
　　大仙：青宇？
　　青宇：对啊，是我。
　　大仙：你是来凡尔赛的吧？
　　张大仙都怀疑张青宇来加自己好友的动机是什么。
　　一个第一名来恭喜第二名取得第二名？
　　ps：既然大家都这么贪心，那我每个妹子都要写一写了，不要觉得我水啊，是为了凸显性格有。
　　然后到时候我们再投票一次，呆萌，沙雕，可爱，女强人，性感，是不一样滴！
　　还有一件事，今天我没什么事，所以今天六章，这是第四章，晚上还有两章。.

第130章



　　青宇：咳咳，不能这么说，我真的是来祝贺你的。
　　张青宇能承认他是来N瑟的吗？
　　那不能，会挨打的。
　　大仙：我怎么这么不信？你知道第一名来嘲讽我这个第二名，我真是受不了你了。
　　青宇：没有没有，我这是巧合，要是没有仙哥给我引流，我不可能得第一的，我还得感谢你的。
　　张青宇说的也没错，昨天他直播间粉丝暴涨有很大一部分功劳是张大仙的。
　　大仙：你快闭嘴吧，一张嘴就是老凡尔赛了，你粉丝还没有我一半多呢，都已经超过我了，要是粉丝比我多了还不碾压我？
　　张大仙并没有因为得不到第一而不开心，毕竟以前他都不屑于参加这种活动，没什么用。
　　青宇：那不一定，毕竟仙哥你的粉丝增长速度也不慢啊。
　　大仙：你瞧瞧你说的这是人话吗？一天几百万的粉丝增长速度，你跟我讲我的粉丝增长速度不慢？
　　张大仙本来挺心平气和的，但是这孩子说话怎么这么气人呢？
　　青宇：哈哈哈，仙哥你忙着， 我显摆完了，溜了溜了。
　　大仙：……
　　可恶啊，竟然被一个年轻人给刺激到了！
　　张青宇将手机扔到一边，刚想在床上躺一会儿。
　　今天上午不想直播，下午还要带皮克桃上分，他只想懒惰一会儿。
　　结果门被敲响了。
　　张青宇重新做起来，将房门打开。
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　张青宇看着姜沐琦问道。
　　“没什么事儿，老板，我能进去吗？”
　　姜沐琦小声问道。
　　“可以啊，进来吧。”
　　张青宇将房门打开，姜沐琦背着手走了进来，身后好像有拿着什么东西。
　　张青宇没有注意到，继续躺在了床上。
　　姜沐琦将张青宇的电竞椅拉过来，小心地坐上去。
　　“老板，你现在有事情没？”
　　姜沐琦眨巴着大眼睛看着张青宇问道。
　　“没有啊，没看到我躺在床上在偷懒？上午不想直播。”
　　张青宇慵懒地回了一句。
　　“哦，那正好，我问你一个问题呗？”
　　姜沐琦看上去好像有些紧张，但是又不知道她在紧张什么。
　　“什么问题？问呗，都住在同一个屋檐下了，也算是一家人了，有什么想问的直接问。”
　　张青宇闭着眼睛回应道。
　　一家人？
　　他说我们是一家人？
　　姜沐琦昨天晚上被张青宇刺激了以后整个人就不太对劲，脑子里总是会有乱七八糟的想法，挥之不去。
　　张青宇随便一句话就能让她联想整个故事。
　　“那……老板，你喜欢吃苹果吗？”
　　张青宇听到姜沐琦的话，睁开了眼睛。
　　和苹果有什么关系？这大冷天的吃什么苹果？
　　这孩子好像有点不太对劲。
　　他突然一愣。
　　“咳咳……”
　　张青宇赶紧移开自己的目光。
　　“这不太好吧？”
　　？？？
　　这下轮到姜沐琦迷茫了，我就问你喜不喜欢吃苹果，这有什么不好的？
　　“喏，老板，今天是十二月二十四号啊，平安夜啊，虽然还没到晚上，但是我现在送你个苹果也是可以的吧？”
　　姜沐琦将身后的双手拿到前面来。
　　她的手中捧着一个礼袋，半透明的礼袋里面装着一个比成年人拳头还要大一圈的红苹果，看上去就很美味。
　　“谢谢。”
　　张青宇将苹果拿了过去。
　　“你说的是这个苹果啊？我还以为……”
　　张青宇小声嘟囔了一下，赶紧闭嘴，再说就成了耍流氓了。
　　“嗯？你以为什么？”
　　姜沐琦往前凑了凑， 她听不清张青宇嘴里说的什么。
　　伴随着她的靠近，她的身体距离张青宇也越来越近，张青宇只好扭过头去。
　　这是要干嘛？
　　逼我犯罪？
　　小爷我可是个正人君子。
　　姜沐琦看到张青宇扭过头去，有些不解。
　　然后看到张青宇的脸色还有些泛红，房间里也不热啊，怎么回事？
　　“那什么，谢谢你的苹果，我去洗一下。”
　　张青宇起身离开，走去厨房。
　　要命了，再不走就完蛋了。
　　这么诱惑一个血气方刚的单身男人真的不好。
　　张青宇哪里是洗苹果，将冷水浇在自己的脸上，自己的脸色才恢复正常。
　　一个母胎单身的男人哪里受过这诱惑，没有失态已经是很好了。
　　姜沐琦看到张青宇跑了出去，感觉有些奇奇怪怪的。
　　她看到张青宇的电脑在旁边，就想要玩一下。
　　当她坐在电脑面前，黑色的显示屏反光映出她的上半身的时候，她愣住了，随即脸色变得通红。
　　她睡衣的扣子不知道什么时候开了一个。
　　那么刚才张青宇……
　　姜沐琦这才想明白刚才发生了什么，为什么张青宇不直视她。
　　自己还浑然不知，还凑的那么近，真是丢死人了！
　　她赶紧将扣子系好，但是脸上的酡红却怎么也下不去。
　　张青宇在厨房里啃着苹果，在纠结要不要提醒一下姜沐琦。
　　要是自己提醒了岂不是说明自己看到了？
　　要是不提醒的话，那不是在逼自己犯罪吗？
　　张青宇咬了咬牙还是回到自己的房间。
　　当他想开口提醒的时候，却发现她的扣子已经系好了。
　　这不就尴尬了？
　　这不就是说明自己刚才看到了不该看的还没提醒人家？
　　“那个……”
　　“那个……”
　　两人一起开口，又同时停住，气氛尴尬了起来。
　　“那个，天气挺冷的，多穿一层吧。”
　　张青宇挠了挠头。
　　他自认为自己说的很委婉，但是谁也不是傻子，这意思已经很明显了啊。
　　果然，姜沐琦的脸色更红了，仿佛能够滴出血来。
　　不过她也只能装不知道，将自己的手机递给张青宇。
　　“老……老板，你看一下，我觉得还是应该告诉你。”
　　姜沐琦打开手机，将屏幕上的两组手机号码给张青宇看。
　　“嗯？这是什么？”
　　张青宇看着这手机号码，有些不懂姜沐琦是什么意思。
　　“这是我查出来的，根据第一条帖子的ip，果然查到了，这是那两个人的手机号码。”
　　姜沐琦虽然没有说的太明白，但是她相信张青宇能够听懂什么意思。
　　ps：你们不对劲！！！.




第131章



　　“你不听话啊。”
　　张青宇看向姜沐琦，表情很平淡，但是语气能够听出来他有些生气。
　　“我……我是为了帮你啊。”
　　姜沐琦弱弱地说道，很明显底气~不足。
　　毕竟张青宇之前就给她说过，不让她-这么做。
　　张青宇伸出手，姜-沐琦闭上眼睛。
　　啊！不要打我啊！
　　她感觉自己头上多了一只手，并没有想象中的疼痛。
　　“以后不要这么做了，违法的。”
　　张青宇摸了摸姜沐琦的头。
　　他的声音软了下来。
　　毕竟姜沐琦是冒着危险在帮自己，说不感动是假的。
　　“哦，好，不会了，以后我会告诉你的。”
　　姜沐琦感受着头顶上传来的手心的温度，也乖巧了起来。
　　这种感觉……
　　还挺舒服！
　　“那……这东西对你有没有用？”
　　姜沐琦就怕自己帮不了张青宇的忙。
　　张青宇这两天情绪都不是很好，她看在眼里。
　　她就想稍微帮一下他，哪怕能帮上一点忙也好。
　　“太有用了，可以说这件事情你是大功臣，因为你的这两个手机号码，这件事情很快就结束了。”
　　张青宇将手收回来，抱了抱姜沐琦有些瘦的娇躯。
　　“谢谢你。”
　　张青宇看着姜沐琦的眼睛，认真地说道。
　　“不……没事儿，只要对你有用就好了，我还怕你会不高兴呢。”
　　姜沐琦被这一抱整懵了，心跳都漏了一拍。
　　她长这么大还没有和异性牵过手，更别提这种近距离的拥抱了。
　　“那……那我先走了，你……你忙，赶紧解决这事情吧，我中午会做饭的。”
　　姜沐琦像是一只受惊的兔子，逃出张青宇的房间。
　　她觉得还继续在这里待下去会出事的。
　　她长这么大还没经历过今天这么刺激的事情。
　　一直回到自己的房间，她的心跳还在扑通扑通乱跳。
　　姜沐琦，你清醒一点，这就是你的喜欢压榨你的老板，你不要被表象所迷惑了。
　　她在心底对自己说着。
　　……
　　张青宇见到逃出去的姜沐琦，也没有多想。
　　现在最重要的是让猫牙将自己的事情给解决掉。
　　他会好好感谢姜沐琦的。
　　张青宇拨通了韩锦悠的电话。
　　“韩总，我有幕后主使的手机号码以及水军负责人的手机号码。”
　　“什么？你怎么弄到的？”
　　韩锦悠眼睛一亮。
　　如果真的有了这两个手机号码，那么这事情就会简单很多。
　　“当然是真的，这件事情能不能用最短的事情解决？”
　　张青宇一边打着电话，一边将两个手机号码发了过去。
　　“我已经给你发过去了，你好好查一查吧，我等着你的好消息。”
　　张青宇说完就挂断电话。
　　“喂……喂？”
　　韩锦悠没想到张青宇挂电话会这么快。
　　好家伙，到底谁才是上司？谁才是老板？
　　怎么我感觉我才是给他打工的？
　　韩锦悠从来就没有见过这么横的主播，这还是头一次，真是活久见。
　　不过她也来不及发牢骚了，将手机号码交给技术部才是重中之重。
　　然后她发现其中一个号码确实是他们平台的一个主播的，而且粉丝量也达到了几百万的一个大主播。
　　韩锦悠并没有感到惊讶，他和张青宇一开始就猜到肯定是平台下的主播因为心里不平衡才做的。
　　“将法务部叫过来，律师函准备好，直接将他摁死。”
　　虽然韩锦悠平时对待张青宇一再忍让，但是不代表她真的脾气好。
　　她对待这种人绝不会手软，出手就要让其永不超生。
　　……
　　张青宇在床上躺了几个小时，实在无聊，看了看时间已经快十一点了，走出房间进入厨房。
　　估计姜沐琦还没醒，对方帮了自己这么大的忙，自己怎么也要感谢一下吧？
　　那么今天午饭就由自己来做吧。
　　张青宇将冰箱里的食材拿了出来，熟练地处理干净，下锅翻炒。
　　两菜一汤很快摆上餐桌，看了看时间也不过才十一点多。
　　张青宇走到姜沐琦房间外敲了敲门。
　　“吃饭了，醒醒。”
　　“琦琦？”
　　“姜沐琦？”
　　“沐琦？”
　　张青宇喊了好几声房门才被打开。
　　他不知道的是昨晚姜沐琦根本没有睡好。
　　“老板，怎么了？你饿了？我给你做饭。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　姜沐琦打开门迷迷糊糊的揉了揉眼睛，就要向厨房里走去。
　　张青宇却愣在原地没有动。
　　因为睡觉的原因，睡衣的扣子又开了，而且这次是两颗。
　　这丫头刚醒过来也没有注意，正好被张青宇看到。
　　“咳咳，饭做好了，整理一下衣服来吃饭吧。”
　　张青宇转身离开。
　　？？？
　　姜沐琦还处于有些懵的状态，听到张青宇的话低头看了一下自己的衣服，脸色瞬间变了。
　　啊！
　　今天这是怎么回事？
　　已经被看到两次了！
　　没脸见人了！
　　我的清白……
　　姜沐琦欲哭无泪，捂着脸走进卫生间。
　　她从小到大都没有经历过，结果这两天全都经历了。
    ... .... .......
　　她调整了一下，从卫生间走出去。
　　结果看到张青宇的一瞬间，刚刚恢复正常的脸色又开始发烫。
　　“那个……多穿一层吧，还有就是出门之前把衣服弄好，听到没？”
　　张青宇看着坐下来的姜沐琦严肃地说道。
　　幸好家里只有自己，要是被其他人看到怎么办？
　　“老板……”
　　姜沐琦将头低了下去，脸红的像是被张青宇吃了的那个大苹果。
　　他怎么还当着自己的面说这件事情？
　　羞死了！
　　而且，女生睡觉的时候还穿着那个会很不舒服的，所以才没穿。
　　谁能想到好巧不巧的就……就走光了。
　　“听到没有？”
　　张青宇又问了一遍。
　　“哦，我知道了。”
　　姜沐琦低着头小声回应一声。
　　干嘛啊？这么凶巴巴的，明明是你占便宜，搞得还跟我做错了一样。
　　不过他这是不是在关心我？
　　虽然被凶，但是心里还是暖的，这种感觉貌似很好。
　　……
　　中午，猫牙官方围脖发布了一条消息。
　　大概意思为猫牙平台针对黑张青宇的行为绝不姑息，并附件一张律师函。
　　猫牙已经将幕后请水军的人查了出来，而且告上法庭。
　　韩锦悠对于敢抹黑张青宇这颗未来摇钱树的人绝对不会轻易放过。
　　ps：第六章奉上，说到做到！
　　我们的口号就是永远不鸽！么.

第132章



　　“卧槽！我宇哥站起来了！”
　　“妈的，真缺德，还有人故意买水军黑我宇哥。”
　　“这下好了，遭报应了，完全是活该！”
　　“那些跟着一起骂我宇哥的人呢？怎么不出声了？”
　　“妈的，最快的打脸！真解气！”
　　“昨天你们骂的有多爽，今天你们脸就有多疼！”
　　作为张青宇的粉丝，一行人终于解气了。
　　昨天他们看到张青宇被黑，他们却无能为力。
　　今天猫牙官方亲自给张青宇撑腰，还有谁？
　　猫牙为了张青宇直接将平台下的另一个大主播打入深渊。
　　这足以说明张青宇对于猫牙平台来说有多重要。
　　当天下午，猫牙平台某百万级别大主播直接消失，一起消失的还有他的直播间。
　　主播这一行业更新换代非常快，这个主播 也很快就会被人忘记，被另一个所取代，所以这件事情也没有引起什么太大的波动。
　　同时两个穿着囚服的男人，也如愿吃上了公家饭，管饱的那种。
　　……
　　张青宇自然也看到了这条围脖，此时正在群里和其他主播聊天。
　　吕德华：我就知道是这种结果，不错，我吕德华没有看错你。
　　夫赖：这种事基本上天天发生，习惯就好，只不过这次青宇运气不好。
　　北慕：黑了青宇一天，把自己送进去了，也值了，起码他为以后想要黑青宇的人做了个榜样。
　　酷酷的鑫：兄弟，我就知道你能行，猫牙这也太看重你了。
　　张青宇不知道这些人是不是真的为自己开心，反正起码面子功夫做到了。
　　他也不是小孩子，自然清楚不是所有事情都是表面上看到的这么简单，甚至这些人表面上恭喜自己，背地里也巴不得自己被黑的体无完肤。
　　皮克桃：青宇，你不是说要带我上荣耀的吗？什么时候开始？离你所说的三天时间，已经过去一天半了。
　　皮克桃此时还在惦记着自己的荣耀王者什么时候才能达到。
　　为了能上荣耀王者，这几天她直播都没敢打排位，怕掉星。
　　青宇：好，上号，明天绝对能带你冲上荣耀王者，我也会是唯一一个带你单排上荣耀王者的人。
　　张青宇很自信，现在皮克桃大概二十多星，今天下午最起码能够带她上到四十多颗星。
　　剩余的几颗，明天随便打几局就搞定了。
　　张青宇登录游戏，打开直播，将皮克桃拉入游戏房间，开始了游戏。
　　现在没有了外界的干扰，更是轻松加愉快，就连游戏状态都好了很多，哪怕是带着皮克桃，一局游戏也用不了几分钟就能够结束。
　　……
　　此时的姜沐琦才将自己的睡衣换掉，穿上了自己比较休闲的衣服。
　　她觉得以后最好还是不要再穿那件睡衣了，扣子都松掉了，幸好只有张青宇在，要是被其他人……
　　等等，我为什么会觉得让张青宇看到没关系？
　　我为什么要用幸好？
　　姜沐琦感觉自己的小脑袋有点迷糊了，有点不正常。
　　她觉得自己非常有必要出去买几件新的睡衣，不然的话在家里也要穿上外出的衣服的话那样会很麻烦的。
　　她真的是对张青宇一点防备都没有。
　　难道她不知道穿着睡衣在一个男人面前晃悠很危险的吗？
　　她收拾了一下，裹上自己厚重的棉服就出门了。
　　她需要买新的睡衣还有晚上做饭要用的食材。
　　中午本来是应该她做饭的，结果自己睡过头了，晚上一定要好好施展一下自己的厨艺，虽然张青宇做饭很好吃，她还想要吃。
　　但是她对自己的定位非常清楚，她才是那个应该做饭的。
　　万一被扣工资就不好了。
　　嘤嘤嘤~
　　她也没有花太多时间，大概一个多小时就搞定了，天色有些暗了，她拎着大包小包回到家中。
　　将自己的睡衣放回房间，拎着一堆的食材就进入了厨房。
　　今天是平安夜，虽然是国外的节日，但是为了图个好彩头，今晚也要吃的丰盛一些。
　　姜沐琦手脚麻利地将所有食材都处理好，开始了她的精心烹饪。
　　大概又过了一个小时左右，所有饭菜都准备完毕，荤素搭配，营养均衡。
　　姜沐琦将饭菜摆在餐桌上，还掏出一支蜡烛和一座烛台。
　　鬼知道她怎么想的，竟然还想弄个烛光晚餐。
　　女孩子的想法总是稀奇古怪的。
　　姜沐琦来到张青宇的房门外，听到张青宇在里面打游戏，很认真地在指挥的声音，她悄悄进去，以免吵到张青宇。
　　张青宇耳朵微动，虽然带着耳机，但是他也听到了自己房门被打开的声音。
　　他并没有回头看，家里除了他和姜沐琦也不会有其他人了。
　　姜沐琦也没有出声打扰他，而是凑过去认真地看着张青宇灵活的手指在手机屏幕上进行丝滑流畅的操作。
　　看张青宇打游戏简直是一种享受。
　　修长纤细的手指在手机屏幕上跳动着，完全可以用赏心悦目来形容。
　　姜沐琦不由自主地就看入迷了，双手支撑在膝盖上，弯下腰脑袋凑在张青宇的肩膀上面，紧盯着屏幕。
　　她从来没有觉得原来打游戏也可以这么有吸引力。
　　“victory！”
　　张青宇再次取得了胜利，在他的指挥下，仅用了五分半就将对面水晶拆掉。
　　对面甚至连投降的机会都没有。
　　“走吧，去吃饭，唔――”
　　张青宇关掉直播，关掉游戏，扭头看向姜沐琦。
　　结果因为两人的脑袋挨的太近，张青宇一转头嘴巴直接亲在了姜沐琦的脸上。
　　姜沐琦像是一只变色龙一样瞬间变色，脸蛋瞬间变得红扑扑。
　　她感受着张青宇嘴唇上传来的柔软，整个人仿佛触电一般，直接愣在了原地，不知道该干嘛了。
　　张青宇赶紧向后退开，和姜沐琦保持一个距离。
　　“抱歉，我没注意，我不是故意的。”
　　张青宇赶紧道歉。
　　丫的，虽然不是故意的，万一被当成耍流氓可怎么办？
　 　“没……没事，吃饭吧。”
　　姜沐琦低着头走出房间，脸上的红色却没有褪去。
　　她不知道为什么，心跳又快了好多，扑通扑通的声音她自己听的一清二楚。
　　ps：因为我的这些lsp大哥们，他们大多数都是希望多女主，所以我可能要写几章撩妹或者被妹子撩。
　　说实话我是不太擅长的，但是不写也不行，感情基础是要有的，过程也是要有的。
　　不然稀里糊涂的成为了情侣你们看着也膈应，是不是？
　　所以如果真的是单纯想看游戏的大哥们，说声抱歉，我对不起你们，你们可能得稍等一下了。
　　不过我争取今天就把感情这一方面写完第一阶段，咱们继续去王者峡谷浪！
　　撩妹游戏两不误！.




第133章



　　“你这是怎么了？”
　　张青宇看着坐在对面的姜沐琦问道。
　　她的脸红的有些太明显了，随便一眼就能够看出来。
　　“没……没事儿，热的。”
　　姜沐琦小声说着，语气中带着一点点小委屈。
　　还好意思问我怎么了？
　　你自己干的好事你问我？
　　“这蜡烛也是你买的？”
　　张青宇看着烛台和蜡烛有些哭笑不得。
　　女孩子都喜欢浪漫没有错，可是这烛光晚餐是不是有点过分了？
　　一般这都是男女朋友才会用的东西吧？
　　“嗯，顺手买的，我想着是平安夜，所以要重视一些，图个好兆头嘛。”
　　姜沐琦点了点头，说着说着有些兴奋了起来。
　　她长这么大还没吃过烛光晚餐，更何况还是和一个男孩子。
　　“好吧，那我去把灯关了，满足你想吃烛光晚餐的这个愿望。”
　　张青宇起身将灯关掉，姜沐16琦也将蜡烛点燃。
　　微弱的烛光不是特别亮，但是照明能力还是可以的，起码餐桌这一块的范围是能够看清楚的。
　　张青宇抬起头看着姜沐琦。
　　姜沐琦本就非常完美的脸蛋在烛光的照耀下更显得诱人，可以用一个词来形容。
　　秀色可餐！
　　说真的，张青宇真的很想上去咬一口。
　　张青宇不知不觉间就看愣住了，眼睛直勾勾地看着她。
　　但是他的眼神之中并没有令人讨厌的因素存在，仅仅只是对于美的欣赏。
　　“老板……老板？你在看什么？”
　　姜沐琦本想抬起头吃点东西的，结果发现张青宇一直在盯着自己。
　　这让她有些不好意思。
　　虽然她平时呆萌呆萌的，但是脸皮也薄啊，被一个男生这么近距离的注视，也是会害羞的。
　　“啊？我在看你啊，很漂亮。”
　　张青宇并没有解释，大大方方承认了。
　　我看美女还有错了？
　　不，我没有！
　　“好看吗？”
　　“嗯，好看啊，说实话，你是我见过的众多异性中颜值可以排在最顶尖的。”
　　张青宇毫不吝啬自己的夸赞，而且他这也是实话实说。
　　“那你喜欢吗？不不不，不是，老板，快吃饭吧，都要凉了。”
　　姜沐琦都不知道自己脑子在想什么，这都是问的什么问题啊？
　　幸亏她反应快，想要快点转移话题。
　　“嗯，好。”
　　两个人离得这么近，张青宇自然听到了姜沐琦问的什么。
　　但是他并没有去回答，不然会让两人都尴尬的。
　　而且他觉得姜沐琦有点不对劲，和刚认识的时候完全不一样。
　　怎么说呢，对他仿佛多了点什么，但是他又不清楚。
　　“老板，好像忘记准备喝的了。”
　　姜沐琦弱弱的说道。
　　她竟然发现自己忘记准备酒水了。
　　烛光有了，晚餐也有了，可是没有搭配这一切的红酒。
　　百密一疏啊！
　　“没事，随便喝点就好了。”
　　张青宇去冰箱随意拿了两听可乐，将其中一瓶递给姜沐琦。
　　吃烛光晚餐喝可乐，估计也就他们两个这么奇葩了。
　　“下次我一定会准备齐全的。”
　　姜沐琦嘟囔了一句。
　　她有些自责，本来挺好的一顿烛光晚餐，结果因为没有酒水，好像就不够完美了。
　　“好，下次你可记得准备好，就明天吧，圣诞节，再吃一顿比较丰盛的。”
　　张青宇笑着看着姜沐琦，没想到这丫头还挺较真。
　　“好，明天我一定准备好，你就等着吧。”
　　姜沐琦握着自己的小拳头给自己加油打气。
　　“乖，赶紧吃吧，待会儿真的凉了。”
　　张青宇伸出手摸了摸姜沐琦的脑袋。
　　不知道为什么，就特别喜欢摸这个丫头的脑袋，感觉好满足。
　　“好了啊，吃饭了，别摸了。”
　　姜沐琦并没有阻止张青宇的动作，而是脸红地提醒一句。
　　女生这种生物真的很讨厌别人摸自己的头，但是姜沐琦也不知道为什么她竟然觉得有些享受。
　　两人愉快地将烛光晚餐吃完，各自回到各自的房间。
　　姜沐琦打开自己的电脑，还要剪辑视频呢。
　　她熟练的操控着电脑，突然停住了。
　　虽然她在剪辑视频，但是她的脑海里总是不由自主冒出张青宇的脸。
　　好像他长得是蛮帅的啊，以前怎么没有发现呢？
　　……
　　次日中午
　　“victory！”
　　伴随着敌方水晶的爆炸，取得了本局游戏的胜利。
　　张青宇伸了个懒腰。
　　终于！
　　自己终于完成了自己的flag！
　　当初自己说三天带皮克桃上荣耀王者，就在这一刻，自己的flag完成了！
　　通过一上午的不懈努力，在自己的生拉硬拽之下，终于把皮克桃拖到了荣耀王者五十星。
　　“啊――我皮克桃终于荣耀了！”
　　皮克桃发出一声尖叫。
　　她已经盼望着荣耀王者不知多久了，此时就有一种完成梦想的感觉。
　　她没想到这个距离自己是无比遥远的段位，竟然轻而易举地被张青宇带着完成了，躺的可真是超级舒服。
　 　“别激动，别激动，王者五十星而已，这不是有手就行？”
　　张青宇没想到皮克桃会这么兴奋，自己的耳膜差点被震破。
　　“你体会不到我现在的快乐，我太开心了，我期盼着上荣耀王者不是一天两天了，好久好久了？”
　　皮克桃开启了碎碎念模式。
　　“以前根本没有人能带我上荣耀王者，我今天竟然圆梦了，青宇，你也太厉害了！”
　　皮克桃现在都忍不住想要把张青宇抱住狠狠亲几口。
　　“我靠，兄弟们，危险了！！！”
　　“皮克桃竟然荣耀王者了！”
　　“我为了避免遇到皮克桃，连夜爬上了荣耀王者，没想到这还没两天，皮克桃也上来了。”
　　“兄弟们，荣耀王者段位的，赶紧去打排位吧，为了摆脱皮克桃！”
　　虽然观众们喜欢皮克桃，但是不代表他们不害怕撞车皮克桃。
　　装车皮克桃，基本上就已经输一半了。
　　粉丝归粉丝，但是谁也不想跟自己的星星过不去啊。
　　皮克桃简直成了他们的催化剂。
　　本来有好多没有这么高段位实力的人，在皮克桃的追赶激励下也上到了荣耀王者。
　　他们只是单纯的为了多次皮克桃，将自己的潜力都逼了出来。.



第134章



　　“皮克桃，你淡定一点，就是个荣耀王者而已，不至于啊。”
　　张青宇有些哭笑不得，有必要兴奋成这样吗？
　　“别说了，我淡定不下来，我要截图，发朋友圈，发抖声，能发的我都发一遍！”
　　皮克桃声音还越来越大了，把孩子给激动坏了。
　　“不行不行，我要先去群里N瑟N瑟，我皮克桃也上荣耀王者了，谁能想到我也有这么一天？”
　　说完皮克桃匆匆下播，关掉游戏。
　　“这……”
　　张青宇无奈了，这孩子咋这么猴急？
　　就这么想要分享一下胜利的喜悦？
　　“兄弟们，我也要下播了啊，已经中午了，该吃饭了啊，下午见吧，或者晚上见，拜拜。”
　　张青宇也关掉直播。
　　他带着皮克桃打了一上午的游戏，自己也有些累了，趁着中午休息一下。
　　“不要啊，宇哥，不要走！”
　　“皮克桃上荣耀了，吓得我连滚带爬上到七十五星以上。”
　　“皮克桃上荣耀王者，宇哥就是最大的帮凶。”
　　“宇哥这是在害我们啊。”
　　“散了吧散了吧，宇哥都跑了。”
　　直播间都黑屏了，可是观众们还是不愿意离开。
　　过了好久，直播间的人数才慢慢开始减少。
　　……
　　张青宇下播之后，打开自己的v信，果然看到皮克桃已经在跟群里的其他人显摆上了。
　　皮克桃：看到没？我皮克桃也是上了荣耀王者的人了。
　　皮克桃说完还将自己的段位截图发在群里。
　　皮克桃：哈哈哈，你们颤抖吧，段位不够的你们万一被我碰上，自求多福吧。
　　吕德华：皮克桃都能上荣耀王者了？这个世界是怎么了？太疯狂了。
　　李知恩：不会吧？青宇真的强行带你上荣耀王者了？
　　北慕：当初天赐和阿电四个人才把你硬生生拉上王者，现在青宇一个人就能带你上荣耀了？
　　酷酷的鑫：不得不说青宇是真的强啊，可以说是我们群里最强的了吧？
　　这些人惊讶的并不是皮克桃上到荣耀王者，而是张青宇的实力。
　　哪怕是再强的玩家都不能保证自己在低星局不翻车，更何况还有皮克桃这么一个拖油瓶。
　　三天时间，一个人带着皮克桃上王者，实在是太难了。
　　除了张青宇，还真不知道谁还能做得到。
　　咬咬：宇哥好厉害啊，我好崇拜。
　　皮克桃：喂喂喂，你们不应该是为我上到荣耀王者而感到高兴吗？你们怎么都把关注点放在青宇身上？
　　皮克桃不开心了，皮克桃有小情绪了。
　　明明自己才是主角，却还不如一个上分工具人，哭了！
　　青宇：因为他们知道你不可能凭借一己之力上荣耀的，主要是靠我。
　　张青宇默默补了一刀。
　　皮克桃：你抢我风头，咱们两个绝交吧。哼！
　　青宇：绝交？好吧，本来还想着下个赛季带你上一百星的，看来没必要了。
　　张青宇看着手机，嘴角带着笑。
　　绝交？
　　开玩笑！
　　我还拿你这个喜欢上星的分奴没办法了？
　　皮克桃：别别别，青宇，我错了，你大人不记小人过，别跟我一般见识。
　　果然，皮克桃直接服软了。
　　绝交什么的算了吧，哪有星星重要？
　　皮克桃绝对是又菜又爱玩的典型，她太喜欢上分的感觉了。
　　吕德华：你这就过分了啊？你要是带皮克桃上到百星，那我们也不敢打排位了啊。
　　北慕：看来下赛季我是不用想着打排位了，我害怕碰到皮克桃。
　　酷酷的鑫：青宇，宇哥，你也考虑考虑带我上百星吧，我不想努力了。
　　树叶：天要变了，皮克桃都要祸害巅峰局了！
　　这些人欲哭无泪。
　　百星以上的玩家本就是凤毛麟角，撞车的几率特别大，而且很可能是连续好几局都能撞到同一个人。
　　这要是让皮克桃到了百星，谁能幸免？谁能躲的掉？
　　张青宇见到皮克桃服软了，也就没再说什么。
　　至于下赛季带着皮克桃冲百星，他是真的有这个想法。
　　主要是为了给自己增加游戏难度，不然的话那也太无聊了。
　　至于百星局的玩家会不会被皮克桃坑，他完全不在乎。
　　跟他有什么关系？
　　他又不怕撞车皮克桃。
　　树叶：青宇，我怕你没办法带皮克桃上百星。
　　吕德华：就是啊，五十星以上的话你自己打可能轻轻松松，你要是带上皮克桃，谁输输赢就不一定了。
　　他们对张青宇的实力有一些质疑。
　　张青宇是很强，五十星以下炸鱼塘，他们相信张青宇根本不太可能会输。
　　但是到了百星局都不一样了。
　　百星以上全部是强者，张青宇想要带着个拖油瓶上百星，绝对不是一件简单的事情。
　　青宇：拭目以待，说到做到，下一个赛季我一定要让皮克桃去百星局祸害祸害，让他们体会一下人世间的险恶。
　　张青宇说完就关掉手机，没有什么意思。
　　“．ˇ咚咚咚〃々~”
　　敲门声响起，估计是姜沐琦叫自己吃午饭。
　　张青宇走过去打开门，果然是姜沐琦，看样子是刚做完饭。
　　“老板，午饭已经准备好了，吃饭吧。”
　　姜沐琦和张青宇一起坐到餐桌旁。
　　“今天中午也很丰盛啊，不怕晚上吃不动吗？”
　　张青宇看着满桌的菜品问道。
　　“不怕啊，每一个菜我都做了一点点，看着种类多，但是分量不多(好李的)的，绝对浪费不了的。”
　　姜沐琦还以为张青宇是怕浪费。
　　“只是怕你太辛苦了，我们两个人平时吃简单点就好了啊，我又不挑食。”
　　张青宇笑着看向姜沐琦。
　　啊，遭了！
　　心动的感觉！
　　他是在关心我吗？
　　“叮咚~”
　　姜沐琦刚想要说些什么，门铃响了起来。
　　张青宇眉头一皱，这时候谁回来自己家？
　　张青宇放下碗筷走过去将门打开，竟然是一个快递小哥。
　　“您好，张先生是吧？这是您的快递。”
　　小哥将手里的包裹递给张青宇。
　　“谢了而。”
　　张青宇说着就想要关门，但是却被快递小哥阻止了。
　　“先生，你别着急啊，还有呢，这些都是你的。”
　　快递小哥又拿出两个包裹交给张青宇。.

第135章



　　“谢谢。”
　　张青宇接过快递关上门，将快递随手扔到客厅的沙发上面，坐到餐桌旁，准备继续吃饭。
　　“你买了什么东西吗？”
　　姜沐琦好奇地问道。
　　“不知道啊，我什么东西都没买，反正我自己没什么印象。”
　　张青宇摇了摇头，真的不记得自己买过什么东西了。
　　这几天都在忙着直播，哪有空网购啊？
　　“你不打算拆开看一看？”
　　姜沐琦眨巴着眼睛看着张青宇。
　　她作为一个女生是理解不了张青宇是怎么能够忍得住不拆快递的。
　　“吃饱饭再说嘛，着什么急，放在那里又跑不了。”
　　张青宇却丝毫没有兴趣。
　　根本不是自己买的东西，证明自己根本不需要，那还着什么急？
　　“哦，好吧。”
　　张青宇并不打算拆开，但是姜沐琦却有些心痒，她很好奇包裹里是什么东西。
　　张青宇不紧不慢吃完午饭，坐到沙发上，看着一大两小三个包裹。
　　张青宇看了看寄件人的姓名，猫牙官方，皮克桃，咬咬？
　　这怎么回事？
　　猫牙官方给自己寄快递还可以理解，可是皮克桃和咬咬怎么个意思？
　　怪不得前几天皮克桃和咬咬要了自己的地址。
　　可是他们为什么要 给自己寄快递？
　　里面又是什么东西？
　　“谁寄来的？”
　　姜沐琦收拾完碗筷，跳上了沙发，看着张青宇，她也是一脸的好奇。
　　“喏，一个是皮克桃寄来的，一个是咬咬寄来的，一个是猫牙官方寄来的。”
　　张青宇将三个包裹都拿给姜沐琦看。
　　“咦？她们为什么要给你寄东西啊？里面是什么啊？”
　　姜沐琦越来越好奇了。
　　她们为什么要给张青宇寄快递？
　　里面又会是什么东西呢？
　　她们好像也不熟吧？
　　难道是恶作剧？
　　“你是不是特别想拆快递啊？那就给你拆吧。”
　　张青宇哭笑不得地看着姜沐琦。
　　这丫头眼巴巴看着，一看就是特别感兴趣。
　　张青宇回到房间找到一把美工刀，递给姜沐琦。
　　“拆吧，给你拆。”
　　张青宇也不是与世隔绝的人，他也知道女生特别喜欢拆快递这件事。
　　“好嘞。”
　　姜沐琦兴奋的接过美工刀，她的好奇心不允许她拒绝这个差事。
　　美工刀划破最大的包裹，姜沐琦小心翼翼将里面的东 西拿出来，有点重。
　　包裹里是一个礼盒，礼盒上面写着一些祝福语，还有就是“圣诞快乐”几个大字。
　　礼盒里面还有两个小的盒子。
　　其中一个盒子里是猫牙的吉祥物形象的毛绒玩具，看上去特别可爱。
　　另一个盒子入手冰凉，姜沐琦将其取出，入手冰凉。
　　是一座奖杯，水晶奖杯！
　　上面还刻着“猫牙第x届人气夜冠军”字样，水晶底座还刻着张青宇的名字。
　　这是张青宇获得人气夜冠军的奖杯，没想到这么快就到了。
　　“这就是你的奖杯啊，我还以为有什么好东西呢，不过你真的很厉害啊，作为一个刚开播没几天的新人主播，就能够在人气夜夺冠。”
　　姜沐琦对这个奖杯不感兴趣，但是并不妨碍他觉得张青宇很厉害。
　　“多谢夸奖，也有你的功劳，毕竟你一直在帮我做宣传。”
　　张青宇习惯性地又摸了摸姜沐琦的脑袋。
　　不知道为什么，就是想要摸一摸，这几天摸下来都快成习惯了。
　　“别乱动，没洗头。”
　　姜沐琦脸色一红。
　　大多数女生在家不出门的话都是能不洗头就不洗头的。
　　懒惰的绝对不仅仅是男生。
　　不过姜沐琦还好，也不过才两三天没洗罢了。
　　“我都不嫌弃，你还挺介意啊。”
　　张青宇又摸了两下，才把手拿下来。
　　“你快把你的奖杯放起来吧，我再看看其他两个快递里面是什么。”
　　姜沐琦尽量不让自己表现的特别慌，她要强迫自己适应和张青宇之间的这种互动。
　　虽然她有点喜欢这种感觉，但是依旧避免不了心跳加快，血液流动加快，还有就是面红耳赤。
　　“好，你继续拆。”
　　张青宇起身，拿着自己的奖杯回到房间里摆放好。
　　当他再走出来的时候，姜沐琦已经打开了第二个包裹。
　　包裹里面也是一个盒子。
　　盒子很朴素，没有乱七八糟的图案。
　　姜沐琦看着张青宇征求意见，是否可以打开。
　　“开吧。”
　　姜沐琦听到张青宇同意了，便将盒子打开。
　　盒子里面是一条像是腰带的皮带，但是有点短。
　　张青宇还真的不信世界上有腰这么细的人。
　　“这什么啊？”
　　张青宇抬头看着姜沐琦问道。
　　“不知道啊，我也没见过。”
　　姜沐琦摇了摇头。
　　张青宇拿过包裹，发现里面还有一张卡片。
　　他把卡片拿了出来，上面写着密密麻麻的文字。
　　如果没有错的话这就是皮克桃写给自己的。
　　“青宇，圣诞节快乐啊！这就是我送你的礼物，你喜不喜欢？这是项圈哦，为的是拴住你，不能让你跑了，不然谁带我上分啊？哈哈哈哈哈……”
　　张青宇眉头一皱，不愧是皮克桃。
　　果然够沙雕。
　　送礼物送项圈？
　　拿我当狗呢？
　　姜沐琦拿过卡片看了看，努力地憋着笑，眼泪都快落下来了。
　　“想笑就笑，别憋着。”
　　张青宇白了她一眼。
　　憋笑都不会，这么明显！
　　“没有没有，我们看咬咬给你送了什么吧？”
　　姜沐琦将笑意强行憋了回去，用美工刀划开最后一个包裹。
　　里面只有一个简简单单的小盒子，上面还有某知名品牌的logo。
　　姜沐琦轻轻打开，盒子里放着一块腕表。
　　黑色表带，白色表盘。
　　风格很简约，做工也比较精致。
　　虽然比不上百达翡丽劳力士等等专门做腕表的品牌，但是这块表也能值个万八千。
　　这并不是咬咬舍不得花钱，而是有原因的。
　　张青宇觉得相比起皮克桃的项圈，这块腕表简直太完美了。
　　这才是正常人该送的礼物啊。
　　小盒子里还有一张圣诞快乐的卡片，咬咬亲手写的。
　　“这人和人差距怎么这么大？皮克桃这脑子是怎么想的？”
　　张青宇有些无奈。
　　本以为皮克桃沙雕是网络上的人设，没想到她真的是沙雕。
　　ps：一百三十章因为小小的开了一下车被禁了，已经整改审核完毕，放出来了。
　　如果有兴趣的lsp可以去看一看。
　　顺便说一下，以后这种东西要趁热，整改之后就没有原来的香了。
　　还有就是今天不出意外的话依旧是六更！
　　这是第四章！.




第136章



　　“人家都说了，用项圈拴住你，你就跑不了了。”
　　姜沐琦将皮克桃的话重复了一遍。
　　但是语气怎么有点酸溜溜的？
　　“咳咳……”
　　张青宇尴尬地咳嗽一声。
　　话说这皮克桃怎么喜欢这种调调？
　　“老板，你觉得呢？是不是很刺激？”
　　姜沐琦只是比较呆萌了一点，又不是傻。
　　她自然知道张青宇想到哪里~去了。
　　自己这老板也不-太正经啊。
　　“那什么，琦琦，你回房间休息吧，我要去直播了。”
　　张青宇赶紧拿着这些快递离开。
　　这丫头跟自己混熟了开始没大没小了，忘了谁是老板了。
　　姜沐琦看着张青宇逃回房间，嘴角挂上笑容。
　　自己这老板，还是蛮有趣的，也会害羞啊。
　　不过她又想着，自己是不是也应该送老板一份礼物？
　　别的女人都送了，自己还和老板低头不见抬头见的，怎么能不表示表示？
　　……
　　张青宇回到房间之后，将那个项圈扔到一边。
　　拿起咬咬送的腕表戴在自己的左手腕上。
　　虽说这玩意没啥用，但是也是人家妹子的一番心意啊。
　　张青宇打开v信，找到咬咬。
　　青宇：谢谢你的礼物，圣诞快乐！
　　咬咬：不用这么客气，你喜欢就好。
　　咬咬看着自己手腕上除了颜色和张青宇一模一样的手表，嘴角微微勾起。
　　他是黑色的，自己是白色的，这算不算情侣款？
　　张青宇自然不知道自己莫名其妙地就戴上了情侣腕表。
　　青宇：我也没有提前准备，所以没办法给你回礼了啊。
　　咬咬：没关系没关系，本来我也没想让你回礼，宇哥你忙吧，我要去打游戏了。
　　咬咬打开王者荣耀，在训练营中一遍一遍练习着元歌。
　　她还记得张青宇说的那句话。
　　“找女朋友的话最起码她的元歌也要玩的比我好吧？”
　　这就是她练习元歌的动力。
　　……
　　张青宇打开游戏，打开直播。
　　“兄弟们，我闲着没事，所以再开一会儿直播。”
　　张青宇脸不红心不跳地说着。
　　“宇哥，你变了，都不说人话了。”
　　“宇哥内心想法：我太无聊了，开直播陪你们吹会儿牛逼。”
　　“宇哥竟然不陪小姐姐，选择和我们吹牛逼。”
　　“宇哥这是真爱啊，为了我们都放弃了小姐姐了。”
　　张青宇刚打开直播，粉丝们就对其进行了一番调侃。
　　“行了行了，差不多得了，你们还真的拿我开涮啊？”
　　张青宇哭笑不得，这群粉丝真是越来越难带了。
　　“看直播吧，想继续调侃我的话刷礼物，小朋友不要刷礼物，看个乐呵就行。”
　　张青宇开始匹配。
　　还没到时间，巅峰赛还没开，只能打打荣耀局了。
　　本来是二十多星的小号，这几天因为带着皮克桃冲分，自己这号都上到七十多星了。
　　“看来我得再练个小号了，等哪天有兴趣了直播青铜三冲百星，到时候记得来看。”
　　张青宇对着观众说了一声。
　　这也能算个直播的噱头，甚至有很多主播都是这样的噱头，但是真正全程直播冲分的是少之又少。
　　“宇哥，不是我不相信你，我怕你在青铜局翻车。”
　　“青铜局真的是炼狱难度，完全是一打九。”
　　“宇哥，千万不要轻易尝试，翻车了就尴尬了。”
　　“我一个巅峰赛两千分的选手，在钻石局连连翻车，被吊起来打，你们敢信？”
　　他们相信张青宇的实力，但是不相信张青宇在低端局不会翻车。
　　毕竟真的是段位越低越难打。
　　拥有队友的拖累，失败是必然的。
　　“你们这就是对我的实力的怀疑了，我连皮克桃都能带上荣耀，还怕我低端局翻车？”
　　张青宇并不会担心自己在低端局翻车，毕竟只有他自己知道他可是个人形外挂啊。
　　张青宇在蓝色方一楼，禁用英雄结束，优先挑选英雄。
　　张青宇想都没想，直接选了橘右京，闪现，走边路。
　　自信即巅峰，哪怕逆版本而行。
　　“卧槽，宇哥，你橘右京走边路？”
　　“宇哥，你行不行啊？”
　　“这版本橘右京走边路难搞啊。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“这版本边路t3，打野t0啊，宇哥三思啊。”
　　观众们都不太看好边路橘右京。
　　实在是这个版本橘右京不太适合走边路。
　　身板过于脆弱，在这坦边横行的版本，很难在对抗路站住脚跟。
　　“你可以不相信别人，但是你们不能不相信我。我和其他人能一样吗？”
　　张青宇面对观众们的质疑也不想过多解释，开局以后，实力证明一切。
　　“宇哥，非要逆版本而行。”
　　“勇气可嘉，希望宇哥不会被打的太惨。”
　　“为宇哥祈祷。”
　　“宇哥不信邪，被毒打之后就老实了。”
　　“宇哥，我看好你，你只要不被打爆，我就还是你的粉丝。”
    ... ..... 0
　　观众们依然不看好张青宇，这版本的边路橘右京有多难顶，人尽皆知。
　　“待会儿我就要打你们的脸，让你们知道什么叫废物的是召唤师，而不是英雄。”
　　“毕竟，橘右京可是我的底牌啊，这可是我最拿手的英雄，没有之一。”
　　张青宇拿到橘右京之后，他的自信心不全是来自于系统，还有他自身。
　　他自信他的橘右京真实实力不会弱于系统！
　　“铛！”
　　锁了！
　　边路橘右京！
　　【检测到宿主已拥有橘右京神级操作，神级意识，神级理解，故系统不予以奖励。】
　　果然！
　　张青宇猜得没错，他的橘右京的实力已经不弱于系统。
　　而且，更惊人的是他的胜率。
　　百分百！
　　“卧槽！我看到什么？”
　　“宇哥的橘右京百分百胜率？”
　　“一百八十场，百分百胜率！”
　　“卧槽！怪不得宇哥这么自信，我突然就理解了。”
　　“宇哥，我错了，我真错了，我们不应该怀疑你。”
　　游戏还没开始，张青宇就已经开始了打脸第一步。
　　“脸疼不疼？别着急，更精彩的还在后面，你们等着我把你们的脸打的啪啪作响。”
　　张青宇已经能想象到这些观众们的表情，肯定很精彩。
　　双方阵容在张青宇和粉丝们聊天的这段时间内确定完毕。么.

第137章



　　蓝色方：对抗路橘右京，中路不知火舞，射手百里守约，打野澜，辅助廉颇。
　　红色方：对抗路吕布，中路米莱狄，射手公孙离，打野镜，辅助牛魔。
　　“宇哥，橘右京打吕布怎么打？”
　　“宇哥，橘右京打吕布打不动怎么办？”
　　“宇哥，橘右京怎么才能抢到线权？”
　　“宇哥，橘右京逆风开局怎么办？”
　　“宇哥，橘右京打边路怎么才能打出优势？”
　　观众们从一开始的不信任，现在已经开始讨教问题了。
　　没办法，虽然张青宇这是小号，但是一百八十场百分百胜率，这也不是一般人能够拥有的。
　　这绝对是一般人做不到的。
　　这是实力的证明！
　　“对线？优势？怎么打？这不是有手就行吗 ？”
　　张青宇还真不知道他们问的这个问题有什么难的。
　　他只会自己操作，但是并不懂得怎么讲解。
　　他只能用自己的操作来让粉丝们看明白，但是他没办法用嘴说明白。
　　“你听听说的这是人话吗？”
　　“神特么有手就行，但是这是宇哥说的我还没办法反驳。”
　　“这是第一个我不敢杠的主播。”
　　“他妈的我竟然觉得宇哥说的有道理。”
　　粉丝们想要抬杠，但是发现张青宇说的也没什么问题。
　　对于他来说，好像确实就是有手就行。
　　“你们看着点就好了，注意我的操作细节，能学多少就看你们自己了。”
　　张青宇不会用嘴说，只能靠观众们自己看了。
　　张青宇开局购买草鞋，一技能跳出去，走到高地塔的时候原价卖掉草鞋，购买铁剑，顺便再预购一手铁剑。
　　中途再用一次一技能加快来到线上的速度。
　　来到线上，进入对抗路边上的草丛之中，直接去对面的草丛，对面的吕布此时应该还没赶到。
　　“开局买鞋子是为了增加移速，能够让自己快速到达线上，哪怕只能够早一两秒。”
　　“一技能同样如此，反正cd短，到线上之前可以用两次，也可以加快到达线上的速度。”
　　“我们提前进入草丛，就能够抢占先机，视野的重要性想必大家都清楚。”
　　张青宇还是简单的说了一下自己这么做的原因，虽然说的不是特别详细，但是也聊胜于无，能够帮助观众们快速理解。
　　“又一个小细节，跟宇哥多学几天，我的段位绝对能提升很多。”
　　“虽然其他主播也是这样做，这样说，可是我以前从来没有重视过。”
　　“宇哥这一边说，一边做，也太详细了。”
　　“我尼玛学会了，兄弟们，王者峡谷见，我去玩边路橘右京了，我要打爆对面。”
　　这看的粉丝们热血沸腾，觉得自己学会了也能够用边路橘右京打爆对面。
　　张青宇看到粉丝们这么激动，想要开口说些什么，但是还是闭上了嘴。
　　算了，还是不打消他们的积极性了。
　　这些人也太着急了，就学了个抢占先机就敢去直接实战？
　　不怕队友刨祖坟翻族谱？
　　张青宇没有再看弹幕，对面吕布已经出现了，现在认真对线才是重中之重。
　　全力以赴是对对手最大的尊重。
　　吕布也想进入草丛，但是张青宇正在里面。
　　对面现在没有视野，现在是消耗第一波最好的机会。
　　被动平a拔刀斩，最远距离命中吕布，对其造成大量伤害的同时将其减速。
　　向前走两步，平a，等待对面吕布的技能。
　　吕布看到张青宇的视野，一技能横斩。
　　张青宇一技能向吕布背后跳过去，躲过一技能的伤害，吕布没有附魔。
　　张青宇再背后继续平a消耗，吕布也转过头和他站撸。
　　张青宇一技能二段拉开距离，等待被动和一技能cd。
　　橘右京走对抗路，靠的不是头铁，是细节，是操作。
　　凭借着前期的高爆发，只要不被换血消耗，基本上就可以压着对面打。
　　张青宇拉开距离，选择清理后排两个小兵，只要升到二级，吕布必死。
　　吕布已经被消耗掉两千左右的血量，近乎是半血了，而张青宇只不过才挨了一下平a而已。
　　吕布没敢抢线，不然很可能会被张青宇直接压死。
　　吕布还是看得清局势的，并没有盲目站撸. ......
　　张青宇也没有去追，将兵线清掉，再买一把铁剑，升二技能，准备将吕布一击必杀。
　　吕布缩在塔下清兵，张青宇凑过去被动消耗，尽量压低吕布的血线。
　　张青宇看了看吕布也只剩下两格血量，两千左右。
　　已经到了自己的斩杀线！
　　准备越塔！
　　张青宇假装后撤，其实是在等被动，只要有被动，就能杀。
　　吕布还在清兵，已经清完两个兵，马上升二级，但是最后一个经验兵还差一点点。
　　张青宇看到手中剑光亮起，被动好了。
　　就是现在！
　　张青宇直接一闪上去，一技能二段拉开距离，被动接二技能一瞬间打出去。
　　“西内！”
　　“firstblood！”
　　张青宇在吕布反应过来之前，已经将伤害全部打满。
　　所有技能加起来的释放时间也不过一秒左右。
　　幸亏手机还算不错，不然怕是手机都反应不过来，会卡死。
　　“卧槽！帅！”
　　“宇哥永远滴神！”
　　“卧槽！我学到了，只要我手速够快，我就能杀！”
　　“等会儿，我去，这是吕德华！”
　　“我刚从吕德华直播间过来，这确实是吕德华。”
　　“吕德华现在是痛苦面具， 各位快去看看啊。”
　　“吕德华此时正在抓狂。”
　　有一部分观众发现了对面吕布是吕德华。
　　有不少人赶过去看了看，又返回来。
　　确定无疑，对面吕布确实是吕德华。
　　这么说，张青宇二级直接单杀吕德华？
　　而且时间还没到五十秒，连防御塔下的血包都没有出现。
　　这也太快了！
　　尤其是最后一波操作，简直就是发生在电光火石之间。
　　“什么？吕布是吕德华？”
　　张青宇看到弹幕，也愣住了。
　　自己是不是也太不给面子了？
　　竟然将吕德华这么快就单杀了。
　　这要是让吕德华知道橘右京是自己，那多尴尬？
　　张青宇感觉自己应该放点水的，起码让吕德华面子上过得去。.




第138章



　　“哎呀，这波我失误了啊，我大意了啊，我不应该这么明目张胆的清线的，我应该骗他技能，骗他闪现的。”
　　张青宇还在后悔自己没给吕德华放水，而吕德华这边却已经开始事后诸葛亮了。
　　“我要是骗他闪现，二级之后他必死，我吸一口护盾，他根本就打不动我的。”
　　吕德华一脸的懊恼。
　　他天天称自己为吕布天花板，世界第一吕布，结果却送了一血。
　　要不是他脸皮厚，估计都没脸见人了。
　　“真不应该啊，真不应该，我掉以轻心了。”
　　吕德华还在嘟囔着。
　　他一定要让粉丝们相信，不是他菜，而是自己失误了。
　　不然他的面子往哪搁？
　　“德华，你别说了，你丢人丢大了。”
　　“华子，对面也是主播，你在两个直播间里丢人了。”
　　“猜猜橘右京是谁？”
　　“我刚才看到了，橘右京是青宇。”
　　“华子，你被碾压很正常，你怎么敢和人家青宇比技术16的？你就是个娱乐主播。”
　　他的粉丝们都没有安慰他，甚至都觉得理所应该。
　　尼古拉斯・下饭・吕德华怎么能跟人家青宇这种纯正的强力技术主播比？
　　甚至作为吕德华的粉丝，都在劝他认命。
　　“什么？对面是青宇？淦！这不可能。”
　　吕德华看到弹幕都在说橘右京是青宇。
　　直接吓了一跳。
　　虽然他天天嘴上说自己多强多强，但是他心里清楚，自己根本没有那个实力。
　　但是青宇有啊。
　　他要是碰上青宇，只要队友水平差不多，那么他必输无疑。
　　他这点自知之明还是有的。
　　“我不会这么衰吧？我这才第一局游戏就碰到那个煞神了？”
　　吕德华也不吹牛了，整个人都慌了。
　　他现在已经不渴求胜利了，只希望自己能被少虐几次。
　　不然面子上真的过不去。
　　他好歹也是个几百万粉丝的大主播啊。
　　“你们看，他慌了。”
　　“杂鱼也有这么一天啊，没想到啊。”
　　“没想到能够制裁杂鱼的人出现了，青宇。”
　　“就凭这个，我去给青宇点波关注。”
　　“慌了也正常，他一个下饭娱乐主播拿什么和人家比？比体重吗？”
　　吕德华的粉丝很神奇，粉丝团体基本上都是由黑粉组成。
　　见到吕德华不开心，那么他们就开心了，就是这样。
　　甚至巴不得吕德华被张青宇打的再惨一点。
　　如果有可能，他们都希望张青宇能将吕德华堵在泉水里暴打。
　　“哎，你们这就过分了，你们是我的粉丝啊，你们不是他的，你们为什么都向着他说话？”
　　吕德华急了，自己这粉丝不对劲啊。
　　人家青宇的粉丝无缘无故被抹黑，人家几百万人去和水军对喷。
　　现在轮到自己被暴打，他们竟然觉得青宇干得漂亮？
　　瞧这一个个高兴的，巴不得他再上去送一个。
　　吕德华无奈了，感觉自己失宠了。
　　他绝望地重新回到线上，张青宇已经在他的防御塔外跳舞嘲讽了。
　　吕德华这么一个脾气暴躁的人，他忍住了，他没有选择出去和张青宇死磕。
　　甚至他在心里告诫自己冲动是魔鬼。
　　泰山易改，本性难移。
　　只能说明没有碰到对的人和事儿。
　　吕德华现在就被治的服服帖帖的。
　　吕德华缩在防御塔底下清完兵线，发现张青宇还没走，还在防御塔外面疯狂按回城挑衅自己。
　　“你……你kin……你kin你擦！这不是欺负老实人吗？当我没脾气是不是？”
　　吕德华在直播间里大吼一声。
　　“哈哈哈，他急了他急了。”
　　“杂鱼被嘲讽了，他要咬人了。”
　　“别怂，出去刚，你一个坦边怕个屁。”
　　“华子，没事，这还没有两分钟，死了的话复活时间也就几秒而已。”
　　吕德华的粉丝们非但没有安慰他，反而怂恿他出去送死。
　　更过分的是都有人录屏了，生怕吕德华不把这段直播回放放出来。
　　“这是你逼我的！”
　　吕德华说着打开了全部消息。
　　（全部）吕布：青宇，我是吕德华。
　　（全部）橘右京：我知道啊，观众们告诉我的。
　　（全部）吕布：你知道你还嘲讽我？给我点面子啊。
　　（全部）橘右京：面子是靠自己争取的，况且，电子竞技莫得感情。
　　（全部）吕布：……
　　吕德华彻底没招了。
　　他都认怂了，没想到张青宇软硬不吃，还是不打算放过他。
　　（全部）米莱狄：嗯？宇哥？我靠？活的？我是你粉丝！
　　（全部）镜：宇哥！宇哥！我也是你粉丝，我爱你！
　　（全部）牛魔：我靠！一家人？都是宇哥的粉丝吗？
　　（全部）公孙离：宇哥！我太爱你了，你第一天直播我就在看了，我是骨灰级老粉了。
　　（全部）不知火舞：咦？你们也是宇哥的粉丝啊？橘右京竟然是宇哥！我的天啊，卧槽！我要录屏，我能吹一年！
　　（全部）……
　　吕德华彻底不想说话了。
　　比自己的粉丝帮助对面说话更让人寒心的是什么？
　　那就是特么的自己这边四个队友都是对面的粉丝！
　　根本没有人关心他的死活！
　　（全部）橘右京：感谢大家的喜欢，不过我们现在应该做的就是先把游戏打完，你们尽情来抓我。
　　（全部）橘右京：作为我的粉丝，抓死我有福利，打完加好友，一人一个传说级皮肤！
　　 吕德华真是受够了，他竟然还求针对？
　　还用自己的好友位和传说皮肤求着被抓？
　　这是对我赤裸裸的侮辱！
　　吕德华忍不了了，也不想忍了，他直接大摇大摆地走了出去。
　　正好双方兵线交汇，能够将护盾吸满，说不定有一战之力。
　　吕德华直接出来和张青宇硬刚。
　　张青宇也不跑，但是他本来就不是满血，只有三分之二左右。
　　在吕德华悍不畏死的互拼换血的攻击方法之下，他直接残血了。
　　但是吕德华也不好受，也仅剩了几百滴血。
　　双方拉开距离，都在等待击杀的最佳时机。
　　吕德华等到自己一技能冷却完毕，他按捺不住了。
　　这一波就算是互换，他也要把张青宇弄死，为了尊严而战！
　　吕德华一闪过来想要出其不意。
　　但是张青宇早有准备，早就防备着他这一招。
　　张青宇一技能向吕布跳过去，直接和吕布擦肩而过。
　　吕德华的一闪空了，斩了个空气。
　　但是张青宇的一技能可没空，直接让吕德华血条见底。
　　“那就不好意思了！我预判到了你的动作！”
　　张青宇低吟一声，回头一个被动拔刀斩，直接将吕布斩杀！
　　张青宇点开动作一栏，用了修罗皮肤的局内动作。
　　拔刀，出鞘，收刀，入鞘！
　　逼格满满！.



第139章



　　“哈哈哈，宇哥还要嘲讽一波。”
　　“实力反杀，实力嘲讽，吕德华没脾气。”
　　“我要是有宇哥这实力，我绝对就不是嘲讽这么简单了。”
　　“打游戏本来就这点乐趣，谁还没嘲讽过对面了？”
　　“况且吕德华和宇哥是朋友啊，没关系吧？”
　　观众们根本就没有人心疼吕德华，看的可开心了，恨不得把张青宇换成自己。
　　“大家不要学我啊，容易被针对，而且这样真的不好，说不定对面会骂你。”
　　张青宇看着弹幕说了一声。
　　张青宇是真的怕这些家伙去模仿，万一被骂了那就不好了。
　　毕竟是自己的粉丝啊，怎么能随便被人骂呢？
　　“我因为和德华认识，所以才开个玩笑的，你们就当看个乐呵吧。”
　　随后他发了一条全部消息。
　　（全部）橘右京：承让！
　　好家伙，将杀人诛心这个词展现的是淋漓尽致。
　　（全部）吕德华：你过分了啊！我虽不如你，但是我也不能受此侮辱！
　　吕德华这个气啊。
　　他满血被三分之二血的张青宇反杀了。
　　这也就算了，技不如人，甘拜下风，认了。
　　可是他突然给你来一句“承让”。
　　就问你气人不？
　　（全部）橘右京：好，那你六分钟投降吧，我可以少侮辱你几次。
　　（全部）吕德华：士可杀不可辱，你等着，我一定要杀你一次，我自己的场子我要自己找回来。
　　吕德华小暴脾气上来了。
　　怂？
　　怂什么怂？
　　干就完了！
　　他就不信了，一次也杀不了张青宇，那他干脆也别天天吹牛逼了。
　　还世界第一吕布？狗屁不是。
　　“哈哈哈，吕德华急了，他急了。”
　　“吕德华看来是真的破防了。”
　　“原来他被景慧团队的演员演的时候都没这么激动〃々。”
　　“从今以后，宇哥就会成为吕德华克星。”
　　双方的观众依旧是很开心，都喜欢看到吕德华暴跳如雷出丑的样子。
　　张青宇虽然残血，但是并没有选择回去，吃掉塔下血包，正好刚升四级，利用兵线大招回血，基本上血量就已经有三分之二了。
　　他觉得自己还能再杀吕德华一次。
　　现在时间还没有两分钟，双方打野也就刚刚清理完各自的野区。
　　张青宇时刻做好了被抓的准备，所以他现在并不打算去其他路支援。
　　他现在想做的就是彻底将对抗路打爆，打通！
　　只要自己这一路建立起巨大的优势，那么自己转线去支援的话就会一路横推，吕德华根本抽不出身去参团的。
　　那样就会是己方五打四的局面，告诉我怎么输？
　　张青宇将兵线清掉，继续进入草丛中，等待送上门的吕德华。
　　吕德华现在已经上头了，思路没有那么清晰，现在的他更容易杀。
　　张青宇知道刚才自己刺激的那几句话还是有点用的。
　　有时候战术不一定是针对己方的队友，针对对方的玩家也会有意想不到的效果。
　　果然，吕德华看到兵线进入塔下，直接上前来清，但是他并没有四级。
　　张青宇觉得在吕德华四级前还能再杀一次。
　　但是他想了一下，自己很可能在杀了吕德华之后被对面镜捡漏。
　　不过，这又有什么关系呢？
　　他要的是对面的对抗路直接崩掉，他的目的达到了就好，自己死一次两次的无所谓的。
　　张青宇向前凑了凑，手握被动平a起手，瞬接二技能将其控住，直接开大。
　　吕德华为了自保，都已经出了护甲鞋了，只为了自己能不被张青宇秒掉。
　　但是缺点就是被控的时间长一些，所以张青宇直接将大招的伤害打满。
　　张青宇依靠大招的回血已经满血，而吕德华则是半血。
　　张青宇现在有一千多的经济，直接做了五把铁剑，一百点的物理伤害加成，在大前期绝对是伤害爆表。
　　“宇哥的打法好凶啊，这是打算把吕德华打自闭？”
　　“我怎么感觉宇哥想帮吕德华戒网瘾？”
　　“宇哥说不定是想要举报吕德华，先打个零杠十再说，增加举报成功率。（狗头）”
　　“你们这么一说，我觉得宇哥好腹黑。”
　　“有一说一，现在德华的实力还是配得上国服吕布的，但是被宇哥的橘右京按在地上摩擦，你们品，你们细品。”
　　不说不知道，一说吓一跳。
　　一个边路橘右京将一个国服水平的吕布按在地上摩擦。
　　这是逆版本成神啊！
　　“你们别吹我，看操作。”
　　张青宇知道对面塔下没有血包，吕德华肯定也舍不得走，等下一波兵线，直接越塔！
　　没等多久，兵线就过来了。
　　张青宇将前面的兵线清掉，只留下最后一个，凑够经济买出了第六把铁剑。
　　自信即巅峰，最好的防御就是进攻。
　　只要伤害足够，对面很冷没资格让你防御。
　　这就是张青宇一直以来的信念。
　　一力破万法。
　　张青宇看到吕德华在塔下缩着，也不敢出来清兵，只敢在边上晃悠。
　　张青宇直接借助兵线作为跳板，一技能靠近吕德华，被动起手，二技能控住，大招补伤害，一技能第二段直接突脸，接平a。
　　拿下！
　　张青宇再次将吕德华击杀。
　　张青宇计算的刚刚好，闪现正好冷却完成。
　　他本想闪现出塔，但是他还是放弃了。
　　果不其然，对面镜直接窜了出来，大招将张青宇留下，一二技能直接收掉(好李好)抗塔残血的张青宇。
　　（全部）镜：卧槽！我竟然把宇哥杀了，我能吹一年！
　　镜激动了起来。
　　能把自己喜欢的主播击杀，兴许是每个粉丝的想法。
　　作为男人，应该都想打败自己认为最强的那个人吧？
　　（全部）橘右京：你的镜不错，好好练。
　　（全部）镜：卧槽！宇哥夸我了！
　　镜觉得值了，这局输了也值了。
　　能让张青宇夸一句，哪怕这局游戏输了又有什么关系？
　　（全部）吕布：青宇你不讲武德！你偷袭我！
　　吕德华真的要被杀疯了，露头就死，这还怎么玩夸？
　　（全部）橘右京：别激动，别激动，抽根烟冷静一下，抽根华子吧。
　　张青宇根本不在乎自己被捡漏，一切尽在他的意料之中。
　　他甚至还有心情调侃吕德华。.

第140章



　　（全部）吕布：我特么抽个屁！我现在就想杀你。
　　吕德华真的是心态都要崩了。
　　好家伙，不但把自己杀了，还要让自己冷静冷静别生气？
　　有这么欺负人的吗？
　　他现在没有破口大骂已经是素质不错了。
　　“宇哥还是一如既往的插刀精准。”
　　“电竞毒舌青宇，从此扬名立万。”
　　“电竞毒舌，电竞大直男，电竞程冠西，电竞主播杀手，电竞职业拦路虎等等，这才是宇哥，你们说的不全面。”
　　“我真的想劝宇哥放弃直播，直接出道吧，那玩意一部烂戏都能上亿的片酬，而且不辛苦，大多数动作都是由替身完成的，只要自己露个脸念一二三四五六七八就行。”
　　身为粉丝的他们都觉得张青宇做主播简直是埋没了。
　　就这张脸，特么的妥妥的当代顶流啊。
　　现在未成年少女脑残粉到处是，她们的钱可是最好挣了。
　　他们认为这些女孩将钱贡献给现在那什么小鲜肉，还不如给他们宇哥。
　　先不论张青宇有没有演技，起码是真的帅啊，而不是跟那些娘炮一样搔首弄姿。
　　起码看着是个男的，看着顺眼。
　　“干嘛？你们这是给我找好后路了？行行行，等我直播做不下去了我就去演戏，往 哪一站，其他的全靠抠图，我也会。”
　　张青宇看到这些粉丝竟然还想让自己去当演员，有些哭笑不得。
　　自己要是想出道早就出道了，还用等到现在？
　　聊着聊着张青宇就把吕德华忘了。
　　人家还在生气呢，他倒好，还在这跟粉丝们扯皮。
　　聊的还挺嗨。
　　张青宇复活之后回到线上，看到吕德华还在防御塔下待着。
　　吕德华本来是先复活的，到达线上也比张青宇要早，但是他已经不敢出来了。
　　已经被张青宇虐怕了，露头就死，露头就死，这谁受得了？
　　张青宇将兵线清理完成，也没有管他。
　　他向下走去，给吕德华一个假视野，让他以为自己已经走了，给他一个放松的机会。
　　果然，等了一会儿吕德华出来了，他想要河道之灵。
　　这个位置要比张青宇预想的还要好。
　　虽然吕德华他也已经四级了，但是张青宇觉得还是能够试一试的，万一就给秒了呢？
　　张青宇将铁剑合成陨星，增加破甲的伤害，尽量将伤害最大化，保证能够将他秒掉，不然怕是又要浪费一个闪现去越塔了。
　　吕德华一技能斩在河道之灵身上，张青宇看他技能已经放了，直接走过来a2大接一技能衔接平a再接一技能二段。
　　一瞬间伤害打满，吕德华只剩下三分之一的血量。
　　但是吕德华有大招，直接跳进自己的防御塔。
　　张青宇觉得自己的伤害不太对，竟然才打掉三分之二的血量，这不太科学。
　　他打开双方英雄的装备面板。
　　果然，吕德华又做了两件布甲。
　　吕德华的吕布一直是优先做输出的，他的风格一直如此。
　　但是他现在竟然选择先堆肉，看来实在是被张青宇打怕了。
　　“至于吗？护甲鞋加两个布甲，生怕我给他秒了是吗？”
　　张青宇忍不住吐槽一声。
　　“哈哈哈，不知道为什么，突然有点心疼吕德华。”
　　“吕德华：青宇伤害太高了，先做护甲。”
　　“宇哥：我竟然秒不了吕德华？”
　　“哈哈哈，很贴切了，将两人的心理活动揣测的淋漓尽致。”
　　张青宇看了看弹幕，一阵汗颜。
　　猜的太特么准了。
　　他就是这么想的。
　　张青宇将空出来的装备栏预购了抵抗鞋。
　　这时候要是还不买鞋子的话支援速度会慢很多，还是很有必要的。
　　张青宇等了一波技能cd，拉动视野看了看吕德华的位置。
　　没有视野，但是张青宇也能大概猜测到大概位置。 
　　他肯定不会回城的，他就舍不得兵线。
　　此时应该在塔后面等血包的出现。
　　张青宇大概计算了一下距离，佯装清线。
　　在距离对方防御塔最近的位置直接一闪，可怜的兵线又成了跳板。
　　张青宇落点的位置简直完美，吕布就在不远处。
　　“西内！”
　　落地a2加大，直接将三分之一血多一点的吕德华秒掉，运用一技能第二段跳出防御塔。
　　“吕德华竟然被越塔蹂躏，我都有点心疼了。”
　　“估计吕德华再也不想对线橘右京了。”
　　“吕德华可能怎么也想不到有一天会体会到被橘右京支配的恐惧。”
　　“吕德华以后大概不会再玩吕布了吧？估计都有阴影了。”
　　观众们笑不出来了。
　　实在是觉得吕德华可怜。
　　他们这些没良心的看热闹的都忍不住心疼了起来。
　　这叫什么事？
　　被线上单杀了三次，而且这才五分钟左右。
　　双方其他人倒是挺和谐，打的有来有往，人头比也算是比较均衡。
　　但是张青宇此时已经是4―1―0了。
　　而吕德华就比较可怜了，此时是0―4―1。
　　“再杀几次差不多就能举报成功了，加油啊宇哥。”
　　“宇哥游戏结束反手一个举报，究极不当人。”
　　“然后宇哥反手发个朋友圈，配文：吕德华很强。”
　　“吕德华气急败坏，找宇哥拼命。”
　　“于是转过天两人都上了新闻：两位游戏主播因为游戏中的对抗引发了仇恨报复。”
　　不得不佩服这些粉丝脑洞真的大，都已经快编出一部电视连续剧了。
　　……
　　“啊~~我心态崩了啊，这还怎么玩？”
　　“越塔两刀捅死我，用大招都是看得起我。”
　　“我经济已经跟人家差一千多了，这能打得过才有鬼了。”
　　吕德华在自己直播间发出哀嚎。
　　他实在是不想玩了，连拿起手机的兴趣都没有了。
　　毫无游戏体验，出了泉水就要回来，刚出去就回来。
　　拿我当狗遛呢？
　　“杂鱼心态崩了。”
　　“杂鱼被虐的最惨的一次，哈哈哈。”
　　“这完全不是一个层次啊，爸爸打儿子一样轻松加愉快。”
　　“真・父子局！”
　　他的直播间的观众和张青宇直播间里的还不太一样。
　　张青宇的粉丝都开始心疼人家吕德华了。
　　而他这边自家的粉丝还在看笑话幸灾乐祸。.




第141章



　　张青宇再次将吕德华击杀，将其防御塔推掉，彻底将对抗路打通。
　　现在的吕德华根本就是毫无还手之力。
　　张青宇向中路走去，现在应该帮助队友建立优势了。
　　他来到中路之后在草丛蹲了一波，配合自家不知火舞将对面米莱狄~击杀。
　　然后自家澜也赶了过来，三人一起将对面中路-塔也推掉。
　　不知火舞转线去上路守塔清线，而澜和橘右京向下走-过去。
　　两人配合发育路的百里守约和廉颇，直接将对面公孙离和牛魔越塔强杀。
　　之后，对面三路外塔全破，己方已经实现了经济碾压。
　　就连辅助的经济都和对面经济c位经济差不多。
　　而橘右京更是比对面经济一号位高出两千多块，已经将近三千块了。
　　张青宇当场掏出一把暗影战斧，就连破军都已经出了一大半，两件暴风巨剑已经做出来了。
　　“德华这还怎么玩？”
　　“宇哥都已经快要出破军了，而的话才一个守护者之铠，现在他根本扛不住伤害啊。”
　　“估计能直接一套被秒，现在宇哥伤害太高了。”
　　“我还是头一次见到吕德华被打的这么惨，好可怜，但是我好想笑。”
　　观众们想起吕德华戴上痛苦面具就想笑，虽然被虐的很可怜，但是和他们又有什么关系呢？
　　（全部）吕布：青宇，我再给你一次机会，咱俩和平相处，你当我一条生路。
　　“legendary！”
　　张青宇越塔将其击杀，当场就直接超神了。
　　（全部）橘右京：你在说什么？
　　（全部）吕布：……
　　吕德华在自己直播间“咣咣咣”砸着桌子。
　　他吕德华什么时候受过这鸟气？
　　他吕德华什么时候受过此等奇耻大辱？
　　吕德华看到六分钟了，竟然直接点击投降。
　　我打不过我还躲不过吗？我不打了总行吧？
　　吕德华被虐的没脾气。
　　都已经零杠五了，还有什么好说的？
　　“吕德华，你怂了。”
　　“吕德华，别怂啊，继续干啊。”
　　“你怂个毛线，杂鱼。”
　　“我理解华子这种感觉，如果我被彻底碾压我也不想玩了。”
　　“主要是队友也不给力，根本没有翻盘的希望，打下去也是浪费时间。”
　　“德华估计会被打出阴影。”
　　吕德华现在确实很郁闷。
　　想他原来第一次撞车张青宇的时候是被带飞的，现在呢？
　　撞车撞到了对面，好家伙，一点都不客气啊，上来就是一顿暴打。
　　身为同队的话还不觉得，这一下子成为了对手，张青宇有多强他是体会的清清楚楚。
　　根本一直被按在地上摩擦，根本就没有反击的希望。
　　吕布：兄弟们，投了吧，我们是真的打不过对面。
　　他的队友见到吕德华都已经绝望了，自然也没什么好说的。
　　他们本来就是张青宇的粉丝，被打爆他们也能接受，甚至还挺开心，自然而然地痛快的同意了投降。
　　敌方发起投降认输。
　　张青宇看到屏幕上出现的字忍不住叹了口气。
　　自己可能有点太过分了，万一真的帮吕德华戒网瘾了可怎么办？
　　（全部）公孙离：宇哥，我爱你，有缘再见。
　　（全部）镜：我可是杀了宇哥的人！我能吹一年！
　　（全部）牛魔：希望还能遇到宇哥。
　　（全部）米莱狄：宇哥再见！
　　对面四个粉丝还恋恋不舍。
　　游戏结束之后，张青宇毫无疑问得了胜方mvp。
　　他添加了镜的好友，他还记得说过抓死他的要给人家好友位，还要给人家传说皮肤。
　　自己不能言而无信，更何况这么多人在直播间看着呢。
　　张青宇添加完好友之后看了看镜的心愿单，选择了一款传说皮肤送给他，随后退回游戏主页。
　　“酸了酸了，为什么我就没办法遇到宇哥？”
　　“我也想要宇哥的皮肤。”
　　“我真是个柠檬精，我也想要宇哥亲手送的皮肤。”
　　“你们自己为什么撞车不到宇哥心里没点数吗？”
　　“宇哥小号都七十多星了，你们那没上王者的，王者低星的，怎么撞？”
　　“还不赶紧去上分？还在这舔着个脸的yy？”
　　直播间里段位高的对一些妄想撞车张青宇的粉丝进行了一番爱的思想教育。
　　让他们认清楚现实。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　不是什么阿猫阿狗都能够和张青宇撞车的，最起码也要满足段位条件啊。
　　张青宇看到直播间的弹幕摇了摇头。
　　丫的，自己这个主播还没说什么，这些粉丝们装的跟个什么似的。
　　张青宇刚想要继续游戏，发现另一个手机v信响了起来。
　　张青宇拿过来一看，脸上露出怪异的表情。
　　这吕德华……
　　此时的吕德华正在群里哭诉张青宇对他犯下的恶行。
　　描述的那叫一个声泪俱下，感人肺腑，就差当面哭着和他们说了。
　　北慕：哈哈哈，你被青宇打爆了？这不很正常吗？我也被打爆过啊。
　　夫赖：你被打爆了也是应该的，你太菜了。
    ... ..... ...
　　李知恩：华子，你被打爆了也很正常的，想曾经我被青宇直播第一局打爆了，不过没你输得惨。
　　这些人不知道怎么安慰吕德华，反正就凭借着感觉宽慰他。
　　结果越说吕德华越憋屈。
　　什么叫没我输得惨？
　　你说谁呢？
　　意思就是我是最菜的呗？
　　我吕德华不要面子的吗？
　　不过吕德华看了看群里，除了瓜瓜和皮克桃，好像还真的没有人比他弱。
　　咬咬：宇哥最厉害！
　　咬咬露出来冒个泡，对张青宇进行了每日一夸，然后继续去练习自己的元歌了。
　　青宇：德华，你这就过分了啊，打游戏打不过还能告状？
　　张青宇怎么也没想到这吕德华怎么还跟个孩子似的？
　　告状都能想得出来。
　　吕德华：你可做个人吧，你怎么欺负我的心里没点数吗？
　　他现在心里委屈极了。
　　要是被路人吊打也就吊打了，被自己认识的吊打，这叫怎么回事？
　　也不知道给自己留点面子。
　　青宇：……
　　青宇：那你说怎么办吧？你想个办法，帮你找回面子，我尽量配合你。
　　张青宇哭笑不得，这家伙，跟个孩子一样，自己还得想办法哄着。
　　三十多岁的脸，三岁孩童的心性。
　　ps：今日依旧六章，这是第四章。
　　这已经是六更的第三天了，大哥们给点鲜花还有评价票奖励一下吧。么.

第142章



　　吕德华听到张青宇的话没有立即回答。
　　他脑筋转了转，自己要想办法找回面子，那么就一定要直播时候打败张青宇。
　　只有这样才能洗刷自己的屈辱。
　　虽说他们两个认识，这也没多大问题，但是男人的自尊在作祟，不能让他轻易放弃复仇的想法。
　　夫赖：华子，你快说，我们还等着看热闹呢。
　　北慕：在游戏方面，我并不觉得你能从青宇身上找回面子。
　　树叶：华子，我劝你好自为之，不要自取其辱。
　　酷酷的鑫：华哥啊，见好就收吧，不然你会更丢人的。
　　群里所有人都不看好吕德华。
　　在他们看来，张青宇无疑是这个游戏的天花板了，无论怎么玩，吕德华都没有胜算。
　　但是吕德华不信邪，男人 怎么能说不行？
　　吕德华：虽然你们不看好我，但是我会让你们知道我的厉害，你们等着我打你们脸吧。
　　吕德华还就不信了，自己提要求还能赢不了？
　　瞧不起我世界第一吕布？
　　青宇：那你说，怎么搞？你要怎么找回面子？
　　张青宇也随着他来，万一这家伙真生气了也不太好。
　　都在一个群里，低头不见抬头见的，肯定是要想办法解决矛盾的。
　　吕德华：这样吧，咱俩直播单挑吕布，输了的学小狗叫，怎么样？
　　吕德华偷偷笑了，我世界级吕布，怎么可能输？
　　可能张青宇用别的英雄他赢不了，但是用吕布的话，他真不知道自己怎么输。
　　树叶：这个好，这个好，正好让我们看看你的国服吕布是不是浪得虚名。
　　北慕：华子，给我们见识一下你的吕布真正的实力，我们都会去看直播的。
　　酷酷的鑫：谁赢了我给谁一个藏宝图，我酷酷的鑫说到做到。
　　柱子：我还是觉得青宇会赢，华子，你可能在游戏方面比起青宇还要差一截。
　　一群人看热闹不怕事大，他们也想知道自称世界第一吕布和边路天花板玩同一个英雄会是怎么样的情景。
　　只有夫赖没有说话，陷入了沉思。
　　他真的在衡量张青宇和吕德华两人之间的实力。
　　夫赖撞车张青宇的时候，张青宇那一局拿的正好是吕布。
　　所以夫赖是对张青宇的吕布有一定了解的。
　　夫赖那天看到的张青宇的吕布操作没有什么亮眼的地方，中规中矩。
　　而吕德华的吕布炫技居多，观赏性很强，但是实力也不容小觑，国服吕布的实力还是很强的。
　　但是这并不代表张青宇就会弱。
　　恰恰相反，夫赖反而认为张青宇要更强。
　　有时候实用性要比花里胡哨强得多。
　　这是同为边路的夫赖的感觉。
　　毫不夸张的说，如果排名全网最强边路，夫赖是有资格获取一席之地的。
　　夫赖：华子，你悠着点，劝你三思。
　　夫赖和吕德华时间不短了，出于朋友之情，还是微微提醒了一下。
　　但是吕德华现在正在膨胀，并不觉得张青宇会是他的吕布的对手。
　　他对于自己最自信的可就是吕布了，他不觉得有人能打得过他的吕布。
　　吕德华：青宇，敢不敢？就这个了，你要是敢的话咱俩现在就去直播干！
　　张青宇还真不知道吕德华哪来的自信。
　　人家夫赖都好心提醒你了，你还不听劝。
　　既然你自讨苦吃，愿意出丑，那我就满足你的小小愿望吧。
　　青宇：那我就勉为其难的答应你吧，上号！
　　张青宇建立1v1游戏房间，在群里给吕德华发了链接。
　　树叶：走了走了，去看戏了。
　　酷酷的鑫：我支持宇哥，毕竟是带我飞过的大腿。
　　咬咬：宇哥，我去给你加油。
　　皮克桃：我也去，我也去。
　　北慕：我都在青宇直播间占好座了，快来快来。
　　这群看热闹的比当事人还兴奋，好久没看到过这种场面了。
　　张青宇的直播间一下子涌进来好多贵宾。
　　北慕进入直播间。
　　皮克桃进入直播间。
　　咬咬进入直播间。
　　酷酷的鑫进入直播间。
　　……
　　给观众们看的一愣一愣的。
　　这是怎么回事？
　　怎么突然来了这么多主播？
　　“宇哥，怎么回事？怎么来了这么多主播？”
　　“这是有什么大动作吗？”
　　“我感觉应该有好戏看. ......”
　　“不来看直播的兄弟们可能会错过一出大戏。”
　　观众们看到涌进来的这些主播，也兴奋了起来。
　　好家伙，这一下子进来这么多大主播，他们平时哪见过这场面啊。
　　“我给你们说一下，我要和吕德华进行单挑，华子哥不服我，他想要找回面子。”
　　张青宇解释了一下，将吕德华拉进游戏房间。
　　随即两人商量好用同样的铭文，便开始了游戏。
　　随着两人进入游戏，所有人都紧张了起来。
　　这种不知道谁输谁赢的感觉太刺激了，有一种未知的快感。
　　“要用吕布打败吕布才行，不然他不服气。”
　　张青宇自己嘟囔了一声。
　　双方都来到线上，谁也没有轻举妄动，都在等着对面先动手。
　　张青宇先动手了，但是并没有选择攻击吕德华，而是清兵。
　　（全部）青宇：怎么算输赢？
　　（全部）吕德华：一血定胜负！
　　好家伙，果然符合吕德华这头铁的性格。
　　一点都没出乎意料，张青宇早就猜到是这种结果。
　　两人和平发育到二级，都没有什么小摩擦，都在等机会。
　　两人很快就到达四级，已经渐渐有了火药味。
　　吕德华 已经快要按捺不住了。
　　他太想证明自己了。
　　吕德华先发起了进攻，二技能在兵线身上吸一口护盾，一技能斩了过来。
　　张青宇没有后退，迎着吕德华就冲了上去，一个闪现到达他的身后，躲掉一技能，使其无法附魔。
　　回头二技能吸一口护盾，一技能斩向吕德华。
　　吕德华也想要用闪现躲掉张青宇的附魔。
　　但是张青宇用的是侧斩，哪怕吕德华交了闪现想要躲到张青宇的身后，也是被命中。
　　“想躲？哪有这么容易？”
　　张青宇自信一笑。
　　“卧槽！又是一个小细节。”
　　“宇哥真特么是细到骨子里了。”
　　“我已经全程录屏了。”
　　“我感觉宇哥比吕德华更像国服。”.




第143章



　　吕德华也是一惊，他自己忽略了侧斩，竟然被命中了。
　　虽然被自己身上的护盾挡住了，但是张青宇已经成功附魔了。
　　二技能的护盾再也不管用了，真伤可以无视自己的护盾直接对血量造成伤害。
　　张青宇已经占据了微弱的优势，而吕德华一技能还在冷却，暂时没有反制手段。
　　张青宇追着吕德华平a，完全不去躲避对方的反击。
　　自己身上还有护盾，而且对面也没有附魔，自己怕个锤子？
　　吕德华的血量一点点的被消耗，而张青宇的护盾刚刚被打破。
　　夫赖看着双方的情况，心中了然。
　　自己果然没猜错，吕德华和张青宇比起来，还差一些，差在细节上。
　　有时候，细节便能决定成败。
　　“德华要输了。”
　　夫赖叹了口气。
　　虽然他早就猜到了结果，但是还是替吕德华惋惜。
　16　希望吕德华不会被打击到。
　　不是他弱，而是张青宇太强了。
　　强的变态，强到令人发指。
　　吕德华有些慌了，自己的血量已经不占优势了。
　　同样的铭文，同等经济，他已经落入了下风。
　　他本想要逃跑的，但是他的自尊心不允许他逃跑。
　　他一定要正面战胜张青宇！
　　这是他世界第一吕布的自尊心！
　　吕德华直接跳大，从天而降，目标正是张青宇。
　　“你彻底输了啊。”
　　张青宇也是叹了口气。
　　如果吕德华能稳住还不一定输，但是他心急了，他先放大了。
　　两个吕布对拼，谁先放大谁会输。
　　张青宇也跳大，他的大招和吕德华的大招完美重合。
　　吕德华先一步落地，原地旋转一圈。
　　方天画戟斩了个寂寞。
　　张青宇紧接着从天而降，将刚落地的吕德华击飞。
　　方天画戟在吕德华身上划过，造成不俗的伤害。
　　趁着吕德华还没落地，一技能又是一刀，白色的数字升起，吕德华的血量又少了一截。
　　二技能吸一口，将其减速，追着平a。
　　张青宇连躲避吕德华一技能的想法都没有了。
　　吕德华已经是半血不到了，而他还是几乎满血，两人对砍，死的也不会是他。
　　“又一个小细节。”
　　“后跳大的可以卡大招无敌的时间避免伤害和控制。”
　　“吕德华心急了啊，将控制和伤害全部吃满。”
　　“吕德华输了。”
　　就连观众们都能够看出其中的关键。
　　如果吕德华还不回塔的话，那么就是无力回天了。
　　吕德华直接站住不动了。
　　他也很清楚，没有挣扎的意义了，自己已经输了。
　　张青宇也拉开距离停下手。
　　（全部）青宇：你这毫无斗志的样子，让我连杀你的兴趣都没有。
　　张青宇也没想到吕德华竟然直接停手了。
　　这让他觉得很无趣。
　　他本想激励一下吕德华的，让他别这么膨胀。
　　谁知道吕德华心性不太好，直接被打击到了。
　　这不就尴尬了吗？
　　“宇哥装的一手好逼。”
　　“你毫无斗志的样子，让我杀你的兴趣都没有。”
　　“卧槽，好中二，但是又特么好拽。”
　　“我老公就连打字说的话都这么帅。”
　　“我直接怀了。”
　　张青宇这句话又引起了观众们的沸腾。
　　逼格拉满！
　　吕德华直接投降了。
　　他输了，他也没有办法再说什么。
　　对决方式也是吕德华主动提出来的，现在技不如人就得认。
　　“行了，你们别看了，去安慰安慰他吧，让他重拾信心，我就不去了，我这时候去，怕他误以为我是嘲讽他的。”
　　张青宇说了一声。
　　以前不是说给观众们听的，而是在他直播间里的其他主播。
　　大家都是朋友，现在这种情况吕德华正式需要他们的时候。
　　各大主播逐渐退出张青宇的直播间，回到v信去安慰吕德华。
　　张青宇打开吕德华的直播间看了看，他已经下播了。
　　弹幕还在让他回来，还在安慰他。
　　平时他的粉丝虽然想办法损他，但是这时候还是站在他那边的。
　　最起码还懂得开导他。
　　张青宇看了一眼v信，都在群里艾特吕德华，但是他没有出来。
　　看来真的受打击了。
　　张青宇也没有出现，看到虎牙后台有人在私信自己。
　　“宇哥你好，我是猫牙的一名王者荣耀主播，我只是一个小主播。”
　　“我没有什么名气，慕名而来，被宇哥你的操作和实力吸引，我很喜欢你。但是我听其他朋友说你之前是青羽？”
　　“三大顶尖代打之一，我也久闻大名，我来的目的就是为了让宇哥帮我代打，不知道你是否还接单？”
　　张青宇没想到还有人因为自己的代打身份来找上自己。
　　看来自己打手的身份名气比主播还要大啊。
　　“加我v信，细聊。”
　　张青宇给他回复过去，将自己的微信号告诉他。
　　同为主播，他知道一个小主播想要火起来有多艰难，自己也不介意帮一下。
　 　更何况又不是无偿的，该多少钱就多少钱，一分钱也不会少。
　　没过多久v信就收到了新的好友申请，就是那个小主播的。
　　张青宇通过好友申请，没有主动说话，他在等对方主动找他。
　　小主播奶白：宇哥，你好，我是奶白，慕名而来，很高兴能认识您。
　　张青宇一看这名字，好家伙，就这名字就蹭了其他主播的热度。
　　和奈白谐音，而且要是搜索奶白打错字就会将他搜出来。
　　这倒是不错的蹭流量的方法。
　　青宇：直接步入正题吧，你想代打？
　　奶白：对对对。
　　青宇：什么段位？巅峰赛多少分？上分目标是什么？需不需要上标？
　　张青宇问了一连串的问题，这都是打手必问的。
　　奶白：我只有荣耀王者七十多星，巅峰赛一千九左右，我想上到百星，巅峰分数我想要两千五！而且我想要个李白的国标。
　　张青宇一皱眉，好家伙，胃口还不小。
　　那就证明他需要用李白给他上分，才能差不多混个标。
　　但是不知道长安这个国服李白守门员会不会轻易让自己上去啊。
　　青宇：可以，但是价格不菲，需要大概一万块钱，我的价格偏高，但是我效率快，最多需要两天。.



第144章



　　奶白：没问题，宇哥，钱不是问题，一万块钱我还是能够拿出来的，我只希望你能尽快帮我完成。
　　奶白原本以为会更贵的，没想到才一万块。
　　虽然他是个小主播，但是每个月还是有两三万的，拿出不到半个月的薪水上个国服，简直太划算了。
　　青宇：好，账号密码，大区，都告诉我。
　　张青宇痛快答应。
　　虽然他现在不缺钱，但是谁也不会嫌钱多吧？
　　而且并不会耽误自己直播，何乐而不为呢？
　　他只是打游戏直播的时候顺便把这一万块赚了，仅此而已。
　　奶白：宇哥，我这就把账号密码给你发过去。
　　奶白很快酒把账号密码给张青宇发了过来。
　　青宇：一半定金，另一半事后结。
　　张青宇虽然不怕被坑，但是以防万一啊。
　　奶白也很快就将五千块转给张青宇。
　　张青宇收下，没再说话。
　　他做事讲究效率，既然接了代打，那么就马上开始吧。
　　早打完早完事。
　　张青宇将直播间的标题改为了“在线冲百星！”
　　冲上百星之后他还会改成“在线冲巅峰赛两千五！”“在线冲李白国服榜！”
　　反正直播嘛，当然是噱头越大越好，容易吸引流量。
　　更何况张青宇这也不是无中生有，都是事实啊。
　　“宇哥，冲百星？”
　　“丫的小号都要冲百星，过分！”
　　“我大号还没上荣耀呢，宇哥小号都在冲百星了。”
　　“货比货得扔，人比人气死人。”
　　“反正我自己也打不上去百星，不如看看宇哥是怎么上去的。”
　　眼尖的粉丝已经看到直播间换标题了，但是他们还真的没看过张青宇冲百星。
　　期待还是有的。
　　毕竟张青宇已经成为了不败战神，自开播以来无一败绩。
　　所以张青宇冲百星会不会输，也成了他们所期待的事情。
　　又有谁不想看一看不败战神翻车呢？
　　他们甚至已经准备好了到时候怎么嘲讽张青宇了。
　　“我怎么发现你们这么兴奋啊？你们不对劲〃々。”
　　张青宇看着弹幕聊的越来越嗨，感觉有点不太对。
　　自己就冲个百星而已，不至于吧？
　　“没事没事，宇哥好好打。”
　　“我们怎么会承认想让你输呢？”
　　“说不定宇哥会翻车啊，想想就好激动啊。”
　　“我想知道宇哥输了会是什么反应？”
　　张青宇看着弹幕，这群粉丝真绝了。
　　都快赶上黑粉了。
　　想看我输？
　　不可能，你们永远看不到我输！
　　张青宇很自信，只要不是自己出现重大失误，只要不是自己想要输，那么基本上就不可能会输。
　　虽然依旧不能一打五，但是拥有超强的意识，是可以带领队友走向胜利的。
　　张青宇没有再跟他们瞎扯，直接开启了第一局游戏。
　　这个号现在是七十八星，如果想要上到百星，估计自己要打到晚上了。
　　张青宇都有点后悔接单了，这完全占据了自己的时间，让上分束缚住了自己，有些不开心。
　　但是又不好反悔，没办法，打吧。
　　张青宇开始bp，看到一楼秒选了一手姜子牙。
　　张青宇眉毛一挑，好像有点不对劲。
　　虽说姜子牙是很强，但是在一些没有配合的对局中这玩意就是其他玩家中的演员。
　　但是一楼上来就秒选姜子牙，不得不让他起疑心。
　　姜子牙是需要阵容配合的，但是他什么都没有和队友交流，自己就拿了。
　　除非他们是四排，只有自己不知道，不然的话写完不就是个神坑，要么就是太自信，要么就是真・演员。
　　张青宇不知道他属于那种，但是还是有点防备心才好。
　　自己已经做好了一打九的准备，哪怕被演，也不可能随随便便就认栽。
　　大不了所有演员都封号，反正他掉一颗星也不是上不回去。
　　很快就轮到张青宇挑选英雄，他选了一手李白。
　　毕竟奶白还要上国服李白的，那么就多打几局，以防万一。
　　【恭喜宿主获得李白神级操作，神级意识，神级理解。】
　　【直播任务一：赢得本局游戏胜利。】
　　【任务奖励：永久性获得李白神级操作，意识，理解。】
　　【直播任务二：宿主找出本局中己方三名演员。】
　　【任务奖励：李白伤害增加百分之五十（仅限本局）】
　　【作为系统宿主，怎么能被演员拦住胜利的脚步？利用超高伤害的李白强行冲分吧！】
　　张青宇一愣，这一局有两个任务，自己这还是第一次遇到这种奖励。
　　能够影响对局平衡的奖励。
　　说实话，要是在一般情况下他是比较反感的，这和开挂没有什么区别。
　　但是现在不一样，张青宇高兴还来不及。
　　系统都已经明确告诉自己了，这一局己方有三个演员，那么自己的上分难度可就增加了不少。
　　而且演员本来就影响游戏平衡，那我我的李白伤害高一点也没什么不妥吧？
　　系统告诉的自己是己方有三个演员，那么这是不是代表着对面也有演员？
　　系统又告诉要强行冲分，那么就代表老板在对面，自己这边的演员是负责送分的。
　　张青宇一瞬间在脑子里推断出了这些信息。
　　他还发现了系统任务的一个bug。
　　系统只是让自己找出己方的三个演员，但是并没有限制次数。
　　那么自己随便猜就行了，不论猜多少次，只要猜对了那么这个任务就就完成了。
　　那么自己就能享受全局的李白伤害加成百分之五十。
　　英雄挑选完成，张青宇看着己方的队友露出犀利的目光。
　　(好李赵)蓝色方：对抗路狂铁，中路姜子牙，发育路鲁班，打野李白，辅助孙膑。
　　红色方：对抗路吕布，中路上官婉儿，发育路百里守约，打野韩信，辅助瑶妹。
　　张青宇甚至都怀疑对面瑶妹是老板。
　　国服瑶妹基本上都是老板，都是花钱上去的。
　　毕竟这玩意靠手打上国服太难了，不连跪都算队友牛逼。
　　所以上个国服瑶妹的话，就得舍得砸钱，疯狂砸钱。
　　正因如此，瑶妹的国服榜又被称为瑶布斯排行榜。
　　而且这是七十多星的对局，七十多星的玩家多的是，根本不太容易撞车列。
　　所以这瑶妹说不定找了几十个演员一起撞，这更是一笔巨款。
　　“．ˇ我决定了，我要举报你！”
　　张青宇露出兴奋的目光。
　　小爷我要把你打成零杠十几起步，然后反手举报一波，美滋滋！.

第145章



　　张青宇在心里按照各种可能性随便猜了几次，最终确定狂铁，姜子牙，鲁班，这三个是演员。
　　【恭喜宿主完成任务。】
　　【主播获得李白伤害增加百分之五十（仅限本局）】
　　看来孙膑和我一样是受害者了。
　　张青宇不由得有些同情孙膑，这孩子真可怜。
　　不过幸好遇到了我，能够保你这颗星不掉。
　　无疑孙膑是不幸的，但同时又是幸运的。
　　“你们猜猜我们这边有几个演员？分别是谁？”
　　张青宇闲着无聊，等待加载，就和粉丝们聊了起来。
　　“嗯？宇哥遇到演员了？”
　　“怎么宇哥一天天的打个游戏这么丰富多彩？”
　　“又是主播又是职业选手，要么就挂比和演员。”
　　“宇哥打个游戏太刺激了，为何我们打个游戏就这么平淡且无波澜？”
　　“宇哥可能就是传说中的没事找事儿体质。”
　　观众们从看张青宇直播以来，就没有正常的对局，反正队友和对手很少全部是路人。
　　主播，职业选手使 张青宇游戏对局里的常客。
　　碰到挂比和演员张青宇又会化身成制裁者。
　　反正就是没有办法好好打打正常的对局。
　　也不知道是该高兴还是不高兴。
　　张青宇做到心中有数，但是也懒得拆穿三个演员。
　　让他们先演着，自己想办法从他们手里拿经济就好了。
　　万一拆穿他们的话，他们就有了防备，甚至会先下手来抢他的经济。
　　张青宇不傻，这种敌明我暗才是最保险的。
　　李白：孙膑跟我吧，我伤害低，前期容易被反野。
　　张青宇自然不想让唯一一个路人去跟随演员了，还是来帮自己比较好。
　　虽然自己的李白拥有一半的伤害加成，已经属于严重超标，但是谁又会嫌弃辅助帮自己打野加快速度呢？
　　正常来讲李白打完红buff的时间应该是在四十五秒左右。
　　但是张青宇拥有百分之五十的伤害加成以及孙膑的帮助，仅用了三十八秒就将红buff拿下。
　　张青宇自己都惊喜不 已，这系统奖励的百分之五十的伤害加成简直逆天。
　　已经完全将李白提升至超越当前版本所有英雄的存在。
　　清理完中路边上的佩奇一家，张青宇向蓝buff区走过去，孙膑紧跟在后面。
　　张青宇担心会有人反野，所以先去看了看蓝buff。
　　果然，韩信带着瑶妹来反野可，而且已经将蓝buff收掉。
　　张青宇并不慌，直接追了上去，利用红buff的减速自己自己一技能的控制将韩信和瑶妹留住。
　　孙膑的一技能扔的也比较准，韩信纵使有三段位移也没有跑掉。
　　而对面显然没有想到张青宇的李白伤害会这么高。
　　等他们反应过来的时候支援已经来不及了，韩信的尸体已经倒在河道之中。
　　“firstblood！”
　　张青宇一血到手，二百七十五块钱美滋滋，蓝buff也回到了自己的身上。
　　孙膑：帅！李白你伤害好高啊。
　　孙膑也发现了这个问题。
　　张青宇才打了韩信几下，直接就血条见底了，这伤害真的是变态。
　　张青宇没有回复，而是将中路的河道之灵拿到手，蹭了中路一波兵线，重新回到自己的野区，将蓝buff区的两只狼以及两只蜥蜴拿到手。
　　而对面的演员组就没有这么淡定了，直接在他们的连麦中开喷。
　　吕布：“韩信你踏马怎么回事？我还没来得及去支援，你踏马的就躺下了？”
　　上官婉儿：“你倒是往我这跑啊，好歹我还能救你一命，真废物。”
　　狂铁：“我都给你们报点了，还他妈被抓，你玩你麻痹的打野？”
　　姜子牙：“就这水平还好意思说自己的大号是国服水平？你是个屁。”
　　他们本来以为韩信反野能建立优势的，结果倒好，直接被弄死了。
　　得不偿失，但是给李白建立优势了。
　　虽然这版本李白伤害不高，但是顺风开局的李白照样可以做到一套秒c，甚至自身都不会受到什么伤害。
　　李白这个英雄在现版本很尴尬，逆风孙子顺风爷。
　　还得是大顺风。
　　李白和李信就是现版本的李氏刮痧两兄弟。
　　韩信：“你们都他妈给我闭嘴，你们问老板，我特么跑的掉吗？谁知道李白伤害这么高？老板都差点死在那里，你们可以问老板，李白的伤害有多高。”
　　韩信自己还郁闷呢，竟然敢喷我？
　　我能惯着你们？
　　瑶妹：“确实，对面李白伤害高的不像话，三两下就把韩信杀了，我也差点回不来。”
　　老板发话了，他们这才安静下来，不然他们就得互相刨祖坟问候祖宗了。
　　张青宇清完野区都已经直接升五级了，简直不要太爽。
　　他大摇大摆的进入对面的野区，孙膑紧随其后，一步也没有落下。
　　孙膑已经明白谁是大腿了，他也知道该去给谁当挂件。
　　其实玩辅助很简单，只需要学会认爹就行了，谁玩的牛逼就跟着谁，准没错。
　　张青宇在对面野区再次偶遇韩信和瑶妹，自带他将目标放在了瑶妹身上。
　　上一波瑶妹的被动已经被打了出来，他利用自己的技能将瑶妹黏住，直接将韩信无视，刷出大招，将瑶妹送回泉水。
　　张青宇感觉现在李白的伤害已经不亚于出了暗影战斧之后的伤害了，太高了，很爽。
　　张青宇将韩信也逼退，明目张胆地将对面野区接手。
　　双倍野区，双倍快乐，谁又能拒绝呢。
　　张青宇专门等着瑶妹复活，然后直接进入对面高地将刚刚走出泉水的瑶妹再次击杀。
　　哪怕演员报点都没用，瑶妹的小短腿怎么可能跑得过李白的大长腿加两段位移？
　　孙膑：哇，遇到大神了，这把稳了，我躺了。
　　孙膑刚刚说完，上中下三路弃送，一人给对面送了个人头。
　　张青宇不屑地笑了笑。
　　他们三个一死，三路兵线都是自己的，自己更容易装备成型。
　　这是白白给自己送经济。
　　张青宇已经能预想到自己十分钟六神装一打五强行摘星的画面了。.




第146章



　　韩信：“老板你怎么又死了？”
　　瑶妹：“你以为我想啊？我刚出泉水。就被李白越进高地给我弄死了。”
　　吕布：“你们可别送了，李白经济都起来了，陨星都做出来了。”
　　鲁班：“特么的行不行啊？白给你们报点了。”
　　狂铁：“总不能让我们直接普去送吧？万一被发现了是演员就尴尬了。”
　　他们都没注意到瑶妹是怎么死的，只知道是李白杀的。
　　他们本来是想骂瑶妹的，但是一想这特么是老板，所以他们还是忍住了。
　　万一骂了老板拿不到钱就尴尬了。
　　谁会和钱过不去呢？
　　为了自己的酬金，忍了。
　　“宇哥也太强了，五级就已经进去人家高地浪~了？”
　　“宇哥真是个变态，人家还没四级，结果他都快-六级了。”
　　“这演员也不怎么样啊？这宇哥不-还是乱杀了？”
　　“不是演员不行，是宇哥太变态了。”
　　“宇哥连开挂的都能按地上锤，会怕这些小演员？”
　　“新来的吧？一看就没见过世面，这对于宇哥来说这都是常规操作，不用激动。”
　　观众们纵使已经有些习惯了张青宇的各种层出不穷的骚操作。
　　现在已经几乎是习以为常了，哪怕是张青宇表现得越来越变态。
　　“我原本以为这些演员能够给我增加一些游戏难度，结果还是这么的简单，根本没有什么挑战性，对我来说还是很无聊的。”
　　张青宇遗憾地说道。
　　这几个演员完全没有给他惊喜啊。
　　操作并不会亮眼，而且意识也不是很强。
　　对面的野区现在就是无人之境，来去自如。对面本分阻拦。
　　对面的韩信可是一直等着张青宇失误呢，，
　　他们想要住抓紧机会想要多张青宇自然不会如他们所愿，特意在路上拖延了一会儿。
　　但是即使是这样，张青宇依旧是在对面的打野面前跳来跳去。
　　而韩信本来就抓不住张青宇，反而自己送了几个人头。
　　张青宇无语了，好家伙，不知道的还以为自己才是老板，韩信是自己的演员。
　　张青宇赶紧跑开，离开对面的野区。
　　结果还没离开，就被对面上官婉儿和吕布堵住，而瑶妹也正在赶过来。
　　这么多人堵着自己，真的是服了。
　　张青宇撒开脚丫子就跑，他可不觉得他现在能打得过三个人。
　　上官婉儿直接大招追过来，上天。
　　吕布也一个大招跳在张青宇前面堵住他的去路，
　　瑶妹……
　　算了，她没啥用。
　　她也只能往吕布头上一挂，当个摆设。
　　张青宇两段一技能拉开距离，逃出上官婉儿的大招射程，顺便避开吕布的大招。
　　孙膑急忙赶来支援，但是太远了，他从中路赶过来还需要时间。
　　张青宇逃跑的方向是对抗路，狂铁肯定是无动于衷，根本不会帮他。
　　张青宇一技能第三段归位，正好和上官婉儿以及吕布拉开距离。
　　孙膑正好赶到他的残影位置。
　　吕布和上官婉儿又调头追了过来，孙膑直接一个大招扔过去，将两人沉默，减速。
　　张青宇没有继续逃跑，反而回头冲向吕布的上官婉儿。
　　二技能躲避瑶妹的一技能控制，顺便二技能的外圈对吕布和上官婉儿造成破甲。
　　四下a出大招，一技能冷却完毕，两段一技能将瑶妹的的护盾刺破，上官婉儿直接被打残。
　　吕布一技能斩过来，张青宇直接开大。
　　残血的上官婉儿被秒，只剩下几乎满血的瑶妹和还有半血的吕布。
　　张青宇的血量也不是特别健康，但是被孙膑的二技能硬生生将血线抬了回来。
　　张青宇看到自己回复到半血，当即就不怂了，和吕布站在原地站撸。
　　他根本就无视了瑶妹的伤害，还不如挠痒痒。
　　张青宇和孙膑两人联手将吕布也击杀在此，而瑶妹被打出被动逃走。
　　“doublekill！”
　　张青宇顺利地拿下双杀，潇洒离去。
　　“阿瑶为你痛哭！”
　　离去的瑶妹回头看了一看自己的两个队友变成了尸体，然后蹦蹦跳跳逃走。
　　“卧槽！我怎么感觉宇哥的李白伤害这么高？”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“我的李白连刮痧都算不上，简直是搓澡，可是宇哥这李白伤害爆表啊。”
　　“宇哥可是大顺风开局的，而且经济碾压，伤害高不是很正常的吗？”
　　“这伤害是我打不出来的，羡慕了。”
　　观众们也发现了张青宇的李白的伤害好像有点过高了。
　　但是看了看装备面板就没再多想，已经压了对面经济最高的百里守约将近三千的经济。
　　而对面的韩信经济还不如瑶妹，已经零杠五了，彻底崩了。
　　狂铁：“我来给你们送人头，快快快！”
　　姜子牙：“我也送，快来，妈的，这样下去就输了啊。”
    ... ..... .......
　　吕布：“他妈的这李白太肥了，伤害爆表。”
　　韩信：“艹！都说了不是我的问题，就这伤害谁扛得住？”
　　吕布：“滚你个蛋蛋，要不是你把李白送起来，他有这么高经济？他能伤害这么高？你个菜逼就闭嘴吧。”
　　吕布正有气没出撒呢，韩信自己撞枪口上了。
　　韩信：“你快滚吧，你个大傻逼，前期李白伤害就不太对劲，我都怀疑他开挂了。”
　　上官婉儿：“你快滚吧，你打不过人家，就找借口说人家开挂了，想推脱责任？菜就菜，要承认。”
　　韩信的话根本没有人相信。
　　反而所有人都认为是韩信将张青宇送起来的，所以才伤害这么高。
　　张青宇看到自己这边的三个演员又怂了人头，也不介意。
　　趁他们死掉的时间，将三路兵线吃了一个遍，直接做出吸血刀，还有半个破军。
　　张青宇是唯一一个全场有两件半神装的。
　　对面最高的现在也不过才一件半。
　　张青宇再次进入对面野区，要将所有资源都掌握在自己手里，自己可是要一打五强行摘星的。
　　将对面野区搜刮干净，将两条龙拿到手，张青宇向下路发育路走过去。
　　对面的百里守约还没死过，比对面的其他人还要值点钱。
　　张青宇在计算经济的时候，大脑简直就像是一台计算机，很快就能算出最优方案。么.

第147章



　　“果然，废物的是我们自己，和英雄没关系。”
　　“宇哥是为数不多的可以逆版本而行的主播。”
　　“李白直接乱杀，我真是服了。”
　　“宇哥，对面谁是老板？”
　　看着这群话痨粉丝，利用兵线刷出大招，一技能加平a将百里守约逼退，一技能二段跟上百里守约，二技能外圈将其减速。
　　百里守约本想闪现逃跑，张青宇刷出放出大招，百里守约直接闪现迁坟。
　　“你们这个问题还用问吗？你们觉得对面谁像老板？这种局拿瑶本来就不正常。”
　　张青宇回答了弹幕的问题。
　　“你们可听说过瑶布斯排行榜？”
　　张青宇又问了一句。
　　瑶布斯排行榜，基本上经常上网的人都应该清楚。
　　曾经十个国服瑶妹被封了九个，也算是王 者荣耀圈子里的一个新闻。
　　“这个当然听说过。”
　　“这个瑶是老板？”
　　“我靠，顶风作案啊，胆子真肥。”
　　“官方应该会严格排查瑶的国服排行吧？”
　　“这时候还要花钱给瑶妹上分？钱多烧得慌？”
　　观众们果然全都听说过。
　　他们倒是没有想到能看见瑶妹找演员上分现场，而且还是七十多星的大众局。
　　段位不够高，能够上到七十多星的玩家太多太多了，这无疑增大了撞车的难度。
　　但是张青宇这边竟然有三个演员，这就说明对面瑶妹是广撒网多捞鱼，绝对找了不少的演员同时撞车。
　　绝逼是一笔不小的费用。
　　“这年头富婆这么多吗？”
　　“为什么我一个富婆也不认识？”
　　“我也想要富婆，可是我一个都没见过。”
　　“希望有富婆能够看穿我的倔强，让我走进她的心房。”
　　“我年轻，我体力好，希望有富婆能够联系我。”
　　观众们都留下了想要富婆的泪水。
　　富婆香，富婆好，富婆还可能有低保。
　　富婆老，富婆妙，富婆可能死的早。
　　富婆死了还能找。
　　这年头，不知道多少有志青年投入了富婆的怀抱。
　　主要原因还是富婆会疼人，绝对不单单是因为钱。
　　张青宇看着弹幕画风逐渐歪了，也没再说话，进入自家野区将野怪拿到手，将对面的野区也清理干净。
　　他已经不满足于偷对面野怪了，改成明抢了。
　　就当着韩信的面硬抢，反正对面韩信也拿他没什么办法。
　　韩信心态都要崩了，自家野区都要成人家的了，而且还没有人来帮自己。
　　韩信：“你们他妈的怎么回事？看不到李白来反野吗？连个支援都没有，我特么连个小野怪都拿不到，我经济还他妈不如瑶妹。”
　　韩信实在是忍不住了，直接破口大骂。
　　他妈的对面大杀四方也是他背锅，自己家野区被入侵也没人管，这特么谁受得了？
　　哪怕是狂铁，姜子牙，鲁班三个人送人头也没什么效果了。
　　他们的人头越送越不值钱，还不如一个小兵值钱，有些鸡肋。
　　吕布：“你跟你爹喊什么呢？你个菜逼自己野区都看不住，还有脸要支援？”
　　百里守约：“废物玩意，要你有什么用？”
　　狂铁：“只有李白和孙膑两个人，你都带不起节奏，你玩个屁的韩信，你配打野吗？辣鸡！”
　　其他人被韩信骂了一顿也忍不了了，这特么小暴脾气一下子就上来了。
　　韩信：“行，特么的你们玩，钱老子不要了，爷不伺候了。”
　　韩信说完就直接挂机。
　　特么的为了一千多块钱受这鸟气？
　　韩信甚至都想着将他们全部举报了，妈的，谁也别想好过。
　　他们看到韩信挂机直接傻眼了，这尼玛更没法玩了。
　　本来五个人的都拿张青宇没办法，更别提四个人了，更没办法了，绝对打不过了。
　　不过瑶妹动了别的心思。
　　对面李白这么厉害，我干嘛不找李白呢？
　　直接找个野王不香吗？
　　干嘛还要花这么多钱找一群废物演员？
　　（全部）瑶：对面的李白小哥哥好厉害，有没有兴趣一起玩游戏啊？
　　张青宇一愣，也没想到瑶竟然把主意打到了自己身上。
　　（全部）李白：你太菜了，你不配。
　　张青宇怎么可能会和他们同流合污。
　　（全部）瑶：一局两千块，只要你能带我飞。
　　瑶妹直接开价了，她相信没有人会跟钱过不去。
　　“卧槽？她竟然想收买宇哥带她上分？”
　　“她觉得宇哥会看得上她这点钱？”
　　“不说了，我先送个藏宝图，没别的原因，就是怕宇哥答应她. ......”
　　七彩鸽王：我一天刷藏宝图都要刷几十个不止，她凭什么认为两千块就能让宇哥带她上分？
　　七彩鸽王表示不屑。
　　富婆？
　　老子是特么富三代。
　　（全部）李白：你的价钱开的太低了，而且你找演员，受害者是我，我很不爽，不可能的带你上分的。
　　（全部）李白：这颗星星我摘定了，哪怕你请演员也没用。
　　（全部）李白：悄悄告诉你，你的钞能力真的不如我的实力。
　　张青宇进行了一波回怼。
　　这一局所有演员号都要没，张青宇绝对不会惯着他们。
　　张青宇将破军已经做好了，直接各种越塔大杀四方。
　　虽然到了中期才开始推塔，但是并不影响他的效率。
　　他和孙膑两人直接可以压着对面在防御塔下面打。
　　对面哪怕是最肉的吕布，也扛不住他的一套技能。
　　张青宇直接一路碾压过去，谁来谁死。
　　中路二塔直接被他推穿，随后他又换了一条路。
　　狂铁，姜子牙，鲁班，疯狂给对面报位置，但是没有用。
　　对面也想阻止张青宇，但是他们却无能为力，根本就拦不住。
　　“宇哥又把演员组制裁了，看的我是热血5.3沸腾。”
　　“宇哥：什么玩意？二打五，那不是有手就行吗？”
　　“宇哥装逼好像从未失败，我酸了。”
　　“我什么时候才能看到宇哥翻车？”
　　“好像看宇哥翻车啊，我就想知道翻车以后宇哥什么心情。”
　　张青宇发现自己的这些粉丝逐渐仙友化，不看自己有多秀，就想着自己什么时候才会下饭。
　　众所周知，张大仙直播间的仙友就是这样的。
　　秀一波顶多就是评论 。
　　但是下饭就不一样了，越下饭礼物刷的越多。
　　简直就是快乐的源泉。
　　ps：这是今天第四章。
　　别问，问就是依旧六章。
　　所以你们懂的，鲜花，评价票，我不嫌多的。
　　要不在评论区和我唠两句也行。.




第148章



　　张青宇已经带着孙膑压入对面高地。
　　已经完美六神装。
　　他并没有选择保命装，而是选择了碎星锤。
　　他要将自己的伤害最大化。
　　只要自己操作够细，就不会有生命危险，所以，需要个毛线的保命装？
　　自信即巅峰！
　　张青宇的脑子里想的永远是怎么打出最高的输出，怎么把对面头拧下来，怎么样才能弄死他们。
　　而不是想着自己怎么才能苟活，怎么才能被揍而不死。
　　可能这就是玩边路时间太长的习惯吧，一时半会儿也改不过来。
　　张青宇1a2a1a进入对面人群之中，一个大招刷出来，对面直接暴毙三人，仅剩下吕布和瑶妹。
　　拥有百分之五十伤害加成的李白，和这个英雄巅峰时期的时候也差不太多，现在这个版本拿出来，近乎是bug一般的存在。
　　吕布也残血，被补了两个平a直接带走。
　　瑶妹化身成为的小鹿蹦蹦跳跳回到自家的泉水。
　　“这是谁家的小鹿？真厉害。”
　　“阿瑶为你痛哭。”
　　张16青宇并没有打算放过她。
　　他怎么可能允许五杀在自己眼前逃走？
　　张青宇借助兵线刷出大招，两段一技能进入对面泉水。
　　“剑之所至，心之所往。”（开启大招）
　　“方生方死，方死方生。”（击杀英雄）
　　张青宇一技能第三段归位，逃出泉水。
　　二技能无法选中规避泉水伤害，无伤虐泉。
　　“triplekill！”
　　“quadrakill！”
　　“pentakill！”
　　张青宇毫无悬念地拿下五杀，和孙膑两人将对面团灭。
　　“卧槽！宇哥这伤害也太高了。”
　　“不是说大招命中目标越多伤害就会逐步衰减吗？怎么宇哥大招伤害还是这么高？”
　　“以后谁再说李白是刮痧师傅我跟谁急。”
　　“这特么是刮痧？这是扒皮刮骨。”
　　观众们都被张青宇这一波几乎无伤五杀惊呆了。
　　这伤害高的就离谱。
　　但是一看经济，张青宇比对面高四五千，貌似也情有可原。
　　张青宇将兵线带进去，并没有急着推塔，而是打字。
　　（全部）李白：你们号没了！
　　随即他将水晶推掉，拿下升级。
　　“victory！”
　　张青宇返回大厅，拿出另一个手机给隔壁房间的姜沐琦发了一条消息。
　　青宇：把我刚才的对局视频发给我。
　　姜沐琦自然知道张青宇想要干嘛，也没有多问，通过v信将刚才的视频压缩之后发了过来。
　　张青宇将视频发给官方，并说明原因。
　　他刚想继续游戏，却发现自己v信上又多了一个群。
　　张青宇点进去一看，人数相比另一个群少了一个，但是他还不清楚少了谁。
　　夫赖：我今晚要去沪都给瓜妹过生日，兄弟们，你们觉得我买什么礼物比较好？
　　夫赖有些紧张，毕竟这是他们两个在一起之后的第一个生日。
　　张青宇这下明白了，这个群里少的那个人应该就是瓜妹。
　　这个群应该是夫赖建的，为的就是找其他人出出主意。
　　夫赖：你们觉得我买条项链怎么样？我看上了一条卡地亚项链。
　　树叶：这个好啊，可以啊，多少钱啊？
　　男人之间最关心的还是东西多少钱。
　　夫赖：也不贵，也就几万块钱。
　　吕德华：没必要吧？你们才在一起这么几个月。
　　吕德华已经自我调整恢复正常了，这只土鸡恢复能力还挺强。
　　夫赖：没关系，我还觉得买便宜了呢。
　　夫赖现在心中已经很迫不及待了，他恨不得现在就出发。
　　青宇：赖子哥，加油啊。
　　酷酷的鑫：赖，我们都等着喜酒喜糖呢，到时候别忘了兄弟们啊。
　　夫赖：放心，到时候你们谁不到谁就是不拿我当朋友。
　　北慕：到时候直播生日会哈，我们都会去看的。
　　柱子：瞧瞧人家赖，都去给女朋友过生日了，你再瞅瞅我们，一条一条单身狗，还在这吃人家狗粮可开心了。
　　扎心了，柱子一语中的。
　　夫赖：我出发了，兄弟们晚上记得看直播，我将全程直播瓜妹生日会。
　　夫赖说完就走了，他没有让瓜妹知道，他想给瓜妹一个惊喜。
　　吕德华：一想到赖都有女朋友了，我就不开心，凭什么他都能找到女朋友？
　　树叶：华子，你这就是吃不到葡萄说葡萄酸了，人家怎么就不能有女朋友了。
　　北慕：你就是羡慕嫉妒恨人家赖，你要是眼红的话你也找个女朋友啊，华子，我们都看好你。
　　吕德华：算了算了，女人只会影响我的手速，降低我的游戏水平，我才不需要。
　　青宇：怀中抱妹，伤害翻倍。懂不懂？
　　吕德华：呸，你等着吧，青宇，我迟早会超越你，夺回我世界第一吕布的位置的，现在先让给你过过瘾。
　　吕德华还是不服，但是他倒是输得起，他现在都对外称自己是世界第二吕布，并告诉不知情的观 众自己输给了张青宇。
　　挺男人的，输得起，敢承认。
　　青宇：好啊，我等着你超越我，你这世界第一吕布的宝座千万不要让给我。
　　张青宇聊了一会儿退出v信，继续自己的直播冲百星。
　　张青宇直播了一下午，一局未败，在晚饭前终于冲到了百星，一下午的收获还是很大的。
　　“我靠，宇哥牛逼啊，一下午上了二十多颗星。”
　　“这尼玛牛逼上天了，我连荣耀都上不了，结果宇哥一路连胜上到百星了。”
　　“人比人气死人啊，宇哥太变态了。”
　　“不能比，不能比，我不配和宇哥相比。”
　　直播间里的粉丝就硬生生的看了一下午，全程看着张青宇用李白冲上百星。
　　“这都是很简单的事情，你们可不能白看啊，好歹也要学着点，用李白去带妹子不香吗？你们一群单身狗可让我操碎了心。”
　　母胎单身的张青宇竟然还要关心自己的单身狗粉丝。
　　“你不也是单身？”
　　“五十步笑百步？”
　　“宇哥，你要是这么说的话我可就不客气了，你不是单身狗？”
　　“宇哥这话说的，跟他自己有女朋友一样。”
　　“大家都是单身狗，谁也别瞧不起谁。”.



第149章



　　“老板，该吃饭了。”
　　姜沐琦敲了敲门说道。
　　“知道了，我这就来。”
　　张青宇回应一声。
　　“兄弟们，我要去吃饭了，下播了，你们该干嘛就干嘛去吧，晚上就不播了，累。”
　　张青宇晚上打算鸽了，这一天直播十几个小时谁也受不了。
　　“嗯？狗贼，你要鸽？”
　　“这么狗的吗？现在连晚上的巅峰赛都不播了？”
　　“果然最狗的还是你。”
　　“有妹子帮你做饭，准时叫你吃饭，这已经很过分了，你竟然还打算鸽？”
　　“求求你做个人吧，就没见过你这么狗的。”
　　观众们不乐意了，他们还等着晚上的巅峰赛呢，竟然说不播就不播了？
　　“你们说啥也没用，反正我就是不播了，相比起挣钱来讲，还是我自己的身体最重要，拜拜，你们也赶紧吃饭去吧。”
　　张青宇就这么任性的下播了。
　　他晚上不直播的原因有两个，一个是他自己懒，不想播了。
　　第二个原因就是等着赖神晚上的生日会直播。
　　虽然自己是个单身，但是并不妨碍自己吃狗粮吧？
　　谁不想要甜甜的浪漫的恋爱呢？
　　张青宇愉快的下播，领取了今天的直播奖励。
　　收益还不错，好像一天比一天多了。
　　这也很正常，每天粉丝数量都在暴涨，这都已经快突破千万了。
　　张青宇和姜沐琦两人很快就将晚饭解决。
　　姜沐琦主动收拾碗筷，特别像是勤俭持家温柔贤惠的小媳妇。
　　“辛苦了，今晚早休息，我晚上不直播了。”
　　张青宇说了一声。
　　“嗯，知道了老板。”
　　姜沐琦听到张青宇在关心自己，心里有些暖暖的。
　　这种感觉，真好。
　　张青宇回到房间之后，就等着夫赖的消息。
　　男人，有时候也是特别八卦的。
　　他闲来无事刷了刷抖声。
　　好家伙，半个小时之内他刷到好几条自己的视频。
　　张青宇打开琦琦的抖声号看了看，粉丝已经突破一千多万。
　　张青宇眨了眨眼睛，难以相信。
　　特么的我直播间的粉丝都没这么多，结果抖声上已经破一千万了？
　　不过张青宇还是高兴的，这证明自己还是很受欢迎的，自己一定会粉丝越来越多的。
　　到了晚上快十一点的时候，张青宇刷着刷着抖声突然就变味了。
　　全部都是夫赖被甩，赖神被甩等等话题的视频。
　　张青宇没有搞清楚什么情况，打开v信群想要问一问什么情况。
　　但是群里早就炸开锅了。
　　吕德华：哼，小孩子的爱情，我早就说过，赖不听。
　　北慕：这是怎么回事？赖神还没和我们说呢，怎么突然网上就说他们两个分手了？
　　酷酷的鑫：原来你们都知道了？我也是刚刚看到了，我没弄明白，我想来问问你们呢。
　　树叶：赖不接电话了，发消息也不回，不会是真的吧？
　　青宇：我也看到了，看来你们也不知道怎么回事啊，等夫赖亲自跟我们说吧，网上的东西不太可信。
　　张青宇让大家冷静下来，万一要是有什么误会就尴尬了。
　　大家在张青宇的劝阻下也淡定了下来，都在等夫赖亲自和他们说。
　　网上的东西真真假假确实不太好说。
　　张青宇退出微信，看着网上全部都是夫赖和瓜妹分手的热搜。
　　甚至比起自己被全网黑的时候也差不多了，铺天盖地。
　　张青宇翻着翻着发现了一个帖子还带图，好像是聊天截图。
　　张青宇将帖子转进v信群。
　　青宇：这是最新的消息，大家看一看，但是要保持冷静哈，不知道真假。
　　其他人点进帖子，看到里面的内容真的是觉得血压蹭蹭往上涨。
　　里面有几张截图，其中包括瓜妹的聊天内容。
　　最刺眼的就是“养个屁，就他那点鸟钱养我？他干两年都买不起我这一套房子〃々。”
　　看了之后，群里的人都沉默了。
　　他们在另一个群里，瓜妹也在里面，还天天吃他们两个的狗粮。
　　结果这聊天记录就成这样了？
　　他们不知道该不该信。
　　他们现在也只能等夫赖给他们说明情况。
　　帖子下面还有很多看热闹的热评。
　　“很喜欢瓜妹的一句话：就他那点鸟钱还养我？干两年都买不起我一套房子。”
　　“有的人当草莓和水饺是一种奢望，有的人拿几万块的卡地亚是鸟钱。”
　　“夫赖对她一心一意，她要赖神一薪一亿。”
　　“好家伙，一年几百万是鸟钱。”
　　“通天边路在爱情面前也是个白板，在爱情里赖子哥也没了细节，沦为舔狗。”
　　没过多久，又一条帖子被酷酷的鑫发在群里。
　　张青宇点了进去，貌似是整件事情的全过程，不过不知道真假，也不知道这个帖子的作者是谁。
　　大概意思就是夫赖去给瓜妹过生日，然后被拒之门外，连面都没有见到。
　　不开门的理由更是可笑。
　　“．ˇ我没化妆，不想开门。”
　　张青宇眉头一皱，在主观上已经有点偏向夫赖了。
　　毕竟他也不是什么圣人，当然是和谁关系好更愿意向着谁。
　　“瓜诞辰宴，赖披雨怀李赴之。行至院门，瓜拒，借曰：未妆，无可面人。赖抑郁而返。后，瓜又与人前显之：其资几何？贫之！春秋几载可抵吾寒舍一居？吾托付与之，其资如毛，怎可得活？”
　　“低情商：王哥在呢。高情商：没化妆。”
　　“闪现沪都寻真爱，国服鸟姐拒门外。通天边路又如何，那点鸟钱怎配爱？”
　　“可杰黄buff开，北慕蓝buff(好王的)开，寂然红buff开，可是谁能想到夫赖竟然绿buff开。”
　　反正所有评论都在维护赖神，甚至还有人在骂瓜妹绿茶。
　　群里的人不说话了，都不知道该说什么。
　　他们身为夫赖的朋友，不能随便就相信网上说的这些，他们应该让夫赖亲口告诉他们真相。
　　他们所有人都下播了，都在等待夫赖，一直等到后半夜才看到夫赖发朋友圈了。
　　“以后再也不会对谁那么用心了。”
　　配图还是一副鲸落的图片，其中有个人。
　　张青宇赶紧打了个电话过去。
　　“喂，青宇啊。”
　　夫赖的声音有些有气无力夹。
　　“赖子哥，你还好吧？我看网上……”
　　张青宇有些犹豫。
　　“不是网上说的那样的！”
　　ps：这是不是可以证明我是当天现写的？（狗头）.

第150章



　　“赖子哥，你和我说说，到底是怎么回事？为什么你们会分手？发生了什么？我们大家都在担心你，其他人也还没睡，都在等你的消息呢。”
　　张青宇有些着急了，夫赖说话吞吞吐吐的，急死人。
　　但是听到夫赖好像有些口齿不清。
　　“赖子哥，你喝酒了？”
　　张青宇听到夫赖的状态不太对，好像是醉酒之后的样子。
　　“喝……喝了一点，但是我没喝醉。”
　　夫赖依旧口齿不清，但是张青宇能够听清楚他在说什么。
　　“嗯，你没喝醉，这已经很晚了，赖子哥，要不你先睡？”
　　张青宇还真的怕这家伙喝醉酒再做出点什么不得了的事情来。
　　“睡个毛线啊，我哪睡得着？我可是失恋了啊，你让我去睡觉？我怎么可能睡得着啊？”
　　夫赖的声音慢慢大了一些。
　　“是是是，我错了，你心情不好，我可以理解，但是你是不是要和其他人说一下？都很担心你呢。”
　　张青宇说着夫赖说道。
　　但是他理不理解这个问题就得掰扯掰扯了。
　　他一个母胎solo的理 解个屁。
　　谈恋爱都没谈过，又怎么可能了解失恋之后的痛苦？
　　甚至他都觉得那些失恋之后鬼哭狼嚎的有些过了。
　　“对，我还要和他们说一下呢，谢谢大家这么晚了都还在关心我。”
　　夫赖还挺感动的，毕竟自己还有这么多人在关心着自己。
　　夫赖说着挂断了电话，打开v信，在群里打了群电话。
　　至于是哪个群已经不重要了，瓜妹已经退群了。
　　北慕：“赖子哥，你没事吧？你怎么才联系我们？”
　　树叶：“赖，你怎么了？你说话啊。”
　　吕德华：“兄弟，没事的，不就是个女人嘛，等哥给你介绍几个更漂亮的，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人不满大街都是？到时候你就在大街上喊你是赖神，年入几百万，有的是姑娘喜欢你。”
　　皮克桃：“华子你这出的什么馊主意？没看到赖神伤心呢？不要乱说。”
　　虽然皮克桃平时大大咧咧沙沙雕雕的，但是这时候心思还是要比一群大男人细很多的。
　　这时候有很多话是不适合和夫赖说的。
　　酷酷的鑫：“夫赖，没事的，你看我，我都被骗好几次了，你那算什么？你顶多是被骗感情，我可是被人骗钱啊，还被骗了好多次，可能他们都觉得我傻，我好骗。”
　　张青宇听到酷酷的鑫的话惊呆了。
　　还特么有这么安慰人的？
　　用自己的糗事安慰别人？
　　“谢谢你们大半夜不睡觉还要关心我，我夫赖谢谢你们，真的，你们都是我的朋友，放心吧，我没事，不就是失恋嘛，我都快奔三了，还承受不住这点打击？”
　　夫赖嘴里嘟囔着，要不是大家都在认真听，可能还真听不清他在说什么。
　　李知恩：“赖子哥，你和我们说说事情经过吧？我们帮你分析一下，说不定能让你好受一些。”
　　大家其实都挺想知道事情的原因和经过的，搞不懂他们两个怎么就分手了。
　　“这有什么好说的啊？就是我去给她过生日，然后因为一些事情上的冲突，以及我们自己之间的矛盾，理念不合，就分了啊。”
　　（我就不水字数了，如果有不清楚的可以去某音搜一下）
　　夫赖随口简便地解释一下，至于细节就没必要了。
　　“就这么简单？没了？网上说瓜妹嫌你穷，还不肯见你什么的都是假的？”
　　柱子一开口也是个大直男了，想到啥就说啥。
　　“放屁！那都是放屁，怎么可能？网上那些人听风就是雨，还喜欢带节奏，不能信，我作为当事人难道我还不如这些看热闹的知道的多？”
　　夫赖直接爆粗口 了，他很不喜欢被带节奏。
　　“赖子哥，等你醒酒之后尽快澄清吧，不然你们两个人之间的事情就要被人误解越来越深了。”
　　张青宇对于夫赖的话也不全信，他不知道是不是夫赖故意维护瓜妹。
　　但是他不会说，这种事情就是仁者见仁智者见智，每个人看法不同。
　　既然夫赖说出来的是这个，那就代表夫赖长胖他们知道的就是这些。
　　那么他就说着夫赖的话给他提一些建议。
　　北慕：“对啊，你赶紧澄清一下吧，不然要被带节奏了，这些闲着没事做的网友带节奏的能力强的可怕。”
　　处在主播圈子里，都或多或少被带过节奏，就连刚直播没几天的张青宇都经历过全网黑了。
　　所以他们这些人很清楚网友们的战斗力。
　　有些事情越早解决越好，当然，网友们信不信就和他们没关系了，只需要做到自己应该做的。
　　“好，我这就去澄清，我发一条围脖，再开会儿直播和大家们解释清楚。”
　　夫赖挂掉电话，去卫生间洗了把脸，让自己清醒一下。
　　随后打开微博，编辑了一篇较长的文章，发了出去。
　　随后整理了一下自己的造型，打开猫牙，开始深夜直播。
　　在他开启直播的一瞬间，房间里就涌入了一大堆人。
　　现在的网友个个都是夜猫子，所以现在他们还没睡也是很正常的事情。
　　“夫赖，怎么回事？你们怎么分手了？”
　　“瓜妹嫌弃你穷？”
　　“沪都富婆嫌弃电竞少年？”
　　“小说都不敢这么写。”
　　“夫赖，听说你被绿了？真的假的？”
　　夫赖还一句话都没说，就被接连发问，问的问题还特么都特别犀利。
　　张青宇等一众主播也进入夫赖的直播间，算是为夫赖撑腰吧。
　　吕德华：你们说话都注意点，这问的都是什么破问题？显得你们知道是吧？
　　吕德华的脾气比较冲，而且和夫赖两人也是关系很好的朋友，直接怼了乱说话的网友一顿。
　　“大家好，我是夫赖，我相信大家都知道了我和瓜妹分手的事情，但是事情并不是你们想象的那样，事情是这样的…………。所以，你们说的不让我进门，直播时不提我名字都是假的，懂了吗？”
　　夫赖详详细细的将事情解释了一遍，用了大半个小时的时间。
　　随后他就下播了，他将录播挂在了他的直播回放里。
　　ps：我不是带节奏啊，这种事情仁者见仁智者见智，我自认为我写的很中立了，只是将事情的发展叙述了出来而已。就是时间线紧凑了一些。
　　如果有不了解的兄弟们可以去某音搜一下，啥都有，绝对比我写的详细多了。.




第151章



　　虽然夫赖很快就下播了，但是他这波深夜直播解释还是有点效果的。
　　每次见到有人带节奏骂瓜妹的时候，总会有人站出来说夫赖已经澄清了，事情不是这样的等等。
　　当然并不会所有人都相信夫赖的话，甚至还会有人认为夫赖是被威胁的。
　　而且他们发展夫赖的脸上有淤青，认为是被~打的。
　　夫赖的粉丝们自然站在夫赖这边，所以他们对瓜妹的-印象就极差。
　　短时间内这件事应该热度是下不去了，那也没办法。
　　网友众多，谁也没办法一次性堵住这么多人的嘴。
　　但是该澄清的也澄清了，该做的我都做了，做到问心无愧便好。
　　深夜，瓜妹也在围脖发布了澄清说明。
　　大概意思就是说她和夫赖是和平分手的，因为性格不合以及其他的原因，并不是网友猜测的那样。
　　但是这依旧避免不了她被骂，但是他也没有回应罢了。
　　甚至大家还造出了一个梗。
　　前有千万大仙留不住灰灰，现有百万夫赖捆不住瓜妹。
　　张青宇在夫赖发布围脖之后就睡了，实在是太晚了，再熬下去也没有意义。
　　夫赖这种情伤，别人是帮不了的，只能靠他自己了。
　　当张青宇再次醒来的时候已经是早上八点多了。
　　姜沐琦也知道夫赖分手了，她觉得张青宇肯定会熬夜担心这件事的，所以早上也没有叫他起床，让他睡到了自然醒。
　　张青宇洗漱一番走出自己的房间，看到姜沐琦正趴在餐桌上无聊地等着自己，不由得心里暖暖的。
　　这种连吃个饭都有人等的感觉，真好。
　　“琦琦，早啊。”
　　张青宇主动向她打了个招呼。
　　“嗯，早啊老板，你醒了啊。”
　　姜沐琦站起身，拿出放在微波炉里保温的早餐。
　　“你也没有吃吗？”
　　张青宇看着早餐是两份，开口问道。
　　“没有啊，老板不吃，我一个打工的哪敢吃？”
　　姜沐琦小声说道。
　　“没事的，下次你先吃就好了，不用等我的，乖。”
　　张青宇摸了摸姜沐琦的头，感觉这丫头也太可爱了，怎么之前没发现呢。
　　“嗯？不对劲，老板你什么时候变得这么好了？你是不是想借机扣我工资？”
　　姜沐琦虽然被摸头很舒服，但是在这种敏感的问题上还是打起了十二分的精神。
　　谁也别想扣我工资！
　　“……”
　　张青宇无语了，我一天就能挣出你的年薪，我扣你工资？我至于吗？
　　“不是，怕你饿坏了，你可以先吃，记住了啊，不用等我，给我留饭就行。”
　　张青宇瞪了她一眼，这丫头怎么净想着工资了，还真是小财迷啊。
　　“嘻嘻，好哒，我就知道老板你最好了。”
　　姜沐琦两只眼睛眯成了两个弯弯的小月牙，脸上挂满了笑容。
　　张青宇陪着姜沐琦吃完了早餐，回到自己房间，看了看v信群里，没有什么动静，这才放心。
　　看来夫赖也没啥事，就是刚分手有些情绪低落而已，不用自己担心了。
　　张青宇打开电脑，打开直播，随即登录游戏，登上自己的小号。
　　奶白的那个代打单子还差巅峰赛和李白的国标。
　　巅峰赛白天也没办法打，晚上直接连胜给他干上去，今天好像是双休，正好有八个小时的巅峰赛时间。
　　至于国标，还差一千多分就能够上国标，打巅峰赛的时候自然而然也就上去了。
　　所以，白天直播也只能用自己的小号了。
　　“大家早上好，我来了，一夜不见，我想死你们了。”
　　张青宇看着不断涌入进来的观众，打着招呼。
　　“宇哥早上好。”
　　“宇哥，昨天晚上还有凌晨我看到夫赖和瓜妹分手了，真的假的？”
　　“宇哥，他们为什么分手？真的是瓜妹嫌弃夫赖穷？”
　　“这沪都富婆和电竞少年的故事突然就不甜了。”
　　“果然男人没钱就容易被踹，太可怜了。”
　　“不对，夫赖不是没钱，只是钱不够而已。”
　　张青宇看着弹幕，果然，他们会问自己的。
　　不过还好，他有心理准备，也没有打算回避这个问题。
　　“我和夫赖也算是朋友，我和你们简单的客观的说一下吧。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　张青宇清了清嗓子。
　　“首先，他们两个为什么分手，除了当事人应该没有其他人会清楚了，毕竟我和你们知道的原因是一样的。”
　　“但是我可以负责人的告诉你们，他们两个确实是分手了。”
　　“你们也不要被带节奏了，这种感情方面的事情，很难说的，比较复杂，这就看自己怎么理解了，自己心里有数就行，别跟着其他人一起凑热闹。”
　　张青宇觉得自己的粉丝还行，没有一上来就刷屏怎么怎么样，好歹还会问一下自己。
　　这就证明自己的粉丝有理智，很清醒。
　　“宇哥，你在沪都有房吗？没房你开什么直播？（狗头）”
    ... ...... 0
　　“宇哥，你想找个富婆吗？你得在沪都有房，富婆才会喜欢你。”
　　“宇哥，你啥时候能在沪都买得起房子？”
　　“宇哥，我们给你众筹去沪都买房吧？然后你找个富婆吧。”
　　好家伙，张青宇实在没想到这帮玩意会在自己直播间里玩梗，还拿自己当乐子。
　　“我在沪都没房，但是我应该能买得起，而且我在津城有房子。”
　　张青宇回答了他们的问题，随即就开始游戏。
　　……
　　某出租屋内
　　“哥，哥，哥，他上线了。”
　　一个瘦弱的青年正在看着直播，正是张青宇的直播间。
　　他叫过来旁边一个体格颇为壮硕的男子。
　　“全体注意，我们的目标出现了，你们五十多个人都给我准备好，谁要是撞车撞上了，一局两千块，我们的目标就是让他掉星星，尽情恶心他，明演三千！”
　　壮汉戴着耳机说道。
　　他是个导演，专门负责安排各种演员的。
　　他有个群，群里有百八十个人，他花钱弄来了五十多个七十多星的游戏账号，为了就是专门撞车张青宇。
　　昨天张青宇带着孙膑二打五赢得胜利，这是他们导演组的耻辱，后来经调查，他们就发现了那个李白是张青宇。
　　所以他们一直盯着直播间，一直在蹲他上线开播。么.

第152章



　　这壮汉直接安排了五十多个演员，生怕撞不到张青宇。
　　他还从来没这么丢人过，妈的三个演员都安排不明白一个主播，他能咽下这口气？
　　他今天就为了让找回面子，所以他必须演张青宇，演到他心态爆炸下播。
　　反正他也不差钱，他可以尽可能多的找演员，好好给张青宇上一课。
　　……
　　张青宇本来还不知道自己碰到了演员，但是当四五楼拿出姜子牙和瑶妹的时候，他就觉得不太对劲了。
　　在路人局中，姜子牙和瑶妹随便拿出来一个，那就相当于是逆风开局。
　　几乎在征得队友同意之前没有人会直接拿这两个。
　　但是现在他竟然看到这两个玩意同时出现了，而且还是秒选。
　　张青宇就知道这局不太对劲了。
　　“我运 气真好，又碰到演员了。”
　　张青宇自嘲一声。
　　他心里跟明镜似的，茫茫人海中怎么可能自己平白无故就遇到演员。
　　第一次可以是以外，那么这第二次绝对就是报复。
　　不过张青宇也无所谓，他这局拿到了蒙恬，这局就算没有队友，自己和对面也是5v5，拥有一战之力。
　　张青宇也只能这么安慰自己了。
　　【恭喜宿主获得蒙恬神级操作，神级意识，神级理解】
　　【直播任务一：取得本局游戏的胜利。】
　　【任务奖励：永久获得蒙恬的神级操作，神级意识，神级理解。】
　　【直播任务二：拿掉对面一血。】
　　【任务奖励：蒙恬初始暴击率提升至百分之八十。（仅限本局）】
　　果然不出所料，系统又给了一个能够影响游戏平衡的奖励。
　　不过他觉得这是应该的，不然的话他怎么战胜演员？
　　而且这奖励又不是白给，是有任务的。
　　“什么玩意？宇哥又碰到演员了？”
　　“宇哥你这是什么狗屁运气？”
　　“好家伙，这是离不开演员了？”
　　“不过也有好处，宇哥的名气能够帮助他越来越高。”
　　“你们以为我在心疼宇哥？错了，我在心疼演员，他们的号又要没了。”
　　经历过一次演员，观众们对张青宇充满了信心，丝毫不担心了。
　　他们并不认为张青宇会轻易放过这些主播。
　　张青宇对于拿一血还是比较有自信的，那么自己的暴击率就会接近百分百，那么再出个无尽战刃的话……
　　直接百分百暴击！
　　张青宇已经忍不住兴奋了起来。
　　蒙恬的爆发伤害伤害本来就高的可怕，几乎是一枪一个小朋友。
　　再加上百分百暴击，对面谁能扛得住？
　　张青宇甚至都已经看到了胜利女神在向自己招手。
　　百分百暴击率的蒙恬，一打五，那不是有手就行？
　　张青宇兴奋了起来，在兴奋中，游戏对局进行加载。
　　蓝色方：对抗路蒙恬，中路姜子牙，射手孙尚香，打野赵云，辅助瑶妹。
　　红色方：对抗路狂铁，中路元歌，射手马可波罗，打野百里玄策，辅助白起。
　　张青宇发现对面还是比较脆的，除了白起，其他的一枪一个，一枪不行，那就两枪。
　　“给你们看看什么叫用寿命玩游戏。”
　　张青宇对着观众们说了一声。
　　给他们做好心理准备，让他们见识一下什么叫枪枪暴击。
　　“宇哥，你实力强，我们没话说，但是你这是不是用寿命玩游戏，谁也说不准啊。”
　　“宇哥，你这不会是被盯上了吧？又碰到演员了。”
　　“这七十多星也不算高啊，你要是说他们不是特意为了撞你，很难遇到你吧？”
　　“宇哥，可能这些演员还是昨天那一伙儿，你把人家号封了，他们来报复你。”
　　观众们还真的猜了个八九不离十。
　　……
　　某出租屋内
　　“你们撞到了没有？”
　　壮汉对着自己手底下的演员问了一声。
　　他们所有人都在看着张青宇直播，虽然直播有延迟，但是看双方ban位和英雄阵容就知道有没有撞到了。
　　“撞到了，我是姜子牙。”
　　“我是瑶，我也撞到了。”
　　“我在对面，我是狂铁。”
　　“我是马可波罗，可惜，没在他那边。”
　　“我们没撞到，大哥，还有鸡腿没？我们总不能白白打一局游戏吧？”
　　五十多个人，只有四个人撞到了张青宇。
　　这概率还是蛮小的了. ......
　　“没撞到的二百块辛苦费，撞到同一边的两千五，明演三千五，撞到对面的两千，如果能打爆他三千。”
　　这壮汉可是下了血本了。
　　就是为了洗刷屈辱。
　　他一个导演组这么多人，能让一个主播这么N瑟？
　　……
　　游戏开始，张青宇草鞋出门，到高地原价出售换成铁剑。
　　自己要想办法拿到一血，不然的话就没有暴击率的奖励了。
　　张青宇的目标其实并不是狂铁，这家伙比较抗揍，不能从他身上下手。
　　张青宇二技能举盾，直接顶着狂铁清兵，两人互相消耗血量，但是两人又全部都有回复能力，一时半会儿我都没掉多少血量。
　　三四下，将兵线全部清掉。
　　他手长的优势清完三个兵线，还卡住了狂铁的位置。
　　利用自己先二级的优势，将狂铁压回塔下。
　　张青宇看到狂铁回到塔下，他等到自己视野消失，向中路走过去。
　　对面元歌不是演员，所以姜子牙也没法给他报位置。
　　所以张青宇直接蹲在了中路草丛里。
　　元歌完全压着姜子牙打，姜子牙连技能都懒得放，他巴不得元歌赶紧弄死他。
　　张青宇等到元歌过了中线，一技能突进控住元歌，二技能再控一下，蓄力，一枪！
　　伤害打满，前期本 就特别脆皮的元歌一下就掉了将近一半的血量。
　　张青宇看到元歌想要跑，一技能调转方向，微微蓄力，又是一枪。
　　元歌的血线已经掉到一半一下了，张青宇心中已经有了击杀的把握。
　　对面元歌放出傀儡，但是并没有控住张青宇。
　　反而又被戳了一枪，直接就残血了。
　　元歌收回傀儡，赶紧向防御塔下跑，对面百里玄策也正好赶过来。
　　玄策二技能钩子命中张青宇。
　　张青宇根本就不屑一顾，他的眼里现在只有残血的元歌。
　　蓄力，霸体免控，紧跟在元歌后面，准备一枪直接将元歌收掉。
　　元歌眼见自己跑不了了，直接交出闪现。
　　张青宇正好蓄力完成，一枪戳出去的同时配合闪现，他已经预判到了元歌的动作。.




第153章



　　“firstblood！”
　　蒙恬击杀元歌。
　　“卧槽，这预判。”
　　“我发现好像宇哥闪现比元歌还快。”
　　“宇哥这预判竟然比对面还快，元歌还玩个屁啊。”
　　“元歌这小身板太脆了，这么几下就没了。”
　　“话说宇哥不是说让我们看看怎么用寿命玩游戏吗？”
　　【恭喜宿主完成直播任务二。】
　　【恭喜宿主获得奖励，暴击率提升至百分之八十。（仅限本局）】
　　张青宇嘴角勾起，任务完成了，接下来，就是自己大杀四方的时候。
　　张青宇不紧不慢地走出防御塔，虽然扛了两下，但也无伤大雅。
　　百里玄策的二技能还栓在张青宇的身上，正在对其进行平a。
　　张青宇一技能调转方向，蓄力，一枪！
　　红色的暴击数字从百里玄策身上升起。
　　“给你们看看这游戏是怎么氪命的。”
　　张青宇说着又是一枪。
　　又是暴击，红色的数字跳出，玄策也扛不住了，被两下暴击直接打掉半血。
　　“敢抓我？给爷坐下！”
　　张青宇一技能再调转方向，短暂控住百里玄策。
　　戳一枪！16
　　百里玄策已经想跑了，但是张青宇在后面穷追不舍，再来一枪百里玄策就直接没了。
　　张青宇关闭二技能，使自己加速，紧紧追着百里玄策。
　　一技能冲撞过去，二技能再接控，蓄力，刺出！
　　“西内！”
　　又是一个暴击，四枪四下暴击，直接将近乎满血的百里玄策送走。
　　“卧槽！四枪四下暴击？”
　　“宇哥，想吃点啥就赶紧吃吧，日子不多了。”
　　“宇哥，你不要走啊，我们舍不得你。”
　　“宇哥，赶紧删游戏吧，说不定还来得及。”
　　“宇哥，你这四枪起码十年寿命。”
　　观众们看到张青宇这四枪暴击，全部惊呆了。
　　这尼玛二级就能百分百暴击？
　　而且张青宇根本一件暴击装还没出呢。
　　哪怕是全部带的暴击铭文，那也离谱。
　　“你们就不能盼我点好？什么玩意我就日子不多了？你信不信我让鸽王把你禁言？”
　　张青宇翻了翻白眼。
　　自己玩个游戏，差点让粉丝强行送走，这叫什么事儿啊？
　　七彩鸽王：我同意他们的观点，我觉得没必要禁言他们。（狗头狗头）
　　“……”
　　得嘞，自家的房管大哥也不跟我一伙的。
　　……
　　某出租屋
　　“卧槽！这尼玛四枪全暴击？”
　　壮汉吃了个大惊。
　　这特么谁拦得住？
　　后期还不得一枪一个？
　　也只能希望他是运气好了。
　　“你们赶紧送人头，千万不能让他起来，送，给狂铁和马可波罗送，他们两个是自己人。”
　　壮汉急了，想要速战速决，万一拖到后期，谁也不知道会不会出现意外。
　　姜子牙在命令下走去上路，他打算给狂铁送个人头。
　　前期狂铁还是能打得过蒙恬的，尤其是四级之后。
　　只要蒙恬开大，就是充电宝。
　　不过中后期就打不过了，很容易被一枪戳死。
　　所以姜子牙想着帮狂铁建立前期优势，彻底将张青宇压住。
　　“狂铁狂铁，我是姜子牙，我上来了，你快出来拿人头，压住蒙恬的任务交给你了。”
　　姜子牙叫了一声，狂铁悠哉悠哉走出防御塔。
　　他们估计张青宇也明白怎么回事了，也不打算装了，直接明演。
　　“这就来送人头了？这就忍不住了？”
　　张青宇笑了一声，已经不打算遮遮掩掩了。
　　不过这又有什么关系？
　　正好，他还怕狂铁不出来呢，这下子有了诱饵，他肯定会出来的。
　　姜子牙随便放了两个技能，想要跟张青宇抢兵线，但是还是没有补到刀，最后一下还是被张青宇清掉的。
　　即使这样，张青宇也是少了一部分的经济和经验。
　　“吃我经济拖慢我的发育速度？”
　　张青宇不屑一笑。
　　你吃我兵线，那我杀对面拿经济不就好了吗？
　　狂铁走出防御塔，想要拿姜子牙的人头。
　　张青宇一二技能连控，蓄力，一枪！
　　暴击！
　　即使是狂铁，也被这暴击伤害打掉四分之一的血量。
　　蒙恬装备已经是五把铁剑了，伤害绝对非常可观。
　　“卧槽！这特么什么伤害？”
　　狂铁惊呼一声，这尼玛自己都扛不住几下啊。
　　而且张青宇这还没有蓄满力，也只是一半左右。
　　这要是蓄力蓄满，这一枪可能就三分之一血量了。
　　张青宇直接顶着狂铁又是一枪，一技能接控，再来一枪！
　　狂铁还没来得及杀姜子牙呢，已经被三枪戳懵了。
　　而血条也降到一半以下。
　　这尼玛一枪一个暴击，谁受得了啊？
　　狂铁一技能回复一下血量，还想要反打，但是他这点伤害被蒙恬二技能的机制挡掉百分之三十的正面伤害。
　　和挠痒痒也没什么两下，自己一枪就能吸回来。
　　张青宇再戳一枪！
　　咦？没暴击？
　　那就再来一枪！
　　想跑？
　　一技能调转方向，控住，再来一枪！
　　“给爷死！”
　　狂铁直接被卡住撤退的路线，走又走不了，打又打不过，直接被戳死。
 　　他甚至连姜子牙都没碰到，更别提拿人头了。
　　“卧槽！宇哥，要不是我看你直播，我都觉得你在开挂。”
　　“宇哥，你这运气无敌了啊，你能告诉我什么铭文吗？”
　　“这尼玛我要是有这暴击率，谁能拦我上蒙恬榜一？”
　　观众看到这触目惊心的暴击数字，真的是好生羡慕。
　　（全部）蒙恬：我不知道你们为什么盯上我，但是你们觉得能拦住我上分？
　　张青宇开启全部聊天，霸气地问了一句。
　　（全部）狂铁：就演你，怎么了？你一个主播有什么好牛逼的？信不信连着蹲你一个月？
　　（全部）蒙恬：一个月？你们是打算给我送分送一个月吗？
　　（全部）蒙恬：你们算个屁！凭什么觉得能拦得住我？你们也配？
　　张青宇还是有些生气的，特么的井水不犯河水的两个职业，你特么主动来惹我？
　　那我就把你们头打歪，你们想让我掉分？
　　你们还嫩着点！
　　张青宇已经摸清楚了系统的脾气，只要对局内有演员存在，那么自己就会获得和外挂一样的任务。
　　只要自己完成任务，就能获得类似于外挂的奖励。
　　自己一个开挂的，怕你们一些花钱的？
　　ps：这是第四章，今天尽力做到继续六章！！！.



第154章



　　“我知道你们有人在看我直播，肯定恨得我牙痒痒，但是想要演我，你们还不够资格。”
　　张青宇冷哼一声。
　　既然你们想要搞我，那小爷就陪你们好好玩。
　　反正老子也输不了，你们越演我越生气，那么我自然就越高兴。
　　张青宇说着还将防御塔推掉，并没有打算撤退，而是继续推。
　　他打算直接一路推过去，直接一个人去拆水晶。
　　谁敢拦谁就要死。
　　百分之八十的暴击率，再配上蒙恬自身的攻击和抗性，现在已经可以一路横推了。
　　而且他的经济已经高出一大截了。
　　护甲鞋，陨星，还有三把铁剑。
　　其他人只有一个鞋子加小件，他已经可以做到神挡杀神，佛挡杀佛！
　　“宇哥，牛逼，就不能惯着这帮演员，还有这帮导演。”
　　“妈的，影响游戏平衡，就该怼他们。”
　　“艹！这么黑暗吗？我说我星耀晋级赛怎么好几次都上不去！（狗头）”
　　“我想起了曾经某个主播被演员演哭了，宇哥，你不会也迫于无奈道歉吧？”
　　“宇哥，你不要怂，刚他们，妈的，我们支持你，哪怕你真的被演到掉到低分段，我们也爱你。”
　　观众们觉得张青宇太霸气了，说的话也太解气了。
　　直播间里不乏一些路人王，也被演员安排过，自然对于演员和导演特别憎恨。
　　但是他们也没办法，只能无奈接手结果。
　　今天张青宇开始挑战导演组了，怎么能不让人兴奋？
　　“感谢xxx送的10个猫牙一号！”
　　“感谢xxx送的五个藏宝图。”
　　“感谢鸽王送的20个藏宝图。”
　　“……”
　　“不对劲啊，鸽王你凑什么热闹？”
　　张青宇看到好多人开始送礼物，全部都是鼓励自己，让自己不要怂。
　　但是七彩鸽王凑什么热闹？
　　七彩鸽王：我只是不想有人能够动摇我在直播间榜一的地位。
　　“…〃々…”
　　张青宇大写的服气，这特么才真的叫有钱任性。
　　“你们放心，我不会怂的，他们想演我也得有那个实力才行啊，我都能自己一打五了，哪怕四个演员都在我这边又如何？”
　　张青宇不屑地撇撇嘴。
　　“小子，猖狂得很啊，年轻人是不是不知道自己姓啥叫啥了？”
　　“你一个狗屎运爆火的新人主播，是不是不知道导演组的厉害？”
　　“在线作死？觉得自己有点粉丝就了不起了？”
　　“你信不信我们砸钱天天派人蹲你？一天演你八十遍。”
　　“反正我们有钱，这年头有钱才是王道，你的技术再好也没有用。”
　　张青宇一句话直接炸出来一堆导演。
　　？？？
　　张青宇真的是服气了，没想到有这么多导演在自己直播间里。
　　这是干嘛？都在等着自己被演？
　　“都是导演吧？你们听好了，我跟你们无冤无仇，咱们井水不犯河水，和平相处平台无事。”
　　“但是如果你们要是看我不爽的话想演我，我也无所谓，你们敢来我就敢接着，甚至我都不怕和你们全网的导演组宣战。”
　　张青宇极度自信。
　　一个是因为他的实力再加上系统给自己开挂，真的可以做到一打五，不怕被演。
　　还有一个原因就是，大不了自己五排啊，朋友多，没办法。
　　说是怂也好，怕也罢，反正你们演不到我生气的就是你们。
　　“支持宇哥！”
　　“宇哥霸气，我们都支持你。”
　　“他妈的，老子没有粉错人，不服就干，能跟他们认怂？”
　　“这特么才是真男人，就不服，妈的。”
　　“我们组建个保护宇哥联盟，要是宇哥被演了，我们再送他上去。”
　　粉丝们激动了起来，甚至还有人想组队给张青宇送分。
　　张青宇直接在自己直播间硬刚导演组，根本没有商量的余地。
　　本就是他是受害者，不过凭借着自己过硬的实力和外挂没有受害而已。
　　没想到这帮玩意还得寸进尺，还特么专门来蹲自己。
　　我这小暴脾气，这能忍？
　　爸爸就从来不是惯孩子的那种人。
　　“不服你们就组团来演我！”
　　张青宇又喊了一声，蒙恬一枪将对面二塔也带走，和防御塔一起倒下的还有对面元歌。
　　“你一个小脆皮敢来守塔？你怎么敢的啊？”
　　张青宇反手掏出暗影战斧，购买一手那个拳套，就是加暴击率的那个。
　　又预购无尽战刃。
　　爷马上就要百分百暴击率了，你们颤抖吧，一群渣滓。
　　张青宇真的没觉得这有什么挑战性，百分百暴击的蒙恬大将军，谁能拦得住？
　　“．ˇ全军列阵！”
　　张青宇开启大招，召唤出四个玄雍士兵伴随左右。
　　自己即是一支军队，自己即是五个人，对面也不过才五个人，谁怕谁？
　　张青宇将对面狂铁，马可波罗，等人全部带走，几乎就是一枪一个，顶多也就两枪。
　　张青宇一路横推，本想带着己方的赵云和孙尚香将对面直接推爆的，但是对面在他们进入高地之后直接投了。
　　还美其名曰：“你不配推我们的水晶。”
　　好家伙，士可杀不可辱呗？
　　【恭喜宿主获得蒙恬永久神级操作，意识，理解。】
　　“就这？这就投了？我还以为多硬气呢，结果也没怎么样啊。”
　　张青宇调侃一声。
　　“我知道直播间里还是有导(好王的)演，各位，随时欢迎你们来搞我，我青宇随时恭候，欢迎你们来撞车，记得多找一些人。”
　　张青宇觉得有些事还是多刺激刺激他们比较好，省的他们放弃了。
　　自己怪无聊的，陪他们玩玩也是很有趣的。
　　“对啊，你们别怂，记得常来找宇哥玩。”
　　“你们都被宇哥打怂了，真垃圾，还投降。”
　　“你们还好意思说宇哥不配推你们水晶？你们算个屁！”
　　“我们和宇哥就在这等着你们，有能耐你们继续来撞车夹。”
　　“国服第一喷子，请战，你们说话啊，辣鸡。”
　　观众们看到张青宇胜利之后也兴奋了起来。
　　扬眉吐气！
　　而且还是把他们打投降的，更是爽上加爽。
　　在直播间的导演们也没再说话，实在是没脸开口了，丢人丢大了。.

第155章



　　张青宇又开了几局游戏，倒是没有再碰到演员，估计那些所谓的导演都在想办法搞自己，说不定现在正在商量结盟之类的。
　　不过张青宇也不怕这玩意，大不了自己就一打五嘛，也没多大点事儿。
　　张青宇一直打游戏到了中午，这才停了下来。
　　打了一上午，说不累那是假的，做主播也并没有想象中的那么轻松。
　　挣钱倒也是不假，不过也并不是所有主播的付出都有回报。（我怕有小朋友读者脑子一热去做主播，善意的提醒，如果都是成年人，忽略我这句话。）
　　“兄弟们，我都打了一上午了，你们没看累我也打累了，我带你们去查房吧。”
　　张青宇伸了个懒腰说道。
　　“宇哥你要去查房舞蹈区的小姐姐吗？”
　　“这大半天的舞蹈区小姐姐也不营业啊，还是网上好，刺激。”
　　“宇哥晚上记得准备好营养快线带我们去舞蹈区逛一逛。”
　　“众筹给宇哥买营养快线。”
　　“……”
　　好家伙，自己这粉丝都是lsp啊，这可不行，自己身为正能量主播，一 定要帮他们戒色。
　　“不是，我带你们去看看其他王者主播，比如吕德华，苟老师，赖子哥他们，去看什么舞蹈区小姐姐啊，女人只会影响你们拔刀的速度，懂不懂？”
　　张青宇说着就直接去王者版块找其他主播查房，没想到在前排推荐就是吕德华。
　　他也就顺手点了进去，看看华子在干嘛。
　　青宇进入直播间。
　　吕德华直接就看到了青宇进来的系统提示弹幕。
　　“欢迎青宇进入直播间啊，狗贼，你进来干嘛？你是不是想偷学我的直播风格？我告诉你，你是学不来的，这是我吕氏直播法则，一般人我不告诉他。”
　　吕德华很N瑟地说了一句。
　　张青宇也不介意，这家伙就是喜欢满嘴跑火车，基本上对他有一定了解的都知道。
　　“宇哥来了啊，欢迎宇哥光临杂鱼直播间。”
　　“宇哥，你来这杂鱼直播间干嘛？看他下饭的吗？”
　　“宇哥，这杂鱼刚才还在吹牛逼说跟你关系很好呢，只不过被你抢了世界 第一吕布的头衔他不高兴。”
　　“杂鱼，宇哥来了，你快点把你刚才说的话再说一遍。”
　　吕德华的这些粉丝绝对是粉到深处自然黑。
　　一个个的像极了小黑粉。
　　青宇：我带着我的粉丝来查房，他们想看舞蹈区小姐姐跳舞，我说我带你们去看德华跳舞，他们就跟着我来了。
　　吕德华看到张青宇的弹幕，脸色一黑。
　　狗贼，你玩我！
　　“这……这这这……我吕德华卖身不卖艺啊，跳舞就算了，不会，一点都不会。”
　　吕德华龇牙咧嘴，恨不得咬张青宇一口。
　　“吕德华，你在沪都买得起房子吗？”
　　“杂鱼，你在国外有孩子吗？”
　　“杂鱼，你有孩子没有承认吗？”
　　“华子，有孩子咱就认，养得起。”
　　吕德华他妈的眉头都要挤成疙瘩了。
　　丫的自己这粉丝怎么和别人不一样？
　　“我有个屁孩子，你们看我这样子像是当爹的人吗？还有就是夫赖的梗能不能不要刷了？他是我朋友，你们这样我很不高兴，而且他们两个凌晨不是发围脖澄清了吗？”
　　吕德华真是操碎了心，什么事情都来问自己，真当自己是百事通啊。
　　“我再跟你们解释一下，你们听了之后无论是在我的直播间还是其他地方，都不要再乱带节奏，我吕德华谢谢你们。”
　　“今天早上起床，赖第一句话就问我，华子呀，你教我怎么做个渣男吧？”
　　“我特么差点没忍住就去他家砸他家玻璃了，这种问题他应该去问李知恩，苟老师还有青宇这种长得帅的啊，尤其是青宇，我不知道他露脸的时候你们有没有见过，真的是帅的惨绝人寰。”
　　“可是赖他竟然问我！我这一看就是个老实人长相好吗？”
　　“不过我还是认真地回答了他的问题，我安慰了他一顿，告诉他要让他强势一点，不要太卑微，可他就是不听。”
　　“不管他和瓜妹怎么样，反正我肯定是支持赖的嘛，男人吧，有时候不能太好，要霸道一点，不能一味的纵容，百依百顺，这样子你在女人的眼里就失去了你的魅力。”
　　“赖，他就是太好了，有点卑微了，可能好的方式不太对，反正我觉得他不要吃回头草就好了，赖！”
　　“赖神可能等两天就会恢复直播了，大家多等两天就好了。”
　　吕德华说了一大串，纵使是他这种话痨，也有些累，喝了口水缓了缓。
　　“今天是情感专家・华。”
　　“杂鱼，你为什么懂得这么多还没有结婚？”
　　“懂得多和他的长相并不冲突，懂得多不一定就会有媳妇，这个时代还是看脸的。（狗头）”
　　“楼上的兄台言之有理，就怪杂鱼他自己长得太丑了。”
　　张青宇看了一会儿就退出了吕德华的直播间，这货也不打游戏，就跟粉丝们闲聊，没啥意思。
　　“大家听到华子哥说的了吧？不要出去乱带节奏了，赖子哥和瓜妹是和平分手。”
　　张青宇对着自己的粉丝说了一句，随即就掉进了苟老师的直播间。
　　“欢迎青宇进入直播间啊，哎呀妈呀，真是稀客啊，没想到我这小破直播间还能让青宇亲自来一趟。”
　　酷酷的鑫看到张青宇进去之后，赶紧站起来表示欢迎。
　　青宇：苟老师，在干嘛？怎么不打游戏？在跟粉丝们聊天？
　　“是啊，他们一直问我赖神和瓜妹的事情，我就和他们讲讲嘛。”
　　青宇送出藏宝图×1
　　青宇：你继续讲，不用管我，我就是带着粉丝们来玩的。
　　“谢谢青宇的藏宝图啊，破费了破费了，我们再接着说，刚才说哪了，说到我怎么看待这件事是吧？我着重跟你们讲一下我个人的看法。”
　　酷酷的鑫重新坐在自己的椅子上面，调整了一个比较舒服的姿势，开始准备吹牛逼。
　　啊……不是，是准备和粉丝们互动，侃侃而谈。
　　“这件事情吧，我的理解是这样的……”
　　ps：欲知后事如何，请听下回分解！大哥们早点睡吧，明天早上起来再看也不迟！.




第156章



　　“我认为吧，这件事是这样的，跟网上相传的还有你们脑子里想的都有一定的出入。”
　　“吃了这么久的瓜，我就跟你们聊两句吧，先事先说明，我没有吃过一分烂钱，跟从我的本心，我的底线。”
　　“人家就是分手了，兄弟们，人家不就是分手了吗？很多人说赖神和瓜妹他们感情不好，不喜欢怎么怎么样，骂了好几年的黑粉，今天有一句话真的是让我刮目相看。”
　　“那女主播要是不喜欢的话是不会公开的，明白吗兄弟们？你们网上骂她那几个点，她说挣那点鸟钱不够自己买套房子，我能明白话外之意是什么，兄弟们。”
　　“我并不需要靠他挣的钱怎样怎样的，这是人家想表达的意思，截图还能造假吗？是，不能咱俩，那话人家确实说话，挣那俩鸟钱买不起一套房，说的不是tmb，不是，说的不特么是实话啊？”
　　“兄弟们，干两年确实是买不了沪都一套房，这是实话，兄弟们，我，酷酷的鑫，都特么干了五年了，我老家县城一套房我都没买上。”
　　“兄弟们，你们都看过一部电影没？人们都只相信有一个土匪叫张麻子，不愿意相信土匪的名字叫张牧之。”
　　“你们只愿意相信瓜妹是一个坏女人，不愿意相信瓜妹是一个好女人，特么的人家两个当事人都出来澄清了，都说了见面了，见面了。”
　　“人家赖神脸上那是痘坑，痘印，你们非要说那是被人打的，人家赖神都说了见面了，一起去看电影了，一起去吃饭了，你们非说人家没见面，面儿都不让人家~见。”
　　“总之，人家他们两个人就是纯纯的谈恋爱分开了而已。”（我没有洗，这些不是我说的，这都是苟老师说的，我就是个搬运工，苟老师的头，啊不是，-狗头保命。）
　　酷酷的鑫对着直播间的观众说了一大堆，看得出来脸上的表情很认真，跟以往嘻嘻哈哈的他不-一样。
　　“苟老师，你又是怎么知道的？”
　　“我刚从吕德华那里过来，吕德华也差不多是这么说的。”
　　“青宇，宇哥，是这样吗？”
　　“我还是觉得宇哥的话比较容易相信。”
　　好家伙，一群粉丝在酷酷的鑫的直播间里说信任张青宇。
　　这不是相当于打酷酷的鑫的脸吗？
　　也幸亏苟老师脑子死脑筋，直肠子，不会在乎这些。
　　青宇：我不清楚，我才成为主播这么几天而已，赖子哥和我没这么熟悉，没和我说。
　　张青宇说的是实话，而且他并不想参与别人的事情。
　　事不关己，高高挂起。
　　这才是佛系的最高境界。
　　张青宇看了看便退回自己的直播间。
　　“好了，我该吃饭去了，你们也该吃了，该干嘛干嘛去吧，拜拜，晚上见，晚上我会开播冲巅峰赛的，两千多分冲到两千五，一天时间，全程直播。”
　　张青宇关掉直播，退出游戏，按了按自己的后腰。
　　一直坐着还挺酸的。
　　他突然想起了猫牙尿王张大仙。
　　难道张大仙一直上厕所并不是因为他是真的上厕所？
　　难道是因为做的腰酸背痛去走动走动缓解一下？
　　张青宇突然觉得自己还是太年轻，突然就学到了。
　　自己以后看来也需要多去几趟厕所。
　　张青宇走出房间，坐在客厅的沙发上，看着厨房里忙碌的姜沐琦的身影。
　　“琦琦，今天中午吃什么？”
　　张青宇随手拿过茶几上的苹果咬了一下。
　　一上午滴水未进，嘴巴和嗓子都有点干。
　　“今天中午全是素，我没有去买菜，就把冰箱里的素菜都做了。”
　　姜沐琦提高了声音对着客厅的张青宇喊道。
　　“为什么全是素？我的肉呢？我要吃肉啊。”
　　张青宇愣了。
　　他是属于无肉不欢的那种，但是吃肉又不会变胖。
　　不知道有多少女生会羡慕这种体质。
　　“哪里还有肉，你顿顿吃肉，早就吃没了啊，晚上再去买吧。”
　　姜沐琦哭笑不得。
　　自己这老板和小孩一样，怎么这么大了还挑食呢？
　　“唉，好吧，看来今天中午我吃不上肉了。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　张青宇叹了口气，没有肉，不开心。
　　“老板乖哈，晚上给你做肉吃。”
　　姜沐琦从厨房里跑出来，鬼使神差地摸了摸张青宇的脑袋。
　　“？？？”
　　张青宇眼睛一眨不眨地看着她。
　　怎么个意思？
　　小妮子要反？
　　“咳咳，老板，我错了，我不该摸你头，你去洗手吧，准备吃饭。”
　　姜沐琦看到张青宇的眼神，将自己的手恋恋不舍的收回来。
　　她突然觉得自己老板这脑袋摸着感觉也太好了，比撸猫还要过瘾。
　　“我觉得吧，你是想被扣工资，是不是嫌弃我给你的工资太多了？”
    ... ...... ...
　　张青宇在厨房随意冲洗了一下自己的双手，将手上的水珠甩向姜沐琦。
　　他也只不过是一个刚二十岁出头的年轻人，玩心还是大了点。
　　两人正闹着，手机突然响了起来，是短信的声音。
　　“我手湿，帮我掏出来看一下什么事儿。”
　　张青宇抬起自己的双手，示意姜沐琦帮他把裤兜里的手机掏出来。
　　姜沐琦走过去用拇指和食指小心翼翼地将手机夹出来，生怕摸进去会碰到奇奇怪怪的东西。
　　“啊――老板，我觉得你又要爆火了！”
　　姜沐琦惊呼了一下，兴奋地看着张青宇。
　　“怎么了？”
　　张青宇将脑袋凑了过去，跟姜沐琦的脑袋挤在一起，看着短信的内容。
　　“张先生您好，猫牙官方正式邀请您参加12月31日晚的跨年线下活动，地点为xxxx……”
　　张青宇看明白了，这是猫牙线下聚会的邀请，让自己去参加猫牙聚会的。
　　张青宇在考虑自己要不要去。
　　去的话好像没什么必要，不去的话自己闲着也是闲着。
　　算了，不想这么多，先吃饭，待会儿打电话问问韩锦悠，再顺便提几个条件。
　　张青宇感觉自己已经勒索成瘾了。
　　“先吃饭吧，待会儿我问问韩总。”
　　张青宇让姜沐琦将手机扔到一旁，面对面坐上餐桌。么.

第157章



　　“那我就回房间了，问一下这个活动的事情，收拾的事情就麻烦你了，乖！”
　　张青宇吃完饭摸了一下姜沐琦的脑袋。
　　这丫头敢摸我头，我不摸回来那还是我吗？
　　得逞的张青宇心情愉悦地回到了自己的房间。
　　张青宇给韩锦悠打了个电话过去，问清楚这个活动的事宜。
　　而韩锦悠早就猜到张青宇肯定会打电话问她，早就做好了接电话的准备，所以接电话的速度很快。
　　“我等了你小子半个小时，你才给我打电话过来。”
　　韩锦悠语气有些不悦。
　　在官方的信息发过去的时候她就一直在等了，没想到现在才接到电话。
　　“咳咳，韩总，别生气，别这么大的脾气嘛，我刚才在吃饭，我想着吃完饭再问你的， 所以我吃完饭立刻把电话给你打过来了。”
　　张青宇解释道。
　　“好啊，给我打电话会耽误你吃饭是吧？你吃饱了没有？要不我把电话挂了你再去吃掉？可别把你饿坏了。”
　　韩锦悠阴阳怪气地说着。
　　老娘等你半天，你丫的吃的挺香啊？
　　“算了算了，我吃饱了，韩总，咱俩说正事儿。”
　　张青宇可不想跟这个脾气不太好的女人在这种小问题上面浪费时间，赶紧转移话题才是正确做法。
　　“韩总，这个线下活动主要是干嘛的？”
　　“很简单，就是平台的大主播的一次聚会，能够有资格参加的最起码都是几百万粉丝，交个朋友什么的对你只有好处没有坏处。”
　　韩锦悠用最简便的词汇给他解释清楚。
　　“可是我不喜欢交朋友，我是不是就可以不用去了？”
　　张青宇实在是不太想跑这么远去参加这个什么活动。
　　他这个人还是比较宅的，或者说拥有惰性。
　　“反正这个活动聚会，你们王者版块的主播真的不少，你自己考虑一下吧。”
　　韩锦悠也不强迫张青宇，她知道张青宇的脾气。
　　万一再开口提条件什么的，她可不敢轻易答应了，这小子就是有点小贪心。
　　“那……张大仙会去吗？”
　　要说张青宇在这些主播里最感兴趣的，还得是张大仙。
　　哪怕是平台的各种漂亮的小姐姐，他都没兴趣。
　　主要是他觉得都没有他家的员工好看。
　　没错，就是姜沐琦。
　　“张大仙？会啊，他会到场的，每年的一些小型活动他是不会参加的，这种大型活动他还是会参加的。”
　　韩锦悠肯定地说道。
　　“那好吧，那我也去吧，反正还有好几天呢，也不急，到时候我会直接去沪都参加的。”
　　这个活动的地址就是在沪都，他还得从津城坐飞机飞过去，一来一回的时间，大概两天没办法正常直播。
　　他不喜欢时间特别赶，所以他会提前一天去，拥有足够的时间做好准备。
　　“好，到时候联系我，我亲自去接机。”
　　韩锦悠欣然同意。
　　“那，韩总，拜拜。”
　　张青宇挂断电话，打开v信，找到张大仙的v信号。
　　从上次他们两个双排以后，就互相留了联系方式，两个人还是比较聊得来的。
　　青宇：仙哥，在忙吗？
　　张大仙：我在剪视频，没什么事，怎么了？
　　张大仙回复的很快，每天他的工作就是自己做视频，已经习惯了，得心应手，所以并不会耽误他聊个v信什么的。
　　青宇：也没什么事情，我就是想问一下，那个猫牙的那个活动你回去吗？
　　张大仙：肯定会去啊，我建议你也去，虽然并不是强制性的参加，但是还是要给平台方一个面子的，尤其是我，不谦虚地说，我也算是我们这个版块的领头羊了，我得给这个面子。
　　张大仙的想法也是能不去就尽量不去，但是有些事情不能凭借自己的意愿，要懂得人情世故。
　　青宇：那好吧，本来我是不想去的，那我也只好去了。
　　张大仙：这就对了，而且我对你还比较感兴趣的，到时候请你吃饭。
　　青宇：行，那我就厚着脸皮蹭你一顿饭，仙哥，你先忙吧，有空再聊。
　　张青宇关闭和张大仙的聊天，进入主播群里面。
　　青宇：各位，都会去参加猫牙的活动吗？
　　夫赖：肯定要去啊。
　　李知恩：别问我，我没资格. ......
　　吕德华：到时候我会和赖一起去的。
　　酷酷的鑫：只有两百多万粉丝的我是勉强可以去的，我最羡慕的就是青宇，这才几天，就已经快要千万粉丝了，我都酸死了。
　　树叶：一百多万粉丝的我没有收到邀请。
　　北慕：我倒是收到邀请了，到时候我会去的。
　　柱子：一百多万粉丝的我也是没有资格去的。（痛哭）
　　张青宇看了所有人的发言，发现有资格去参加活动的还是有不少人的。
　　而且他们都想要去，他关闭了v信，躺在了自己的床上，翻看着视频。
　　下午，不想直播，等晚上再说吧。
　　……
　　时间过得很快，他下午四点以后打了几局巅峰赛，然后就该吃晚饭了。
　　张青宇吃完晚饭，重新坐到了电脑面前，拿起手机打开游戏。
　　将直播间标题改为“在线冲两千五百分”，随即打开可以直播。
　　“哟，这不宇哥吗？您还知道开播啊？”
　　“稀客稀客啊，竟然开播了，咱也不知道下午干嘛去了，咱也不敢问。”
　　“粉丝多了，不爱我们了，开始膨胀了，都已经想什么时候播就什么时候播了。”
　　张青宇刚打开直播，就有一些粉丝阴阳怪气地说着，很显然是怪他下午没有开播。
　　“我想死你们了。”
　　张青宇完全不 接他们的话茬，直接开始巅峰赛。
　　“流儿，流儿！”
　　“江流儿！”
　　“嘶~宇哥又撞车了。”
　　“好家伙，自带撞车体质的宇哥，爱了爱了。”
　　张青宇都不知道撞车了，很好奇他们怎么知道的。
　　这可是巅峰赛，只有巅峰玩家的编号。
　　“你们是怎么知道的？”
　　张青宇还是没忍住，问出了心中的疑问。
　　“别问，问就是刚从流儿的直播间跑出来。”
　　“我会告诉你我用电脑和手机同时看直播？”
　　“宇哥，进去你就喊加钱，这局你就可以躺了。”
　　“加钱居士江流儿的称号不是白来的，你只需要加钱，这局怎么也输不了。”.




第158章



　　张青宇这才明白，有的观众是在各个直播间到处瞎溜达，难免会出现刚从何必直播间过来的情况。
　　再对比一下两个直播间的ban位，就可以轻易看出两边是不是撞车了。
　　“我撞车的是江流儿？就是军师的那个加钱野王？实在我这边还是对面？”
　　张青宇不知道自己撞车的是谁，但是看到评论区都在刷江流儿，所以便开口问了一句。
　　“对，就是他，人送外号加钱居士。”
　　“我突然想起了一个电影，得加钱！”
　　“宇哥，流儿在你这边呢，就是一楼，当你发现打不过对面的时候，直接给流儿加钱！”
　　“只要加钱，这把就稳了，宇哥，没有悬念。”
　　“金钱的力量是巨大的，是可以创造奇迹的。”
　　这个梗可能不是很多人都知道，但是看过冒牌军师和江流儿两个人的视频的话是一定会知道的。
　　“好吧好吧16，看来这一局我能够赢得轻松一点。”
　　张青宇对撞车谁没有太大兴趣。
　　但是如果撞车了他也不介意互动一下。
　　毕竟只有互动才是观众们想看到的情景。
　　张青宇是在蓝色方三楼的位置，流儿在一楼，在选英雄之前还是可以交流一下的。
　　巅峰召唤师3：流儿，你要玩什么？
　　巅峰召唤师1：你是谁啊？你怎么知道是我？
　　这一句话给江流儿问懵了。
　　自己是怎么被认出来的？
　　自己玩的甚至都不是自己的号，这是军师的号啊。
　　怎么还会被认出来？
　　巅峰召唤师3：我是青宇，你可能不认识，但是并不妨碍我认识你。
　　巅峰召唤师1：青宇？我知道，最近火遍全网，我怎么可能不知道啊。
　　江流儿最近都快被青宇这个名字洗脑了。
　　无论是在干啥，只要和游戏有关，都能看到张青宇的视频以及帖子的存在。
　　后来他出于好奇认真搜了一下，给他惊呆了。
　　好家伙，不到一周的时间，粉丝都快破千万了。
　　早知道他在军师和呆阿拿两个人的带领下才突破百万粉丝，号称两个大主播都带不动的实力野王。
　　当时他看着张青宇好一顿羡慕。
　　巅峰召唤师3：是吗？很荣幸，这局我躺好了，你就带飞吧。
　　能躺谁又愿意c呢？多累啊。
　　巅峰召唤师2：青宇？宇哥？三楼是宇哥！
　　巅峰召唤师5：宇哥，我撞到宇哥了，而且一楼还是江流儿，这一局稳了啊。
　　巅峰召唤师4：上午我还在看宇哥的直播，晚上就撞车了，宇哥在此，你们告诉我这让我怎么输？
　　三个路人也激动了起来，谁能想到，就普普通通打个巅峰赛，还能一次性遇到两个主播。
　　巅峰召唤师1：我玩打野吧，我直接一手露娜，这种两千一百分左右，还不是乱杀？
　　江流儿直接选了露娜。
　　江流儿的英雄池蛮深的，虽然不可能个个都是天秀，但是对于路人来讲，他简直强的离谱。
　　巅峰召唤师3：那我选个辅助跟你吧，正好我这一局不想carry。
　　对面一二楼选完英雄之后，轮到蓝色方二三楼挑选英雄。
　　然后张青宇直接拿了一手瑶妹。
　　他也想试试这玩意的魅力在哪，为什么这么多人都喜欢玩这玩意。
　　当他选完英雄的时候，系统提示音在脑海里想起来。
　　张青宇认真地听着，他也想知道瑶妹这种英雄神级操作，神级意识，神级理解是什么样的。
　　【检测到宿主所选英雄操作难度极低，并没有可操作的空间。】
　　【检测到宿主所选英雄不需要意识。】
　　【检测到宿主所选英雄不需要有理解。】
　　【正在分析宿主所选英雄最佳玩法……】
　　【分析完成，最佳玩法：当挂件！】
　　【此英雄有手就行，祝宿主游戏愉快。】
　　然后……系统就没声音了。
　　张青宇当场懵逼。
　　这和自己想想的怎么不一样？
　　说好的每个英雄都有相对应的神级操作，神级意识，神级理解呢？
　　你给我来一个有手就行是几个意思？
　　张青宇后悔了，早知道不要这玩意了。
　　连系统都没有神级操作，奖励，意识，玩着还有什么意思？
　　张青宇这才真正的意识到自己选这玩意真的是多此一举。
　　连系统都拿这玩意没招。
　　“宇哥，你咋拿了个瑶妹？”
　　“难道宇哥想要秀瑶妹？”
　　“宇哥是不是想告诉我们没有废物的英雄只有废物的召唤师啊？”
　　“好期待宇哥的瑶妹，真不知道瑶妹在宇哥手里能有多秀。”
　　张青宇给观众们留下的以往的印象就是随便拿过来一个英雄都可以天秀。
　　所以，现在他们对于张青宇的瑶都抱有了一定的期望。
　　但是张青宇看了弹幕之后，真想告诉他们事实。
　　老子根本就不会这玩意！
　　张青宇当然不能说自己不会了，也是要面子的。
　　只希望自己这一局不要太下饭。
　　“这一局的主角是流儿，不是我，你们将注意力放在流儿身上就行，这一局我就是个混子辅助而已。” 
　　张青宇想要让粉丝们转移注意力，不要太过于关注自己这个瑶妹。
　　但是他的目的没这么简单实现。
　　张青宇都觉得可能自己开播以来第一次失败就要在这一局了。
　　双方其他玩家当然不知道张青宇心里的想法，挑选英雄的速度都非常快，很快就确定。
　　蓝色方：对抗路马超，中路炸弹猫沈梦溪，发育路后羿，打野露娜，辅助瑶妹。
　　红色方：对抗路吕布，中路张良，发育路孙尚香，打野赵云，辅助太乙真人。
　　对面拿了真香组合，张青宇都怀疑这是职业队派来打着玩的同时顺便给他们训练呢。
　　而自己这边是什么破阵容，除了露娜和马超还看得过，其他的就算了。
　　张青宇只好破罐子破摔了，丫的，我就不信了，我躺还躺不明白？
　　我只需要当一条挂在头上的咸鱼就好，其他的都可以交给江流儿。
　　哪怕他心里没底，这时候也来不及了，他只能硬着头皮打了。
　　游戏开始，张青宇跟随着前期特别弱的露娜。
　　他了不想让江流儿零buff开局，毕竟这局游戏的胜利还要靠着他呢。
　　ps：好家伙，第一百五十六章被封了，我这里都没有提示，我说怎么没人看。.



第159章



　　“你们觉得宇哥这一局瑶妹会有怎样精彩的表现？”
　　“一闪开团吗？哈哈哈哈……”
　　“这个英雄很难秀起来吧？”
　　“除非宇哥选择出ad装，靠平a打伤害。”
　　“但是那样的话护盾就特别薄，就不能保护流儿的露娜了啊。”
　　“开玩笑，我宇哥是carry全场的人，是那种保护别人的人吗？”
　　张青宇看着弹幕粉丝们对他的迷之自信，他真想告诉他们实话。
　　我根本不会玩这玩意，系统告诉我有手就行，这一局你们不用看我，我丢不起那人。
　　但是他又觉得不太好，万一自己瑶妹玩的真的很不错呢？
　　咳咳，作为一个纯纯的技术主播，怎么能承认自己不行呢？
　　那样自己的形象会在细节粉丝心里下降的。
　　绝对不行，这一局哪怕是混，自己也要混的明明白白。
　　“大家不要猜了，看我操作就完事了，能不能秀起来咱们最后看战绩，看评分就好了。”
　　张青宇已经打算混kda了。
　　谁能想到，他竟然有一天需要沦落到靠人头和评分说话。
　　这一局可得多抢几个人头，不至于评分太低。
　　露娜肯定要选择蓝开，宁丢红buff，不丢蓝buff。
　　前期露娜没蓝真的特别伤，所以江流儿自然而然的率先进入了蓝区。
　　张青宇一直在盯着对面的打野法师以及辅助。
　　这个蓝buff可千万别丢了，不然江流儿绝对就要零buff开了。
　　虽说露娜零buff开在现版本是正常情况，但是张青宇可还指望着江流儿带飞呢，自然是开局能够越顺越好。
　　不知道是不是张青宇的祈祷有了效果，对面还真的没有来反蓝，江流儿惩戒拿掉蓝buff。
　　张青宇又陪着江流儿将两组小野怪清掉，向红区走过去。
　　如果不出意外的话，红buff应该丢了，露娜绝对没有办法升四级。
　　结果到了红区一看，更令人绝望。
　　好家伙，何止是红buff没了，就连佩奇一家自己靠近下路的小鸟都没了。
　　江流儿也是一脸苦笑，果然露娜打野前期就很被动。
　　沈梦溪：中路大舞台，没钱你就来，流儿，宇哥，来吃兵线吧，先升四级要紧。
　　炸弹猫愿意和他们两个分享中路兵线，江流儿和张青宇两人自然也不会客气，三个人一起将中路兵线吃掉。
　　中路的河道之灵自然是没有了，哪怕是有，露娜也不可能抢得到，甚至还得把命搭进去。
　　马超：流儿，我可以分经验兵给你，赶紧升四级啊，带飞，带飞，我都躺好了！
　　众所周知，对抗路的经验兵的重要性，那可是双方对抗路必争的存在。
　　都想要抢先对面一步升高一级，打出优势。
　　而马超竟然愿意让出来共享，可见对江流儿是多么的信任。
　　早知道，让出经验兵的后果，那就是可能对方已经四级了，而他还在三级，可能会一直被压住。
　　“谢谢，我绝对不会让你们失望的〃々。”
　　江流儿直接打开语音说了一句。
　　中路让兵线让经济，对抗路让经验兵。
　　虽然没有军师给自己加钱，但是自己这队友也很够意思，自己看在队友的牺牲精神上也要把对面打爆。
　　后羿：我的经济兵也可以让，来吃来吃，我们就等着流儿和宇哥你们两个带飞了。
　　看到这话，张青宇都忍不住老脸一红。
　　这一局带飞肯定跟我是没什么关系了，连小爷我自己都得靠着江流儿这条大腿。
　　江流儿在对抗路吃了一个经验兵，再配合马超将河道之灵收掉，勉为其难升到了四级。
　　再看对面赵云，好家伙，都已经五级了。
　　时间已经快两分钟了，对面赵云应该也要开始抓人了。
　　江流儿想了一下，决定去中路抓张良，趁对方现在没四级，先要他命！
　　“马超，后羿，你们两个先往后缩一缩，赵云可能会抓人，不要被抓了。”
　　江流儿开口提醒了一下他们两人。
　　作为打野，最清楚对面打野想要做什么。
　　要想做一个合格的打野，就要摸透对面打野的想法，扰乱对面打野的节奏，自己的节奏才能越来越好，才能带动队友的节奏。
　　只要赵云抓人抓不到，那么节奏点就会断掉，自己只要不失误，节奏就能被自己所掌控。
　　江流儿很清楚这一点，所以他不允许自己的队友被抓死。
　　“没问题，我先猥琐一下。”
　　马超应了一声回到塔下，他已经经济和等级比对面吕布差一些了，也没有硬刚的想法。
　　而后羿也老老实实回到塔下，对面孙尚香和太乙一直在一起，自己本来就被压着打，也没必要出去抢线。
　　他要做的就是等待着江流儿来帮忙抓一波。
　　“．ˇ流儿，快来抓，我把兵线都给你，加钱加钱！只要能弄死对面张良，兵线都给你！”
　　很显然，沈梦溪也知道江流儿的加钱梗，但是他加不起真正的钱，那就加几波兵线吧。
　　只要能赢，自己少吃点兵线，当个工具人又如何？
　　“放心吧，只要钱到位，巅峰榜第一都给你干废，更何况对面也不过是这两千一百分的张良。”
　　江流儿在草丛中空a两下存一个普攻被动，攒一个标记在手。
　　张良露头的瞬间，张青宇一个一技能飘过去，将张良击飞。
　　江流儿抓住时机，一技(好王好)能的月光剑气和他的本体同时飞过去。
　　一技能挂上标记，大招打出伤害，刷新cd。
　　平a一下，再度挂上标记，大招向外拉出来一小块，平a，二技能控住张良，挂上月光标记，给自己加一个护盾，再平a。
　　沈梦溪也跑过来补伤害，一技能的一颗颗小炸弹落在张良身上，他的血量以肉眼可见的速度下降划。
　　张良本来想等江流儿大招飞过去的时候放闪现，使其断大，但是他不能等了，再等就死了。
　　张良只好交出闪现逃回塔下。
　　江流儿也一直在等他交闪，见到其交出闪现，一个大招跟过去，平a，打出标记，大招向外拉。
　　“firstblood！”
　　ps：第一百五十六章敏感词太多被禁了，现在已经好了，没有看的大哥们可以去看了！.

第160章



　　江流儿在张青宇的瑶妹和自家队友沈梦溪的配合下，成功击杀张良，拿下一血。
　　而且因为他的手速特别快，就扛了一下防御塔的伤害而已，仅仅是护盾破掉，并没有掉多少血量，可以忽略不计。
　　“干得漂亮流儿，加钱，加钱，中路兵线全部给你都可以。”
　　沈梦溪兴奋地喊着。
　　“好，我不会客气的，但是我要先拿龙。”
　　江流儿带着张青宇走到暴君龙坑，对其展开进攻，同时还时刻注意着对面赵云的动向。
　　“他是来先反你红的，然后回去拿蓝，然后再他自己的红buff，他要抓人的话应该是马超，所以他现在应该是在上半地图，我们在下半地图，开暴君，没事，他要是来了的话，中路炸弹猫能够给到视野。”
　　张青宇理智的分析了一波。
　　虽然这一局系统什么奖励都没有给，但是他凭借着自己本身的意识，也能猜到对面赵云的位置。
　　“好的，我信你，我开龙，你帮我看着点视野。”
　　江流儿 相信张青宇的话，毕竟他这几天看到张青宇的各种视频。
　　张青宇在视频中是一个纯纯的技术主播，无论是意识，还是操作，还有对每个英雄的理解，都细到令人发指。
　　江流儿也很想认识一下这种变态，但是一直没有机会，没想到今天这么巧，直接撞车就遇到了。
　　这年头技术主播都是惺惺相惜的，所以江流儿便直接无条件地信任了张青宇的分析。
　　张青宇当然也不会诓他，赵云此时正在上路草丛呢，看到自家中路张良死了之后也没有什么动作。
　　他在等着抓死赵云，好挽回一些损失，不然的话优势就全部在对面了。
　　但是他这个决定是错误的，如果他抓人抓不到，而江流儿又将暴君拿到手，那么他们那边的劣势会更大。
　　这时候应该做的就是能抓就抓，不能抓就走人，不适合在一个地方浪费时间。
　　可以选择开龙挽回劣势，可以帮助队友压线拿到微小的优势，而不是盯着一个人死磕！
　　随着暴君的一声吼叫，暴君沉入龙坑底部，暴君被江流儿击杀。
　　蓝色方全部升到四级，而江流儿更是快要六级。
　　而对面赵云也没有升到六级，本来占优势的，现在等级却和江流儿持平，而经济甚至还不如江流儿。
　　江流儿起码有一个一血的二百七十五块钱在身。
　　而赵云反掉的几只野怪才值几个钱？
　　赵云这下慌了，看到对面将暴君也拿到手了，他这才知道自己在这里浪费了机会，也浪费了时间。
　　赵云转头想要开先知主宰，但是他的意图被张青宇猜的一清二楚，此时他正和江流儿向先知主宰那里赶过去。
　　江流儿手中存一个平a的被动印记，这是一个好习惯，可以最快的打出一套爆发。
　　赵云打先知主宰打了一半，从草丛中轻飘飘的出现一只绿色的小球，将其击飞。
　　露娜一技能秒接大招靠近赵云，打出伤害，刷新发现，a一下挂上印记加大招再次刷新大招。
　　平a接二技能将赵云控住，再接平a，赵云想要逃跑，一个大招跳出龙坑，跳到龙坑后面。
　　张青宇本来大招挂在江流儿的头上，他跳了下来，江流儿大招追了上去，打出一套丝滑连招，配合开启二技能快速赶过去的沈梦溪，将其收掉。
　　而张青宇跳下来的目的就是为了吸引先知主宰的仇恨，不让其回复状态。
　　江流儿又回到龙坑，将不到一半血量的先知主宰也收入囊中。
　　白捡的龙， 就是香！
　　“流儿秀啊，不愧是能带动军师和呆阿拿的野王。”
　　“军师可是号称男版皮克桃，真是辛苦了流儿了。”
　　“我倒是觉得宇哥这波吸引仇恨比较细节。”
　　“为了防止先知主宰重置状态，主动拉仇恨，这就不是一般人能够想得到的。”
　　“那当然，不然宇哥怎么对得起他这个牙签哥的称号？”
　　观众们又在直播间里对张青宇进行一番调侃。
　　“你们够了啊，这个梗过不去了是吧？叫我金箍棒！什么玩意就牙签哥，你们自己是牙签也觉得别人是牙签？只有自己什么样，才会觉得别人也是什么样，难道你们都是牙签？”
　　张青宇直接回怼。
　　这群粉丝越来越皮了，不能惯着，不然容易蹬鼻子上脸。
　　张青宇没有再看弹幕，跟着江流儿的露娜去往对抗路。
　　对面吕布压着己方的马超，二舍压的很深，这是最好的抓他的机会。
　　此时不抓，更待何时？
　　吕布已经上头了，看到自己这边打野被杀，他都没有撤退的想法，满脑子想着怎么把马超的脑袋拧下来。
　　“马超，勾引他，不要让他回去，我们这就来了。”
　　江流儿开口说道。
　　马超用技能消耗吕布，同时故意戳空几枪，也将自己送过去被消耗一些血量。
　　保证自己的血量要比吕布低一些。
　　只有这样，吕布才不会跑，脑子里才会想着怎么样拼细节把马超弄死。
　　江流儿头顶张青宇的瑶妹赶到。
　　张青宇一技能将吕布控住，露娜技能连招跟上。
　　马超也回头反打。
　　马超连大招都没有开呢，等的就是这个时候。
　　吕布见情况不妙，而且自己血量快见底了，直接跳大，想要逃生。
　　马超根本就不放过他，开着疾跑直接追了上去。
　　被压了这么久，哪怕是越塔也要将其弄死。
　　张青宇和江流儿也跟上。
　　吕布见三人追到防御塔里，果断交闪想要拉开距离，但是张青宇一技能的球球已经跟了过去。
　　吕布即使是闪现之后也依旧被击飞，露娜跟上，马超一枪戳过来，收掉人头。
　　“西内！”
　　马超兴奋地大喊一声。
　　丫的，爷被压了这么久，终于扬眉吐气了。
　　从现在开始，对抗路我说了算，我占据主动权！
　　玩对抗路最开心的事情估计也莫过于此了。
　　张青宇觉得江流儿的实力确实有两下子，看来这一局可以稳稳躺赢了，不用担心被粉丝嘲讽了。
　　不知不觉间，他都已经把江流儿当成上分工具人了。.




第161章



　　“不得不说江流儿玩的真的强。”
　　“流儿这露娜也不比其他国服要弱吧？”
　　“还是宇哥技能放的好，控的太精准了。”
　　“我怎么觉得宇哥就是哪里亮了点哪~里？”
　　“我都怀疑宇哥会不会玩瑶妹，连刷-盾都不会。”
　　“哈哈哈，我也是这么感觉-的。”
　　还是有一些比较有眼力的粉丝看出了张青宇的不对劲。
　　他们看到张青宇纯粹就是瞎玩，连一般玩家都清楚的刷盾都不会。
　　这倒不是不会，主要还是张青宇懒的。
　　他现在已经悟到了，他现在已经很清楚为什么这么多人喜欢玩瑶妹了。
　　这玩意绝对是懒人福音，唯一一个可以做到解放双手的英雄。
　　特么的实在是太香了，基本上可以做到双手完全脱离手机了。
　　原本他看到各种视频有人用脚丫子玩瑶妹，还觉得是哗众取宠，博人眼球。
　　现在他发现这玩意是真的可以用脚丫子玩。
　　甚至他现在都可以一只手操作，一只手磕点瓜子什么的。
　　可惜他没有事先准备，有点可惜。
　　“你们不能这么说啊，我怎么可能不会玩呢？没看到我和流儿配合的这么完美吗？这一波多亏了我的控制。”
　　张青宇自夸一波。
　　虽然我不会玩，但是我脸皮得厚。
　　“这波全靠你，青宇，你太强了。”
　　流儿听到张青宇的自夸就想起了军师，自己每次也是这么回复军师的。
　　“宇哥人家流儿都这么说了，你不给人家加钱？”
　　“宇哥，你不会不加钱吧？人家军师都是直接加钱的。”
　　“宇哥，你不会比军师小气吧？”
　　“不会吧？不会吧？宇哥竟然舍不得花钱？”
　　粉丝们阴阳怪气的，非要让张青宇放放血。
　　“加钱是不可能的，待会儿我去给流儿送个礼物就可以了。”
　　张青宇也不是一毛不拔，送个礼物刷刷存在感和彼此之间的好感度还是可以的。
　　还是那句话，多个朋友并不会错，万一哪天用得到呢？
　　张青宇目光离开弹幕，专心跟着江流儿抓人，击杀，蹭助攻。
　　基本上江流儿的击杀数量和张青宇的助攻的数量是一样的。
　　但是张青宇还是被击杀了五次，他这边总共被击杀了八次，他一个人就送了五个。
　　这是他下饭的第一天。
　　被直播间的观众们牢牢记住，将其称之为“宇哥下饭日”。
　　当一个人太强的时候，那么他下饭的那一次绝对值得纪念。
　　“我终于见到宇哥下饭了，太不容易了。”
　　“宇哥竟然被野怪打死了，哈哈哈。”
　　“宇哥的瑶妹打不过对面太乙辅助，丢人。”
　　“白跟着流儿蹭了这么高的经济了，连个辅助都打不过。（狗头）”
　　“宇哥即将成为第二个大仙，金牌厨师。”
　　“宇哥巅峰时期大概持续了一年，然后就成了娱乐主播。没想到宇哥才一年就挺不住了。”
　　“真是一代不如一代了，现在的年轻人不够坚挺。”
　　张青宇也不在乎他们的调侃。
　　没办法，确实是他下饭了，人家说的也有道理。
　　自己菜就菜嘛，也没什么不好承认的。
　　能够保持自己一直秀的飞起的那不是人，那是神仙。
　　就连超强ai绝悟都会有失误。
　　“我下饭了，待会儿抽个奖，给你们买点晚饭，抽一百个 。”
　　张青宇慷慨地说着。
　　一直都在收取粉丝们的礼物，也是时候回馈一波了。
　　八万多块钱，对于现在的他来说也不会特别心疼，他还是能够舍得的。
　　“哇，宇哥大气，我能去参加上电视抽奖不？我也想要 。”
　　江流儿本来在认真操作，听到张青宇打算在直播间里抽一百个 ，他走神了。
　　这可是钱啊，谁不想要？
　　“只有粉丝才有资格抽奖。”
　　张青宇回了一句。
　　“你等着，我待会儿就会成为你的粉丝。”
　　江流儿真是豁出去了，打完这局自己就要去关注张青宇。
　　“……”
　　张青宇不知道应该再说什么了，这小子绝对是个挣大钱的人。
　　江流儿心急抽奖 元，一直都在逼对面打团，然后他带着张青宇冲进去大杀特杀。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　每次都是他安然无恙跑出来，而张青宇被扔在对面的人堆之中，根本不可能活下来。
　　“流儿，你疯了？”
　　张青宇苦笑一声，这卖自己真的是毫不犹豫啊，不知道他和呆阿拿以及军师打游戏的时候是不是也是这样。
　　“为了我的 ，我一定要速战速决，没有人能够拦住我，我要钱！”
　　江流儿兴奋地舔了舔嘴唇。
　　拦在自己获得小钱钱路上的人，全部西内！
　　露娜挥舞着长剑飘进对面人群之中，在对面头上的标记上来回跳跃，看着人真是眼花缭乱。
    ... ...... ...
　　“都给我死！都给我死！我要去抽奖，谁也拦不住我！”
　　江流儿配合自己这边的队友，将对面逼到一起，他闯入人群之中大杀四方。
　　张良本来都大到江流儿了，但是却被炸弹猫沈梦溪在二技能状态下的一技能击退打断了控制。
　　这下江流儿更是毫无阻碍，对面所有人都是自己刷大的跳板。
　　最终，张青宇还没有复活，江流儿就已经带着其他队友拿下团战胜利。
　　一路平推过去！
　　“这是谁家的小鹿？真厉害！”
　　张青宇也懒得出泉水了，没想到还触发了瑶妹的语音台词。
　　不过瑶妹的台词和语音真的是绿里茶气的，听的张青宇浑身起鸡皮疙瘩。
　　“victory！”
　　江流儿和队友将兵线带过去，拿下本局的胜利，并且以十六点零的评分拿下胜方mvp。
　　而张青宇评分是第五名，自己送了全队四分之三的人头，kda也没保住。
　　这下丢人丢大了，悔不该当初，自己为什么要脑子一抽玩这玩意？
　　游戏结束之后，江流儿也顾不得结算信息，直接冲进了张青宇的直播间。
　　“欢迎流儿，流儿，你不是在直播吗？怎么来我这里了？”
　　张青宇也不和他客套了，两人刚打完一局游戏，也算是认识了。
　　“我的钱呢？ ！你为什么还没弄？我要上电视抽奖！”么.



第162章



　　“宇哥，人家江流儿是来抽奖的，你快点安排。”
　　“宇哥，人家江流儿就是冲着你的钱来的。”
　　“不愧是加钱居士江流儿，眼里只有钱。”
　　“江流儿如果以后买车买房了，我会认为那是军师资助的，而不是直播获取的收益。”
　　“军师：流儿，加钱！”
　　“为什么你可以发语音？”
　　弹幕随着江流儿的到来也活跃了起来。
　　“别急别急，这就抽，抽奖抽奖，流儿别走啊，我马上给你安排抽奖，希望你能中一个888。”
　　张青宇将抽奖安排上，不能让江流儿白来啊，而且还带自己赢了。
　　当然，能不能中奖就不是自己能够决定的了，看他自己运气吧。
　　“宇哥，我这 还是第一次看到宇哥评分第五。”
　　“我也是第一次看到宇哥被带飞。”
　　“以后江流儿也能出去说自己带飞过宇哥了啊，这要是我的话我能吹一年。”
　　“宇哥用实际证明有时候真的不是玩家辣鸡，真的是有那种贼拉垮的英雄！”
　　“反正瑶妹在我手里我也不会玩。”
　　观众们都表示自己不会玩瑶妹，而且比较反感这玩意。
　　但是张青宇就不这么认为了，这英雄简直太爽了啊，解放双手，想干嘛就干嘛，当个挂件就好啊。
　　简直不要太舒服。
　　下次他要是想玩瑶妹的时候一定要准备好啤酒，瓜子，花生，矿泉水，饮料，八宝粥等等。
　　江流儿：青宇，阿拿姐找你，给你私信了，你看一下。
　　张青宇正在和粉丝们聊天，突然看到江流儿的弹幕。
　　“是吗？好的，我这就去看。”
　　张青宇打开自己虎牙后台，果然看到有人私信自己，找到呆阿拿，点了进去。
　　他也不知道呆阿拿找自己做什么，反正应该不会有什么大事儿。
　　“你好，我是呆阿拿，我有些事情想要和你谈谈。”
　　这就是呆阿拿发过来的消息。
　　看上去比较有礼貌。
　　但是张青宇想到呆阿拿那一嘴川味普通话的沙雕样子就有点难以想象她严肃起来是什么样的。
　　“你好，我是青宇，你有什么事情但说无妨。”
　　呆阿拿：“那我就不整那些弯弯绕绕了，那我可就直说了，我知道你的技术很好，现在我们这个团队你应该也知道，缺少技术好的博主，现在只有流儿一个，所以，你有没有兴趣加入我们？”
　　呆阿拿直接开门见山，说话也比较痛快。
　　呆阿拿可是号称王者亲女儿，据说是timi内部人员，但是是真是假没有人能够拿出证据。
　　理性吃瓜，不信谣不传谣。
　　但是呆阿拿确实是有自己的公司，而且他还是个老板。
　　年纪轻轻的沙雕女老板，实在是和女强人三个字不太沾边。
　　至于公司是做什么的，那就不得而知了。
　　但是她在王者荣耀这个圈子里她可是一个非常火的知名女博主。
　　她和冒牌军师，淑芬，江流儿等人算是一个小团队，经常做一些视频什么的，也收获了不少的粉丝。
　　“我加入你们？不好意思，这个我暂时不考虑，我觉得我一个人直播也没什么不好。”
　　张青宇毫不犹豫地拒绝了，这种事情他真的不想掺和。
　　他们走他们的阳关道，自己走自己的独木桥。
　　井水不犯河水，谁也别干涉谁。
　　有很多主播都是和团队闹出矛盾之后就销声匿迹了，被爆出黑料之后很难继续生存下去。
　　张青宇才不会做这种有几率把自己坑了的事情。
　　而且，他非常嫌麻烦，只喜欢自由自在的。
　　连猫牙官方都没办法限制他，更何况一个小小的团队，也妄想拉自己入伙？
　　“你要是跟我们合作的话对我们彼此都有好处，可以让我们全部都增加巨大的流量，你不心动吗？”
　　呆阿拿真的特别想将这颗冉冉升起的新星拉入自己的团队。
　　这绝对是个人才，只要张青宇不会被爆出负面新闻，那么绝对能够成为第二个张大仙，甚至超越。
　　“说实话，我不心动，我家的小员工帮我做个视频发出去，我的粉丝就会数以万计地往上涨，你们的团队……我没有看到这种潜力. ......”
　　张青宇这话说出来就有点扎对方的心了。
　　不过他这说的也是事实，只需要姜沐琦做个视频扔到抖声之类的视频平台，那么他的粉丝就会蹭蹭往上涨。
　　一个是因为他的视频确实有足够的含金量，另一个就是姜沐琦做视频的水平确实很高。
　　至于其他团队的那点流量，说句自大的话，他还真瞧不上。
　　隔壁房间的姜沐琦听到张青宇说“我家的小员工”，就忍不住嘿嘿傻笑。
　　她自己也不知道在笑什么，反正就是很开心。
　　再说这边，呆阿拿还是没有轻易放弃，他觉得张青宇这种人才一定要想尽办法抓在手里。
　　他们的团队确实是缺少技术型的主播加加入，单单一个江流儿的话，不太够用。
　　“即使是你再怎么说，我也不会加入的，我是射手座的，我喜欢自由，我不会让自己受制于人，哪怕你们嘴上说着保证不会让我做我不愿意做的事情。”
　　张青宇将自己心里话都说了出来，可谓是一点面子也没留。
　　不过他们两人的聊天也没人能看得见，也不用留面子。
　　更何况他们又不熟，为什么要给对方留面子？
　　张 青宇拒绝的很干脆，绝对不能让对面认为有希望，万一天天缠着自己，烦也要烦死了。
　　张青宇关掉猫牙后台，发现自己的直播间都在找自己。
　　也难怪，刚才自己和呆阿拿聊天，忘了自己这些粉丝了，一直没有回应他们。
　　“我回来了，刚才呆阿拿找我谈了谈合作的事情，我拒绝了，我没兴趣。”
　　张青宇直接就在直播间里说了出来。
　　这种公之于众的做法算是断了后路，让他也没有办法反悔。
　　自然对方也不能利用自己制造噱头为他们团队增加流量。
　　还有一个原因就是说给江流儿听的，让他知道自己拒绝了，谁也不用再跟自己说。
　　嫌麻烦！.




第163章



　　“我去，宇哥，呆阿拿都邀请你加入他们的团队了？”
　　“果然宇哥的名气越来越大，粉丝越来越多，不知道到时候宇哥还记不记得我这老粉，我可是宇哥当时的第五十一个粉丝。”
　　“宇哥一天天的跟我们上百万人吹牛逼，他能记得住才怪。”
　　“话说宇哥你为什么没答应加入他们的团队？我觉得加入也蛮好的，毕竟你还能客串他们的视频，给自己增加流量。”
　　粉丝们都觉得这对于张青宇来说是一件好事儿。
　　能涨粉，还能得到团队的一部分收益，这又是一条赚钱的路子啊。
　　所以，他们都不是很能理解张青宇为什么要拒绝。
　　“流量？”
　　张青宇嗤笑一声。
　　真不是他膨胀，可是事实证明他真的不缺流量。
　　至于团队的那一小部分钱，他也看不上。
　　说不定自己一天的收益，能够顶的上他们一个月的。
　　自己不缺钱，不缺流量，不缺16粉丝，那么干嘛还要去加入一个团队让自己不自在？
　　“你们就不要瞎猜了，因为我懒，所以不想加入，人家呆阿拿他们的团队很好的，我就不去瞎掺和了，我怕融入不了他们，给他们添麻烦。”
　　“毕竟，像我这种懒人，不会很容易让人接受的。”
　　张青宇在直播间里将拒绝的原因全部揽在了自己身上。
　　他很怕会被有心之人带节奏。
　　他不是怕会对自己造成什么影响，他只是单纯的嫌麻烦而已。
　　江流儿：我抢到了！我抢到了！
　　江流儿突然兴奋了起来，在直播间里一直发着弹幕。
　　再一看，直播间里的上电视弹幕抽奖，还真的被江流儿抽中一个。
　　还真的中奖了。
　　这丫的也太巧了。
　　张青宇都没想到江流儿真的能中奖，不过这丫的好像一直在抽奖，根本就没有注意听自己在直播间说什么。
　　算了，呆阿拿应该会和他说的，自己就不要瞎操心了。
　　张青宇也没有在搭理江流儿，也没有理会弹幕。
　　弹幕都在问自己为什么不加入呆阿拿他们。
　　很明显这是在带节奏，自己刚刚都说的很明确了，现在还在这问，是个人都能看出不正常。
　　他自然没有必要搭理他们，他继续他的巅峰赛。
　　自己这可是代打单子，还要给人家上两千五呢，而且李白还差一千分多一点才能上国服，自己也得打上去。
　　虽然对方没有要求自己多久打上去，但是自己都已经夸下海口说两天时间就足够。
　　那么自己今天要是没打上去，那就是自己打自己的脸了。
　　接下来几局也没有遇到演员，也没有遇到代打之类的。
　　更没有遇到主播以及职业选手。
　　全部都是路人局，而张青宇则是一路平推，每一局游戏不会超过十二分钟，一小时大概能够赢四局。
　　至于输？
　　那是不太可能的。
　　张青宇从晚上六点多，一直打到十一点左右，才将巅峰赛的的分数打上两千五。
　　而李白也上到了国服榜，排在第九位，将李白守门员长安顶了下去。
　　不出意外的话，半小时以内长安就会把现在的第十顶下去，自己重新爬上来。
　　所以为了避免被顶下去，张青宇很明智地将李白打上了第九，截图保存。
　　张青宇打开微信，将段位截图，巅峰赛分数截图，还有李白国服榜截图都发给了奶白。
　　青宇：你的单子我完成了，你上号验收一下。
　　张青宇伸了个懒腰，这种长时间高强度的打游戏，还真的是比较累。
　　不过他还年轻，稍微活动一下身体便没有什么事情了。
　　奶白：谢谢宇哥，我已经上号看过了，没问题，我这就将尾款转给你。
　　奶白激动地将剩余的钱转给张青宇。
　　张青宇也没客气，直接收了，这是自己应得的。
　　张青宇没再搭理奶白，他知道这小子肯定要好好N瑟一下。
　　他重新登录上自己的小号，打开巅峰赛。
　　“刚才那个是我的单子号，我已经给他冲到两千五了，段位也有一百颗星，而且上了国服李白，我已经把号还回去了，现在我要开始打我自己的了。”
　　张青宇小号的巅峰赛分数还在两千五百多分，他想要把自己的小号也冲一冲，起码也要在赛季结束之前打进巅峰榜前十。
　　“宇哥，你还接单子啊？钻石的单子接不接？”
　　“宇哥，钻石到王者多少钱？”
　　“宇哥，巅峰赛一千二到两千多少钱？”
　　“星耀一到荣耀百星多少钱啊？”
　　“宇哥。我有一个刚刚荣耀的账号，我想打上一百一十星，多少钱啊？”
　　粉丝们听到张青宇竟然还接代打，急忙询问价格，但是张青宇不鸟他们。
　　刚才完全是自己说漏嘴了，要想让他们快速忘记这件事情，那就不能接着他们的话茬跟他们往下聊。
　　张青宇匹配很快成功，这才十一点多，自己大概还能再打三局巅峰赛，最少也能打两局，不慌。
　　张青宇为红色方二楼，位置不是很 好，抢英雄的话不如蓝色方一楼，观望阵容的话也不如四五楼，这就很尴尬。
　　“喂喂喂，兄弟们，能听到我说话吗？”
　　这时候四楼开口说话了，声音有些稚嫩，还有些沙哑的感觉。
　　“听得到，听得到，你们玩什么？先预选一手，别冲突了。”
　　一楼也打开麦克风加入了交流。
　　张青宇没有预选，他想帮抢去四五楼，看看有没有机会。
　　“我玩打野吧，我的老虎还是有个标的。”
　　一楼发了一手胜率，露出自己的国标，获取队友的信任。
　　“牛批啊兄弟，那这局不就躺了吗？”
　　四楼兴奋地喊了一声。
　　轮到张青宇和一楼挑选英雄，一楼直接锁了裴擒虎。
　　张青宇看了一下四五楼也不需要帮抢，直接就拿了诸葛亮。
　　诸葛亮的话可以打肉，也可以切c，在不知道对面阵容的情况下，拿一手诸葛亮还会好打一些。
　　轮到四楼的时候，他犹豫了一下，最后选择了关二爷。
　　不知道为什么，总感觉他拿出关二爷的时候，他自己都不太自信，犹犹豫豫的。
　　“宇哥，你猜这个关羽是谁？”.



第164章



　　“宇哥，你猜这个关羽是谁？”
　　“宇哥，你走运了，见识到了传说中的关羽。”
　　“宇哥，你这运气是真的好，我都羡慕了，我也想撞车。”
　　“为什么我两千六百多分的巅峰赛都没撞到过几次主播或者职业选手？”
　　“实锤了，宇哥绝对是碰碰车体质。”
　　张青宇没有注意他们后面这些废话，就看到了有人问自己知不知道这个关羽是谁。
　　难道自己又撞车了？
　　张青宇不是很确定，但是看他们的弹幕，好像很有可能。
　　“我是不是又撞车了？这个关羽是谁啊？醉马？大锤？慢慢？”
　　张青宇脑子里想的都是国服关羽。
　　他认为如果不是国服关羽的话，也没必要让他的这些粉丝这么激动吧？
　　“哈哈哈，宇哥猜不到了，我们要不要告诉他？”
　　“宇哥，你可得小心点，你不觉得关羽的声音很熟悉吗？”
　　“宇哥，这是个职业选手，关羽成名。”
　　“这关羽，当时震惊全场，给解说都整不会了。”
　　“宇哥，你要是还猜不到，那就证明你太笨了。”
　　张青宇看着这些弹幕，眉头渐渐皱了起来。
　　这特么……
　　不会是一诺吧？
　　张青宇承认他有些慌了。
　　职业选手，关羽成名，给解说整不会了，震惊全场……
　　这特么要不是一诺的话也没有别人了啊。
　　怪不得自己刚才感觉四楼拿关羽的时候不太自信呢。
　　“这是一诺？”
　　张青宇还抱有一丝希望，希望能够得到否定的答案。
　　“对啊，宇哥，这就是一诺，这一局好玩了。”
　　“没想到啊，有一天我能够在宇哥的直播间看到一诺的关羽。”
　　“宇哥，祝你好运，还有，尽量离一诺远点吧，保命要紧。”
　　“宇哥怎么不说话？是不是激动坏了？（狗头〃々）”
　　“宇哥，别怕，大不了就被九杀，你也就是个凑数的，谁也跑不了，不用慌。”
　　张青宇看到弹幕的回答，心都凉了半截。
　　一诺的关羽，无论是在职业圈子里，还是主播圈子，甚至普通玩家的圈子里，那都是神仙一般的存在。
　　张青宇可不想死在队友的手里啊，更不想提防对面的同时还要警惕自己的队友。
　　“四楼，一诺吗？是吗？”
　　张青宇还是在做着最后的挣扎，万一不是呢？
　　“卧槽？一诺？撞车一诺了吗？”
　　“真的假的？二楼兄弟，你是怎么知道这是一诺的？”
　　“我特么玩了这么久，终于撞车一诺了？”
　　其他几个队友听到张青宇的话，也激动了起来。
　　作为路人的话，很多人都会想要撞车主播和职业选手吧？
　　哪怕是输了，应该也会是高兴的。
　　“不是啊，我不是一诺，谁跟你说的？”
　　四楼否认了。
　　这让张青宇的小心脏渐渐回暖。
　　“我是七年！”
　　接下来这句话，又让张青宇彻底掉进了冰窟窿。
　　完犊子了，这特么就是一诺。
　　这家伙冒充自己的其他队友也不是一次两次了，尤其是七年次数最多。
　　“一诺，实锤了，这就是一诺。”
　　“卧槽！一诺，牛逼，好家伙，我有幸见到了一诺的关羽。”
　　“一诺，好汉饶命，不要杀我！”
　　其他几个队友是挺兴奋了，但是张青宇并没有觉得有一丝丝的开心。
　　“我感觉我完了……”
　　张青宇绝望了，还真是一诺，自己这一局要防着六个人。
　　在张青宇的绝望中，英雄挑选完成。
　　蓝色方：对抗路白起，中路貂蝉，发育路马可波罗，打野娜可露露，辅助鬼谷子。
　　红色方：对抗路关羽，中路诸葛亮，发育路孙尚香，打野裴擒虎，辅助庄周。
　　按照张青宇的习惯，一般他是习惯禁用庄周的，对面拿了的话他会觉得很烦。
　　但是现在他开始有些庆幸，幸好不是自己禁用英雄，庄周被放了出来。
　　不然对面白起加鬼谷子加马可波罗，还真的有点难顶。
　　“宇哥估计现在人都傻了，他千算万算都没算到这关羽会是一诺。”
　　“宇哥都不说话了，哈哈哈，正在想怎么样才能不被队友杀死。”
　　“宇哥估计想要扛着火车连夜逃跑。”
　　“宇哥，别怂，你不一定有这么好的运气。”
　　“万一一诺挑选的幸运儿不是你呢？淡定淡定。”
　　观众们看似在安慰张青宇，实则他们有多开心只有他们自己清楚。
　　他们甚至都忍不住想要马上看一诺借刀杀张青宇。
　　张青宇深呼吸了一下。
　　一诺就一诺吧，也没有其他办法，离他远点就好了。
　　远离一诺关羽，从我做起。
　　进入游戏中，张青宇独自一人向中路走去，庄周跟着裴擒虎，打算去对面野区浪一圈。
　　对面娜可露露和鬼谷子两个人的话是不太可能打得过裴擒虎和庄周的。
　　张青宇要做的就是将对面貂蝉卡住，不让他去支援。
　　“．ˇ兄弟，你是怎么认出我的？”
　　一诺忍不住问了一句，他也不装了，他很清楚的知道自己装不下去了。
　　“你别问，你要是杀了我，我会去你直播间告诉你我是谁的，要是没杀我，结束的时候我会告诉你的。”
　　张青宇哭笑不得，你竟然还问我怎么知道是你的？
　　我也不想知道关羽是你啊，你知道我内心有多么绝望吗？
　　“那行，我就不问了。”
　　一诺心里也有了一定的猜测，估计是个主播。
(好王赵)　　不过这个声音有点耳熟啊，自己这几天好像经常听到，但是又想不起来是谁。
　　在两人交谈的时候，裴擒虎已经跳入对面蓝buff区域。
　　裴擒虎和庄周并没有遇到娜可露露，估计是红开，对面可能直接放弃蓝buff了此。
　　裴擒虎庄周轻轻松松拿掉蓝buff，并且将旁边的两只蜥蜴也不客气的收入囊中。
　　随后两人向自己的红区走去。
　　前期裴擒虎没有红buff是很难抓到人的，必须配合红buff的减速才可以。
　　主要是他们这边缺少控制，只有关羽才有控制，其他人都是只有一个减速。
　　不过要是打团的话他们这边是占优的，庄周的大招可以群体免疫对面的控制。
　　对面并没有霸体，也没有免控，一诺的关羽要是成功绕后的话，团战随便打都能赢。.

第165章



　　“我靠！奇耻大辱，我的蓝竟然被反了！”
　　裴擒虎发出一声惊呼。
　　他拿完红buff，拿掉中路河道之灵，本想去蓝区再拿掉自己的蓝buff，稳一手。
　　结果发现自己的蓝buff不见了。
　　这不就尴尬了吗？
　　虽然他已经升到了四级，但是本来能够三buff开的，这突然少了一个，心痛啊。
　　“我的我的，我没有看好蓝buff，我被对面貂蝉和鬼谷子拖住了，没来得及去看一下野区。”
　　张青宇出声说道。
　　这种时候主动背锅是可以安抚队友心态的。
　　不然等到队友责怪你的时候那两个人可能就对喷起来了。
　　有时候主动背锅并不是一件坏事。
　　“没事没事，我把对面蜥蜴也投了，娜可露露没敢偷我蜥蜴，我还是赚的。”
　　裴擒虎心情瞬间就好了起来。
　　有的时候玩打野的话心态崩的原因就是自己的野区队友没有帮忙看住，然后队友还甩锅。
　　他没想到张青宇直接主367动背锅了，这弄得他倒是有些不好意思了。
　　“诸葛亮，兄弟，跟我一起去抓马可波罗吧，我和孙尚香的伤害可能不够。”
　　裴擒虎主动向张青宇示好，潜台词就是并没有责怪他。
　　只要不傻都能看得出来，孙尚香和裴擒虎杀还没到四级的马可波罗，怎么可能会出现伤害不够的情况？
　　“好，一起去。”
　　张青宇一二技能加被动将中路兵线清掉，跟着裴擒虎和庄周向上路赶过去。
　　因为他们这边是红色方，所以发育路在上面。
　　他们三人走到发育路的河道草丛的时候，娜可露露和鬼谷子窜了出来。
　　张青宇很果断，直接交闪现，跳出鬼谷子的二技能范围，以防被控到。
　　同时也是多留一个二技能，多打一些伤害。
　　裴擒虎和庄周就没这么快的反应了，而且他们也没有闪现。
　　裴擒虎被控住，鱼则是正好触发被动免控。
　　娜可露露只有三级，并没有四级，而且他高估了自己和鬼谷子的伤 害。
　　他本想着两人一人一套将裴擒虎和诸葛亮打残，将他们逼退的。
　　结果张青宇直接跳出他们的攻击范围，而裴擒虎也还剩下半血。
　　草率了！
　　这就是娜可露露现在的念头，他觉得自己走不掉了。
　　但是对面的马可波罗凑了过来，挡在娜可露露的面前，一技能进行扫射。
　　张青宇看到鬼谷子控制结束，反手一个一技能，同时命中三人。
　　二技能踩中鬼谷子。等冷却之后再一个二技能，刷出被动。
　　裴擒虎也反应了过来，二技能上墙随后扑了过来，强化平a打在鬼谷子身上。
　　一技能再咬一口，切换形态，强化平a起手，打出大量伤害。
　　二技能护盾一开，增加自己的攻速，一技能配合上红buff将鬼谷子大幅度减速。
　　鬼谷子闪现想逃，他已经残血了，再不跑就要交代在这里了。
　　庄周一技能减速他，裴擒虎完全无视马可波罗，等待cd切换形态，二技能借助墙体作为跳板，扑向鬼谷子。
　　“firstblood！”
　　裴擒虎在虎形态下一口咬死鬼谷子，拿下一血，转头又盯住了马可波罗。
　　娜可露露在一旁等待技能cd，短时间内也帮不上什么忙。
　　马可波罗二技能拉开距离想要逃跑，被一技能翻滚过来的孙尚香堵住。
　　孙尚香二技能将其减速，一技能的强化平a射出，好巧不巧的正好暴击。
　　两发子弹落在马可波罗身上，当场被打掉一格血。
　　裴擒虎借助刚才切换虎形态的强化平a的短距离位移贴身马可波罗，一技能咬一口，紧追着平a。
　　张青宇二技能拉近距离，一技能远距离消耗，然后就没有他什么事情了。
　　马可波罗已经残血了，本来还想上前帮忙的娜可露露打了退堂鼓，直接跑了。
　　裴擒虎二技能扑中目标的话是会减少cd的，所以二技能已经cd冷却完成，扑上去咬了马可波罗一口。
　　秒接切换形态，一发强化平a直接击杀！
　　“doublekill！”
　　游戏开局不到两分钟，裴擒虎在三名队友的帮助下直接拿到三杀，为后面的滚雪球打下基础。
　　而张青宇只是多了两个助攻，不过也混到了助攻的经济，已经比貂蝉经济高出一些。
　　“我靠，这个老虎很凶啊，打法很激进。”
　　“不愧是国服老虎，丫的，目标明确。”
　　“宇哥的队友真的强，我什么时候才能遇到这么强的队友？”
　　“你想要碰到这种国服水平的队友，最起码也要巅峰赛两千四五百分左右，孩子，努力冲分吧。”
　　直播间里的观众也被裴擒虎这几乎没有失误的操作征服了。
　　确实很强，对得起身上挂着的这个国标。
　　“只有我才注意到宇哥没有浪费伤害？”
　　“宇哥靠闪现躲控制，留着二技能打伤害，很细节。”
　　“这也说明了宇哥丫的就是个暴力狂，脑子里无时无刻都在想着怎么打输出。”
　　“宇哥还是细啊，丫的，明明人家裴擒虎是这一波小团战的主角，愣是被宇哥抢了风头。”
　　也有些粉丝猜到了张青宇的想法，不过他们也习惯了。
　　要是张青宇一直跟玩瑶妹的时候一样下饭，那他们才不适应呢。
　　“兄弟们， 啊，不过你们能不能来帮我抓一抓白起？这家伙太肉了，根本就砍不死。”
　　一诺话音未落，对面貂蝉出现在他的下路，堵在他回防御塔的半路上。
　　一诺的关羽正在冲锋状态呢，直接一技能砍了过去，将貂蝉推进自己家的防御塔里。
　　貂蝉被防御塔命中一下，赶紧向外跑，防御塔第二下伤害跟了过去。
　　貂蝉很果断，直接净化解塔伤。
　　“这貂蝉很细啊，不过他没有净化了，而且只有五分之二的血量，残了残了。”
　　一诺虽然看到貂蝉残血了，但是他并没有追过去，因为后面的白起包过来了。
　　张青宇回到线上，想要蹲一波往回赶的貂蝉，结果貂蝉从对面蓝区绕过去了，没有蹲到。.




第166章



　　张青宇清完中路兵线，升到了四级，向下路走过去。
　　虽说他对于一诺的关羽有些怂，但是毕竟是自家队友，该帮还得帮。
　　“一诺，别压太狠，能让他出来的话最好。”
　　虽然一诺的关羽第一反应让人联想到的就是关羽九杀。
　　但是一诺作为边路出身的职业选手，他的关羽还是很强的，可以完全压制对面的白起。
　　“我明白，兄弟，你终于来帮我了，早来帮我抓一波不香吗？白起特别刚，根本不跑，一抓一个准。”
　　一诺微微抱怨道。
　　他不喜欢在线上被限制着，他喜欢骑着胯下的赤兔宝马驰骋王者峡谷。
　　“你们伤害不够，我们一起抓，等一下，诸葛亮，好兄弟，先别暴露视~野。”
　　裴擒虎带着他的庄周保镖将暴君拿到手，-也赶了过来。
　　裴擒虎想的很简单，要么就不抓，要么就一抓即中，不然那-就是浪费时间。
　　张青宇听了裴擒虎的话并没有主动出去，而是蹲在草丛中等着裴擒虎和庄周两人过来。
　　四个人抓的话把握更大一些，他不反对。
　　一诺围绕着兵线晃了晃，卡住兵线，逼迫白起出来清兵。
　　白起果然出来了，不知道是意识不到位，不知道有人来抓，还是对自己的身板过于自信。
　　其实白起以为只有诸葛亮才会下来抓他，裴擒虎不会浪费这个时间的。
　　结果他猜错了，除了一诺的关羽之外，草丛里还有三个大汉在等着他。
　　“好机会，快来快来。”
　　白起刚到中线，一诺就忍不住了，二技能跳到白起身后。
　　冲锋状态下的二技能还有一个击退的效果，白起被踩了一脚，离得对面防御塔更远了一些。
　　裴擒虎从草丛跳了出来，二技能扑过来，张嘴就咬。
　　他的身上有红buff，白起是没有办法跑掉的，只需要黏着打就可以了。
　　庄周也紧跟上，张青宇从草丛不紧不慢地走出来，贴脸一技能加二技能打出被动。
　　白起虽然身板挺抗揍，但是他的血条还是以肉眼可见的速度在下降。
　　白起最终直接放弃了抵抗，任由他们四人将其围殴一顿。
　　一诺最后一刀将其劈死。
　　“谢了，兄弟们，我现在已经不用在线上耗着了，我会多多支援的。”
　　一诺已经在线上占据优势，凭借着超高的移速，可以到处去支援。
　　而白起就不行了，谁让他移速慢呢。
　　“一诺的关羽还行啊，也没有那么坑啊。”
　　“那只是个意外，是个失误而已，别忘了人家一诺的关羽是九杀，还五杀了对手呢。”
　　“人家曾经在ba黑凤梨可是边路出身的，跟fly对线都能够单杀，你在怀疑一诺的实力？”
　　“没事多了解了解职业比赛，多看看直播，别听风就是雨，网上流传的只有段子和梗。”
　　张青宇看着弹幕，说的倒也没错。
　　曾经的一诺在ba黑凤梨和fly对线可是打的有来有往，彼此互相单杀。
　　参加职业之前的一诺，可是一直拿fly当偶像的，他当时的目标就是能够和fly对线，并且做到将其单杀。
　　事实证明，他也做到了，证明了自己边路的实力。
　　裴擒虎带着庄周一头扎进对面野区，张青宇回到线上清兵。
　　对面貂蝉好像回城了，有段时间没有露视野了。
　　张青宇将兵线带进对面防御塔，转身向上路走去。
　　还是马可波罗比较好抓，比较脆，更容易被击杀。
　　“孙尚香，靠近他，让他的被动触发，我找机会配合你秒了他。”
　　张青宇一边走一边说道。
　　他要是蹲草的话，很容易被马可波罗的被动探出来，那么就不太容易抓到了。
　　所以要让孙尚香在马可波罗的被动范围以内，触发马可波罗被动。
　　让他分不清是孙尚香触发的还是草丛里有人。
　　“好的，我上去卖，你可别让我死了。”
　　孙尚香一个翻滚和马可波罗贴脸，装作失误，故意吃了马可波罗一个完整的一技能。
　　借助一技能翻滚后的加速，孙尚香向后拉开距离，马可波罗二技能跟上去，平a，平a，再平a。
　　孙尚香向河道走过来，张青宇等到马可波罗跟过来，二技能贴脸，一技能三颗法球打满伤害。
　　马可波罗直接半血，孙尚香回头一个二技能减速马可波罗，顺带着增加破甲，强化平a将他打残。
　　张青宇开启大招，元气弹锁定马可波罗，二技能再踩一脚补伤害。
　　“砰！”
　　一声闷响，马可波罗被击杀。
　　张青宇刚想要走，娜可露露和鬼谷子窜了出来。
　　张青宇被鬼谷子控住，娜可露露一个大招砸了过来，一技能接平a接二技能。
　　张青宇直接被打残，二技能拉开距离，向中路跑去。
　　这时候要是拐弯向发育路跑的话会被追到打的很惨的，只能走直线，还会更容易逃脱一些。
　　鬼谷子一发被动平a，将张青宇减速，不过自己的队友已经过来了，张青宇放宽了心。
　　裴擒虎扑过来，一口咬向娜可露露，庄周也靠近，挥动着鱼鳍，一顿扑腾。
　　一诺也杀了过来，他身后还跟着白起，对面貂蝉也过来支援，己方孙尚香从娜可露露身后也偷偷摸了过来。
    ... ...... .......
　　张青宇回头一技能消耗，同时留着二技能时刻准备着位移躲伤害躲控制。
　　貂蝉的杀入，让张青宇将距离拉的更远，躲在最远的距离消耗。
　　虽然残血了，走是不可能走的，就算拿不到人头也要混助攻。
　　大招开启，元气弹锁定残血娜可露露。
　　“砰”
　　击杀！
　　鬼谷子想要跑，但是被张青宇跟上，等待一下大招的cd，元气弹锁定。
　　“doublekill！”
　　貂蝉二技能跳过来，将张青宇打至丝血。
　　张青宇赶紧二技能跳开，直接大招锁定，他相信他的队友会补伤害的。
　　“triplekill！”
　　只剩下了白起一人。
　　白起跟发疯一样的追着张青宇。
　　他们已经输了，只能杀掉张青宇让损失变小一点了。
　　“你快跑，我保护你，我控住他。”
　　一诺开启大招，二技能一踩，将白起击退。
　　不过击退的方向不太对劲，是张青宇逃跑的方向。
　　这一脚踩下去，让白起和张青宇的距离拉近了。
　　转身再劈一刀，他本想着往自己的身后劈的，结果方向杆没有拉过来，将白起劈向了张青宇。
　　白起触发被动，直接将空血没有技能没有位移的张青宇击杀。
　　“……”
　　全场寂静！么.

第167章



　　“快看快看，宇哥被杀了，宇哥被一诺杀了。”
　　“舒服了，我等这幅画面好久了，终于看到了。”
　　“好马啊，真的是好马，不愧是一诺，没让我们失望。”
　　“一诺，永远滴神！能够杀掉宇哥的人，屈指可数，我愿称一诺为最强。”
　　“一诺还是那个一诺，没有丝毫的改变。”
　　张青宇一头黑线，但是粉丝们可开心了。
　　他们从开局都在等这幅画面，终于看到了这可以算的上是名场面的一幕。
　　顿时就感觉心情舒畅。
　　张青宇并没有感觉到拿到三杀的快乐。
　　谁能想到自己真的有被一诺杀死的一天啊。
　　他黑着屏看着一诺将白起杀死给他报仇，但是他却高兴不起来，也没有想要谢谢他的想法。
　　“一诺，不愧是你，没有让我们失望。”
　　“哈哈哈，幸好我们血 量比较健康。”
　　“幸好诸葛亮没有往我们这边跑。”
　　“估计白起已经把一诺的名字写在族谱上了。”
　　队友们也是看到了事故发生的全程情况。
　　顿时就笑喷了。
　　张青宇可怜兮兮地好不容易跑出那么远，结果一诺将白起送到脸上把他弄死。
　　“一诺，什么仇什么怨啊？我想了想，我也没有吃你兵线啊，也没有抢你人头啊，是怕我拿四杀吗？”
　　张青宇哭笑不得，没想到自己最担心的一幕还是发生了。
　　不过这下子心里也踏实了。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉啊，我不是故意的，方向杆没有拉过来，失误了。”
　　一诺都被自己逗笑了，没想到在直播的时候自己又杀了队友一次。
　　他发誓，他并不是为了直播效果。
　　“我太菜了，我觉得我应该找个厂子去上班了，兄弟们，有什么好活儿记得告诉我，我收拾收拾行李就准备去。”
　　一诺这家伙也是个梗王，处于5g时代的网上冲浪少年。
　　“诸葛亮，你不会也是个主播吧？那我把你害死了是不是被好多人看到了？那我可就丢人了。”
　　一诺还在担心自己的名声受损。
　　他了不想看到明天的头条是“震惊！某职业选手一手关羽亲自送走队友！”
　　“没有没有，也没有多少人。”
　　张青宇并没有否认自己是个主播，同时又在心里补了一句“也就几百万人吧。”
　　“那还好，那还好，待会儿你告诉我你的直播间，我去给你刷礼物赔礼道歉。”
　　电子竞技不是打打杀杀，而是人情世故。
　　自己把人家害死了，去表示表示也是应该的。
　　“待会儿再说吧，这没必要。”
　　张青宇也不是为了礼物，就是为了交个朋友。
　　礼物不礼物的不重要。
　　“待会儿你可得告诉我直播间啊，不然我会过意不去的，我好歹也是个职业选手，对我的名声有影响。”
　　一诺感觉跟这些队友还挺聊得来，并没有跟其他粉丝一样那么疯狂。
　　这些才是真正的电竞圈的粉丝，而不是跟那些饭圈粉丝一样那么的疯狂。
　　他只是个电竞选手，喜欢的只是游戏，而不是成为明星。
　　一些粉丝采用饭圈的方式支持他，真的有些吃不消。
　　张青宇复活后，回到线上。
　　装备已经做出了小吸血书，还有一个大棒子，伤害已经还可以了，自己经济比对面高，已经能够秒人了。
　　对面貂蝉复活比他早一些，已经到了线上，等他赶到的时候，貂蝉已经把兵线清理干净了。
　　裴擒虎将自己野区清理干净，蹲在上路草丛中，等着再抓一波马可波罗。
　　张青宇将中路兵线清理完想要去上路发育路帮忙，但是被貂蝉拦住了。
　　貂蝉二一连招将张青宇减速，大招开启，减少自己的技能的cd。
　　张青宇反向走位，贴近貂蝉的身体，一技能打满伤害，二技能踩一脚。
　　他也不打算上去了，既然貂蝉来找死，那么自己就成全他。
　　张青宇抽空看了看貂蝉的装备，仅仅只有一个cd鞋和小吸血书。
　　他怎么敢的啊？
　　谁给他的勇气？
　　张青宇一二技能就将貂蝉打掉了半血，两人的伤害根本不在一个层次。
　　被动五颗法球打在貂蝉身上，貂蝉血线又被压掉一块。
　　貂蝉即使血量见底，也没想逃跑，毕竟每个貂蝉都有一颗想秀的心，即使自己是残血。
　　张青宇又被消耗一波，等貂蝉二技能结束，又用二技能踩过去，等待貂蝉交技能，又一个一技能。
　　貂蝉已经残血了，但是张青宇也只有半血了。
　　如果貂蝉真的秀起来的话，两人谁生谁死真的不好说。
　　张青宇直接开启大招，贴脸释放，短暂的前摇，即将结束，貂蝉只要卡好二技能的零点三秒的无法选中，就可以躲过去. ......
　　张青宇怎么可能给他秀起来的机会？
　　在大招元气弹蓄力即将射出的一瞬间，张青宇二技能向后拉开一段距离，和貂蝉保持一点距离。
　　貂蝉算好时间，二技能跳开，然而元气弹还没有射到他的身上。
　　他计算的是诸葛亮贴脸大招的时间，但是几乎在射出的一瞬间张青宇拉开了距离。
　　这就导致元气弹比他预判的晚了一点时间，一秒都没有，但是这已经完美避开了貂蝉的二技能无法选中的时间。
　　“砰！”
　　元气弹炸开。
　　貂蝉娇呼一声倒在地上。
　　“卧槽！宇哥这是真的细，有人能看懂没？”
　　“我尼玛一个巅峰赛两千六百分的选手，自认为我做不到。”
　　“卡好这个大招发射瞬间太难了，而且还要计算好貂蝉的无敌时间。”
　　“怪不得宇哥能够两千五百分乱杀，而我两千分还会翻车，细节决定一切。”
　　张青宇的那个小动作被细心的观众注意到了。
　　张青宇没有看弹幕，身上挂着满被动，向上路赶了过去。
　　赶到上路的时候，身上的被动还没有消失，裴擒虎还在草丛蹲着，而对面的马可波罗还在防御塔边上没有出来。
　　张青宇卡了一波视野，一闪命中马可波罗，二技能再刷出五层被动，元气弹，锁定！
　　一二技能加十层被动，伤害本就不俗，马可波罗在极短的时间内残血。
　　而且又被大招锁定 ，马可波罗旁边也没有队友，必死无疑！
　　马可波罗放弃了抵抗，连动都没动，坦然接受了这一发爱的元气弹。
　　“卧槽，兄弟，秀啊，太细节了。”
　　一诺也发出了惊呼，众所周知ag是素质代表队，对于一诺的发言，也没人感到意外。
　　一诺还在说着话，他的关羽已经被白起单杀了。
　　一直顾着看张青宇了，忘记了自己手上的操作。
　　“兄弟，你这也太秀了吧？你是碰巧还是自己操作出来的？”
　　一诺被张青宇刚才那一波二技能延长大招命中时间秀到了。
　　就一直跟着张青宇的视野看了下去，又看到了一波卡被动存在时间满伤害单杀马可波罗。
　　这份对于时间的计算，一般人哪里做得到？
　　ps：数据好久没动了，厚着脸皮求一波免费鲜花和评价票，谢谢各位大哥！.




第168章



　　“什么玩意儿？我好像就看到了一直大黑耗子从我脸上跳过去，然后马可波罗就没了。”
　　还在蹲草的裴擒虎直到马可波罗死掉，都还没反应过来。
　　这一切都发生在很短的时间，张青宇无论是手速还是反应速度都要比裴擒虎高出太多。
　　“当然是我的技术了，虽然我不是职业选手，但是好歹我也是个技术主播好不好？可能打五人配合没有你们职业战队那么强，但是单体作战，我觉得我不会弱于你们任何人。”
　　张青宇回答了一诺的疑问。
　　这话说的都已经是很谦虚了。
　　他可是先后打败了kpl两位顶级边路。
　　一位是e星的诺言，边路成名老将。
　　一位是ttg新晋边路新星，易瞳。
　　这两位无论是谁，拿出来一个都可以是在职业赛场上独当一面的存在。
　　但是他16们都败于张青宇之手。
　　一诺听到之后更是震惊。
　　这份对于技能的理解，对于时间的把控，他承认，他自己做不到。
　　他是kpl赛场最顶尖的射手之一，可以说所有的细节都已经细到头发丝那样了。
　　但是这种操作他自认做不到。
　　“那兄弟，你就很牛批啊，就你这操作，我敢说我们队的笑影都做不到。”
　　一诺觉得自己不能和人家比，毕竟自己是玩射手的，人家现在玩的是诸葛亮。
　　还是拿出自家的法师来进行一下比较吧。
　　笑影，kpl现役所有中路法师，不说最强，但是可以说得上是最稳的，如果成长起来，那就是第二个老帅。
　　这么说毫不夸张，但是，一诺还是觉得和张青宇的这一手诸葛亮差了一截。
　　“别别别，笑影看到你这么贬低他要捶你了，我就是个主播，不和你们职业选手做比较。”
　　张青宇可不想被带节奏。
　　ag超玩会的粉丝可是很多的，万一自己吹牛皮吹过了，再被全网黑，不值当的。
　　并不是说ag超玩会的粉丝会无脑黑，只是ag超玩会的粉丝老哥们都年轻，脾气比较大，而且又特别维护ag超玩会的选手。
　　万一被人带节奏了难免会对张青宇感到不爽。
　　所以张青宇还是觉得自己说话注意点比较好，一个是为了自己，一个是为了ag超玩会，别坏了名声。
　　“兄弟，你这就谦虚了，有没有兴趣打职业？你年龄多大？要是二十三岁以下的话我觉得我可以和我们总教练推荐一下，我觉得你可以来我们ag超玩会登上kpl的赛场。”
　　一诺不怀疑自己的眼光，他也算是在职业赛场上历练过好几年的人了，这点眼光还是有的。
　　“不了不了，我对打职业没什么太大兴趣。”
　　张青宇拒绝了。
　　自己要是想打职业的话早就答应estarpro以及ttg的邀请了，何必等到现在呢？
　　“那就很遗憾了。”
　　一诺没有再劝说，但是却决定将这场比赛的回放保存下来。
　　给自己的队友还有教练看一下，万一真的是个超级好面子，可不能白白错过啊。
　　虽然张青宇没有答应一诺的邀请，但是粉丝们可坐不住了。
　　张青宇可是已经成为了kpl御三家其中两家邀请过的人了，就差qghappy了。
　　“宇哥，你可做个人吧。”
　　“我们巴不得的机会，你却表现的毫不在乎，你好歹考虑一下我们的感受啊。”
　　“不愧是宇哥，已经有三支战队抛出橄榄枝了。”
　　“万一宇哥哪天直播做不下去了，去打职业也不愁饭吃啊。”
　　“我羡慕嫉妒恨啊，取关了，丫的，别人求之不得的机会他却唾手可得，而且他丫的还不要！”
　　张青宇也没想到自己会让弹幕有这么大反应，他翻了个白眼。
　　你们不受邀请那是你们菜，跟我有什么关系？
　　你们要是看我不爽那就是你们的不对了。
　　张青宇当然不会把话说出来，而是在认真操作，跟着裴擒虎努力拆塔。
　　上路和中路的一塔全部推掉，让裴擒虎的雪球越滚越大。
　　他们这边占据优势，直接报团逼团拆塔。
　　他们这边经济领先，不能让对面找到机会。
　　那么最好的办法就是打团，推塔，继续扩大优势。
　　不能落单让对面找到突破的点，那样的话前半局的努力和辛苦就白费了。
　　一行人将下路白起击杀，将塔推掉，带着兵线继续压过去。
　　裴擒虎抽空将刚刷新出来的龙收掉，还做了个好人好事将对面的野区也料理干净。
　　等到一诺复活，五人报团压塔，裴擒虎和孙尚香在明，一诺的关羽和张青宇的诸葛亮在暗，随时准备着干掉对面c位。
　　而庄周围绕着孙尚香和裴擒虎两人，随时做好保护。
　　五人将二塔推掉，根本就没人敢阻拦。
　　关羽不露面，对面也不敢接团。
　　要是被关羽绕后，对于对面来说那就是毁天灭地一般的灾难，团战必输！
　　但是他们不接 团的后果，就是直接被张青宇等人冲破高地。
　　对面退无可退，想要接团的时候已经晚了。
　　张青宇等人正是士气最巅峰的状态，裴擒虎首当其冲扑了进去。
　　庄周紧随其后，随时准备着大招，孙尚香翻滚到侧面找到合适的输出位置。
　　对面的经济过低，根本就秒不掉裴擒虎，反而暴露了输出的位置。
　　一诺瞅准机会进场，扛着中路高地防御塔的伤害绕到对面身后，大招一推，五人全部被推向裴擒虎等人。
　　白起跳大，想要将裴擒虎和孙尚香控住，但是庄周大招秒解控制，白起大招白费。
　　张青宇跟上输出，一二技能加被动的配合打出高额的爆发，大招配合队友收人头。
　　团战的时间非常短暂，对面直接土崩瓦解，毫无抵抗力。
　　张青宇拿下双杀，裴擒虎，孙尚香，一诺，一人一个人头。
　　对面团灭！
　　“victory！”
　　伴随着敌方水晶爆炸，游戏结束。
　　一诺赶紧保存回放，将视频保存下来发给自己的队友还有教练，并且说明了自己的想法。
　　并且主动添加张青宇为好友。.



第169章



　　“猫牙青宇？”
　　一诺看到张青宇的id的时候觉得有些熟悉，特别熟悉。
　　而且自己一开始就听着张青宇的声音特别熟。
　　他回想了一下，一拍大腿。
　　靠！这是最近火爆全网的那个新主播！
　　仅用了几天的时间就已经成长为了一个大主播，而且首签就是猫牙官方的s签。
　　怪不得自己觉得声音熟悉，自己这几天一直都能看到他的视频。
　　一诺更加确定了自己的想法。
　　这家伙自己必须想办法拉到ag超玩会来，哪怕不能拉过来，也绝不能让其他俱乐部抢走。
　　今天他见识的只有张青宇的诸葛亮，但是他刷视频的时候知道张青宇精通的不单单是中路。
　　而且他最擅长的其实是对抗路！
　　虽然ag最多的就是对抗路选手，但是有一说一，他们都没有达到张青宇的这种地步。
　　就说英雄池，现役的对抗路职业选手都要望尘莫及。
　　张青宇是能够逆版本而行，将所有对抗路英雄拿出来都能够大杀四方的人。
　　而职业选手不行，他们在赛场上的英雄池只能跟着版本走，只能选择玩一些版本强势英雄。
　　如果将张青宇拉入队的话，是绝对有机会进入比赛大名单的。
　　甚至在训练一段时间之后可以坐到首发的位置！
　　而且一诺也在视频上看到张青宇单杀过ttg易瞳和estarpro诺言。
　　不管这是不是职业联赛，但是单杀总是没错的，这已经能够反映出张青宇有多强了。
　　如果被其他队伍抢走，那么对于ag来说以后绝对是一个劲敌，还是很恐怖的的那种。
　　……
　　而张青宇返回游戏大厅的时候就看到了有一个好友申请。
　　点开一看，竟然是一诺。
　　张青宇直接同意了。
　　一诺：你是青宇？猫牙的那个新晋主播？
　　青宇：对啊，虽然我的名字能造假，但是我的主播认证还是没有办法造假的吧？
　　一诺：这倒也是，不过你真的没有兴趣参加职业战队？
　　一诺说着还进入了张青宇的直播间，送了个藏宝图。
　　这算是他局内误杀张青宇的歉意，既然自己说了，那么就要有所表示。
　　“感谢一诺的藏宝图，但是既然你在我直播间，那我就直说了啊，我真的不想打职业，那不是我的梦想。我的梦想就是直播挣钱，挺好的〃々。”
　　张青宇此刻的表情是一脸苦笑。
　　为什么所有人都要拉着自己去打职业呢？真的好烦啊。
　　难道直播赚钱不香吗？
　　“卧槽，我受不了了，宇哥竟然又拒绝了！”
　　“卧槽！这尼玛就离谱！”
　　“所有人都想让宇哥去打职业，只有他自己不想。”
　　“宇哥知不知道他面临的是别人求之不得的机会？”
　　“所有玩家应该都会有一个职业梦吧？为什么宇哥如此与众不同？”
　　观众们不能理解张青宇的做法。
　　为什么三支队伍邀请他都没有想法？
　　如果说前面的estarpro和ttg是因为张青宇看不上的话，那么现在又是因为什么？
　　ag超玩会，可是号称银河战舰的队伍，而且绝对是所有kpl职业战队中人气最高的一个。
　　换句话说就是加入ag超玩会，一定会更火！
　　他们想不通张青宇为什么会拒绝。
　　然而张青宇拒绝的理由很简单。
　　其一，他喜欢自由，不受约束。
　　其二，他懒。
　　其三，他不想打比赛。
　　就这么简单，却被所有人猜的非常复杂。
　　一诺：你真的应该考虑考虑的，你的游戏天赋和你的实力不应该被浪费啊。
　　一诺是真的觉得如果张青宇不打职业的话会很可惜。
　　电竞圈就会缺少一个传奇。
　　张青宇刚想拒绝的时候，邮箱里突然收到了一封邮件。
　　张青宇出于好奇，点开看了看。
　　好家伙，ag超玩会更离谱，直接把入会邀请函发过来了？
　　张青宇但是不感觉太意外，身为一个豪门战队，想要调查自己的联系方式太简单了，而且自己又没有做任何的隐藏。
　　张青宇就这么在电脑屏幕上打开了，邀请函也出现在了直播间里。
　　反正就是什么ag超玩会诚心邀请你的加入，我们一起共创美好的未来之类的。
　　典型的画大饼。
　　而且上面还写了张青宇可以免试训，可以直接跨过青训这一阶段，直接就是入队。
　　还向张青宇保证了下一届kpl绝对可以上大名单。
　　甚至如果训练效果好的话，还会让张青宇上首发位置。
　　“．ˇ卧槽！这大概是这个圈子里最吊的入会邀请了吧？”
　　“免试训！直接入队，而且还有机会首发。”
　　“我酸了，宇哥这下应该心动了吧？”
　　“ag超玩会首发的位置，谁能拒绝这等诱惑？”
　　粉丝们都眼红了，如果能坐上ag超玩会的首发，那么就相当于直接爆火了啊。
　　虽然张青宇现在有接近千万的粉丝，但是如果他成了ag超玩会的首发，他能够一夜之间突破一千五百万粉丝。
　　但是，张青宇不需要。
　　“谢邀，人在直播，日入百万。”
　　张青宇将这简短的一句话给回复了过去，算是婉拒。
　　但是潜台词就是：老子直播一天挣几百万，我需要去打职业？我需要受这份苦？
　　张青宇很现实，小爷我就是挣钱的，别跟我扯什么梦想不梦想的。
　　那玩意又不能当饭吃。
　　(好赵的)ag超玩会没有再回复，可能看到张青宇的回复内容也死心了吧。
　　一诺也没有再说什么，应该是俱乐部和他沟通过了。
　　张青宇继续开始自己的游戏，再打两局就该睡觉了，不能熬太晚，对身体不好尘。
　　张青宇简简单单又赢下两局，已经过了凌晨十二点了，巅峰赛已经关闭了，他也不打了。
　　准备准备，下播。
　　“好了，已经很晚了，巅峰赛也关了，该干嘛干嘛去吧，无论是上班的还是上学的，都赶紧睡吧，兄弟们，我也下播睡觉了。”
　　张青宇关闭直播，关闭游戏，躺在自己的床上不一会儿就睡着了。
　　而隔壁房间的姜沐琦看到张青宇下播，但是她还是没有休息，而是在做视频。
　　其中就包括一诺对张青宇的邀请，还有ag超玩会的那份条件优渥的邀请函。.

第170章



　　次日清晨
　　张青宇打着哈欠走出自己的房间，发现姜沐琦早就准备好了早餐，此时正在微波炉里加热。
　　“老板，早啊。”
　　姜沐琦笑着看着他。
　　虽然她昨晚熬到了很晚，但还是爬起来给张青宇准备了早餐。
　　“嗯，琦琦早，看你这黑眼圈，晚上没睡好吧？熬夜了？没睡够？”
　　张青宇能够清楚的看到姜沐琦的黑眼圈。
　　而这丫头仗着自己有颜任性，也不化妆，黑眼圈在她的嫩白的皮肤上就很明显。
　　“没事的，也没有啦，就是熬夜做了一下视频而已。”
　　姜沐琦身为一个女生，丝毫不在乎自己的黑眼圈。
　　没办法，长得好看，哪怕有黑眼圈也不会影响颜值，反而看上去更有一种娇弱的气质，忍不住让人想要怜惜。
　　“因为我下播太晚了？那我以后早点下播吧，十点左右下播，你做视频的话也不要太晚，十二点钟之前就睡吧，别熬太晚。”
　　张青宇心里有些过意不去，毕竟是因为自己的原因。
　　虽然自己付了工资，但是吧，谁让小爷我怜香惜玉呢？
　　像我这种新世纪好男人已经不多了。
　　“没事的啊，这 本来就是我的工作啊，我可要对得起你给我的这份工资，万一你要是把我辞退了，我可就要露宿街头了。”
　　姜沐琦笑着对张青宇说道。
　　自己这老板竟然还知道关心人，好像也蛮可爱的。
　　“其实跟你关系也不大，主要是我懒，我不想直播那么久了，我也想早点休息，所以，以后我十点就开溜了。”
　　这倒是实话，张青宇觉得自己一天直播十几个小时好像有点太肝了，所以还是晚上早点休息吧。
　　“那好吧，老板，你少挣钱的话可不要怪我。”
　　“不会的，两个小时，损失不了什么的，而且十点过后，该睡觉的土豪也睡觉了，剩下的都是一些学生党之类的了，我告诉他们不要送礼物的。”
　　张青宇又打了个哈欠，坐在餐桌旁，等待着姜沐琦的食物投喂。
　　“老板，吃饭吧。”
　　姜沐琦将早餐从微波炉里拿出来，依旧是两人份。
　　张青宇看着这两人份的早餐，无奈的摇了摇头。
　　看来自己和这丫头说的让她自己可以先吃，这丫头是完全没有听进去啊。
　　不过他也没有再说，他知道自己说了也没什么用。
　　“吃完去休息一下吧。”
　　张青宇头也不抬，一遍享受着自己的早餐，一边说着。
　　“嗯，好。”
　　姜沐琦点点头。
　　张青宇吃完早餐回到自己的房间，拿过手机来一看，群里爆炸了，99+，也不知道他们又在聊什么。
　　树叶：今天赖神复播，大家去捧场啊。
　　北慕：必须的，我们去赖子哥的直播间支持一波。
　　酷酷的鑫：赖神终于复播了，终于不会有人去我直播间问我赖神的事情了。我每天都要回答他们几万遍，我都快成了复读机了。
　　柱子：我这里也一样，天天被他们问赖神和瓜妹的问题。
　　李知恩：就连我一个什么都不知道的他们都不放过我，然而我真的是什么都不知道啊。
　　皮克桃：赖神今天要复播吗？还是挺快的，我待会儿去送个藏宝图。
　　咬咬：皮克桃你还是有钱啊，那我穷怎么办啊？
　　吕德华：这种事情怎么能少的了我吕德华呢？
　　张青宇看着他们的聊天时间是早上的时候，大概一个多小时以前。
　　看来夫赖休整了一段时间要复播了，自己应该也去支持一下。
　　同在一个群里，要是装作不知道的话也不现实。
　　所以张青宇打算到时候给夫赖送完礼物再开直播，正好能趁机偷个懒，美滋滋。
　　张青宇刷了会儿视频，v 信响了起来，有人在群里艾特全体。
　　北慕：赖子哥开播了，兄弟们，冲啊，去支持赖子哥！
　　柱子：收到，这就来。
　　酷酷的鑫：赖神直播间集合，冲啊！
　　树叶：为了等赖子哥，我还没开播呢。
　　吕德华：你们太慢了，我都看了有一会儿了。
　　张青宇见到群里人都过去了，自己也打开了猫牙，进入赖神的直播间。
　　“欢迎北慕进入直播间。”
　　“欢迎树叶进入直播间。”
　　“欢迎皮克桃进入直播间。”
　　“欢迎青宇进入直播间，这可是绝对的稀客，有人可能不认识，我介绍一下，新晋爆红主播，技术要比我们还要强得多。”
　　“……”
　　夫赖看着他们一个个的进入直播间，一个个的进行感谢。
　　吕德华送出藏宝图×1
　　树叶送出藏宝图×1
　　酷酷的鑫送出藏宝图×1
　　柱子送出藏宝图×1
　　北慕送出藏宝图×1
　　青宇送出藏宝图×1
　　……
　　直播间都快被藏宝图刷屏了。
　　这也算是他们商量好的，藏宝图是标配。
　　夫赖因为分手事件之后的复播嘛，排面必须得过得去。
　　“夫赖终于直播了，想死我了。”
　　“赖神，没事，那个女人不要也罢，我已经洗干净了，虽然我是男的，赖神你就凑合凑合吧。”
　　“赖神，永远滴神！”
　　“我听说赖神复播了，我特么连班也不上了，直接给我们老板打了个电话请假。”
　　“我上课看赖神直播，真特么刺激。”
　　赖神的复播，让直播间的粉丝们兴奋了起来。
　　粉丝们都在等待着夫赖的复播，今天终于等到了。
　　“赖神，你们到底因为什么才分手的？”
　　“听说你连房门都没进去，是真的假的？”
　　“赖神，我都取关瓜妹了，我们是站在你这边的。”
　　“赖神，你和我们说说吧，我们都很好奇。”
　　“赖神，听说你绿了，真的假的？”
　　直播间里人太多，自然就有不识趣的好奇宝宝。
　　这些人竟然把这个问题问到了当事人头上。
　　夫赖本来脸上还挂着笑容的，现在一下子成了面无表情。
　　丫的，这些人这不是哪壶不开提哪壶吗？
　　这是赤裸裸的伤口上撒盐啊。
　　夫赖调整了一下自己的心态，缓缓开口。
　　“你们都很好奇这个问题是吧？行，我先不打游戏，我先满足你们的好奇心，我就和你们好好的聊聊。”.




第171章



　　“唉，大家都知道，最近这段时间出了很多事情，但是我还是要把事情阐述清楚，因为最近总是有一些莫须有的罪名和节奏。”
　　夫赖叹了口气，看上去情绪不是很高，但是也没有办法，毕竟失恋嘛。
　　“你们可以换位思考一下，这要是换做你们，明明就只是谈个恋爱，我们只是吵架了。”
　　“我说的这些话都是在针对网b这种行为，还有就是谣传的这种行为，懂不~懂？”
　　夫赖停了一-下，喝了口水。
　　“我绝对不是给她洗，懂不懂？你们想想，如果网上的都是真的，我和她分手了，我特么是受害者，我特么的为什么要给她洗？对不对？懂不懂？”
　　“你们还说让我把那个项链要回来，但是说实话，我要那个项链也没什么用啊，我不可能把送给她的生日礼物要回来去送给别人吧？但是我自己留着也没什么用啊。”
　　夫赖一边说着一边打开两人的v信聊天记录，给直播间的观众们看着。
　　“吕德华想要啊，那杂鱼一直说还不如送给他呢。”
　　“那条杂鱼可想要了，要不你去送给他吧？”
　　“我觉得赖子哥说的非常对，这种事情我们不好评判。”
　　“赖神，你把项链要回来给我们抽奖也好啊，我们不介意。”
　　好家伙，果然是同一个世界同一批粉丝。
　　无论是谁的直播间里的粉丝，都是这么的恬不知耻。
　　这脸皮也太厚了吧？
　　“德华想要？不能给他啊，人家都把钱转给我了，你们看一下。”
　　夫赖把聊天记录中的转账给粉丝们看一下，三万多块，正好是项链的价格。
　　“她说是当她买下来了，我也把钱收了，这样就差不多了，所以你们就不要纠结项链的问题了。”
　　夫赖又把聊天记录关上，调出一张截图。
　　“你看一下你们的评论啊，你们说的什么王总，你们为什么能说出这种话？她不让我进家是因为他的爸爸妈妈，还有家教。”
　　“你们这是完全的捏造，有很多人都这样，我也不知道是为了什么，对你们有什么好处呢？”
　　“我求你们不要再造这些梗了，这种行为是不对的，万一人家要是真出事了，怎么办？”
　　夫赖一脸认真的看着摄像头。
　　“她说的那些话，被截图了，她是说的不对，但你不知道事情真相之前，不要随便去给一个人下定论。”
　　“她是不会谈恋爱，身为女朋友做得不够体贴，但是她做了什么其他罪恶滔天的事情吗？”
　　“还有就是你们还去网b人家的朋友，闺蜜，你们知道我会订餐厅，安排她喜欢的东西都是她闺蜜告诉我的吗？”
　　“她闺蜜是希望我们在一起的，所以你们不要去网b人家。”
　　“我这不是在洗，根本就没有洗不洗，根本没有这回事。”
　　夫赖调整了一下坐姿，喝了一口水，继续说道。
　　“我只是在阐述事实的真相，并不是说我在蹭热度什么的，我蹭自己的热度，我有病吗？”
　　“我再强调一遍，我真的不是在洗，我夫赖直播到现在也没有蹭过什么热度。”
　　“其实这几天我觉得自己在各方面都成长了很多，各种关心我的人我也都记在心里。”
　　“比如今天知道我复播特意过来给我捧场的几位主播朋友，这几天他们一直在安慰我，我很清楚地知道你们的关心。”
　　“还有就是你们给我的私信，我都有看，虽然我没有回复，但是我有看，我能够感受到你们对我的关心。”
　　“在我印象里，你们就是关心我，对我好的人，我心里永远惦记着你们对我的关心。”
　　夫赖站起身微微鞠躬。
　　“谢谢大家听我说了这么久的废话，我夫赖真心感谢大家。”
　　夫赖调整了一下自己的状态，重新坐下，打算恢复自己的正常的直播。
　　“感情是对抗路的大忌，赖神，你的实力会更上一层楼的。”
　　“女人只会影响你挥动戒尺的速度。”
　　“赖神，我们会一直支持你，女人都是身外之物。”
　　“赖神，如果你不介意我是男人的话，我可以做你男朋友。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“楼上的，你好骚啊。”
　　弹幕果然没有人再提起分手的事情了，夫赖的这波解释还是很有效果的。
　　树叶：赖神，我们一起玩吧，庆祝你复播。
　　北慕：我们组个队pk一下吧。
　　酷酷的鑫：我世界第一后羿，绝对是带你们走向胜利的关键。
　　吕德华：我们的对抗路是不是太多了？怎么组队才好？
　　大家都为了帮助赖神弥补这几天流失的人气，所以才想了这么个办法，并且在群里已经商量过了。
　　“？？？”
　　夫赖还没有看v信群，所以还不知道发生了什么。
    ... ....... 0
　　夫赖打开v信群看了看，原来他们想凑十个人打友谊赛，帮助自己的复播增加人气。
　　夫赖：谢谢你们，可是我们凑不齐十个人吧？群里好多人都是晚上直播，现在估计还在睡觉。
　　北慕：这个问题好解决，把认识的朋友们凑一凑，相信他们很愿意帮忙的。
　　在v信群里商量了一下，众人决定把自己认识的朋友叫过来帮帮忙，当然是咖位越大越好。
　　他们打算凑齐是个主播打一场友谊赛，来给夫赖增加人气。
　　夫赖：青宇你要来吗？
　　夫赖看到张青宇一直没有说话，问了一句。
　　以张青宇的人气，如果参加的话，那么肯定会人气爆棚吧？
　　青宇：我？可以，等我去叫个人。
　　张青宇脑袋里已经有了人选。
　　他打算把张大仙叫过来，不然他一个人跟他们打真的比较无聊。
　　不知道为什么，张青宇和他们在一起的感觉没有和张大仙一起玩的感觉好。
　　可能是因为他们两个都比较佛系的感觉吧？
　　张青宇很快找到张大仙的v信，将自己的想法说了一下。
　　青宇：仙哥，你觉得怎么样？你不用开播，就随便玩一局就好。主要是我觉得和他们的关系没有和你的关系好，我们两个才是臭味相投，啊呸，不对，是惺惺相惜。么.

第172章



　　张大仙：你这话说的让我瞬间就不想答应你了，什么叫臭味相投啊？
　　张大仙一皱眉，有些哭笑不得，这孩子怎么说话呢？
　　虽然是这么个意思，但是就不能换个好点的词吗？
　　青宇：别啊，仙哥，你就当帮帮我嘛，等到猫牙活动的时候，我请你吃饭好吧？想吃什么你就点什么，我绝对不会说别的。
　　张大仙：咳咳，我告诉你，我可以同意你的这个要求，但是我要说明，我可不是为了你请我吃饭才答应的啊。
　　青宇：得嘞，谢谢仙哥。
　　张青宇微微一笑，自然是张大仙是为了帮他才答应的，肯定不可能是为了吃。
　　就张大仙这个身价，这个收入，什么没吃过？
　　根本不可能差自己那一顿。
　　张大仙：到时 候叫我，我先等你们凑够人数。
　　两人在空闲的时候一直都有联系，已经很熟悉了，所以也没有太多的客套话。
　　张大仙真的是越来越觉得这个后辈有前途，超过自己那是迟早的事情。
　　他也觉得要是自己能够在张青宇崛起的路途上稍微帮一点忙，也是很自豪的，这可是未来的超级大主播。
　　张青宇关闭和张大仙的聊天界面，回到群里。
　　青宇：我搞定了，你们呢？算上我，我这里有两个人，你们凑够其他八个人了没？
　　夫赖：算是凑够了吧，有我，有树叶，苟老师，北慕，皮克桃，咬咬，还有就是我把口袋和夏屿也叫过来了。
　　树叶：青宇，你叫了谁啊？神神秘秘的。
　　北慕：是小姐姐吗？还不能让人知道？
　　酷酷的鑫：不会你把你家那个小姐姐叫过来了吧？我可是看过你直播的，知道你家里有一个小姐姐。
　　“……”
　　张青宇一阵汗颜，这不扯淡吗？
　　姜沐琦那傻乎乎的样子，我会找她玩游戏？
　　张青宇自然性忽略了别人看不到姜沐琦的事情，但是，这又有什么关系呢？
　　我自己能看到就行了呗。
　　青宇：待会儿你就知道了，我们分一下队伍吧？十个人分两队。
　　夫赖：我们已经商量好了，我们这边有我，树叶，口袋，夏屿，还有北慕。
　　树叶：对，就这样，其他的青宇你就带着他们吧，哈哈哈，谁让你这么强呢？给你增加一下游戏难度。
　　“……”
　　张青宇又是一阵无语，这不明摆着欺负人吗？
　　特么的就差一个就直接梦之队全队了啊，要不是为了顾及树叶的话，估计他们把吴日天也叫过来了。
　　特么的一对四个梦之队的，这还玩个毛？
　　夏屿十一国服法师，无论是法刺还是远程法师都有上过国服，梦之队的中路位置。
　　再说口袋，用国服孙尚香上过巅峰赛第一的男人。
　　再看看给自己剩下的这些歪瓜裂枣，混子皮克桃，半混咬咬，发挥极其不稳定的膨胀混子酷酷的鑫，还有就是自己叫来的张大仙。
　　这几个人他反而最不担心的就是张大仙。
　　虽说张大仙也并没有什么国服英雄在榜，但是英雄池深啊，所有英雄都会，而且得其精髓，这简直是英雄海。
　　可是皮克桃这家伙就已经够拖累自己的了。
　　青宇：行吧行吧，就这么决定吧，反正能不能赢我也不在乎。
　　张青宇接受了这个分配方案，反正不管怎么说，输赢也不重要。
　　张青宇打开游戏，接手夫赖的邀请进入游戏房间，将皮克桃，咬咬，还有苟老师拉进房间。
　　随即他打开v信告知张大仙。
　　青宇：仙哥，搞定了，就等你了，快来吧。
　　张大仙：嗯？速度挺快啊，都有谁啊？
　　青宇：梦之队全员都要到齐了，但是都在对面，所以我们要接受暴打。
　　张大仙有些后悔了，我不要面子的吗？我要去王者峡谷挨揍？
　　不过既然已经答应了张青宇，也没办法反悔了，老老实实接受张青宇的邀请进入游戏房间。
　　北慕：我靠！仙哥？青宇你竟然把仙哥叫来了。
　　口袋：我去，大仙啊，我好激动。
　　夫赖：这是不是证明待会儿我有机会暴打大仙了？
　　夏屿：你们谁要跟我对线？千万不要是仙哥，我压力大。
　　树叶：偶像，偶像，我太激动了，青宇，要不咱俩换一下位置吧，我去对面，我去接受暴打. ......
　　其他人也没想到张青宇叫来的竟然是张大仙，这一下子就激动了起来。
　　张大仙：大家好，听说赖神要复播了，所以我来凑个热闹，祝赖神和大家的直播越来越好。
　　张大仙虽然和他们都不太熟，但是自己身为前辈，还是要回应一下的，不然的话会很不礼貌。
　　而且容易被带节奏。
　　……
　　“没想到吧？没想到吧？没想到我在白天也开播了吧？”
　　张大仙还是开启直播了，帮人帮到底，而且他信任张青宇。
　　这还是第一次他在直播的时候和这么多主播有互动。
　　“我在和其他人打友谊赛啊，所以大家看看就好，不要带节奏啊，我真的很怕的。”
　　张大仙认真地跟粉丝们说着。
　　张青宇也打开了直播，当看到十个人出现在直播间以后，弹幕爆发了。
　　“卧槽！宇哥你这一大早的就给我们这么大的惊喜？”
　　“卧槽！赖神！卧槽！北慕！卧槽！树叶……卧槽卧槽卧槽！还有张大仙！”
　　“宇哥，你们这是在干嘛？怎么凑了这么多人？”
　　“幸亏我看直播了，不然我就会错过这历史性的一刻。”
　　张青宇看了一眼弹幕，果然，这些观众淡定不下来了。
　　“赖神今天复播，所以我们准备 凑十个人给他捧捧场。”
　　张青宇简单的解释了一下。
　　……
　　身为房主的夫赖开始了游戏，十个人进入游戏。
　　张青宇思考了一下，自己这边的阵容不太好弄啊。
　　“苟老师，你还是玩后羿对吧？那咬咬，皮克桃，你们玩什么？仙哥委屈你补位了。”
　　张青宇对着自己这边问道。
　　“没问题，反正你们先选嘛，我无所谓的。”
　　张大仙点头同意，反正所有英雄他都会。
　　“宇哥，我想玩中路，可以吗？”
　　咬咬轻声问了一句。
　　“可以啊。”
　　张青宇愣了一下，没想到他竟然要玩中路，不过还是同意了。
　　毕竟是娱乐嘛，干嘛那么看中输赢？.




第173章



　　“那我就玩辅助吧，别影响你们发挥。”
　　皮克桃知道自己是最菜的，所以也不打算抢位置，只需要当个能躺赢的混子就好。
　　“那我打野吧，青宇，对线夫赖的重任就交给你了。”
　　张大仙知道张青宇最拿手的还是对抗路，所以主动的选择了打野位。
　　“也行，仙哥，相信我，即使他是夫赖，他也得跪。”
　　自信源于实力，他并不觉得能有谁在对线的上胜过他。
　　“你们放心吧，国服后羿带你们躺的稳稳的，完全不用慌。”
　　酷酷的鑫拍了拍自己的胸脯保证道。
　　张青宇不想接话，当对面树叶开着船撞到他身上的时候希望他还能笑出来。
　　人家对面都是国服选手，自己这边除了他和张大仙以外，其他三个人都难说。
　　虽然酷酷的鑫的实力有时候确实很牛逼，但是这货发挥不稳定啊。
　　皮克桃自然就是个摆设，咬咬也就是个16中庸的水平。
　　要是把张青宇随便换个人的话，那梦之队简直就是降维打击。
　　张青宇深呼吸了一下，幸亏自己这边还有自己，还不至于被打的太惨。
　　“那我就对抗路了，我一定将夫赖给你们牢牢限制住，甚至我能杀。”
　　张青宇自信的说道。
　　“宇哥好自信，好膨胀，好不要脸，我好喜欢。”
　　“宇哥的自信来源是哪？”
　　“赖神好歹也是峡谷一霸，对抗路可是没有怂过任何人啊。”
　　“这就是顶级边路之间的对抗吗？我已经有些期待了。”
　　“开盘了开盘了，我觉得宇哥必胜。”
　　听到张青宇的话，观众们忍不住期待了起来。
　　他们最喜欢看的还是张青宇和其他顶级边路之间的细节操作对线，实在是太有观赏性了。
　　而且能够学到以前从来没有休息过的细节。
　　“你们这是对我的不信任啊，那你们睁大眼睛看好吧。”
　　张青宇说完就在挑选英雄了，他这边是蓝色方。
　　双方很快就将阵容确定完毕。
　　蓝色方：对抗路马超（张青宇），中路元歌（咬咬），发育路射手后羿（酷酷的鑫），打野澜（张大仙），辅助廉颇，颇颇公主（皮克桃）。
　　红色方：对抗路老夫子（夫赖），中路不知火舞（夏屿），发育路射手孙尚香（口袋），打野露娜（北慕），辅助孙策（树叶）。
　　张青宇看到咬咬拿了元歌，但是挺惊讶的，这确实是没想到。
　　不知道是这丫头是真的会元歌，还是说已经放弃了。
　　游戏开始，十个直播间同步直播。
　　夫赖复播，十大主播联手友谊赛对抗。
　　好多人被吸引了过来，每个人的直播间人气都暴涨，粉丝数量也大幅度增长。
　　张青宇瞥了一眼自己的后台，已经九百五十多万粉丝了，很快就要突破一千万。
　　张青宇没想到自己即将晋升千万级别主播了，虽然他想过迟早有这一天，但是没想到这么快。
　　这从他第一天开播到现在，还没有十天呢。
　　“宇哥，你都要破一千万粉丝了，有没有粉丝福利？”
　　“宇哥，你五百万的时候露脸，一千万露什么？”
　　“你有没有腹肌啊？宇哥要不就露腹肌吧？”
　　“老公，要看腹肌！要看要看！”
　　“哇，老公的腹肌肯定很诱人吧？”
　　“不行了，我都要流口水了。”
　　直播间的女粉丝，想象一下张青宇那张堪称完美的脸，再想象一下腹肌。
　　顶不住顶不住。
　　lsp是不分性别的，馋身子也是不分男女的。
　　“你们这样真特么吓人，我害怕，你们正常点，千万粉丝福利，到时候再说吧。”
　　张青宇也有些招架不住啊，这帮女粉丝有点吓人啊。
　　虽说好色是人之常情，但是这么说出来真的不好。
　　小爷我脸皮薄，招架不住。
　　张青宇选择无视了弹幕，向上路走去。
　　因为知道要对线夫赖，所以他还是挺谨慎的。
　　如果不知道对手是谁也就罢了，现在在知道的情况下，不能够失误。
　　失误就会被夫赖找到机会，自己可能就会落入下风。
　　玩对抗路的高手，一个比一个细，都特么是怪物，谁也不能掉以轻心。
　　“我玩老夫子，对面青宇是马超，我在英雄上就占据了一定的优势，只要他敢出来抢线，那么他就没了。”
　　夫赖也非常自信。
　　一个是因为自己的实力，他觉得自己不会弱于任何人。
　　再一个就是英雄的克制，打开一开，马超拿什么打？
　　张青宇来到线上，进入草丛，根本就没有抢线的想法。
　　一级马超和一级老夫子抢线那还情有可原，可是对面这是赖夫子。
　　张青宇还没有这么想不开。
　　那真是厕所里打灯笼――找奥利给！
　　夫赖见到张青宇不露面，他自然不会客气，优先抢二，随即将河道之灵也清掉。
　　他并没有用河道之灵勾引张青宇，因为他不能保证河道之灵不会被张青宇抢走。
　　对于他们这种顶级的对抗路来讲，任何一点点经济都能够影响对局，所以不能冒险。
　　张青宇将兵线清理干净，升到二级，还是没有出去，他在等下一波兵线。
　　为的不是等级，为的是经济。
　　只要出了cd鞋，他就要和夫赖开始第一波交手了。
　　两人分别清理 完第二波兵线，张青宇直接裸cd鞋，夫赖也是裸攻速鞋。
　　张青宇没有再缩在塔里，尝试着走出去。
　　二技能存一枪，一技能也存一枪，等待二技能冷却完毕，再扔出一枪。
　　他要在五枪之内杀掉夫赖。
　　夫赖也向他冲过来，两人之间的战争一触即发。
　　张青宇直接开启疾跑，增加自己的移速和伤害，增加自己的灵活性躲避老夫子的控制。
　　捡枪，回头一戳，捡枪，老夫子开二技能，张青宇等了两秒钟，回头一枪！
　　老夫子开二技能的时候千万不要戳，没有伤害不说，还会被反弹伤害，还会减速自己，得不偿失。
　　老夫子两枪被戳到三分之一的血量还多，有些慌了，因为他没有二技能了。
　　而且此时没有兵线，没有河道之灵，他又摸不到张青宇。
　　他没有办法刷被动。
　　老夫子开始向后撤退。
　　张青宇紧追其后，捡枪，二技能减速，戳过去，顺便捡枪，一技能造成伤害，戳过去。
　　老夫子已经进入防御塔，回头一个一技能将张青宇也拉进防御塔。
　　张青宇没有躲避，自顾自地捡起地上的枪，再向防御塔外面戳出来。
　　“不好意思，我略胜一筹了！”
　　“firstblood！”.



第174章



　　张青宇不到一分半，单杀赖神！
　　不只是直播间的观众们一愣，双方的其他队员也都愣住了。
　　大气层老夫子被一个马超按在地上摩擦？
　　老夫子虽然没有四级，达不到最佳的克制效果，但是也不至于被碾压吧？
　　“牛逼！我赌对了，宇哥牛逼！”
　　“出乎意料，被拉到防御塔里都能杀，卧槽！强如宇哥！”
　　“这是第二个可以单杀赖神的马超，宇哥牛逼！”
　　“第一个还是qg的杰杰，但是也都是险胜，宇哥直接压着打。”
　　“杰杰怎么和宇哥比？怎么比？”
　　有的观众还记得曾经的夫赖直播的时候被qghappy的杰杰打爆。
　　夫赖连续撞车qg的杰杰三把，输了三把，被打爆三把。
　　夫赖亲口承认自己打不过，还说杰杰的马超要比所有见过的马超都要强。
　　但是现在的张青宇也将他单杀了，而且还扛了两下防御塔，依旧顽强的活着。
　　并且观众们现在认为张青宇比qg杰杰要强一些。
　　“你们别瞎说啊，别带节奏，你们这是害我。”
　　张青宇头也不抬地说道。
　　他都不用看就知道会有人乱说话，这是这群沙雕网友的通病。
　　……
　　“卧槽！我被杀了，太强了，我二技能被他无视了。”
　　夫赖被击杀的一瞬间，直接在队麦里喊了起来。
　　“虽然这几天我没有直播，但是也没有闲着啊，我的水平不可能下降的，太强了，我被压的没有反抗的余地啊，只能等后期啊。”
　　夫赖完全没想到会是这种情况。
　　张青宇的马超伤害高得离谱。
　　疾跑一开，伤害你猜。
　　“我靠，阿赖，我怎么也没想到第一个被杀的是你啊，我还等着夏屿杀咬咬拿一血呢。”
　　树叶也惊呼一声，在他们看来，哪怕夫赖打不过张青宇，也不至于一分多钟被单杀吧？
　　“这有什么好奇怪的，他可是青羽〃々。”
　　北慕倒是觉得很正常，毕竟青羽他才是圈子里被称为边路天花板的男人啊。
　　“稳住吧，这个咬咬也不好杀，很稳，而且能找准机会反击，元歌有一定的水平。”
　　夏屿此时并不轻松。
　　他的不知火舞虽然很灵活，但是他发现咬咬的元歌也不差，他有好几次差点被控住。
　　多亏不知火舞的机制，位移比较多，才让他活了下来。
　　“嗯？夏屿，这不像是你这个法王说的话啊。”
　　口袋笑了一声，没想到自家队友都遇到了麻烦。
　　看来只有自己打爆酷酷的鑫作为突破口了。
　　虽说酷酷的鑫也是国服后羿，但是他和口袋比起来，还是差一筹的。
　　口袋可是号称主播圈子里的最强射手。
　　……
　　没过多久，张青宇还在上路清线，噩耗从下路传来。
　　酷酷的鑫和皮克桃两个人在口袋加树叶的配合下双双殒命。
　　树叶一个一技能加晕眩打出超长的控制，二技能补伤害，口袋利用孙尚香的一二技能高爆发进行收割。
　　“doublekill！”
　　口袋轻轻松松拿下双杀。
　　张青宇眉头皱了起来，好家伙，这队友真的没让自己失望啊。
　　自己拿一血，队友还回去两个，这生意做的，血亏！
　　本来张大仙升四级想要去抓口袋的，结果酷酷的鑫他们两个人都死了，张大仙跑到半路上看了看下路也没有兵线，只能撤退了。
　　但是这样就掉了一波节奏，耽误时间。
　　“哇，你们两个真的是够可以的啊，哪怕再等等，我就到了啊，后羿往后撤一撤啊，前期伤害不够，别硬点啊。”
　　张大仙也是脸上带着苦笑。
　　他本来就不喜欢和不熟悉的人交流，这是给张青宇的面子才来的。
　　他打游戏还是比较认真的，当然想要赢啊，但是酷酷的鑫和皮克桃两个人属实有点下饭，才让张大仙忍不住开口。
　　“仙哥，对不住啊，是我太浪了，我一定猥琐，就等着你来帮我抓了，实在是抱歉，如果输了就是我背锅。”
　　酷酷的鑫也比较好说话，自己的责任自己担，倒是也没有甩锅。
　　“大仙，你帮青宇和咬咬去吧，我们下路两个人猥琐一下就好了，你要是来帮我们抓的话，恐怕会拖你后腿。”
　　皮克桃对自己的认知也非常清楚，对自己的实力也有非常明确的定位。
　　张大仙没有说什么，向中路赶过去，开启一技能，草丛里一蹲。
　　“开启我的一技能，只要对面不知火舞敢露头，我直接一个大招就将他推到我们家元歌面前，我就不信他还能不死？”
　　张大仙和直播间的水友们进行着互动，完全没有感觉到紧张。
　　什么大风大浪没见过？
　　这小小的友谊赛对他来说，简直就是小场面。
　　张青宇清完兵线，回复了一下血量，也向中路赶过来，夫赖则是在塔下清兵，已经失去了线权。
　　等到中路兵线交汇的时候，不知火舞露头了，一个二技能击中兵线。
　　夏屿他本来想慢慢清兵的，等待队友来抓。
　　但是草丛里突然蹦出来一直大黑耗子。
　　伴随着鲨鱼的吼叫，不知火舞被推到了元歌的脸上。
　　随即二技能同事命中夏屿还有被大招一起推过来的敌方兵线，开始无限二技能连戳。
　　咬咬一技能将其击飞，二技能换位，三技能减速，一技能收傀儡。
　　张青宇直接二技能扔过来，一枪戳死。
　　“．ˇ哇，青宇，你是个妖怪吧？你是专门过来抢人头的吧？”
　　张大仙看着自己和咬咬忙(好赵好)活了半天的成果被张青宇轻而易举的收掉了，有些郁闷。
　　“抱歉抱歉，本能反应。”
　　张青宇不好意思的挠了挠头，确实不是故意的，只是看到了人头的本能反应。
　　“没事，宇哥你拿了就好，我当给视野的工具人就好光。”
　　咬咬也不介意本该到手的人头被抢走。
　　“可是我介意啊，我辛辛苦苦刮痧刮了半天呢。”
　　张大仙嘟囔一声，当然并不是真的介意，只是开个玩笑罢了。
　　他一边说着，一边潜入河道之中，向暴君游了过去。
　　“看下路他们两个的情况是靠不住了，现在我占优，把经济给我也是可以的，你们只管下饭，剩下的天秀交给我。”
　　张青宇也被激起了好胜心。
　　能够同时碰到这么多强大的对手不容易，自己要打起十二分的精神来应对。.

第175章



　　“宇哥这脸皮挺厚的，k头都这么光明正大，而且有理有据。”
　　“不过宇哥说得好像也没毛病，他这边能够撑得住场面的也就只有他自己啊。”
　　“抢人头的最高境界大概就是令人无法反驳了吧？”
　　“学会了，每天一个小技巧，今天的小技巧是教我怎么k头不挨骂。”
　　“想要不挨骂，首先得有宇哥的实力，不然会被喷死的。”
　　观众们被张青宇这波抢人头的解释给折服了。
　　仔细想想，张青宇说的也没什么问题。
　　张大仙到暴君那里一看，正好看到北慕在开龙。
　　而且北慕此时的血量并非是满状态，这可以说是个好机会。
　　二技能同时命中暴君和露娜的话，就可以实现二技能无限连。
　　张大仙一技能第二段跳进龙坑，对露娜造成高额减速，二技能四连戳。
　　澜二技能来回跳动太过于灵活，北慕也不敢保证自己能百分百命中不断大。
　　但是旁边有暴君啊，可以借助暴君刷大。
　　于是龙坑里就出现了两个人来回跳动的场景。
　　一个是二技能无限连戳，一个是露娜月下无限连。
　　打着打着北慕发现自己是吃亏的，澜有回复能力，而自己没有，血373量很快就不占优势，而且前期除了大招以外，一二技能的cd也不算很短。
　　总不能一直凭借着平a的被动刷新大招打？
　　太伤了！
　　北慕想要逃走，但是暴君一个击飞将两人全部控住，打断了北慕的逃跑。
　　“看到没？天助我也，这我不就好起来了吗？”
　　张大仙得意地笑着，二技能再打一套，北慕的露娜倒下。
　　并没有其他人来打扰他们两个。
　　其他人都在支援的路上，还没到这里，两人的solo就已经结束。
　　张大仙将暴君收下，自己也大残，一技能加速逃离现场。
　　“看到没？这不就好起来了吗？我以后也能说自己是单杀过北慕的露娜的高手了，我看谁还敢说我是个厨子。”
　　张大仙在直播间里一脸得意。
　　“什么？金牌厨子？我从厨子变成了金牌厨子？过分了吧？请叫我技术主播可不可以。”
　　很快，张大仙的直播间就被金牌厨子四个大字刷屏。
　　“啊――我真的是服了，这暴君都要帮对 面啊，天不佑我北慕，太难了啊。”
　　北慕抱怨了一声。
　　实在是太巧了，刚有了逃跑的念头，就被暴君击飞了。
　　“稳住稳住，不要慌，对面就青宇和大仙两个人还能看，其他三个人不是随便杀？有手就行。”
　　树叶作为本局辅助，还要起到稳定军心的作用。
　　“以苟老师还要咬咬作为突破口就可以了，青宇这边我尽量拖着点，四级了，我试一试能不能打过他。”
　　夫赖还是觉得自己应该没那么菜，不至于一直被压着打吧？
　　毕竟老夫子打马超还是占据着一定优势的。
　　张青宇回到线上，直接被蹲在草丛里的夫赖大招捆住。
　　不过这在他的预料之中。
　　线上没有视野，兵线被带过去了，那么很大可能就是在自己返程的路上蹲着自己。
　　张青宇二技能减速老夫子，拉开距离，一技能命中老夫子。
　　张青宇围绕着老夫子的大招范围绕圈，尽量不被夫赖打到。
　　捡枪，戳一枪，被二技能挡了，没关系，再捡枪。
　　走位躲避夫赖一技能控制，等待技能cd，二技能砸中，大招收枪，戳一枪！
　　一技能，大招收枪，戳一枪。
　　再戳一枪！
　　二技能，大招收枪，等一技能cd，扔枪打伤害。
　　大招收枪，戳一枪，等待老夫子二技能的两秒时间过去，戳一枪！
　　张青宇现在已经残血，但是老夫子的血量要比他还低一些，现在如果有人失误，那么就是致命的。
　　二技能减速老夫子，老夫子大招结束，拉开距离，等待一技能cd，回头扔一枪，戳一枪。
　　捡枪，走位骗出夫赖的二技能。
　　夫赖见到张青宇没有戳出来，直接闪现离开，再挨一枪就要死了。
　　但是张青宇还跟在夫赖身后，越塔，戳一枪！
　　再一次单杀！
　　被夫赖先手大招开到，还能做到反杀，这直接证明了张青宇边路战神的实力。
　　“可能一般老夫子早就死了，可他是夫赖啊，所以还有机会逃回塔下。”
　　张青宇锋芒毕露，自己有实力也没必要一直低调。
　　我就是比夫赖要强，怎么了？
　　“ ，秀啊，不愧是你，宇哥！”
　　“夫赖已经很细了，没想到宇哥更细！”
　　“这尼玛绝对是针尖对麦芒，一个比一个细！”
　　“我特么要是比得过他们任何一个，我何愁不能百星？”
　　张青宇两次单杀夫赖，无论是先手还是后手。
　　张青宇做到了极大一部分人做不到的事情。
　　哪怕是职业选手，至今为止也只见过夫赖被杰杰的马超打爆。
　　他张青宇的名字此刻绝对会响彻整个王者峡谷！
　　所有观看直播的观众，都会记住这个男人。
　　姜沐琦也兴奋地做着视频，根本无需其他的加工，只需要将这一段视频剪裁出来就好，就可以直接上传出去。
　　这两波细到极致的操作，本身就是艺术！
　　“打不过，打不过，太强了，我技不如人，又被杀了。”
　　夫赖垂头丧气的说着，但是并没有找借口。
　　打不过就是打不过，身为男人承认自己的不足没有什么丢人的。
　　“赖子哥，待会儿我帮你抓，稳住，守塔，不要崩。”
　　北慕复活之后离开泉水，将目标锁定在张青宇身上。
　　拥有三个人头在身上的张青宇，绝对是对他们最大的威胁。
　　此时的张青宇清完兵线，吃掉塔下的血包向中路靠拢过去。
　　夏屿在清线，找机会配合咬咬再杀一波。
　　当他进入河道的时候，被赶过来的北慕拦住了。
　　“我早就知道你会对夏屿有想法，青宇，放弃抵抗吧！”
　　北慕兴奋地喊了一声，一套丝滑连招，将只有半血并且没有大招的张青宇带走。
　　“呼……针对我？”
　　张青宇呼出一口气。
　　看来对面已经开始针对他了。
　　北慕连自家野区都没清，直接过来杀他。
　　这才打了他一个措手不及。.




第176章



　　“这就是北慕，skrrrrrrr~”
　　“看到没？你们杀不了的我给你们杀了！我北慕还是强啊。”
　　北慕兴奋的在跟自己的队友N瑟。
　　“宇哥，你这不行啊，怎么被北慕单杀肯定？”
　　“宇哥，这能忍吗？这要是我的话我忍不了，我必须弄死他。”
　　“宇哥，你也可以开始针对北慕了，就杀他。”
　　“宇哥，他胜之不武，不能惯他这毛病，必须干他。”
　　“就是，他趁人之危，必须好好教训他。”
　　观众们看热闹还不算，还在张青宇的直播间里火上~浇油。
　　张青宇翻了个白-眼没搭理他们。
　　丫的你们想看戏就看戏？
　　小爷我又不傻。
　　……
　　“你在显摆什么？人家是半血，而且没技能，你好像搞不清楚状况，我怀疑你在借机讽刺我-菜。”
　　夫赖听到北慕的话忍不住开口了。
　　什么意思？
　　你杀了我杀不了的，意思就是说我菜呗？
　　这我能忍？
　　是不是忘记每次都是我带飞了？
　　是不是忘了曾经的夫赖峡谷了？
　　“没没没，赖子哥你别激动，我没有这意思，我就是个捡漏的，我肯定没有赖子哥你强啊。”
　　北慕也意识到了自己说话好像不太对劲，连忙改口。
　　“北慕，来抓对面射手吧，来抓苟老师和皮克桃，这俩人的走位特别好抓，基本上都是一抓一个准。”
　　树叶看到酷酷的鑫和皮克桃在他脸上晃悠就忍不住想弄死他们两个。
　　但是廉颇有霸体，他也不敢随便开大撞上去。
　　要是被廉颇把大招挡了，那么就没办法杀酷酷的鑫了，那得不偿失了。
　　“待会儿就去，我先把先知主宰拿了，不要着急，青宇被击杀，我们现在正是扩大优势的好时机。”
　　北慕将先知主宰收掉，向发育路赶过去，途径中路的时候却被咬咬蹲到了。
　　咬咬的傀儡在草丛中等着露娜，三技能两段将其控住，并没有放技能，而是本体一直在平a。
　　三技能结束之后二技能换位，一技能回收傀儡击飞露娜，十字斩中心命中。
　　露娜直接被元歌超高的伤害打残。
　　夏屿也支援了过来，北慕想要断大逃跑。
　　夏屿直接大招顶过来，想要阻止咬咬追击北慕。
　　但是咬咬的大招躲过控制和伤害，拉进和北慕的距离。
　　二技能，远程击杀！
　　闪现位移躲避夏屿的二技能小扇子，无伤回塔。
　　哼，捡漏杀我宇哥？
　　那我就给他报仇。
　　“可以啊咬咬，你有进步啊，这元歌已经有一定水平了，以后你可要带我上分啊。”
　　皮克桃看到咬咬竟然击杀了北慕，也是一阵惊讶。
　　她们两个是认识的，而且经常会一起打游戏。
　　她怎么不知道咬咬什么时候会元歌了？
　　而且还这么强！
　　“咬咬妹子给宇哥报仇了。”
　　“宇哥，要不你就从了吧，这大恩大德你无以为报啊。”
　　“宇哥，你变菜了，咬咬都能杀的人你杀不了。”
　　“宇哥，转型做娱乐主播吧，和大仙一样，做一个金牌厨子。”
　　张青宇也没想到咬咬的元歌竟然还可以。
　　看这操作和技能的衔接流畅熟练度，也不像是新手，怎么也得玩了有一阵子了。
　　可是并没有听说过咬咬会元歌啊。
　　“很棒，元歌挺强的，你可以练一练，等你上了国服我把听安拉过来给你做陪练。”
　　张青宇破天荒地夸了一句。
　　“嘻嘻，不要，到时候宇哥你给我做陪练就好。”
　　天啊，他夸我了！
　　咬咬此时的内心那叫一个激动，小心脏也扑通扑通的跳着。
　　……
　　“北慕，你怎么回事啊？太膨胀了？竟然被咬咬单杀了。”
　　口袋出言调侃道。
　　“靠，我大意了啊，我没有想到里面会有人在蹲我。”
　　不可否认北慕刚才确实没有注意草丛里的动静，就直接被咬咬控住秒了。
　　这是他的粗心大意导致的，口袋说他几句也正常，自己也没什么好反驳的。
　　“夫赖，我这里崩了就算了，你们稳住啊，我打不过青宇，难道你们对线还对不过？”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　夫赖并没有因为张青宇被击杀一次而放松，前期的复活时间太短了，而且张青宇还有放技能捡枪的移速加成，很快就可以到达线上。
　　夫赖根本就没有敢推塔，怕被留在塔下一顿胖揍。
　　而且装备也还不够，根本没有办法对防御塔进行暴力拆除。
　　“你们小心点，咬咬的元歌真的不菜，有着不低的水平，我都需要谨慎和她对线。”
　　夏屿见没人注意咬咬，忍不住出声。
　　她一直和咬咬对线，他最清楚咬咬什么水平。
　　咬咬的元歌压的他根本出不了防御塔，他都没有办法去支援。
　　能够让他这十一国服中路感觉到压力的，又怎么可能会是菜鸟？
    ... ....... ...
　　其他人听到夏屿对咬咬的评价这么高，才谨慎了起来。
　　他们梦之队的人都知道夏屿的实力如何，那绝对是不会弱于职业选手的。
　　既然夏屿都说咬咬强了，那么可能真的很强。
　　张大仙回城补满状态，悄默默地来到下路。
　　看着对面口袋和树叶一直对酷酷的鑫和皮克桃进行压制。
　　他没有选择直接跳出去开大，而是在等一个机会。
　　一个可以让自己发一笔小财的机会。
　　没等多大一会儿，复活的北慕也凑了过来，他们想要压制酷酷的鑫。
　　张大仙看着架势不太对了，树叶好像有越塔的想法。
　　张大仙看出了树叶的想法，赶紧开口提醒。
　　“对面他们要越塔，你们赶紧往回撤，别在塔边上。”
　　但是他还是说完了，孙策一个大招接一技能打出连控，北慕露娜跟上技能和伤害，口袋也翻滚过来，二技能破甲，照着头就是一枪。
　　张大仙看到打起来了，赶紧从草丛出来，一技能加速靠近口袋。
　　但是还没等他赶到，酷酷的鑫和皮克桃两人已经挂了。
　　“好机会！”
　　但是随即张大仙的眼睛一亮。
　　他们是越塔打的，自己一个大招推过去，美滋滋。
　　张大仙一个大招将北慕，口袋，树叶三人推进防御塔之内。
　　这简直是天助我也！么.

第177章



　　北慕，树叶，口袋三个人虽然反应过来了，但是他们也没有办法躲避了，还没走出防御塔，又被张大仙一个大招全部推了回去。
　　“这还不死？我二技能，戳戳戳戳，我再二技能，戳戳戳戳！我看你死不死！”
　　张大仙一遍嘴里嘟囔着，一边无限2aaa……
　　澜的高爆发高伤害，再加上防御塔的伤害，北慕树叶口袋三人接连倒下。
　　“这不就好起来了？谁还敢说我是娱乐主播？我平常的时候只是懒得发挥好吧？看到没？这才是我的真实水平。”
　　张大仙骚话又止不住地往外冒。
　　但是他这个入场时机真的是恰到好处。
　　“666，终于秀了一波，终于不下饭了。”
　　“大仙，你变了，你竟然不做厨子了。”
　　“别 废话，我让你秀了吗？赶紧开饭！”
　　“我饭碗都端起来了，你就给我看这个？”
　　“好家伙，我米饭都塞嘴里了，我都不知道该不该咽下去了，在线等，挺急的，兄弟们给个意见。”
　　好家伙，张大仙这波操作属实是出乎了观众们的意料。
　　这不科学啊，张大仙还没闭嘴呢，怎么就这么强了？
　　说好的闭嘴挂呢？
　　不闭嘴都能开挂了？
　　“仙哥，牛逼，我酷酷的鑫佩服，不过你要是能来得早一点就更好了，不过这也不怪你，都怪我，我太浪了。”
　　“大仙，要不我用颇颇公主去跟你吧？我不想跟他这后羿了，毫无战斗力可言。”
　　“嗯？你嫌弃我？那你的廉颇也没能保护我啊，我还没说你呢，你为啥子说我？”
　　皮克桃和酷酷的鑫两人开始互相嫌弃了起来，然而就是五十步笑百步。
　　在这个五人队伍里，他们两个就是拖后腿的存在。
　　咬咬已经用实力证明了自己的实力，真不知道这两个人什么时候能争气一点。
　　“你们别吵了，我还没说什么呢，这局就靠我和仙哥还有咬咬了，你们两个只要能保证自己能少送两个就好了。”
　　张青宇听到这两个人孩子气的斗嘴，有些哭笑不得。
　　都是老大不小的人了，怎么还这么幼稚？
　　张青宇清完兵线，看到夫赖也不打算出塔，就向中路赶过去。
　　夏屿此时正在清兵线，也谨慎了不少，已经不敢再过中线了。
　　“宇哥，配合一下，能杀。”
　　咬咬已经猜到了张青宇的意图，自信地说道。
　　“好，你给控制，我补伤害。”
　　因为马超没有控制，所以张青宇不能够先手。
　　咬咬没有再说话，看到张青宇已经快到了，她便出手了。
　　三技能反向十字斩加大招贴近夏屿的不知火舞，一技能击飞，四技能加二技能换位瞬间打出高额伤害，三技能减速，一技能收傀儡，二技能加平a补伤害。
　　张青宇刚刚赶到，但是已经来晚了。
　　咬咬的元歌已经花里胡哨一顿操作将夏屿单杀了。
　　“……”
　　“所以我来是为了什么？看你秀操作的吗？”
　　张青宇掉头向回走。
　　自己就是多余的，元歌现在的伤害已经足以秒脆皮了。
　　“不好意思嘛，我还以为我自己伤害不够呢。”
　　咬咬不好意思的笑了笑，她对自己现在伤害没自信，没想到已经有这么高的伤害了。
　　张青宇回到线上，暂时没有到处去溜达。
　　现在抓人也抓不到，而且有张大仙来回支援帮助缓解线上的压力。
　　他现在可以说是无所事事，只要专心把夫赖这条线打爆就可以了。
　　……
　　“夏屿，你怎么回事？怎么还被单杀了？”
　　北慕感觉不可思议，这么强的法王被咬咬单杀了？
　　“我特么连反应都没反应过来，咬咬的手法太快了，我一直被控制，都没办法做出反应。”
　　夏屿也有些无奈，真不是他菜，而是一直被击飞，想操作也操作不出来啊。
　　“这把我和口袋带飞，你们躺好就行了，现在口袋的经济要比青宇还要高，怕什么？后期见谁都是一枪。”
　　树叶并不是很担心，因为他和口袋即使被杀了，也是占据经济优势的。
　　“我去抓青宇，赖子哥和树叶配合我！”
　　北慕复活，带着树叶向对抗路赶过去。
　　他们还是要将重心放在对抗路身上，张青宇必须被压制住. ......
　　现在张青宇的经济已经和口袋差不了太多了，再不压制的话张青宇切口袋的话就太简单了。
　　张青宇清理完兵线，直接掏出暗影战斧，预购冰痕之握。
　　对面的控制有点多，不能全输出，扛不住。
　　只有活下来才能打输出，进场就烟消云散的话根本就是白给。
　　毕竟马超不属于能光速秒人的那种，没有办法在对面没反应过来的情况下将对面输出位干掉。
　　张青宇刚清完兵线，被夫赖勾引了一下，夫赖回头一个大招将他捆住。
　　张青宇正在纳闷，看到草丛里跳出来的孙策和露娜，瞬间明白了。
　　对自己的针对开始了。
　　张青宇丝毫不慌，二技能一技能存枪，大招收枪，利用加速走位躲掉孙策的大招。
　　收枪戳一枪！
　　利用被动突刺的位移躲过孙策的一技能，并利用大招收枪的路线对其造成伤害。
　　露娜一三技能进场，张青宇向后拉开距离，尽量躲避一些伤害，让自己活下去。
　　同时找机会戳一枪回复一下血量，保证自己不死。
　　当张青宇血线已经见底的时候，老夫子的大招终于结束了。
　　张青宇虽然残血，但是北慕树叶和夫赖三个人也并不是满状态，被消耗的也只有半血左右。
　　“欢迎来到对抗路！通通西内！”
　　开启疾跑，大招收枪，戳一枪，优先攻 击北慕。
　　一枪戳到大动脉，露娜血量瞬间见底，一技能直接将他插死，贯穿伤害还集中了夫赖。
　　二技能减速夫赖，大招收枪，戳一枪。
　　利用马超的突刺的特殊角度，同时刺中夫赖和树叶，夫赖当场残血。
　　捡枪，戳一枪，给我坐下！
　　“doublekill！”
　　张青宇看着只剩下树叶一人，简直就是待宰的羔羊。
　　二技能减速，捡枪，戳一枪。
　　树叶的一技能冷却好了，同时加眩晕将张青宇控住，二技能衔接平a伤害打满。
　　本就残血的张青宇血条被清空，临死之前扔出一技能。
　　“triplekill！”
　　“shutdown！”.




第178章



　　被老夫子先手开到，一打三，绝地反杀！
　　一换三，惊呆众人！
　　虽然最终还是被树叶击杀，但是不可否认，张青宇比他们强出太多了。
　　“卧槽！一换三，完美三杀！”
　　“宇哥，永远滴神！”
　　“一个人面对三国服，竟然还能将三个人全部换掉。”
　　“什么叫牛逼？他妈的什么叫牛逼？”
　　“以后谁跟我说这版本不能一打多我上去就是一巴掌，不能一打多那是人菜！”
　　观众全程屏住呼吸，看着张青宇和北慕三个人的交锋。
　　最后的结果是他们万万没有想到的。
　　这根本不可能有人敢想啊，一个人面对三个国服，还特么能反杀？
　　“这伤害，我顶不住啊，我二技能都顶不住了，一枪戳掉我好多血。”
　　夫赖开着二技能都能被打掉一千多的血量，这谁顶得住？
　　“别提了，我被三枪抬走了，也就树叶抗揍一点。”
　　北慕也是一脸懊恼，16这特么伤害真的不科学啊。
　　“幸亏我给他干死了，不然我们这波亏到姥姥家了啊。”
　　树叶要不是靠着自身的被动的话，估计也扛不住几下。
　　“都说了，真不是我菜才打不过他实在是这家伙太强了，真的，我见过所有的对抗路，他绝对排第一，是真的恐怖，我全程被支配。”
　　夫赖也是心有余悸，看不懂的伤害，常人考虑不到的细节，还有几乎不会失误的操作。
　　让张青宇可以处在这个峡谷的最顶端。
　　甚至他们有理由怀疑，张青宇比起超级ai绝悟，也不遑多让。
　　“我们懂了，懂了你的痛苦。”
　　北慕几人连连点头，这真的不能怪夫赖。
　　根本就不是在同一个水平线上的实力，被单杀那不是很正常吗？
　　……
　　“秀啊，青宇，你有这实力不如来帮我做视频吧？这样我就能做一些高端局的视频了，素材就由你来提供。因为我自己有一些想法，有一些操作我是打不出来的，但是你可以啊。”
　　张大仙也有了一些想法，他现在做的一些视频只适合中低端局，高端局他没有办法做。
　　甚至全网能够做高端局视频的博主几乎没有，一个是高端局的玩家不需要看教学视频，他们都有自己的想法。
　　再一个就是高端视频给普通玩家看了也没什么用，他们到不了那个分段。
　　张青宇没有说话，他也在思考。
　　他本来就打算做教学视频的，但是他没有经验。
　　和张大仙合伙的话好像也可以，张大仙有经验，而且两人的流量和名气都不差。
　　合作起来的话就是共赢啊。
　　他只需要提供自己的对局素材，这些交给姜沐琦就好了。
　　而张大仙负责解说对局的思路和想法，以及出装和铭文推荐，一段教学视频就完美出炉了。
　　到时候双方将教学视频发出去，简直完美。
　　“好啊，我同意。”
　　张青宇思考了一下直接同意了。
　　要是他做教学视频的话还真的不太善于解说，但是张大仙适合，两人正好可以做到互补。
　　“那好，具体事宜等游戏结束我们再详细谈吧。”
　　张大仙听到张青宇答应，也有些激动。
　　这样一来，高端局的教学视频的空缺就可以让他们两个来填补。
　　而且绝对不会有人质疑张青宇有没有资格教他们。
　　这可是以一己之力打爆了梦之队三名猛将的狠人。
　　“卧槽！宇哥的教学视频终于提上日程了。”
　　“宇哥，什么时候发教学视频记得说一下，我一定会去看的。”
　　“我感觉我已经到了瓶颈，在两千五百多分晃悠，再也上不去了，希望宇哥的教学视频对我有帮助。”
　　对于粉丝们来说，这绝对是好消息，说不定他们的实力可以得到一些提升。
　　张青宇复活之后并没有去上路，兵线已经被张大仙清掉了，没必要去了，他只需要去其他路帮忙就可以了。
　　“苟老师，你和皮克桃去上路，我来下路打。”
　　张青宇决定将优势路交给射手，而他在发育路一打二。
　　孙尚香的经济没有差太多应该压一压，不然后期一枪一个小朋友，张青宇也不觉得自己能扛得住。
　　“好嘞哥，下路就交给你了，我去欺负夫赖去了。”
　　苟老师也兴奋了起来。
　　虽说他的实力不如夫赖，但是他的经济占优势，而且还有皮克桃跟着自己，还打不过一个大逆风开局的老夫子？
　　张大仙本想抓一下夏屿的，但是夏屿被杀怕了，现在非常谨慎，已经躲在塔下不打算出来了。
　　你强任你强，防御塔下我称王。
　　有能耐越塔弄死我啊！
　　张青宇来到下路，蹲在草丛里，二一技能存两枪，等待孙尚香和树叶露头。
　　一打二完全没压力，而且孙尚香还是个小脆皮，两枪抬走。
　　兵线一到，口袋翻滚出来清兵，张青宇捡枪，二技能将口袋减速，一枪戳过去。
　　一技能扔出去， 捡枪，再戳！
　　大招收枪，戳一枪！
　　直接抬走！
　　张青宇还是高估了自己的伤害竟然用了三枪才把口袋击杀。
　　看来还是经济不够高。
　　孙策刚刚赶过来就看到口袋的孙尚香已经成了尸体，这还玩个屁啊？
　　“我靠，这么变态？三枪给我抬走了，这伤害就离谱。”
　　口袋整个人都懵了。
　　他看到两人的经济差也不大，但是他死的也太快了。
　　完全可以用瞬间蒸发来形容。
　　“不然你以为我们三个是怎么全跪的？”
　　树叶嘟囔了一声，头也不回的，见到张青宇赶紧就跑了。
　　他虽然身板还可以，但是他也扛不住啊。
　　“算了吧，我发现我们引以为傲的什么国标什么的都是浮云，这打个友谊赛被人吊起来锤，我已经没脸说自己是什么大气层老夫子了，被青宇一个没标的马超按在地上摩擦。”
　　夫赖感受到了绝望，真是自愧不如，完全是一道不可逾越的鸿沟。
　　他身为对抗路一霸，从心里清楚，两个人真的不能相提并论。
　　“而且他最强的是橘子精啊，这马超他貌似只有个省标。”
　　北慕默默地说了一句。
　　夫赖感觉更扎心了。.



第179章



　　“什么情况？这马超还不是他最拿手的？”
　　夏屿和口袋发出了共同的疑问。
　　他们两个人都很好奇，这还不是他最拿手的？
　　那么他最强的英雄是什么玩意？
　　那他最拿手的得有多恐怖？
　　“嘿嘿，你们可知道他是谁？”
　　树叶神秘的笑了笑。
　　“谁啊？青宇啊，我知道啊，这段时间太火了，想不知道都难啊，我都酸了。”
　　夏屿酸溜溜地说道。
　　他做主播这么久都没有火，人家才做了几天就火了。
　　谁能不羡慕？
　　“难不成你以为我和夏屿不知道他是谁？”
　　口袋反问了一句。
　　我们两个又不是不上网，怎么可能不知道啊。
　　“不不不，这只是他的主播的身份，他还有其他身份的。”
　　树叶神秘兮兮地说道。
　　“还有其他身份？谁啊？”
　　夏屿愣了愣，好奇地问道。
　　“什么？宇哥还有其他身份？”
　　“谁啊？我就觉得宇哥不简单，怎么可能突然就崛起，而且还技术这么强，怎么可能没有任何名气？”
　　“难道宇哥真正的身份今天就要真相大白了？”
　　“我还有点期待呢，看宇哥长得这么好看，难道是女扮男装？”
　　“一想到宇哥是个女的，我就心情激动，太刺激了。”
　　树叶他们聊天聊的太嗨了，也忘了自己在直播，也忘了自己的聊天会被观众们听到。
　　观众们都在等待着树叶和他们宣布答案。
　　“宇哥，你还有其他身份？”
　　“宇哥，你为什么不告诉我们？你瞒的我们好辛苦。”
　　“宇哥，你的身份要被曝光了，你兴不兴奋？激不激动？”
　　“宇哥，你这人不诚实啊，连我们都不告诉，你是不是不爱我们了？”
　　张青宇还在带线杀人推塔呢，突然发现自己的直播间不对劲。
　　这弹幕是什么意思？
　　让他有一种不太好的预感。
　　卧槽！不会是他们把我的身份给我曝光了吧？
　　张青宇想要打开他们的直播间去看，但是想到双方现在是在比赛，自己也不能去人家直播间看啊。
　　“他们和你们说了什么〃々？”
　　张青宇只能问自己直播间的观众。
　　“嗯？青宇你在说什么？”
　　张大仙听到张青宇的话感到奇怪。
　　“没事，我在和我直播间的观众们说话，我有种不祥的预感，我感觉我的身份要被曝光了。”
　　张青宇也不遮遮掩掩了，他觉得树叶他们已经说漏嘴了。
　　嗯？你的身份被曝光？
　　张大仙，咬咬还有皮克桃都是一头雾水，不懂张青宇他是什么意思。
　　只有酷酷的鑫能够听懂，他是知道张青宇就是青羽的。
　　……
　　“我就说你们不可能知道吧，可是我和阿赖还有北慕都知道，我要说出来你能瞬间自闭，你信不信？”
　　树叶憋着笑说道。
　　他觉得是时候让夏屿和口袋认清现实了。
　　他们两个还不服输的样子，要是等我说出他的另一个身份，你们就服气了。
　　“你们还有秘密瞒着我们啊，快说。”
　　口袋听着树叶还在吊胃口，有些不耐烦了。
　　“行行行，别急，我告诉你们就是了，青羽，你们知道吧？”
　　“知道啊，当然知道了，青宇不就在对面吗？直播一周多，粉丝近千万，我真的是羡慕的一批。”
　　夏屿脱口而出。
　　这我刚才不就说了吗？我知道他是青宇啊。
　　“不不不，你们不知道，我说的青宇非彼青宇。”
　　树叶摇了摇头。
　　“嗯？怎么说？”
　　“我说的青宇不是主播青宇，而是打手青羽，巅峰三大代练打手之一的青羽。”
　　树叶还是将张青宇的身份说了出来。
　　“卧槽！你是说青宇就是青羽？我说怎么感觉第一次听说这个主播的名字有些耳熟！”
　　夏屿瞬间听明白了。
　　青宇即是青羽！
　　主播青宇和打手青羽是一个人！
　　“靠边路英雄成为最巅峰打手的那个青羽？和长安，流光他们两个齐名的那个？”
　　口袋也反应了过来。
　　一脸的难以置信。
　　“对，就是他。”
　　树叶点了点头承认道。
　　“卧槽！宇哥是青羽！”
　　“我说怎么原来一点名气都没有，原来是藏的太深了！”
　　“原来青宇就是青羽！”
　　“偶像！偶像！我尼玛更喜欢宇哥了！”
　　“卧槽卧槽卧槽！对抗路的骄傲！对抗路的巅峰！”
　　观众们听到树叶的话，全部沸腾了起来。
　　贴对他们来说无疑是一个重磅炸弹。
　　他们原先还以为张青宇就是突然崛起的主播。
　　没想到张青宇做主播前竟然也这么有实力，而且名气甚至比他现在做主播的名气还要大的多。
　　游戏玩家大多数都听说过青羽这个名字，你可以不认识某某大主播。
　　但是青羽这个名字名气要大的多。
　　因为他是做代打的，无论是低端局还是高端局都会出现他的身影，谁都有和他撞车的可能。
　　而且还有一些小代打为了装逼在游戏结束的时候还会特意说一下自己是青羽。
　　这就导致青羽的名字名气更大。
　　后来被人知道是唯一一个用对抗路的位置成为最强的打手，更是成为了所有对抗路玩家的偶像。
　　“．ˇ宇哥，你原来就是青羽！”
　　“宇哥，卧槽！我特么爱你！偶像！我也玩对抗路！”
　　“对抗路的骄傲，我见到真人了！”
　　“艹！要来玩对抗路最猛的男人长得这么帅！”
　　“幸亏我们见过宇哥露脸，不然我还以为玩对抗路的会是大汉一个。”
　　一众粉丝来到张青宇的直播间，疯狂刷着弹幕。
　　张青宇瞥了(好赵好)一眼弹幕，就知道自己的身份果然被曝光了。
　　“你们正常点，太吓人了。”
　　张青宇看着彻底挡住屏幕的密密麻麻的弹幕，看着都吓人。
　　完蛋玩意，谁泄露了小爷的身份？
　　“青宇，我直播间里有人刷屏，问我知不知道你真实身份，你还有其他身份吗？”
　　张大仙也好奇地问了一句。
　　“啊？青宇！你是青羽光？”
　　随即张大仙也无法平静。
　　他的直播间水友把张青宇的身份告诉了他。
　　“嗯，是。”
　　张青宇苦笑着承认了。
　　“青宇，你的身份被曝光了啊，哈哈哈。”
　　酷酷的鑫幸灾乐祸地笑着。
　　ps：各位大哥，看在我这么多天都在六更的份上给点鲜花评价票呗？还有就是这都月底了，手里没用的月票赏给小弟吧，不然下个月也是会刷新，白白浪费了。.

第180章



　　“说出来你们可能不信，曾经我还找宇哥代练过呢，五十星上百星，一天半就给我干上去了。”
　　“卧槽！兄弟，你是不是有宇哥的联系方式？”
　　“兄弟，识相的话你就自己交出来，我们也不为难你。（狗头）”
　　“宇哥，我是一只支持你的，我从第一天就开始关注你了，你想要你告诉我你的v信，我希望你不要不识抬举。（狗头）”
　　很快，观众们很快就接受了这个事实，毕竟张青宇在他们的心目中本来就很强。
　　现在无疑就是发现在他们心目中最强的两个人变成了一个人而已。
　　他们的心脏都很大，很快就能够适应了。
　　他们并没有那种和传说中的牛逼人物相处的那种拘谨的感觉，还是那么的随意。
　　他们认识的张青宇可是很随和的，可以随便调侃，有时候甚至还会和他们聊天聊半天。
　　但是他们不知道的是张青宇只是想偷懒。
　　“好了好了，你们知道就好了，反正也瞒不住了，但是我要和你们说明，现在我是主播了，我不会接单子了。”
　　张青宇做出了声明 ，退出代打圈子。
　　但是以后接不接单子不还是他自己说了算？
　　张青宇继续认真操作着，从发育路转线到对抗路，配合酷酷的鑫和皮克桃将夫赖再次击杀在塔下，顺便将对抗路的二塔打爆。
　　张青宇依旧是风轻云淡，但是咬咬的内心又开始不平静了。
　　翻江倒海，波涛汹涌。
　　原来她喜欢的男孩子这么厉害！
　　比她所见识到的还要优秀。
　　想着想着她的脸有些红了。
　　不知道他现在有没有戴着我送他的那块腕表在直播呢？
　　咬咬想着想着就走神了，打游戏也开始心不在焉，被夏屿找准机会一套丝滑小连招带走。
　　……
　　“我靠，怎么回事啊？就连夏屿都拿到人头了，我还没开工呢。”
　　夫赖看着只有自己账面上还是空的，只有被击杀和助攻，一个人头都没有。
　　我夫赖身为王者峡谷最强的一批对抗路玩家，竟然沦落到如此境地？
　　这我能忍？我不服！
　　夫赖复活之后回到对抗路，一个大闪将酷酷的鑫捆住，开启二技能，开始无限平a。
　　今天，我就让你小子死在我的戒尺之下！
　　夫赖也知道这局能赢的几率已经很小了，那么自己也要让自己的kda看上去好看一些吧？
　　怎么说他也是赖神啊！
　　皮克桃直接一二一连控接大招，想要保护酷酷的鑫。
　　但是并没有什么效果，夫赖被攻击基本上不掉血，全部被二技能挡住，只受到很小一部分伤害。
　　“doublekill！”
　　“这就是夫赖！”
　　“我打不过的只有你们家对抗路，只有你们家青宇，你们两个算什么东西？”
　　夫赖终于找回了自己的自信。
　　不是自己变菜了，而是张青宇太强了。
　　对面酷酷的鑫经济比自己高很多，就连皮克桃的辅助廉颇经济都和他所差无几。
　　但是自己依然做到了一打二双杀，这还不足以证明自己的实力吗？
　　自己依旧是那个叱咤王者峡谷的赖神！
　　“这赖神太假了吧？经济这么低我都打不动？打他都不怎么掉血啊。”
　　酷酷的鑫皱着眉头说道。
　　丫的自己经济比人家高那么多，结果让人家跟条狗一样拴住就一顿打。
　　自己还手也没用，人家几乎不掉血，甚至还没有皮克桃的廉颇打的疼。
　　“苟老师你笑死我了，人家赖神打不过的是宇哥，跟你有什么关系？”
　　“你这就是鸡蛋碰石头，自不量力。”
　　“为什么你们两个小菜鸡要去挑战赖神？”
　　“没事找刺激？喜 欢作死？活着不好吗？”
　　弹幕进行了一波无情嘲讽。
　　……
　　赖神等人还没有高兴多久，张青宇从中路突然窜出来，三枪抬走夏屿，潇洒离去。
　　“我帮你报仇了，好好打。”
　　张青宇对着咬咬轻声说了一句。
　　他能够看出来，刚才咬咬状态不太对，被杀的时候连大招都没有放。
　　“哦哦哦，好的，宇哥，我会的。”
　　咬咬连忙回道。
　　自己刚才怎么走神了呢？
　　不过，宇哥这是在关心我吗？
　　而且还帮我报仇了！
　　“复活之后赶紧推塔，我去下路杀人。”
　　张青宇说完就回到发育路，借助自家野区的野怪还有兵线刷新自己的大招。
　　对面的防御塔已经快掉了，他打算越塔强杀口袋和树叶。
　　所以大招是必须有的。
　　等到兵线过来之后，他率先清掉兵线，卡住口袋和树叶的位置，不让他们出塔。
　　一个人将两个国服逼得躲在塔里不敢出门，估计也只有张青宇了。
　　张青宇将兵线带过去，二一技能瞄都懒得瞄，扔在他们两个人的身上，开启疾跑，大招收枪，冲了进去。
　　一枪将防御塔拆掉，先干掉他们两个的容身之处，没有了防御塔的保护。
　　他们两人便是待宰的羔羊！
　　大招收枪，二技能减速，戳一枪！
　　孙尚香直接半血！
　　一技能戳树叶，大招收枪，戳一枪！
　　口袋翻滚的过程中直接被戳死！
　　位移迁坟！
　　“想跑？我让你走了吗？”
　　张青宇转头又盯着树叶，二技能减速，大招收枪，戳一枪！
　　捡枪，再戳一枪！
　　树叶受不了了，直接开大跑了！
　　他妈的太吓人了，被戳了两枪而已，就直接没了一半的血量！
　　“我连野区都没有了，没办法帮你们，不好意思，我实在是太穷了。”
　　北慕无奈的说道。
　　只要张青宇在对面，他的野区就不可能剩下任何的资源给他拿。
　　直接从最根本上制裁他，他根本不可能起得来！
　　“没事没事，我都被戳爆了，我才是最坑的那一个。”
　　夫赖也主动揽下了责任。
　　“不打了不打了，投了投了，反正是友谊赛，输了液不丢人，一直被人乱杀才丢人。”
　　口袋已经没有打下去的欲望了。
　　两枪人就没了，还玩个铲铲？
　　口袋这句话正好和其他人想到一起去了，只不过其他人碍于面子问题没有说出来而已。
　　他们五个人商量了一下还是选择了投降，再打下去也没有什么意义了。
　　胜负已定！
　　ps：有个大哥给了个打赏，谢谢，大哥破费了！.




第181章



　　最终的比赛结果以张青宇为主的蓝色方取得胜利。
　　梦之队四名成员在场，但是却被打到投降，这要是在以前绝对是不可能发生的事情。
　　但是现在却发生在所有人的眼前。
　　十个直播间的观众看的是清清~楚楚。
　　这并不是说梦之队就不强，他们四人面对除了张青宇之外的其他人都能够做到单杀，-甚至以一敌多。
　　但是碰到张青宇之后完全没有抵抗的能力，三个人打一-个照样被反杀。
　　只能说明张青宇实在是太变态了！
　　“看到没！这特么就是宇哥的实力！”
　　“能够把梦之队打投降的男人，你们除了宇哥，还见过谁？”
　　“中外对抗赛，梦之队把外国战队按在地上锤，却被宇哥以一己之力打崩，就问你们牛不牛逼！”
　　“这特么才是顶级的边路天花板！”
　　观众们说的有些夸张了，但是也足以说明在他们心目中张青宇有多强大。
　　能够赢得这场友谊赛的胜利绝对不单单是张青宇一个人的功劳，张大仙和咬咬也发挥了不可替代的作用。
　　但是皮克桃和酷酷的鑫这俩人就是完全躺赢，不过这俩人躺明白了，没有太添乱，也算是发挥了他们的作用。
　　“别吹别吹，你们这样会给我招黑的，先说好，我和对面的几位都是朋友，他们不会记仇我的，所以如果直播间里有其他主播的粉丝，请不要带节奏骂我，谢谢。”
　　张青宇可不想无缘无故被骂，更不想再次体验全网黑。
　　“没想到有一天我也能战胜梦之队啊，对面可是有梦之队的四个成员呢，就算没有吴日天，有树叶的话也不算差吧？也相当于战胜梦之队了吧？”
　　皮克桃也是脸上带着兴奋。
　　她本就是一个菜鸟，能赢梦之队在以前是想都不敢想，可是今天她确实是赢了。
　　“我以后一定要抱紧青宇的大腿，这是我的上分秘籍，你们上分靠技术，我上分只需要靠青宇就好了，你们就羡慕嫉妒恨去吧，哈哈哈。”
　　皮克桃得意地和自己直播间的观众互动着。
　　这一句话更是狠狠地吸引了一波仇恨。
　　“这一局要是没有我酷酷的鑫被对面针对的话，他青宇能有发育的空间吗？所以这一局我起到了至关重要的作用，对不对兄弟们？”
　　酷酷的鑫很厚颜无耻地往自己脸上贴金。
　　不过他的观众也习惯了他什么性格，也懒得搭理他。
　　“别吹别吹，我这一局没有拖后腿就已经很不错了，毕竟和这群小伙子们比起来，我年纪已经大了，全靠青宇带飞。”
　　张大仙倒是一如既往地谦虚。
　　有时候他说骚话只是为了让观众们开心，并不是自己真的膨胀。
　　他对自己的认知很清楚，四五年前的他绝对是这个游戏最顶尖的那一批玩家其中之一。
　　但是现在他快三十了，他也不得不承认自己的手速已经跟不上年轻人了。
　　所以他才会创建xyg，代替自己完成他的职业梦想。
　　“大仙，你那一波三杀超帅！”
　　“大仙，你的表现很好，今天的你不是厨子！”
　　“大仙，你也是以一己之力三杀过三个国服玩家的人了，自信点！”
　　“技术主播张大仙！”
　　他的粉丝很给面子，不过也没有乱吹，这一局张大仙的表现确实是很亮眼，仅次于张青宇。
　　“谢谢鸽王的藏宝图，你丫的有毒吧？人家一个一个送，你一堆一堆的送，你送八十八个？你家开矿的吧？”
　　张青宇本想谢一下礼物的，结果看到七彩鸽王大手一挥直接送了八十八个藏宝图。
　　“等我直播干不下去了我就去找你，你养我，我陪你打游戏，就这么愉快的决定了。”
　　张青宇也忍不住和七彩鸽王开了个玩笑。
　　七彩鸽王：洗干净再过来，虽然我不好这口，但是为了你，我可以试一试。
　　“……”
　　张青宇后背发凉，算了算了，不去了不去了，太尼玛吓人了。
　　“行了，不跟你们废话了，我要下播了，白天就不直播了，晚上直播一会儿巅峰赛吧。”
　　张青宇看到夫赖直播间的人气已经超过了他以前直播时候的巅峰。
　　已经不需要他们再继续帮他拉人气了，所以犯懒的他就关掉了直播。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　有这时间还不如陪自己家里那个可爱呆萌的妹子聊聊天。
　　这几天她发现姜沐琦越来越乖了，越来越可爱了。
　　至于为什么，他不知道，他也懒得去猜。
　　张青宇关掉手机和电脑，走出房间，敲了敲姜沐琦的房间门。
　　“老板，很厉害哦，现在你的视频下面有好多人在刷你凭借一己之力打败了梦之队呢。”
　　门很快被打开，姜沐琦笑嘻嘻地对他竖起大拇指。
　　“你也寒碜我是不是？”
　　张青宇伸出手敲了敲姜沐琦的脑门。
　　“好痛哦，哪有，老板你确实是很厉害嘛。”
    ... ....... .......
　　姜沐琦捂着自己的额头，撅着小嘴巴说道。
　　“别贫了，等两天跟我一起去参加猫牙的活动活动。”
　　张青宇揉了揉她的头发，故意给她弄乱。
　　“啊？我也要去啊？那我去做什么啊，这不是邀请你们主播的活动吗？”
　　姜沐琦一愣，没想到张青宇竟然要带着她一起去参加活动。
　　“那又怎么了？我带个助理有问题吗？”
　　张青宇笑着反问道。
　　“好像也没问题，好像也没说不能带助理。”
　　姜沐琦仔细回想了一下短信的内容。
　　“这不就结了，到时候我带你一起去，带你去长长见识。”
　　张青宇伸手捏了捏她的小脸，笑着回到了隔壁。
　　……
　　时间很快就过去，十二月三十号，张青宇带着姜沐琦出发，奔向机场。
　　他在津城，活动地点在沪都，所以他需要提前一天过去才来得及。
　　张青宇背着两个背包跟在蹦蹦跳跳的姜沐琦身后。
　　“你跑慢点，我背着两个包呢，你丫的自己的包也要让我给你拿，你是老板还是我是老板？”
　　张青宇无奈的喊道。
　　“虽然你是老板，但是男生和女生一起出去的话要有绅士风度哦，所以，老板，辛苦你了，等回来之后我给你做好吃的。”
　　姜沐琦和张青宇混的越来越熟了，也没有那么拘谨了，随意了很多。么.

第182章



　　张青宇和姜沐琦两人在机场的取票处取完机票，按照机场的路牌指示寻找着对应的候机厅。
　　一路上张青宇感觉好多人都在看自己，不知道是不是错觉。
　　“老板，你有点受欢迎哦，你看，好多小姐姐都在看你呢。”
　　姜沐琦身为女生更加敏感一些，能够很清楚地感觉到一些路过的小姐姐们的目光在看谁。
　　“没有吧？我只知道那些男人都在看你，绝对不可能对我一个大老爷们感兴趣。”
　　两人俊男靓女，在机场里也是一道靓丽的风景线，不少游客都在看向他们，也是很正常的情况。
　　“哇，那小哥哥好帅啊，好想去要v信啊。”
　　都说男人好色，其实女人也差不多，见到帅哥时的反应就和男生看 到长腿美女一样。
　　此时就有一位小姐姐拉住同伴驻足不前，目光落在张青宇身上移不开。
　　“你又犯花痴了，你没看到人家的女朋友吗？你还想要人家v信？人家女朋友这么漂亮，怎么可能给你？”
　　虽然这个小姐姐犯花痴了，但是她身边的同伴可是异常清醒。
　　赶紧拉着她离开。
　　张青宇和姜沐琦听到了两人的谈话，脸色都有些微红。
　　张青宇是因为不习惯这么被人盯着，太尴尬了。
　　而姜沐琦是因为听到了那个小姐姐说自己是张青宇的女朋友。
　　女朋友吗？
　　我们两个很般配吗？
　　姜沐琦的脑子里忍不住胡思乱想了起来，差点笑出声。
　　“嗯？你这么开心干嘛？”
　　张青宇看着身边不太对劲的姜沐琦问道。
　　“啊？有吗？”
　　姜沐琦的胡思乱想被打断，脸色更红了。
　　偷笑被发现了，好丢人啊！
　　“你还问我有吗？你的表情出卖了你啊。”
　　张青宇看着有些傻乎乎的姜沐琦也忍不住笑了起来。
　　“哼，我就是想到了有趣的事情，没见过别人笑是吗？”
　　姜沐琦无力地反驳道，但是很显然有些底气不足。
　　“嗯嗯嗯，你说的都对。”
　　张青宇揉了揉姜沐琦的头，拉着她找到了对应的候机厅。
　　“喏，喝点水吧，还要等一段时间。”
　　张青宇拿过刚才买的水，拧开瓶盖递给姜沐琦。
　　“谢谢。”
　　姜沐琦接过去喝了一点。
　　两人大概等了一个多小时，才开始验票登机。
　　两人的位置是在一起的，靠近窗口，姜沐琦在里面。
　　张青宇将所有的人都通知到，然后很自觉地关闭手机。
　　“昨晚没睡好，我要睡一会儿了，你随意吧。”
　　待飞机起飞之后，张青宇将前面座位上的小桌板放了下来，轻轻地趴在上面闭上眼睛。
　　虽然这玩意不是用来睡觉的，但是也可以临时凑合一下。
　　姜沐琦看着闭上眼睛的张青宇脸上露出笑容。
　　自己这老板闭上眼睛睡觉的时候看上去好乖，有点可爱啊。
　　姜沐琦不知不觉间就看着入迷了，就这么一直盯着，大概盯了一路。
　　……
　　临近中午，张青宇和姜沐琦两人才到达沪都，两人下机之后第一件事当然是找地方填饱肚子。
　　张青宇在群里发了一条消息。
　　青宇：我已经到了沪都，有没有在沪都的？或者跟我一样提前已经到了沪都的？
　　张青宇在群里问了一下，自己带着姜沐琦也人生地不熟的，找个熟人也不至于这么无聊。
　　酷酷的鑫：我以为就我一个人先到了呢，没想到你也到了啊？我在……，你来找我还是我去找你？
　　北慕：离得远，没办法，所以我今天也要出发，不过我可能要到晚上才能到了，你们两个记得来接机啊。
　　吕德华：我也已经到了，苟老师，你别动，我去找你。
　　夫赖：我刚上飞机，手机还没关机呢，大概三个小时以后道沪都，华子，你们来接我啊。
　　皮克桃：我也到了，刚下飞机，苟老师，我也去找你。
　　张青宇看着群里，提前一天出发的还真不少，毕竟大多数人都离沪都比较远。
　　青宇：那苟老师我也去找你吧。
　　张青宇决定去找酷酷的鑫，先和他们汇合一下，找一个下榻的酒店再说. ......
　　提前一天到了晚上肯定需要住的地方，而且不能离活动地点太远。
　　“吃饱了没？我们去找苟老师他们吧，他们也有好几个人已经到了。”
　　张青宇看着吃的满嘴流油的姜沐琦问道。
　　他看到姜沐琦嘴巴上油光锃亮，抽出餐巾纸把她轻轻地擦了擦。
　　“幸亏你不爱化妆，不然不知道要吃多少口红。”
　　姜沐琦却没有说话，她的脸又不争气的红了起来。
　　他竟然帮我擦嘴巴了！
　　这这这……
　　我不对劲！
　　我非常不对劲！
　　姜沐琦，你不要胡思乱想！
　　她强行纠正了自己的思想，一些奇奇怪怪的想法可要不得。
　　“我在跟你说话，你有没有在听？”
　　张青宇又重复了一遍。
　　“啊？在听在听，走走走，去找他们。”
　　姜沐琦这才反应过来，拿着自己的背包起身离开，向外走去。
　　张青宇苦笑一下，这孩子怎么傻了吧唧的？
　　张青宇结完账走出餐厅，按照酷酷的鑫给的位置，打了辆车赶过去。
　　因为两人之间的距离不是很远，大概不到十分钟，酷酷的鑫就看到了他们，他身 边还站着吕德华。
　　酷酷的鑫选择的地方是一个茶馆，张青宇带着姜沐琦推门而入，一眼就看到了酷酷的鑫和吕德华。
　　“你们两个来的也挺快啊，我本来还以为我是我们群里第一个先到的了。”
　　虽说都没有见过面，但是在v信群里已经很熟了。
　　张青宇上前去熟练的打了个招呼。
　　“我靠！青宇，你这脸我身为一个男人看着都觉得超级帅，这要是让女的看到了，谁看谁不迷糊？”
　　酷酷的鑫本来对自己的颜值挺有自信的，在主播圈子里也是数一数二的。
　　但是当他看到了张青宇的那一刻，感觉自己这也就勉强能算个脸。
　　没有对比就没有伤害，他现在才知道“帅不好使，抗造才是王道”！.




第183章



　　“好看归好看，但是你能不能小声点？还有，我对男人没有兴趣。”
　　张青宇一边说着一边戴上口罩，遮挡住自己的脸。
　　丫的，这苟老师声音太大了，已经有好多人开始往这边看了。
　　而自己的名气又这么大，虽然就露脸了一次，但是万一被人认出来的话那多麻烦？
　　“好家伙，你这跟个明星似的还要捂这么严实，你就不能像我和苟老师一样这么坦坦荡荡的吗？不怕看，随便看。”
　　吕德华也开口了，依旧是那熟悉的声音，那熟悉的公鸭嗓。
　　“我去，你还带了个小姐姐？我靠，这不会就是住在你家的那个小姐姐吧？”
　　酷酷的鑫将目光转移到了姜沐琦身上。
　　“我靠，这也太漂亮了，这是我酷酷的鑫二十五年来见过的最漂亮的小姐姐，一点都不夸张。”
　　酷酷的鑫又看向张青宇，眼中都是羡慕之色。
　　我也好想要16个漂亮的小姐姐和我同居。
　　而不是和柱子这个大男人同居！
　　“漂亮有什么用？长得漂亮的多了去了。”
　　吕德华不屑一顾的说着，随即也看向姜沐琦。
　　“不……不过长这么漂亮的好像还真不多见……”
　　吕德华瞬间改变了口风，自己说的那叫什么话啊，说话怎么不动脑子？
　　“咳咳，你们差不多得了，这是我的助理，脸皮薄，你们再夸下去，她就该不好意思了。”
　　张青宇又拿出一个口罩，转过身亲手给姜沐琦戴上，捂得严严实实。
　　其他人看看就得了，只有我才能一直看，这就很nice。
　　姜沐琦和酷酷的鑫以及吕德华打了个招呼以示礼貌，随即就老老实实坐在张青宇旁边，也不说话。
　　“助理好啊，哪里找的这么漂亮的助理？我也想要一个，小姐姐有没有介绍啊？”
　　酷酷的鑫看着姜沐琦问道。
　　“小姐姐有没有闺蜜什么的给我介绍一下？我绝对会开出非常可观的工资，青宇给你多少工资？我给双倍！只要你能帮我介绍个漂亮的助理就可以。”
　　酷酷的鑫酸了，这么漂亮的助理谁不想要一个呢？
　　“呃……这个，我没有闺蜜啊，苟老师，不好意思了，我帮你介绍不了了。”
　　姜沐琦轻声说道。
　　她不善于交际，哪来的闺蜜？
　　她现在还是除了张青宇以外其他人都不怎么说话呢，比较腼腆。
　　“苟老师啊，你就别想了，就算给你找一个你也付不起薪水，你这口气可是有点大了。”
　　张青宇似笑非笑地看着酷酷的鑫，开口就是我开的工资的双倍，你能不能挣这么多都是未知。
　　“开玩笑，我酷酷的鑫怎么说也是有三百万粉丝的大主播，我会开不起助理的工资？”
　　酷酷的鑫不以为然，一个助理能有多少工资？
　　“老板给我开的工资是一个月三十万。”
　　姜沐琦默默说了一声。
　　“……”
　　酷酷的鑫不知道这话该怎么接，谁特么能想到张青宇这么舍得，给一个助理开三十万工资？
　　还特么是一个月！
　　“青宇，你这是找助理还是包养啊？包养也用不了这么多吧？”
　　酷酷的鑫盯着张青宇。
　　难道是有事助理干，没事干助理？
　　这俩人都这么年纪轻轻的，精力旺盛了些，也可以理解。
　　“就当是提前给彩礼了吧，以后从彩礼里面扣就好了。”
　　张青宇对着姜沐琦眨了眨眼睛，忍不住开了个玩笑。
　　他能说是因为自己太膨胀了所以夸下海口就给了三十万？
　　彩……彩礼？
　　姜沐琦浑身一颤。
　　他知不知道他在说什么？
　　“我靠，你们两个果然关系不一般，要是让你的女粉丝知道，她们得多伤心啊。”
　　吕德华又大呼小叫了起来。
　　他娘的出来参加个活动还要吃狗粮。
　　这还没吃饭呢，就让狗粮将肚子填饱了。
　　“累死我了，你们三个大男人也没有人来帮我一下，真没有眼力见。”
　　三个人正在聊着，门口又进来一个女生，对着他们三个说道。
　　她还拎着一个行李箱，在身后拖着。
　　“皮克桃？”
　　张青宇向她看过去，和直播间的样子还是有区别的。
　　没有了美颜的影响，看上去更加自然一点。
　　“你这是搬家吗？怎么还拖着一个大行李箱啊？”
　　张青宇哭笑不得地看着皮克桃。
　　本来就是来参加活动的，在这里最多停留个两三天就该回去了，带几件换洗衣服就好了，怎么还拎着个大箱子？
　　“你懂什么？女生多带几件漂亮的衣服怎么了？”
　　皮克桃将行李箱丢给张青宇。
　　“喏，给姐拿着，好家伙，还带着口罩，怎么？不能见人？”
　　皮克桃倒是也不客气，大大咧咧地就要去摘张青宇的口罩。
　　张青宇也没有躲，任由皮克桃将口罩摘下来。
　　“你又不是没有见过我长什么样，至于吗？”
　　张青宇将口罩拿回来重新戴上。
　　“那可不好说，万一是你在直播间开着美颜呢？不过看样子好像没有，本人比直播间里更好看，而且也没有化妆，不错不错， 姐姐看好你。”
　　皮克桃拍了拍张青宇的肩膀。
　　“就你这颜值，出道当个明星完全没问题了，为什么要做主播啊？”
　　皮克桃因为身高的原因，胳膊举起来拍着张青宇的肩膀，看上去非常不协调。
　　“我可不想被全网喷干啥啥不行的小鲜肉，而且我也不觉得自己长得有多好看啊。”
　　张青宇天天都能见到自己长什么模样，也没觉得自己有多好看，可能是看习惯了。
　　“喂喂喂，过分了啊，我和苟老师两个人也在这呢，怎么当我们是空气啊？”
　　吕德华凑了过来。
　　“你们？你们两个有青宇帅吗？还往前凑个什么劲啊？知不知道女生大多数都是颜控？”
　　皮克桃白了他们一眼。
　　转头又看向张青宇。
　　嗯，还是青宇比较帅。
　　嘶溜~
　　“颜值即正义，果然女生都是视觉动物。”
　　酷酷的鑫也嘟囔了一句。
　　“别灰心，你还是比吕德华长得帅的，如果有女生在你们两个人中做选择的话，肯定会选你，而不是吕德华。”
　　吕德华：？？？
　　我特么招谁惹谁了？
　　ps：上一章又被禁了！淦！我写的很不正经吗？我是如此的单纯可爱善良！.



第184章



　　“你说归说，能不能不要带上我啊？而且还要用我来做对比，夺笋啊！”
　　吕德华表示抗议。
　　我吕德华绝不能受这委屈。
　　“我吕德华可是技术主播，又不是靠脸吃饭的，长得不帅又如何？”
　　“你那是没有办法靠脸吃饭。”
　　皮克桃翻了个白眼。
　　精准补刀，一刀毙命。
　　“我特么……我特么跟你拼了，我要杀了你，你竟然这么侮辱我。”
　　吕德华说着就要伸手向皮克桃扑过来。
　　“别别别，德华，德华，冷静，冷静，不要冲动，不要跟女生生这么大气，生气容易让人变丑。”
　　酷酷的鑫赶紧拦住吕德华，这大男人怎么能和女生动手呢？
　　“你特么也说我丑是吧？苟老师，你是真的狗啊，我特么咬死你！”
　　吕德华说着就和酷酷的鑫扭打在一起。
　　两个这么大的人了，就跟两个没有长大的孩子一样，多少有点幼稚。
　　皮克桃耸了耸肩，摊了摊手。
　　“这可不怪我啊，我说的都是实话。”
　　张青宇无奈一笑，帮着皮克桃拉着行李箱，身后背着他和姜沐琦的包离开。
　　皮克桃也是刚下飞机，得先找个地方让她填饱肚子。
　　至于吕德华和酷酷的鑫两人，让他们自己在这打吧。
　　……
　　晚上
　　北慕：我已经到了，你们要不要来机场接我？
　　夫赖：我早就到了，不过我一直在机场附近等着北慕，现在我和北慕在一起了，你们赶紧来接我们吧，饿死了。
　　他们两个人已经下飞机了，最终决定张青宇，吕德华还有酷酷的鑫一起去接他们两个。
　　而皮克桃和姜沐琦两人在酒店等着他们，要了个包间，让她们两个提前点菜，等他们回来之后就可以吃了。
　　……
　　沪都机场
　　“我好饿啊，赖子哥，他们人怎么还不来〃々？”
　　北慕在机场外蹲在地上捂着自己的肚子，一脸的不开心。
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　现在他的胃里只有胃酸了。
　　“等会儿吧，他们应该快到了吧，今天晚上一定要好好宰他们一顿，只吃贵的，不吃对的。”
　　夫赖还好一点，下午下飞机就吃了东西，就在附近的咖啡厅等着北慕。
　　北慕一下飞机，夫赖就赶了过来，一起等着张青宇他们来接。
　　“你可是个大名人呢，你这样可是什么形象都没有了，万一被粉丝认出来可就丢人了。”
　　夫赖笑着看着北慕。
　　“管他呢，我又没怎么露过脸，估计也没几个人能认出我，不过赖子哥你可是一直露脸直播的，你猜需要担心好不好？”
　　北慕抬起头看了夫赖一脸。
　　“我没关系啊，我又没蹲在地上捂着肚子喊饿，如果有人认出我我就跟他们说我旁边蹲着的这个是北慕，国服榜一露娜。”
　　夫赖笑着看着北慕。
　　“你……唉，做人不能这样吧？”
　　北慕叹了口气还是从地上站了起来，和夫赖一起坐在旁边的椅子上等着张青宇几人。
　　他们已经把自己的位置发给张青宇了，只需要等着就好了。
　　“赖神！北慕！我们来了！”
　　吕德华率先喊了一声。
　　“他们来了，看吧。”
　　夫赖拉起北慕，向吕德华他们走了过去。
　　“还是你最丑。”
　　张青宇打量了一下，对着吕德华说道。
　　夫赖一直是露脸直播，虽然算不上帅，但是长得也不差。
　　北慕呢曾经也露过脸，长得还是有点小帅的，气质有点忧郁。
　　五个人站在一起，还是吕德华颜值最低。
　　“我靠！你能不能不提了？哥不是靠脸吃饭的。”
　　吕德华郁闷的想要吐血，自己的长相是自己能决定的吗？
　　“你信不信哥去棒子国做个手术，回来惊艳你们所有人？”
　　吕德华不服气地说道。
　　“什么什么？怎么就讨论到需要整容了？”
　　北慕和夫赖还不知道发生了什么，好奇地问道。
　　“那什么，就是皮克桃说他最丑，他不乐意听，还和苟老师掐起来了，这俩人掐架可激烈了。”
　　张青宇笑着解释了一句。
　　“皮克桃说的也没错啊，你确实不怎么好看啊。”
　　北慕认真地点了点头。
　　“你就是青宇吧？完全就是我们的颜值担当啊，我是北慕，初次见面，不过我们已经很熟了，没必要那么客套了。”
　　北慕主动向张青宇伸出手。
　　“．ˇ嗯，我是青宇。”
　　张青宇伸出手和北慕握了握。
　　“都别愣着了，回去吃晚饭吧，估计已经做好了吧。”
　　酷酷的鑫拉着夫赖和北慕就往外走，五个人打了两辆车向他们居住的酒店赶去。
　　到了酒店之后，夫赖和北慕两人又开了两间房，将背包都放进房间，跟着张青宇他们进入预订的包厢。
　　此时皮克桃和姜沐琦两人正在包厢里聊天呢。
　　女人之间就是很奇怪，莫名其妙地就会变得很熟悉，明明之前根本就不认识。
　　“皮克桃？咦，这位小姐姐是谁啊？”
　　北慕看着姜沐琦向张青宇等人问道。
　　夫赖同样也是好奇地看着张青宇他们。
　　在他们的印象里没有这个人啊，长得这么漂亮，要是他们见过的话不可能不记得啊。
　　“这是我的助理，姜沐琦，负责帮我做视频，做宣传，一个人来的话太无聊，所以我就把她带过来(好赵赵)了。”
　　张青宇说着挨着姜沐琦坐下，顺手摸了摸她的头。
　　这尼玛让别人怎么相信她只是个助理吓？
　　其实张青宇也没别的意思，就是习惯性的动作，在家里撸习惯了。
　　“我去，助理都这么漂亮，你让我们这些单身狗怎么办？我们是不是也要找一个漂亮小姐姐做助理？”
　　北慕和一开始吕德华和酷酷的鑫的表情一模一样。
　　一副吃了柠檬的样子。
　　“别扯了，刚才让皮克桃和琦琦两人点了一些菜，但是肯定不够，你们再点几个吧。”
　　张青宇将菜单递给夫赖和北慕。
　　“我们也不知道你们两个喜欢吃什么，所以我们就点了自己喜欢的，先填填肚子，你们先点着。”
　　酷酷的鑫说着就跟门外侯着服务员的服务员说了一声，可以上菜了。.

第185章



　　“等明天早上我们一起过去吧，我们一起去现场，让他们看看什么是排面。”
　　吕德华吃饱喝足之后靠在椅子上，摸着自己吃的圆滚滚的肚子。
　　“可以啊，我还没去过呢，我也不知道具体位置在哪，正好你们带我去。”
　　张青宇同意，他是第一次参加这种线下活动，也不知道什么流程，跟着他们这些有经验的，准没错。
　　“明天青宇跟着我，姐姐带着你，罩着你。”
　　皮克桃拍了拍张青宇的肩膀，一副大姐大罩着自己的小弟的模样。
　　“好啊，那还请桃姐多多关照。”
　　张青宇也不介意，顺着皮克桃的话说了下去。
　　“你放心，姐姐一定会好好照顾你的，青宇小弟弟。”
　　皮克桃因为喝了点酒，此时有些醉醺醺的，伸手捏着张青宇的脸，脸上还挂着笑容。
　　“长得帅果然受欢迎，我羡慕嫉妒恨啊。”
　　夫赖在旁边幽幽的说道。
　　本来就刚分手不久，为什么还要受到这种刺激？
　　“我长得也不差吧？为什么没有小姐姐主动对我动手动脚？”
　　酷酷的鑫哭丧着脸，一脸的羡慕。
　　“你要对自己有清楚的认知，你和张青宇比起来，你也就顶多算是不丑。”
　　夫赖默默补刀，精准打击， 把对抗路的细节运用到聊天之中，一刀见血。
　　“好了好了，你喝多了，我先扶你回去吧。”
　　姜沐琦看着皮克桃捏着张青宇的脸，她怎么可能乐意？
　　她将喝的有些醉醺醺的皮克桃扶起来。
　　“我先送她回房间了，你们也差不多就这样吧，就散了吧。”
　　姜沐琦说着就扶着皮克桃离开，只剩下四个大老爷们坐在包厢里大眼瞪小眼。
　　“怎么？你们还要喝吗？不喝的话我们也撤吧。”
　　张青宇伸了个懒腰，他一滴酒都没有喝，和另外几个的状态比起来简直好太多了。
　　“喝个屁啊喝，你都不喝，没意思，没意思啊，我们就回去吧，明天都不要叫我，我要睡到自然醒，醒了之后我们再过去就可以，毕竟活动是在晚上。”
　　吕德华撑着身子站起来。
　　“回去睡觉了，这也就是不直播我才敢喝点酒，不然的话打游戏状态会下降的。”
　　北慕也站起身，和吕德华比起来他要强太多了，只是有点微醺而已。
　　“华子，我扶着你，走，我送你回去。”
　　 酷酷的鑫架着吕德华的一条胳膊离开。
　　“北慕，夫赖就交给你了，他也没少喝。”
　　酷酷的鑫还不忘交代一句。
　　“放心吧，我这就送他回去。”
　　北慕扶着夫赖离开。
　　“喂，这单谁买啊？你们就这么走了？”
　　张青宇笑着问道。
　　“我们都是三百万粉丝的小主播，你一个千万粉丝级别的主播，你不买单谁买单？”
　　北慕头都不回。
　　“这群家伙，宰大户啊。”
　　张青宇嘟囔一声，还是将单买了。
　　张青宇敲了敲姜沐琦的房间，自己的房卡还在她那里。
　　“嗯？老板，你来拿房卡是吧？”
　　姜沐琦打开门问道。
　　“废话，不然我还能是来找你一起睡的？”
　　张青宇忍不住逗弄她一下。
　　“啊？不要。”
　　姜沐琦脸色一下子就红了，赶紧将房卡塞到张青宇手里。
　　“老板，给你热上水了，你洗洗早点睡吧，晚安。”
　　“砰”
　　姜沐琦快速把门关上，用手拍着自己的胸口。
　　“这丫头，还是这么容易害羞啊。”
　　张青宇看到刚才姜沐琦的样子嘟囔一句。
　　不过随即心里又暖暖的，她竟然提前帮自己热水了。
　　张青宇回到自己的房间，随意冲洗了一下自己堪称完美的身体。
　　随即躺在大床上睡了过去。
　　……
　　“老板，老板，老板，起床了~”
　　一大清早，张青宇就被手机铃声吵醒，一接听就传来了姜沐琦那软糯的声音。
　　“嗯？怎么了？”
　　张青宇还处于迷糊的状态，声音也有些沙哑。
　　“老板，起床了，太阳晒屁股了，快点起床吃早餐啊，我都给你拿过来了，你开门啊。”
　　姜沐琦手里还拿着酒店里提供的早餐，特意帮张青宇拿了上来。
　　“好，我知道了。”
　　张青宇将电话挂断，艰难地从床上爬起来，眼睛都没有睁开，走向门口打开门。
　　“哈~谢谢了，琦琦。”
　　张青宇接过早餐，重新关上房门。
　　“……”
　　传说中的穿衣显瘦脱衣有肉？
　　还在门外的姜沐琦脸色红如苹果，脑袋里还想着自己刚才看到的八块腹肌。
　　张青宇将早餐放到一旁，重新躺到了床上，正准备重新睡去。
　　“扑腾”
　　他突然一下子坐了起来，摸了摸自己身上，低头看了看。
　　“我去，我就这么开的门？”
　　张青宇的瞌睡虫突然就不见了，一瞬间就清醒了过来。
　　不过他也没有太在意。
　　“还好还好，还有条短裤。”
　　说完他又躺下睡了过去。
　　……
　　上午十点左右，张青宇等人结伴来到猫牙的活动现场。
　　其实他们八点多就起床了，五个粗心的大男人都没有带正装，又去了服装店现买的。
　　张青宇身上穿着一件修身的西服，干净利落，但是他自己却觉得不太舒服。
　　他一直都是休闲装加身，何时穿过这种东西？
　　但是他却没有注意到现场的工作人员以及已经到场的猫牙的其他主播小姐姐的放光的眼神。
　　俗话说人靠衣装马靠鞍，古人诚不欺我。
　　张青宇这身打扮显得身姿更加挺拔，也多了一些沉稳的气质。
　　本就长相俊美的他，对女性的杀伤力无疑是巨大的。
　　张青宇一行七人，踩着脚下的红毯进入猫牙的活动会场。
　　“您好，先生们，还有两位小姐，请出示一下电子邀请函。”
　　张青宇等人将手机的电子邀请函给工作人员看了一下。
　　“这是我的助理，跟我一起进去，没问题吧？”
　　张青宇伸手将姜沐琦拉到自己身边。
　　“当然没问题，各位请进。”
　　工作人员恭敬地将他们请进去。
　　姜沐琦完全是被张青宇拉进去的，她的小脑袋里还在想着今天清晨看到的诱人画面。
　　不能想了，要流鼻血了，太刺激了！
　　ps：评论区里现在最多的就是告诉我全收！真的都是lsp啊，那各位lsp大哥们，能不能给点鲜花评价票？还有即将作废没有投出去的月票也送给我吧，别浪费了！！！.




第186章



　　“晚会是在晚上，至于白天就是给我们这些主播联络感情的，认识一下新朋友什么的。”
　　皮克桃熟练地介绍着，很显然她不是第一次来参加了。
　　“基本上王者版块名气大的主播我也都认识了啊，还能认识谁？其他版块的主播我也没必要认识吧？又不会产生交集。”
　　张青宇耸了耸肩。
　　他这个人最怕麻烦，完全没必要的交朋友什么的不存在的。
　　“话可不能这么说，多个朋友多条路，万一哪天王者版块混不下去了，你还能去颜值区混口饭吃，就你这张脸，颜值区的小姐姐们肯定很想认识你。”
　　皮克桃看着张青宇认真地说道。
　　没见面之前她还没什么感觉，现在越来越觉得张青宇帅了。
　　真的是看了以后就无法自拔的那种，怪不得其他人的回头率都这~么高。
　　“你们在这里待着吧，那边有自助的食物和酒水，我们去找-找熟人聊会儿。”
　　夫赖跟张青宇打了声招呼，和北慕吕德华还有酷酷的鑫四个人都离开。
　　他们的人脉比自己广泛，认识的同平台主播比较多，张青宇也理解。
　　反正他是没兴趣的，他只需要等到晚会开始就好了。
　　他来这里就是为了走个过场的。
　　“看到没？人家还有其他朋友，你就没有了吧？这就是朋友多的好处，要不要我带你去认识几个新朋友？”
　　皮克桃挑了挑眉看着张青宇。
　　“没兴趣，不去，这都快中午了还不如去吃点东西。”
　　张青宇拉着姜沐琦走向场地中间那长长的餐桌。
　　上面摆满了各种各样的食物还有酒水饮料。
　　这都是晚会开始之前为到来的主播们提供的。
　　张青宇不客气的拿起块点心就吃了起来。
　　既然是专门给他们准备的，干嘛不吃？
　　“那我也不去了，陪你们在这里吃点东西吧。”
　　皮克桃也不是很喜欢那种氛围，还是老老实实的和张青宇待在一起比较舒服。
　　“琦琦，你怎么了？怎么心不在焉的？”
　　皮克桃看到姜沐琦一直没有说话，询问道。
　　“啊？没事，就是在想事情而已。”
　　姜沐琦摇了摇头。
　　开玩笑，我能告诉你我在想八块腹肌，公狗腰？
　　“哇，这就是王者版块那个新人主播吗？”
　　“人家可不是新人主播了，粉丝都比我们多的多。”
　　“一个多星期千万粉丝，你说人家是新人主播？”
　　“我干了三四年才三四百万粉丝，我当场自闭。”
　　张青宇周围的其他主播都在看着他，将注意力集中在了他身上。
　　没有别的原因，就因为这货又高又帅，想不引起别人的注意都难。
　　不过因为彼此之间都不熟，所以倒是没有人上来找他聊天。
　　议论就议论吧，嘴长在别人的身上，他也管不住，只要别来烦自己就好。
　　“嗯？这是大仙？”
　　“哈哈哈，大仙好像又胖了。”
　　“大仙都快成了我们平台的一哥了吧？”
　　“果然大佬都是最后出场的。”
　　在人群们的议论声中，从入口处走进来一个一米八左右又高又壮的男人。
　　是的，没错！
　　就是他！
　　张大仙！
　　张大仙进来之后就四处张望，同时回应那些跟他打招呼的其他主播，以示礼貌。
　　他看到了张青宇的位置，向这边走了过来。
　　“青宇，你来的很早啊。”
　　张大仙直直地向张青宇走过来。
　　“仙哥，你来的挺晚啊，你这住在沪都的怎么来这么晚？耍大牌是不是？”
　　张青宇开玩笑地说着。
　　“没办法，现在我也是个重量级人物。”
　　张大仙笑着说道。
　　“哈哈哈，说的也没错，你这是不是走黑粉的路，让黑粉无路可走？”
　　张青宇自然知道张大仙说的是自己的体重。
　　张青宇端起桌上的一杯酒，敬了张大仙一杯。
　　“仙哥，我可是很早以前就想见你呢。”
　　“我也是，我想见你很久了。”
　　张大仙也说着。
　　“你这也太不走心了，敷衍都不会，你知道有我这个人才多久？”
　　张青宇表示不信，自己做主播才十天左右。
　　“虽然我以前不知道青宇，但是我知道青羽啊。”
　　张大仙笑着说道。
　　他说的没错，他很早以前就想和这个代打第一人见一面。
　　“那我们彼此也都算是愿望成真了啊。”
　　张青宇随后又将姜沐琦介绍给张大仙，并说了以后他们两人合作的教学视频姜沐琦可以帮上忙。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　至于皮克桃，他们两个认识。
　　“韩总！”
　　“韩总！”
　　“韩总你可是又变漂亮了。”
　　“韩总，今天怎么来这么早？往年你可都是下午才来的。”
　　听着一众人的吵闹，张青宇扭头看去，一个穿着米白色职业西装的女人走了进来。
　　脸上的表情比较清冷，有点不近人情的感觉。
　　但是不得不承认长得是真好看。
　　“韩总这是去找谁？”
　　“韩总这是朝大仙那边过去了？”
　　“果然，只有大仙这种超一线主播才能引起猫牙高层的注意。”
　　所有人都看着韩锦悠向张大仙这边走过来，但是只有她自己清楚，她的眼睛一直盯着的是张青宇。
　　她这是第一次在线下见到张青宇，要比她在直播间里看到的还要好看一些。
    ... ........ 0
　　不过依然改变不了她现在想要好好报复一下张青宇。
　　丫的，敢跟老娘提这么多条件？
　　“仙哥，这谁啊？”
　　张青宇不认识她，随口问了一句。
　　“猫牙的韩副总啊，韩锦悠，可是个商业精英呢。”
　　“咳咳咳……韩副总？”
　　张青宇听到张大仙这话吓一跳，他总感觉这女人不是来找张大仙的，而是来找他算账的。
　　“那什么，我先去下洗手间。”
　　张青宇怂了，打算尿遁。
　　他虽然在电话里敢和韩锦悠提各种要求，但是那是因为见不到面啊，哪怕韩锦悠威胁他他也不怕。
　　但是现在是在线下，还是避避风头比较好。
　　“青宇！”
　　韩锦悠当然看出了张青宇的想法，赶紧出声叫住他。
　　“咳咳，韩总，不不不，韩姐，初次见面，韩姐你好漂亮啊。”
　　张青宇见跑不掉了，只能转过头来看着韩锦悠，一脸的假笑，真是为难他了。
　　“嗯？你小子给我提要求？提条件？耍无赖是不是？让我逮到你了吧？”
　　韩锦悠靠近张青宇，伸出手捏住张青宇腰间的软肉。
　　两人站的比较近，正好挡住了她的动作，除了张大仙，姜沐琦还有皮克桃以外，外人是看不到的。
　　“姐姐姐，韩姐，松手，疼啊。”
　　张青宇表情都发生了变化。
　　哪怕腹肌再结实，身材再好，腰间的这块地方也是软肋。么.

第187章



　　张青宇极力控制着自己的面部表情，尽量不让其他人看出来此时自己在经历着什么。
　　毕竟他也是要面子的。
　　“小子，认识我吗？知道我是谁吗？”
　　韩锦悠的手指稍微松了点力气，轻声问道。
　　“认识了，知道，韩总，韩姐，可是你能不能先把手松开啊？”
　　张青宇求救地看向张大仙，可是张大仙无视了他的眼神，端起一杯红酒喝了一口。
　　张青宇翻了个白眼，完蛋，张大仙也靠不住了。
　　随即张青宇又看向皮克桃，结果这货在认真的做一个有灵魂的干饭人！
　　随后只能将最后的希望寄托于姜沐琦身上了，可是姜沐琦就是对着他笑了笑，完全没有想要帮他的意思。
　　姜沐琦在家可是知道张青宇跟韩锦悠打 电话的时候有多横，自然也知道韩锦悠有多看重张青宇。
　　所以她才不会管呢，反正也就是受点皮肉苦，忍忍就过去了。
　　“臭小子，在电话里不是和我挺横的吗？怎么现在怂了？”
　　韩锦悠似笑非笑地看着张青宇。
　　小样，跟我斗？
　　“那韩姐你是想听实话还是假话？”
　　“废话，我当然要听实话。”
　　韩锦悠手上的力气又加了一些。
　　“说实话，我从电话里就能知道你脾气不太好，但是吧隔着电话你又拿我没办法，那我不膨胀谁膨胀？至于现在……谁能想到你会特意来抓我啊，早知道我不来了。”
　　张青宇都快哭了，这都是自己种下的因果啊，早知道以前就不要那么嚣张。
　　现在轮到自己受苦了，自己现在可受罪了。
　　“呵呵呵，原来是这样，以后还敢不敢跟我拽了？跟大爷一样，你要知道，我是你老板，应该拽的是我！”
　　韩锦悠冷笑一声。
　　臭小子，我还治不了你？
　　保准以后让你乖乖听话。
　　“姐姐姐，我真知道错了，不敢了不敢了，一定好好给你打工，好好给你赚钱。”
　　张青宇胶囊点头，嘴上答应的可痛快了。
　　至于心里是怎么想的就不得而知了，反正这家伙绝对不是个甘心吃亏的主儿。
　　“这才乖嘛，青宇小弟弟。”
　　韩锦悠松开捏着张青宇的手，隐蔽地挑了一下张青宇的下巴。
　　“要是我发现你没什么长进，下次就盼着自己最好别落在我手里。”
　　张青宇听到这赤裸裸的威胁也不敢吭声。
　　没办法，做人呐，要看得清楚形式。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　识时务者为俊杰。
　　大丈夫要能屈能伸。
　　这都是前辈们总结下来的为人处世的经验，干嘛一定要头铁呢？
　　张青宇揉了揉自己的腰间，缓解了许多才放开手，估计已经被捏红了。
　　“老板，你没事吧？”
　　姜沐琦在韩锦悠走了之后才凑了过来，笑着看着张青宇。
　　刚才看到自己老板吃瘪的样子，好像也蛮有趣的。
　　不过要是刚才让他看到韩锦悠挑起张青宇的下巴，不知道她还能不能笑得出来。
　　“你笑个鬼啊，我刚才被欺负你也不帮我。”
　　张青宇翻了个白眼。
　　“那没办法啊，是你自己得罪的韩总，你自己解决嘛，我相信韩总不会为难你的。”
　　姜沐琦撇了撇嘴。
　　凶什么凶？
　　刚才有能耐你凶她啊，哼！
　　你这不是欺负老实人吗？
　　“看来你和韩总很熟啊？”
　　张大仙一脸八卦地看着张青宇。
　　“熟个铲铲，就是每次打电话都给她提一些条件，她记仇而已。”
　　张青宇哭笑不得。
　　唯女子与小人难养也，古人诚不欺我。
　　“反正我可没见过韩总对待别人这样过，一个都没有。”
　　张大仙笑着看着张青宇。
　　至于他这句话值得深思。
　　你品，你细品！
　　张青宇没听懂，她以为是韩锦悠没有被这么欺负过，太记仇了而已。
　　……
　　不一会儿韩锦悠又从外面进来，她的身后还跟着一男一女两个人。
　　“我去，大明星啊，猫牙这次可花了大价钱了。”
　　“猫牙还真是财大气粗啊。”
　　“蜜姐，柱哥！”
　　“他们两个就是今天的明星嘉宾吗？”
　　韩锦悠身后的正式两个明星，一个大火正当红，另一个人不怎么火，但是梗特火. ......
　　江湖人称职业法师。
　　黄胶鞋，七分裤，职业法师刘海柱！
　　大概就是这么回事儿。
　　“大家静一下，这两位我想必不用介绍了吧？大家应该都认识，这是我们公司请来的今晚的嘉宾，我先带过来给大家认识一下。”
　　韩锦悠将蜜姐和柱哥带到台上。
　　“大家好，我是蜜，非常高兴以及非常荣幸能够参加猫牙平台的这次活动，请大家多多关照。”
　　蜜姐大大方方地做了个自我介绍，气质就是不一样。
　　“哎呀，到我了？”
　　柱哥接过麦克风，操着一口的大碴子味儿的口音。
　　“大家好，雷德森安的杰特们，大家晚上，哎呀，不是，大家上午好，大家应该都知道我是谁吧？都知道我是干哈滴吧？没错，我职业法师。”
　　柱哥看着台下笑着说道。
　　“今天有幸来参加猫牙的这个什么活动，我甚是激动啊，都给我整紧张了，咳咳……”
　　柱哥说着还清了清嗓子。
　　“哈哈哈，柱哥往那一站，不用开口我都想笑。”
　　“幸亏今天来了，不然就错过了这么有意思的事情了。”
　　“猫牙竟然把柱哥请来了，是娱乐担当吗？”
　　台下的其他 主播都被柱哥这一番自我介绍逗笑了。
　　“那什么，反正吧，就这么回事儿，大家看着办就行了，多照顾照顾我，毕竟我年纪大了。”
　　柱哥的自我介绍就完事了。
　　非常的别出心裁。
　　每一句话都在张青宇的意料之外。
　　张青宇人都傻了。
　　我特么能预判到所有国服玩家的下一步操作，我预判不到柱哥这张嘴啊。
　　“仙哥，为什么要请明星啊？”
　　张青宇向张大仙问了一句。
　　“因为活动晚会是全程直播的，但是可能不会有太多人感兴趣，所以就请两个明星来给直播间增加一些流量，到时候还会有我们这些主播和明星直接的互动。”
　　张大仙已经非常了解这些，往年也都是这些套路，已经见怪不怪了。.




第188章



　　张青宇点了点头表示自己了解，然后也没有再说什么，就一直看着台上的韩锦悠三个人。
　　不得不说韩锦悠是长得真的很漂亮，就是下手狠了点。
　　张青宇想到这又揉了揉自己的腰间，真疼！
　　韩锦悠说完一些杂七乱八的事情，便让蜜姐和柱哥两人自己熟悉一下各位主播，让他们自由活动。
　　而一些主播也凑上前去。
　　他们的主要目的是为了混脸熟，万一被记住了也是一份机缘。
　　虽然都是靠粉丝的支持讨生活的，但是人家是明星，要比主播高上那么一点档次。
　　蜜姐和柱哥也笑脸相迎，和这些主播互动着。
　　毕竟是猫牙花了高价请来的，还是要给面子的，不能给人家平台旗下的专门甩脸子不是？
　　而韩锦悠又向张青宇这边走了过来。
　　张青宇看到韩锦悠走过来，转身就想跑。
　　丫的，扭我一次就算了，难不成还想来第二次？
　　“你小子给我站住！你再跑一步试试！”
　　韩锦悠的声音不是很大，但是张青宇还是听话的停住了。
　　要是自己真的跑了的话，还不知16道这女人要用什么办法对付自己呢。
　　“韩姐，有什么吩咐啊？”
　　张青宇决定还是暂时老实一点吧，起码当着面要老实一些。
　　至于回去之后，天高皇帝远，我张青宇依旧是爷！
　　张青宇在心里如此安慰着自己，这么一想，也就没这么郁闷了。
　　“干嘛见到我就要跑呢？跟老鼠见到猫一样，姐姐我又不会吃了你。”
　　韩锦悠脸上带着笑容看着他。
　　但是这笑容在张青宇的眼里怎么看怎么}人。
　　这女人绝对没想好事，绝对在想办法搞自己。
　　“没有没有，怎么会呢？是因为韩姐你太漂亮了，我见到你我紧张。”
　　张青宇这家伙张口就来，编瞎话一点都不带犹豫的。
　　韩锦悠也没想到张青宇能说出这话来，也是一阵愕然。
　　本还想找他麻烦的，结果这家伙说话滴水不漏，让自己根本也没有办法找借口捉弄他啊。
　　“韩姐，有什么吩咐你就直说吧，小的能办到的一定不推辞。”
　　张青宇决定先下手为强，不给对方找茬的机会。
　　“也没什么事，就是晚上的和蜜姐以及柱哥的互动，你小子可不要给我掉链子。”
　　韩锦悠瞪了他一眼。
　　“啊？为什么是我？找其他人不行吗？比如……”
　　张青宇说着将目光看向一旁偷笑的张大仙。
　　“比如仙哥！你想啊，他可是王者荣耀版块的大哥大，找他准没错，我就是个新人主播，没经验啊。”
　　张青宇决定将这份美差交给张大仙。
　　丫的我在这受苦受难，你在旁边看的这么开心，还偷笑？
　　“啊？我不行，我年纪大了，不喜欢玩了。”
　　张大仙也没想到张青宇这小子这么坑。
　　你和韩总之间的事情，跟我有毛线关系？
　　“你们两个一个也跑不了，你们两个一定要作为我们猫牙的主播代表和他们两个人互动。”
　　韩锦悠面带微笑。
　　张青宇这小子倒是给自己推荐了一个好人选，本来她还在犹豫找谁和蜜姐以及柱哥互动呢。
　　就这么愉快的决定了，张大仙就挺好。
　　“好嘞韩姐，我和仙哥两个人一定不会辜负你的厚望。”
　　张青宇赶紧答应了下来，同时捂住张大仙的嘴巴，不给他拒绝的机会。
　　丫的，让你看热闹，是兄弟有事儿就一起扛，谁也别想跑！
　　“那好，就这么决定了，我看好你们两个哦。”
　　韩锦悠满意的点了点头，甚至她都想好了晚上要怎么互动了。
　　既然张青宇和张大仙两个人都是王者的游戏主播，那么就用游戏互动就好了。
　　……
　　蜜姐和柱哥两个人应付完了其他主播，也向这边走了过来。
　　“韩总，你把我们两个丢在那里而你自己来这里躲着，不太好吧？”
　　蜜姐笑了笑走到韩锦悠面前。
　　“他们喜欢你们啊，我也没办法，我要是也在那里的话，他们可放不开。”
　　韩锦悠这个女强人不单单是猫牙的职工害怕，旗下的主播也没有不害怕的。
　　“哎呀，没想到我也能这么受欢迎啊，属实是没想到，我都感觉我自己也有火起来的潜质了。”
　　柱哥笑着说道。
　　“要不等以后我也做个主播算了，说不定我也能成为一个大网红，哈哈哈。”
　　“那好，到时候柱哥要是想做主播的话，一定要优先选择我们猫牙啊，一定给你最优的签约条件。”
　　虽然他们都在互相客套，但是张青宇已经能想象到柱哥做主播的场面了。
　　做个脱口秀主播的话一定能火。
　　“张大仙，久仰啊，一直没有机会见面，但是我可是知道你的大名，我也喜欢玩游戏的。”
　　蜜姐主动和张大仙握了握手。
　　“过誉了，我就是个小主播而已。”
　　张大仙虽然嘴上说的谦虚，但是气势一点也不弱。
　　只不过平时的他还是比较平易近人接地气罢了。
　　“有机会一起打游戏啊，我带你。”
　　387蜜姐还真不是吹，她在几年前就拥有荣耀王者的水平，现在更是拥有百星的实力。
　　“好，我最喜欢躺赢了。”
　　张大仙也不拒绝。
　　反正都是商业互吹，顺着对方说就完事了。
　　张青宇一直在一旁吃水果，反正现在也没有他什么事儿。
　　“咦？这位小弟弟长得很好看啊，也是猫牙的主播吗？”
　　蜜姐也注意到了一旁的张青宇。
　　实在是长相太出众了，想不被注意到也没有办法。
　　“嗯？蜜姐你好，我也是猫牙的一名签约主播。”
　　张青宇随意地回应道，完全没有见大明星的感觉。
　　“小弟弟这么好看，我怎么没看过你直播啊？我平时也是很喜欢看直播的。”
　　“我？我不露脸的，我的直播间房间号是 ，或者搜索青宇就好，等哪天蜜姐看我直播的时候记得给我刷个藏宝图，我就不客气的收下了。”
　　好家伙，这家伙直接开口要礼物了，脸皮厚度可见一般。
　　“青宇？你说你就是青宇？最近王者版块风头正劲的那一个？我还真的看过你的直播，不过我倒是没有送过藏宝图。”
　　蜜姐还真的就听说过张青宇，而且还看过直播呢。.



第189章



　　“没想到蜜姐还看过我啊？真是荣幸啊。”
　　张青宇也没想到对方真的看过自己直播，不过能知道自己粉丝暴涨，应该是没错了。
　　“而且我还知道你是打手青羽，那天我正好在直播间里，树叶就把你的身份曝光了。”
　　蜜姐笑着说道。
　　张青宇更加确信了，对方是真的看过直播。
　　“那都是曾经了，现在我就是个小主播而已。”
　　“话说回来，你可能不信，我还找你代打过呢。”
　　“……”
　　张青宇这还真的不知道。
　　接过那么多的单子，又不用实名制，他哪知道谁是谁啊。
　　“要不我把钱退给你？给蜜姐代打是我的荣幸，我怎么能收钱呢？”
　　张青宇掏出手机，作势就要转账。
　　“咯咯咯，小弟弟你也太逗了，那是你应得的，退什么钱啊，不过你也没想过要真的退我钱吧？”
　　蜜姐被张青宇的动作逗笑了，这小弟弟太有意思了。
　　“那当然，我自己辛苦挣的钱，我怎么可能还给你？我就是装装样子罢了，你一个大明星也不可能要代打的那点钱吧？”
　　好家伙，倒是挺直白，心里话一字不落的就说出来了。
　　“那我要是真的让你退还给我呢？”
　　蜜姐就想逗逗他。
　　“那也不可能退给你，我就说手机没电了，有机会再说吧。”
　　“……”
　　好家伙，周围的人听到他这话集体石化。
　　这都已经做好了怎么样都不给的准备了啊。
　　韩锦悠白了张青宇一眼，有些哭笑不得。
　　会不会好好说话？
　　我们猫牙培养的这是什么玩意？
　　姜沐琦悄悄竖起大拇指，不愧是我的老板，跟我一样贪财。
　　张大仙也忍俊不禁，扭过头去笑了几声。
　　“小兄弟说的没错啊，凭自己本事挣的钱，凭啥还回去？哥哥我支持你〃々。”
　　柱哥拍了拍张青宇的肩膀。
　　“柱哥，你相不相信我感觉不到疼？”
　　张青宇扭过头看着柱哥，认真地问道。
　　“我不信。”
　　一下子给柱哥问蒙了，这都哪跟哪啊？
　　“不信？那你还拍这么用力？”
　　张青宇看了柱哥一眼。
　　拍肩膀就拍肩膀，你是这么大力气干嘛啊？
　　不知道的还以为咱俩有仇你要弄死我呢。
　　“不好意思啊，我下手没轻没重的，下次注意。”
　　柱哥也反应了过来，还认真地给他道了个歉。
　　“咯咯咯，小弟弟你真的好有趣啊，而且长得也这么帅，怎么样？要不要跟姐姐去做演员？肯定比你做主播赚钱，现在那些小鲜肉什么的一部电影就好几千万，而且大多数都是替身完成的。”
　　蜜姐觉得要是把张青宇签到自己的公司旗下，就靠这张脸，肯定能赚个盆满钵满。
　　“蜜姐，你这就过分了吧？当我面挖我的人？”
　　韩锦悠在旁边默默出声。
　　她还真的担心张青宇会心动。
　　毕竟谁会跟钱过不去呢？
　　“韩总别这么急啊，万一小弟弟就答应了呢？”
　　蜜姐打断韩锦悠的话，继续盯着张青宇。
　　韩锦悠也看着张青宇。
　　“不去，我要是违约了要赔钱的，不干。”
　　张青宇摇了摇头，他几千万的签约金，要五倍赔偿违约金的，那就是上亿，我又不傻。
　　“姐姐帮你培违约金，怎么样？”
　　听到蜜姐这话，韩锦悠的内心又是咯噔一下。
　　难不成张青宇真的要被挖走了？
　　她是丝毫不怀疑蜜姐能不能拿得出这笔钱，毕竟对于蜜姐来说这也不算是很多。
　　“那也不干，我的愿望就是当条咸鱼，每天直播一下，不想播就不播，挺好的。”
　　张青宇依旧拒绝了。
　　什么玩意就片酬几千万，万一没戏拍呢？
　　没戏拍那就是颗粒无收。
　　还不如自己每天稳定直播，赚的不比当演员拍戏挣得多？
　　这笔账我还是能算明白的，我又不傻。
　　听到张青宇拒绝，韩锦悠松了口气。
　　“那就很遗憾了，姐姐是真的希望你能来我的公司做演员的，不然可惜了这张脸。”
　　蜜姐感觉很遗憾，有一种一颗闪闪发光的金子被埋没了一样的感觉。
　　“我不靠脸吃饭，而且我可不想被全网骂我娘炮。”
　　张青宇摇了摇头。
　　贵圈太乱，爷不去！
　　蜜姐也没有再劝说什么。
　　如果对方铁了心不想的话，那么自己说再多也没有什么用。
　　张青宇没有再说什么，分别敬了蜜姐和柱哥一人一杯酒。
　　张青宇和蜜姐该有柱哥等人待了一会儿，蜜姐和柱哥就回去休息了。
　　宴会在下午也散去了，所有人都回去休息了，晚上还有活动，他们怎么样也要休息一会儿。
　　现场有猫牙专门给各位主播准备的休息区，可以自己选择关系不错的在一起休息。
　　自然而然的张青宇等人就在一起了，毕竟和别人也不太熟。
　　“．ˇ仙哥，青宇，你把仙哥也叫过来了啊？”
　　夫赖看着张青宇带着张大仙走过来，赶紧起身和张大仙握了握手。
　　“仙哥好。”
　　酷酷的鑫也过来握了握手。
　　“仙哥，我一直想和你见面的，没想到在猫牙的活动圆梦了。”
　　北慕微微躬身，和张大仙握了握手。
　　“大仙，我是吕德华，世界第一，不，世界第二吕布。”
　　吕德华说到一半还看了一眼张青宇。
　　他已经不能称为世界第一了，他可是被张青宇打败过。
　　“我都认识你们，不要这么客气，大家都坐吧。”
　　张大仙一进来自然就成了前辈，其他几个真的可(好钱赵)以说是晚辈了。
　　所以他们都对张大仙比较恭敬，也有些拘谨。
　　张青宇除外。
　　这家伙直接找了个地方自己坐下了，也不管张大仙怎么和他们应付。
　　“老板，你这样是不是不太礼貌？”
　　姜沐琦拉了拉张青宇的衣袖，轻声问道。
　　“这有什么啊，他们又不是不会自我介绍，用不着我屿。”
　　张青宇摆了摆手，这跟自己有什么关系？
　　大家都是一个圈子的，哪怕没见过面也有一定的了解，根本不需要自己多此一举。
　　“大仙，有机会咱们一起打游戏啊。”
　　皮克桃对张大仙说了一句。
　　“好啊，让我们一起愉快的掉分吧，反正我是带不动你。”
　　张大仙欣然同意。
　　“我们两个人都挺菜的，能不能上分全靠三个队友了。”
　　“哈哈哈……”.

第190章



　　在等待中，一下午很快就过去。
　　要不是因为人多的话，会非常的无聊。
　　幸好有张大仙和皮克桃两个搞笑担当，几个人相处倒也是其乐融融。
　　“咚咚咚……”
　　一名工作人员敲响休息室的门，张青宇把门打开。
　　“各位，晚会即将开始了，请跟我前往活动场地，感谢各位的配合。”
　　工作人员面带微笑地开口。
　　“好，知道了。”
　　“各位，走吧，活动快开始了。”
　　张青宇跟其他人说了一声，几个人跟在工作人员的身后向活动场地走过去。
　　并没有多远，在同一座建筑内，只不过一个在前一个在后而已。
　　“各位，请在后台稍作休息。”
　　工作人员将他们带到活动现场的后台便离开。
　　“仙哥，接下来的流程是怎么样的？韩姐，呸，韩总也没和我说过啊。”
　　张青宇看向张大仙。
　　第一次参加这种活动，完全没有经验。
　　“待会儿官方会颁奖的，叫到名字之后出去就可以了，没有见到名字的估计没有露脸的机会。”
　　张大仙耸了耸肩。
　　张青宇点了点头。
　　他也没有太过于在意，按照时间来说他确 实是新人主播，估计奖项什么的和他也没什么关系。
　　他就来走个过场凑个热闹什么的，挺好。
　　张大仙看着张青宇就笑了笑没有说话。
　　他是知道一些情况的，所以今晚张青宇一定会领奖的。
　　但他并没有选择告诉张青宇，到时候他自会知道。
　　……
　　“欢迎各位来到猫牙跨年夜活动的现场，我是猫牙的主播某某某，同时也是今天晚上活动现场的主持人，大家晚上好！”
　　主持人是由猫牙平台下的一个漂亮小姐姐主持的，调动现场观众们的热情。（别问我是谁，我也不知道。）
　　台下的现场观众全部都是猫牙的一些土豪观众，也是受到猫牙官方的邀请前来。
　　“这主持人不错，长得挺好看。”
　　“回去就关注这个小姐姐，啧啧啧，这身段……真好！”
　　“以前我怎么没发现猫牙还有这么漂亮的小姐姐呢。”
　　“估计猫牙为了让她当主持人就是要捧她，估计以后也会是个大主播。”
　　台下的观众互相低声讨论着，讨论的话题全部在台上的小姐姐身上。
　　而猫牙官方的直播间也在直播着晚会的全过程，网友们也能够看到现场活动的一切。
　　“这小姐姐好漂亮，我已经关注了。”
　　“兄弟们，这小姐姐我觉得我可以。”
　　“你们太慢了，我都完事了。”
　　“卧槽！老哥牛逼！”
　　一群老污龟肆无忌惮地发着弹幕，开着火车，个个都是老司机了。
　　主持人又客套了一会儿，说了一些乱七八糟的东西当做开场白，十几分钟就过去了。
　　“下面进行本年度猫牙主播内部颁奖典礼，有请我们猫牙的副总经理韩副总为大家宣布以下奖项的获得者，由我来给各位前辈进行颁奖。”
　　随着主持小姐姐的声音落下，韩锦悠走上台，接过麦克风，站在台中央。
　　而主持小姐姐站在了旁边。
　　“下面有请第一位获奖者上台前来领奖，猫牙本年度……”
　　随着韩锦悠的话音落下，一个几百万粉丝的主播走上台。
　　两位小姐姐捧着奖杯也走上台，将奖杯交给主持小姐姐，由她进行颁奖。
　　“非常感谢各位对我的支持，尤其是我们猫牙平台的各位领导……吧啦吧啦，阿巴阿巴，最后我再感谢一下一直支持我的粉丝们，如果没有你们的支持，就没有我的今天，谢谢大家！”
　　这个主播话有点多，但是说的也算是感人肺腑，斗志昂扬，尤其是卖惨的时候，感人肺腑。
　　然后鞠了个躬，举着自己的奖杯，站在一旁。
　　韩锦悠又一连宣布了好几个奖项，台上已 经站了不少的主播。
　　一个个手里都拿着金光闪闪的奖杯，就是不知道这玩意是不是真金的。
　　“有好多主播我都没有听说过。”
　　“看来还是我见识短浅了。”
　　“不过我见到了好多漂亮的小姐姐，奖杯真白，呸，皮肤真闪。”
　　“都是lsp了，跟我写的那本小说的读者一样，他们一点都不嫌弃女主多，没想到看个直播也有这么多lsp。”
　　“现在还有不是lsp的读者？楼上老哥你要学会习惯。”
　　官方直播间里的观众的注意力都在那些长得好看的小姐姐身上。
　　至于是什么奖项，对于他们来说重要吗？
　　“下面颁发的这个奖项厉害了，他是我们猫牙的新晋主播，以极其恐怖的吸粉速度获得此奖项，他就是猫牙――青宇，获得猫牙本年度最佳新人主播奖。”
　　随着韩锦悠的话音落下，台下的观众们响起热烈的掌声。
　　尤其是坐在前排的一个长相有点小帅的年轻人，反应最激烈。
　　“我靠，没想到宇哥都来了？我还以为没他什么事呢，没想到还获奖了，不过这也是情理之中。”
　　这个青年就是七彩鸽王，张青宇直播间里的榜一。
　　同时他也是猫牙土豪榜第二的土豪，所以坐在现场观众席的第一排也在情理之中。
　　后台的张青宇也是一愣，这和自己有什么关系？
　　自己开直播才十来天，还有资格获奖？
　　“快去啊，这是你的奖项。”
　　张大仙推了他一下。
　　“哦哦哦，那我去了。”
　　张青宇起身走上台，身姿挺拔地走向台中间。
　　主持小姐姐将奖杯交给张青宇，并将麦克风递给他。
　　“大家好，我是青宇，说实话，我没想到我会得到这个奖杯，所以我也没有事先准备任何的获奖感言之类的，总之，谢谢大家对我的肯定，谢谢直播间里的那些沙雕网友对我的支持。”
　　张青宇微微躬身，结束了自己的获奖感言。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　官方直播间被满屏的问号刷屏。
　　他们都是张青宇的粉丝。
　　丫的他刚才说什么？
　　感谢直播间的沙雕网友？
　　“虽然被感谢，但是我觉得他在骂我。”
　　“同感+1，我送着礼物还要挨着骂？”
　　“我老公太帅了，人帅话不多。”
　　“这奖项是我老公应得的。”
　　ps：此章节描写其他主播有些许潦草，但是吧，他们又不是主角，就是跑龙套的，所以我就一笔带过了。
　　而且好像猫牙没有这活动，是我瞎编的，不要杠啊，要是杠的话那就是你对。.




第191章



　　韩锦悠偷偷瞪了张青宇一眼，这家伙多说点会死啊？
　　跟老娘谈条件的时候怎么没见你这么惜字如金？
　　不过她也不能现场找张青宇的麻烦，下面的流程还是要继续的。
　　张青宇拿着自己的奖杯站到后面一众主播的行列，但是突然打了一个~冷颤。
　　有一种被老虎盯上的感觉，可-能还是个母老虎。
　　有不少的主播小姐姐都在悄悄往-张青宇这边靠。
　　毕竟一个帅的没天理的小哥哥和一群长得差强人意的油腻大叔，她们还是分得清挨着谁比较舒服的。
　　“接下来就是最后一个奖项，这个奖项可以说是毫无悬念，获得猫牙年度最受欢迎人气主播的是张大仙！”
　　韩锦悠话音落下，张大仙从后台走了出来。
　　一向休闲装扮的他，今天为了参加活动还特意穿了蓝色的格子西装。
　　除了脸圆了一些，身材看上去还是没什么问题的。
　　“感谢感谢，感谢平台对我的认可。”
　　张大仙接过麦克风。
　　“我能获得这个奖项少不了平台对我的栽培，也少不了仙友们对我的支持，有了一群小妖怪的支持，所以我才能够站在这里领取这个奖项。”
　　张大仙鞠了一躬。
　　“我希望以后我能够做的更好，能够不辜负平台以及仙友们的期望，我会努力的，只求不让你们失望。”
　　“谢谢大家。”
　　张大仙对于这种获奖感言什么的已经是比较有经验了，所以并没有其他主播的紧张。
　　反而从容淡定的一批。
　　“大仙！我们爱你！”
　　“大仙！仙友们一直在！”
　　“大仙，你是妖怪吧？”
　　“你们都是妖怪吧？喊这么大声干嘛？”
　　无论是现场台下的观众，还是官方的观众，都在疯狂呐喊刷屏。
　　将气氛推向了高潮！
　　韩锦悠又说了一些年度总结之类的退下去，将主持的任务交给了一开始的主持小姐姐。
　　“好了，我们所有的奖项已经全部颁发完毕，得到奖项的前辈们希望能够再接再厉，而没有得到奖项的前辈们也不要灰心，下一次还是有机会的，不要气馁。”
　　主持小姐姐给了一众主播一些鼓励，拿出提词卡继续说着。
　　“下面有请我们今晚的助阵嘉宾，欢迎蜜姐和柱哥。”
　　主持小姐姐说完走下台，将舞台留给蜜姐和柱哥。
　　现场灯光变换，彩色的灯光照耀在舞台的各个角落。
　　蜜姐从台中央缓缓升起，手中拿着麦克风。
　　随着蜜姐的出现，伴奏响起。
　　看来蜜姐是要唱歌啊。
　　花钱请蜜姐来唱歌，猫牙绝对没少花钱。
　　众所周知蜜姐唱歌时候的声音和她平时说话的声音是不一样的。
　　甜甜的歌声从她的嘴中吐出，现场的观众跟着音乐的节奏挥舞着双手。
　　“卧槽！还有蜜姐唱歌表演。”
　　“这直播看的值，太值了。”
　　“差点错过这么精彩的直播，蜜姐唱歌太甜了。”
　　“爱了爱了，人美歌甜气质佳，女神啊！”
　　蜜姐一首歌曲，让现场的观众和直播间的网友都兴奋了起来。
　　免费看蜜姐的演唱会直播，又不要钱，这不值？
　　难道不应该兴奋？
　　蜜姐一首歌唱完退到一旁，柱哥走了上来。（本想给你们抄几句歌词的，但是我的良心不允许）
　　“哎呀，看蜜姐人不但长得漂亮，而且唱歌还这么好听，我都还在沉醉中呢，非要让我上台。”
　　柱哥笑着说道。
　　“那什么，要不我再下去待会儿去？让蜜姐再唱两句？”
　　柱哥作势就要往下走。
　　“是你想听吧？”
　　“职业法师，你别闹，你拿钱了，不能啥也不干啊。”
　　“好家伙，空手套出场费，你想让蜜姐替你表演节目？”
　　“柱哥，你表演一段单口相声吧。”
　　“实锤了，柱哥也是lsp了，也想要看蜜姐唱歌。”
　　台下的观众丝毫不买账，毫不犹豫地“拆穿”他。
　　“哎呀，看来藏的不够深，竟然被你发现了，那行吧，我摊牌了，我确实是因为自己想看，想听。蜜姐这歌声怎么形容呢，就像是……反正就是好听，我没有文化，形容不出来，我词穷。”
　　柱哥本来一脸认真地在想夸赞的词汇，结果憋出来个好听。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“那既然大家想让我表演个节目，那我就给大家来个脱口秀啥的呗？”
　　柱哥清了清嗓子，就开始了和台下观众们的互动。
　　表演节目不重要，和观众们互动才主要的，现在也没有人去关心柱哥表演什么了。
　　只要开心就好。
　　柱哥和观众们互动了半个小时左右才结束。
　　因为来回跑跟观众们互动，额头上都有了一些汗珠。
　　“感谢蜜姐和柱哥为大家带来的表演和开心，柱哥真是一个行走的段子手啊，让我在台下都忍不住笑的肚子痛。”
　　主持小姐姐重新走上台，蜜姐和柱哥站在她的两边。
　　“接下来，就是猫牙为大家准备的另一项娱乐活动。”
    ... ........ .......
　　主持小姐姐说到这顿了顿，成功的将所有人的好奇心调动了起来。
　　“啥啊？说啊，说话说一半这就很难受了。”
　　“咋了？麦克风坏了？你倒是接着说啊。”
　　“我好想上去抢过来她手里的提词卡。”
　　“我这小暴脾气，要不是看你长得漂亮，我一拖孩就飞过去了。”
　　台下的观众看到主持小姐姐突然卡壳，都有点急了。
　　一个个的都是急脾气。
　　“好了，不吊大家胃口了，众所周知现在王者已经成为了现象级的手游，无论是男女老少还是老幼妇孺都有一定的了解，恰巧，蜜姐和柱哥两个人也是游戏的忠实爱好者。”
　　“所以，官方决定让现场的王者版块的主播通过王者和两位进行一次跨界的娱乐互动。”
　　主持小姐姐说完看向台下的王者主播。
　　“蜜姐和柱哥可以挑选三位主播作为队友，然后其他主播可以主动报名成为蜜姐和柱哥的对手。”
　　“双方来一场5v5的比赛，虽然蜜姐和柱哥不是专业的，但是也不要小看他们两个哦，他们两个的实力可是不弱呢。”
　　主持小姐姐甜甜的笑了笑，示意蜜姐和柱哥可以挑选自己的队友了。
　　ps：这个月最后一天了，手里的月票再不投真的没了，大哥们就给我吧！
　　顺便给点小花花和评价票！
　　大哥们好！大哥们帅！大哥们最慷慨！么.

第192章



　　“666，会玩啊，让蜜姐和柱哥打游戏。”
　　“不得不承认，这确实是个好想法。”
　　“就凭女明星和主播打游戏这个噱头，就能吸引好多观众来看吧？”
　　“更何况这个大明星还是蜜姐。”
　　“据说蜜姐的段位也不低的，游戏水平还是可以的。”
　　直播间里的观众听到主持小姐姐的话激动了起来。
　　虽然他们这些人不全部都是游戏爱好者，但是并不耽误他们看热闹啊。
　　漂亮女明星在线直播打游戏，谁不想看？
　　“柱哥，我们选谁啊？”
　　蜜姐看了柱哥一眼。
　　毕竟是两个人共同的队友，所以不能自己做决定，还是得两个人商量着来。
　　“跟我来，我们两个先看看有多少人是王者主播，然后再挑选 。”
　　柱哥带着蜜姐来到王者主播们面前。
　　“各位小兄弟，站起来，让我瞅瞅有多少是王者主播，好让我们挑选一下子。”
　　柱哥对着主播们说道。
　　他做事比较利落干脆，不会磨磨唧唧的，直接选完就完事了。
　　张青宇看了看其他人也站了起来。
　　来都来了，那么该配合的还是要配合一点的。
　　“蜜姐，你不是喜欢那个小兄弟吗，你要是觉得他不错咱就选他吧。”
　　柱哥指着张青宇跟蜜姐小声说道。
　　“好啊，那我可就选他了，你相信我，他的实力很强的，不会让你失望的。”
　　蜜姐开心了，他本来就是想选张青宇的。
　　既然柱哥主动提起来了，那么她就不客气了。
　　“选吧，选吧，那么我可就选大仙了，虽然我不常看直播，但是我也知道张大仙挺火的，游戏水平据说也挺高的。”
　　柱哥不太认识其他主播，但是他认识张大仙。
　　张大仙可是火出圈地主播，哪怕不看直播，都有极大一部分人认识他。
　　“嗯嗯嗯，可以，大仙的技术是可以的，我也看过直播，很强。”
　　蜜姐也点头同意。
　　虽然张大仙可能因为年纪的原因，手速可能和十几岁二十出头的小年轻没法比，但是他的意识绝对是没问题的。
　　就是现在张大仙的下饭直播，也能看出来他的意识是过硬的。
　　“那最后一个选谁啊？”
　　柱哥看向蜜姐，征求一下她的意见。
　　“都已经选了两个男生了，那就再来个女生吧。”
　　蜜姐思考了一下说道。
　　蜜姐将注意力落在了张青宇旁边的姜沐琦身上。
　　“妹妹，你也是王者主播吗？”
　　“我不是，我是陪我老板来的，就是他。”
　　姜沐琦摇了摇头，指着张青宇说道。
　　虽然她面对的是大明星，但是她也并没有什么紧张的感觉。
　　“哟，小弟弟，可以啊，找了个这么漂亮的助理，你悄悄告诉姐姐，你是不是借着工作之便追求人家小姑娘啊？”
　　蜜姐小声地说道。
　　“并没有，这只是我高薪请来的助理，仅此而已。”
　　作为母胎solo至今的张青宇毫不犹豫地否认了。
　　“姐姐懂，不用这么快否认。”
　　蜜姐自认为自己看透了一切。
　　只是张青宇脸皮薄不好意思承认罢了。
　　她能看出来姜沐琦看向张青宇的时候眼睛里有不一样的东西。
　　“那就你吧，皮克桃，来给我们增加游戏难度吧。”
　　蜜姐看向皮克桃。
　　“蜜姐，你要是不说后面半句我会很开心的，可是我现在却怎么也开心不起来。”
　　皮克桃竟然被方面说自己菜，自己这小心脏受到了沉重的打击。
　　不过她最后还是加入了。
　　就这样蜜姐和柱哥的队伍就这么凑齐了五个人。
　　“好了，接下来再请五名王者版块的前辈自愿站出来，作为蜜姐和柱哥他们的敌对方，这可是不可多得的机会哦。”
　　主持小姐姐又大声说着。
　　其他主播们都对视了一眼。
　　很显然他们都很想要这次机会。
　　但是最终并没有人率先站出来。
　　“我来吧，我来蹭波热度。”
　　一个男人站了起来，脸上带着温和的笑容。
　　脸上也有点肉肉，但是并不是很多。
　　这个人也是王者版块的一名主播，并且名气也不小。
　　原本是其他平台的，现在也是来到了猫牙. ......
　　他就是剑仙。
　　曾经靠一手李白龙坑五杀火遍全网，名声大噪。
　　现在也是一个数百万粉丝的主播。
　　“我靠，666，剑仙这种与世无争的性格都主动参加了。”
　　“有看头了，不知道剑仙会不会拿出李白。”
　　“疯了？这版本拿出李白？哪怕是剑仙也没招啊。”
　　“我已经有些期待起来了，一边是张大仙，一边是剑仙。”
　　观众们看到一向也比较佛系的剑仙也站出来了，属实有些出乎意料。
　　“那我也来吧。”
　　夫赖也站了起来。
　　虽然他不知道他会被张青宇压多惨，但是他还是有勇气再面对张青宇的。
　　只有和强者交手，才能提高自己的水平，可不能怂啊。
　　“那我也来，我们龙虎双边，所向披靡，我们今天就打爆青宇那小子。”
　　吕德华也站了出来。
　　他就不信了，他们龙虎双边联手，还赢不了一局游戏？
　　北慕也想说话的，但是看了看剑仙还是没有开口。
　　剑仙看出了北慕的想法，把他拉过来。
　　“兄弟，我补位，你打野。”
　　剑仙知道北慕在纠结位置的问题，但是这根本就不是问题。
　　人家猫牙官方都说了这是娱乐赛，输赢根本不重要。
　　“谢谢。”
　　北慕感激地看了剑仙一眼。
　　“那我 来打辅助。”
　　酷酷的鑫也喊了一声。
　　五个人就这么凑齐了。
　　其他没有说话的主播，只恨自己太过于犹豫了，错失了这个机会。
　　“双方选手已经确定完毕，请双方选手到台上来。”
　　主持小姐姐说着。
　　此时台上已经被布置完毕。
　　十个位置，十部由猫牙官方统一提供的一模一样的手机。
　　账号也是由猫牙官方提供的全英雄全皮肤全铭文。
　　可以说十个人拿到手的设备和账号没有任何区别。
　　确保比赛的公平性。
　　十个人走上台，跟着自己的队伍落座。
　　虽然现在比赛还没有开始，但是无论是在场的观众还是直播间里的观众都已经兴奋了起来。.




第193章



　　“剑仙和大仙竟然同台了，真是令人激动啊。”
　　“兄弟们，给我使劲猜，猜猜哪一边能胜利。”
　　“一边有苟老师拖后腿，一边有皮克桃当累赘。”
　　“这不是比哪边更厉害，这完全是比哪边更坑啊。”
　　“话说柱哥会打王者吗？心里有点没谱。”
　　观众们看着双方的阵容进行了一波猜测。
　　他们都在好奇哪边能赢。
　　一些看过十主播大战的粉丝们倒是都觉得张青宇能赢。
　　毕竟张青宇的实力摆在那里。
　　而且这下又少了一个酷酷的鑫这个坑货。
　　只不过他们现在对柱哥的游戏水平心里没底。
　　“我们确定一下自己的位置吧，位置有冲突的话可以及时调整。”
　　蜜姐开口说道。
　　看来她对游戏的态度还是挺认真的。
　　“我无所谓，什么位置都可以，你们选，我补位就好。”
　　张青宇无所谓地说道。
　　虽然现在不是自己在直播，但是猫牙官方的直播间也是在16直播的。
　　所以他的系统还是可以用的。
　　哪怕选一个自己之前没有玩过的，也可以得到相应的英雄的神级操作神级理解神级意识。
　　“可以啊小弟弟，没想到会的挺多啊。”
　　蜜姐笑着看着张青宇。
　　“……”
　　张青宇很想跟她说你不对劲，但是他觉得不太合适。
　　万一是自己想多了的话，那自己说出去得多尴尬？
　　所以他就只能装作没有听到，低着头耐心的调试着手机里的操作设置，以及游戏画面，布局设置。
　　手机完全是默认设置，所以张青宇用着怕自己感觉不习惯，所以要按照自己的习惯调试一下。
　　张大仙也在进行调试着，虽然是娱乐赛，但是还是要全力以赴。
　　“我玩辅助吧，我对自己的实力有很清楚的认知，还是玩个辅助跟着你们就好。”
　　皮克桃对自己的实力和定位还是很清楚的。
　　她还是觉得自己好好的躺着比较好。
　　“那好，皮克桃玩辅助，那柱哥玩什么？”
　　蜜姐扭头看向柱哥。
　　“我？我当然玩中路了，我可是职业法师啊，我要是不玩中路的话都对不起我自己的职业啊。”
　　柱哥理所当然地回答道。
　　“哈哈哈，柱哥很坦然的接受了自己的这个梗。”
　　“黄胶鞋，七分裤，职业法师刘海柱。”
　　“我柱哥被网友们调侃也没怎么样啊，不像某些小鲜肉。”
　　“楼上说话注意点，小心人在家中坐，律师函天上来。”
　　“秀啊，我总觉得你们意有所指，但是我没证据。”
　　柱哥的话被全程直播在直播间里。
　　“那小弟弟你呢？我知道大仙英雄池比较深，他就不用问了。”
　　蜜姐对着张大仙笑了笑。
　　张大仙也没有反驳。
　　“不不不，我那是英雄海，还有我不会的英雄？不可能。”
　　张大仙也配合蜜姐说着。
　　“蜜姐区别对待。”
　　“好家伙，蜜姐也是看脸的啊。”
　　“看到宇哥长得好看就先让宇哥挑选位置。”
　　“我们家坦克不就是长胖了吗？连挑选位置的资格都没有了吗？（狗头）”
　　“果然，女人都是看脸的，都喜欢帅的，无论是什么样的女人。”
　　观众们被蜜姐的“双标”逗笑了。
　　“那我就对抗路吧，我去跟赖神对线。”
　　张青宇觉得他这边能打得过赖神的也只有自己了。
　　“那我就玩射手咯，大仙，委屈一下去打野吧。”
　　“好，没问题，我用我的国服李白带你们飞。”
　　张大仙也不介意，反正对他来说什么位置都一样。
　　……
　　赖神这边也商量了一下各自的位置。
　　最终决定赖神和吕德华战士双边，剑仙走中路，北慕打野，酷酷的鑫打辅助。
　　游戏还未开始，主持小姐姐又重新回到台上。
　　“刚才忘了一件事情，不好意思哈，这是我的工作失误，这是我第一次做主持，所以有些紧张，还请大家见谅。”
　　主持小姐姐不好意思的吐了吐舌头。
　　“大家有没有觉得少了点什么？比赛有了，选手有了，是不是少了专业的游戏解说？”
　　主持小姐姐自问自答。
　　“没错，我们今天还请了两名专业的解说员哦。”
　　主持小姐姐卖了个关子，没有继续说下去。
　　“还有专业的解说？谁啊？”
　　“是解说游戏的专业解说吗？”
　　“有没有名气？出名吗？知名度高不高？”
　　“不会是从某个犄角旮旯花几百块钱找来的解说吧？”
　　大家都好奇了起来，竟然还找了解说，那么找了谁？
　　“让我们有请今晚的两位特邀主播。”
　　“首先第一位，王者荣耀kpl职业联赛官方解说，曾经获得过kpl最受欢迎男解说以及kpl最佳解说的李九！”
　　随着主持小姐姐的话音落下，李九从台后走了出来。
　　“大家好，我是李九，我今天便是现场比赛的解说。”
　　李九站到台中间和观众们打了个招呼。
　　“卧槽！李九！”
　　“卧槽！九哥！”
　　“猫牙真的是财大气粗，kpl官方解说都请来 了！”
　　“这尼玛我怎么也没想到会是李九啊。”
　　“另一个是谁？会不会是瓶子？”
　　看到李九出现，观众之中的游戏爱好者顿时激动了起来。
　　同时他们也在期待另一位解说是谁。
　　第一位是李九，那么另一个也不可能差到哪里去吧？
　　“那么第二位想必大家都很期待了，她同样也是王者荣耀kpl职业联赛的官方解说，她就是获得过kpl最受欢迎女解说的灵儿！”
　　灵儿也从台后走了出来，姣好的面容和火辣的身材让在场的所有人都提起了精神。
　　好看是不分领域的，这一刻，无论是对王者荣耀是否了解的，目光都聚集在了灵儿的身上。
　　“大家好，我是kpl官方解说灵儿，今天我将和九哥担任今天现场的解说。”
　　灵儿说完嫣然一笑，和李九一起站到了中间。
　　“我靠！灵儿！”
　　“谁告诉我灵儿的全部资料？妈的，我一个不玩游戏的都爱了。”
　　“我已经开始下载游戏了，待会儿活动结束回去之后我要把所有的kpl比赛看一遍，就为了看解说。”
　　“呵，你们太慢了，我已经在搜解说视频了。”
　　灵儿的出现又让现场和直播间小小的爆炸了一下。.



第194章



　　“今天就由两位来担任我们今天现场比赛的解说，不知道大家是否满意？”
　　“不满意也没办法了，我们韩总就是这么安排的，概不退换。”
　　主持小姐姐还皮了一下，然后将李九和灵儿请上解说席，随后下台。
　　“现在我们看到的是猫牙跨年夜现场的非专业王者荣耀比赛现场，我是解说，李九。”
　　“大家好，我是灵儿。”
　　李九和灵儿两个人专业性还是挺强的，很快就进入了状态。
　　随即裁判也宣布游戏开始，双方进入自建房间，进入bp环节。
　　此时所有人的注意力都在选手和解说身上，至于裁判是谁已经没有人去注意了。
　　哪怕裁判组也是专业的。
　　“我们可以看到赖神是蓝色方，所以优先禁用英雄啊，赖神，估计大家都有一定的了解，当之无愧的大气层老夫子，可以说是这个英雄的最强玩家了，他便代表了这个英雄的上限。”
　　“没错，九哥说的非常对，我们可以看一下他们选择禁用什么英雄，咦？禁用了橘右京？这要是kpl的话我可能不是很理解，但是现在我就能明白是什么意思了。”
　　李九和灵儿看着双方的比赛界面，开始了专业的解说。
　　“没错，看来赖神这边针对性很强啊，大家应该都知道，青宇，这个史上最强的新人主播，最拿手的英雄便是橘右京，看来赖神这边打算是针对青宇的英雄池了。”
　　李九也是对张青宇有一定了解的，毕竟这段时间他太火了，哪怕想不了解都难。
　　“咱们的青宇小哥哥不但人长得帅，游戏实力也很强啊，据说在游戏中已经击败过几位职业选手了，而且受到过职业俱乐部的邀请，但是青宇小哥哥好像志不在此，所以全部回绝了。”
　　灵儿作为王者的解说，也要关心王者圈子里的事情，甚至比李九知道的还要详细一些。
　　“据说青宇的女粉丝要比男粉丝还要多，至于为什么大家自己想，你们真的是来看青宇打游戏的吗？我都不好意思拆穿你们。”
　　李九小小的幽默了一下。
　　“青宇小哥哥长得是真的帅啊，我不得不承认我是个颜控，这如果不是我在解说比赛的话，我都想对青宇小哥哥大喊一声我可以。”
　　“咱们继续看双方的bp……”
　　伴随着李九和灵儿的解说，双方的禁用英雄完毕。
　　“毕竟是非专业的赛事，所以bp也没有那么专业啊，看一下双方会选用什么英雄……”
　　赖神犹豫了一下，放弃了自己最擅长的老夫子，拿了一手马超。
　　可能有很多人不知道，他不但是国服老夫子，还是国服马超。
　　他选择马超的原因有两个，一个是他的马超很强，一个是张青宇的马超很强，他这就算是以选代ban，进一步限制张青宇的英雄池。
　　轮到张青宇选择英雄的时候，他根本就没有什么好犹豫的，直接选择夏洛特，锁了。
　　同等水平的夏洛特和马超，夏洛特可以说是完美克制马超。
　　“我靠，我忘记夏洛特了，忘记ban了。”
　　夫赖看到张青宇选择之后，才发现自己失算了。
　　他们只是想着限制张青宇的英雄池了，却忘记了克制链这一点。
　　而且张青宇的英雄池太深了，根本就ban不完。
　　“嗯？这就是夏洛特吗？我好久没怎么玩了，最近新出的几个英雄我都没怎么玩过。”
　　柱哥说了一句。
　　“是，这就是夏洛特，柱哥，你可以相信我，我很强。”
　　张青宇自信地说了一句。
　　“我突然想起腾哥演的一部电影，就特么你叫夏洛……特啊？”
　　虽然柱哥这句话是比较幽默，但是张青宇就是笑不出来。
　　我有理由怀疑你在借机骂我，但我拿不出证据。
　　“我们可以看到在赖神拿了马超之后青宇直接锁了夏洛特，看来赖神在对线的时候不好打了。”
　　李九继续分析双方的局势。
　　“如果赖神技术比青宇小哥哥强一些的话，其实被克制的也没那么厉害，还是要看他们两人谁能技高一筹。”
　　灵儿补充道。
　　“那我们两个和观众们一起打个赌，我赌赖神占上风。”
　　李九笑着说道。
　　“嗯？你不是说赖神被克制吗？”
　　灵儿反问一句。
　　“同等水平下是被克制的，但是我觉得赖神实力更强一些。”
　　李九对张青宇不太了解，所以张青宇打爆过赖神的事情他也不知道。
　　“．ˇ行，那我就赌青宇小哥哥占上风好了，九哥，承让了。”
　　灵儿心中感觉自己已经赢了，李九不清楚，她还不清楚吗？
　　张青宇可是用马超打爆过赖神的老夫子的。
　　要说游戏水平，张青宇绝对要比赖神高出一截。
　　……
　　“好了，双方bp已经结束，我们可以看到双方现在的阵容。”
　　“蓝色方：赖神的对抗路马超，剑仙的中路干将莫邪，吕德华选择了他最拿手的吕布，应该是要走发育路前期抗压的，北慕是打野裴擒虎，没有选择露娜，酷酷的鑫选择的是辅助牛魔。”
　　“红色方：对抗路是青宇的夏洛特，中路是柱哥这个职业法师的妲己，发育路是蜜姐的孙尚香，打野是张大仙的镜，辅助是皮克桃的张飞。”
　　李九将双方的阵容复述了一下回。
　　“这双方的阵容在kpl的赛场(好诺的)上可不常见啊，反正我是没有见过，幸好这不是kpl，不然这阵容肯定配合没有那么好。”
　　李九作为多年的kpl官方解说，真的是没见过这种比赛阵容。
　　幸好他事先知道这就是娱乐赛，不然他会无语死。
　　这妲己都跑出来了，这叫什么事？
　　还有这皮克桃，对面都拿了吕布了，你还要拿张飞？
　　“九哥，别激动，说不定能给我们带来不一样的比赛呢，要知道有时候决定比赛输赢的不只是阵容，还有选手自身的实力。”
　　灵儿笑着接过李九的话。
　　“灵儿说的对，好了，我们可以看到比赛已经真是开始了，现在我们看到的是蓝色方的视野……”
　　ps：新的一个月第一天，求花花，求评价票，求这个月新鲜的月票，都要都要我都要！.

第195章



　　蓝色方酷酷的鑫牛魔跟着剑仙的干将莫邪来到中路，加快清线的速度。
　　北慕的裴擒虎也来到中路，想要找机会带着酷酷的鑫和剑仙去反野。
　　正所谓富贵险中求，艺高人胆大。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　如果他们选择正常开的话很可能被张青宇的超强节奏牵着鼻子走。
　　“跟着我，反红，能抢就抢，拖住他们的节奏。”
　　北慕带着酷酷的鑫和剑仙进入红色方红区。
　　张大仙和皮克桃早就在这里等着他们，柱哥将中路兵线清理干净，也赶了过来。
　　“北慕对张大仙的这个红buff有想法啊，已经带着酷酷的鑫和剑仙入侵了过去。”
　　“没错，不过张大仙显然已经预料到了，正和皮克桃等待着他们的，到来，柱哥也包围了过去。”
　　李九和灵儿看着当前局面进行着解说。
　　“这将会是一个三对三的局面，前期小团战，到底会鹿死谁手呢，我们拭目以待。”
　　导播将画面又重新放到了游戏界面，此时北慕已经入侵了进去。
　　二技能扑过去，直接进草扑到 张大仙和皮克桃身上。
　　“果然，他们人都在这，过来，抢红buff，赖神，将青宇拖住。”
　　北慕跟自己的队友交流了一下。
　　“放心，他被我压制，清不了线。”
　　夫赖和张青宇两人还在抢夺第一波兵线的线权。
　　而一级的夏洛特比起马超来，清线还是要慢一些的，所以张青宇失去了主导权。
　　在野区之中，张大仙一技能第一段拉开距离，被动拔刀斩减速北慕，一技能二段返回来，继续平a。
　　酷酷的鑫牛魔一技能命中张大仙和皮克桃，将两人的伤害降低。
　　同时因为牛魔的被动，他和北慕两人都获得高额护甲。
　　张大仙发现根本打不动对面，也很果断，直接向后扯，拉开距离。
　　大不了这个红buff就让了。
　　“看来北慕这边还是要强一点啊，前期的压制力还是要有优势一些。”
　　李九看着比赛场面开口说道。
　　“牛魔的被动在前期太变态了，增加的高额双抗基本上打不动， 而且裴擒虎前期的爆发比较高，可能张大仙要将红buff拱手让人了。”
　　李九继续解说。
　　“看柱哥靠近了，他想干什么，难道还能打吗？”
　　柱哥和剑仙也加入战团，剑仙利用自己手长的优势远距离消耗。
　　柱哥二一技能连招控住北慕，打出伤害。
　　“不用慌，还能打，对面伤害被牛魔被动抵消了大部分，不用管，抢红。”
　　北慕思路清晰，根本不管其他人，他的目标一直在红buff身上。
　　只要抢到红buff的话他就能升到二级，那么张大仙几个人根本拦不住他。
　　剑仙向后拉开距离，以防吃到红buff的经验。
　　张大仙和皮克桃直接撤退，向上半野区走去。
　　红buff是没有希望了，只能尽力保住蓝buff了。
　　“放了就放了，野区能让，但是不要掉人，升不了四就蹭兵线。”
　　张青宇说道。
　　这在他的意料之中。
　　裴擒虎配牛魔，不反野才怪。
　　“张大仙已经将红buff放了，看来北慕是优势开局了，不知道能不能借助这点优势滚雪球？”
　　“北慕绝对算的上是主播圈子里的顶尖打野之一了，既然给了机会，那么很可能他会越来越强，以最快的速度将节奏带起来。”
　　李九和灵儿都对北慕非常自信。
　　他们相信北慕能够借助前期的优势继续将优势扩大。
　　张大仙在皮克桃和柱哥的帮助下将蓝buff收下，将两组小野也收掉，也只不过才勉强快要三级而已。
　　“我连三级都没有，我想要去反野，我们这边控制比较多，未必没有一战之力。”
　　张大仙说出了自己的想法。
　　只要他将对面的红buff也拿掉，那就是正常开局，能够挽回这小小的劣势。
　　“可以，仙哥，你带着皮克桃和柱哥去反，蜜姐，你准备支援，我拖住赖神。”
　　张青宇在脑子里想了一下，可以。
　　孙尚香二技能是自带破甲的，未必打不动裴擒虎和牛魔。
　　而且对面只有二级的牛魔有一个控制，说不定还真的能打。
　　“看张大仙的走向，是北慕的红buff，是要互换野区吗？这样一来的话，北慕的优势就没有了。”
　　李九一直在解说着，不至于让现场太过于冷清。
　　台下的观众们也都看着比赛的大屏幕，默不作声，都在认真地看比赛。
　　无论游戏玩家，还是没有接触过王者的观众，此时都被双方的博弈所吸引。
　　张青宇和赖神双方已经将兵线清掉，全部升到二级。
　　下面就是河道之灵的争夺战，但是张青宇并没有先手的想法，他只是远程一技能攻击河道之灵，确保自己身上有一层被动。
　　二级之后就是夏洛特的强势期了，马超定会落入下风。
　　张青宇光明正大地在塔外转悠，夫赖也不敢靠近。
　　张青宇等到下一波兵线到来，迅速清完兵线，向对面蓝buff区走过去。
　　如果可能的话，自己帮张大仙等人拖延一下时间。
　　哪怕把自己搭进去，也要让张大仙升到四级。
　　他有信心在先送掉一个人头的情况下依旧可以做到乱杀。
　　张青宇走到半路上，正好看到北慕将蓝buff收掉，正打算向自己的红区赶过去？
　　张青宇一技能消耗北慕，利用加速拉开距离，想要达到一个勾引的效果。
　　但是北慕根本没有理他，地图上没有张大仙和皮克桃以及柱哥的视野。
　　不用想都知道在哪里，他要去红buff区堵住他们。
　　“我拦不住，蜜姐清兵线，支援，我也在赶过去。”
　　张青宇见到自己根本拦不住，那就过去支援打一波团战吧。
　　自己这边控制比较多，对面只有一个击飞，哪怕是夫赖赶过来五打五的话也有不小的胜算。
　　“青宇想要拦住北慕，但是很显然失败了，他们双方都向蓝色方的红buff那里赶过去，夫赖也正在支援过来，看来要打团了，这才一分多钟，年轻人火气就是大了……”.




第196章



　　北慕带着酷酷的鑫和剑仙进入自家的红buff区域。
　　此时张大仙和皮克桃正在打红buff，而柱哥蹲在草丛中，随时准备给上控制。
　　蜜姐清完兵线也赶紧支援过来，身后跟着同样清完兵线的吕德华。
　　“苟老师，先手，我随后跟上，直接打，守红，能杀就杀，杀不了就抢红撤退。”
　　在北慕的指挥下，酷酷的鑫使用牛魔的二技能顶进去，击飞张大仙和皮克桃。
　　北慕紧跟而上，二技能扑了进去，一口咬住橘右京，强化平a加一技能瞬间打出高伤害。
　　柱哥在草丛里动了，一个二技能控住裴擒虎，一技能跟上补伤害。
　　“草丛里还有人，是妲己，我被控了，保我保我。”
　　北慕喊道。
　　“我来了来了。”
　　剑仙的干将赶了过来，长剑短剑将北慕护在自己的攻击范围内，将张大仙~逼退。
　　“兄弟们，孙尚香过去了，能不能打？不-能打就直接退吧。”
　　吕德华紧跟在蜜姐身后。
　　“撤不了了，打起来了，德华，你赶紧跟上啊。”
　　酷酷的鑫被孙尚香二技能命中减速顺带破甲，一枪强化平a打过来，瞬间掉了四分之一的血量。
　　这一枪好巧不巧的还暴击了。
　　“看起来红色方比较凶猛啊，已经先行动手了，惩戒，张大仙已经把红buff拿到手了，裴擒虎没有办法三buff开了。”
　　“而且蓝色方他们血量都不是很健康，他们还要打吗？他们想撤也难了，青宇绕后围堵了过来，这绝对是一波漂亮的绕后，可以说是瓮中捉鳖！”
　　李九解说着激动了起来，他终于看到了比较亮眼的地方。
　　张青宇直接卡住了他们撤退的后路，北慕他们想走也没办法了。
　　“吕布过来了，我没技能了，我先撤，等一下cd。”
　　柱哥看着过来的吕德华跟其他人说了一声。
　　“别往下走，赖神过来了，跟大仙站一起，皮克桃和大仙能保护你。”
　　张青宇对着柱哥说道，同时并不影响手中的操作。
　　“好，知道了。”
　　柱哥已经看到了冲上来的赖神的马超，赶紧朝着张大仙跑过去。
　　赖神开启疾跑，二技能减速柱哥，一枪戳过来，空了。
　　柱哥直接闪现过墙和张大仙站在了一起。
　　“我控住他了，先杀马超。”
　　柱哥反手一个二技能将赖神控住，一技能跟伤害。
　　孙尚香顶着吕布的伤害，一技能翻滚靠近二技能破甲，一枪打出去。
　　张大仙一技能过墙命中马超，被动加二技能接一技能二段，直接配合孙尚香拿下人头。
　　“firstblood！”
　　孙尚香拿到一血。
　　赖神自始至终就一直被控制着，直接被三人联手瞬秒。
　　“我靠，这妲己也太恶心了，二技能过来我必没，连反抗的余地都没有。”
　　夫赖就戳了一枪人就没了，整个人都傻了。
　　但是其他人都没有功夫搭理他，都在打架呢。
　　“赖神上了，赖神没了，赖神走好。”
　　“好家伙，我还以为赖神能将柱哥切掉，没想到直接白给啊，看来我低估了柱哥啊。”
　　李九也看呆了，他本以为柱哥和赖神碰面必死无疑的，结果谁能想到死的是赖神？
　　“好家伙，这确实出乎意料啊。”
　　“职业法师牛逼，不愧是柱哥。”
　　“赖神估计懵逼了，被反手杀死，能本没有反应的机会。”
　　“哈哈，突然发现妲己好克制马超，这二技能根本没有办法躲啊。”
　　直播间的观众看的也很开心，这一幕属实出乎他们的意料。
　　……
　　张青宇一a二a二卡住敌方三人撤退的位置，七星光芒斩打出巨额伤害，同时减速他们。
　　皮克桃和张大仙跟过来给上控制，妲己补伤害，将北慕的裴擒虎也留了下来，但是酷酷的鑫和剑仙成功逃脱。
　　“救我一下，救我一下，啊~救命啊，吕布伤害有点高啊。”
　　蜜姐惊呼一声，她的血量被吕德华打掉一半了。
　　但是吕德华也不好受，虽然前期孙尚香的装备没有成型，但是拥有高额的破甲，打在身上也是很痛的。
　　不过吕德华没有恋战，看到队友死的死伤的伤，他也赶紧跑路，回到自己的防御塔里，还吃了血包。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　抓紧回复一些血量，以防被越塔。
　　“这是一波零换二的团战，红色方士气大涨，将节奏反握在手里，将前期的优势夺取了回来，两分多钟就拥有两个人头，这已经是不小的优势了。”
　　“尤其是孙尚香拿了一血，这下吕布更不好对线了，手短还是有点吃亏的啊。”
　　李九继续解说。
　　刚才张青宇的绕后和柱哥的反手控制确实有些亮眼，让本来兴致缺缺的他，也有了一些兴趣。
　　“宇哥永远的神！神级绕后！”
　　“这尼玛就是艺高人胆大吗？一个人敢拦三个人。”
　　“我要是有宇哥这实力我也敢。”
    ... ......... 0
　　“不说了，刷礼物，为了宇哥，官方这算是占宇哥的便宜了。”
　　直播间的观众们也被这波团战炸了出来，弹幕都多了起来。
　　张大仙并没有回自己的野区，而是蹲在了草丛里。
　　虽然他残血，但是他还是想要抓掉剑仙。
　　此时他们是优势，抓得到可以扩大优势，抓不到那也不亏。
　　柱哥残血回城，而剑仙出来清理兵线。
　　张大仙找准机会被动加二技能将剑仙控住，开启大招回复一部分血量。
　　他本想一技能跟上去，在空中却被剑仙用一技能顶了回来，但是系统判定一技能命中了，所以激活了第二段。
　　剑仙调整角度，将四剑全部命中，张大仙又残血了。
　　但是张大仙并没有撤退，如果自己走的话，等剑仙cd冷却完毕，超越距离就能将自己击杀。
　　这时候最好的应对办法就是死磕，谁生谁死听天由命。
　　张大仙一技能第二段跳过去，两个人开始互相平a，血条同时下降。
　　最后还是张大仙的伤害比较高一些，以丝血的优势获得对拼的胜利。
　　但是他往前多走了一步，被防御塔打了一下。
　　“哎呀，我真的是手欠啊，我干嘛还要往前走？”
　　张大仙懊恼地嘟囔着。
　　这小失误把自己搭了进去。
　　ps：这么残忍？一张月票都没有~嘤嘤嘤~
　　我是不是失宠了？么.

第197章



　　“恭喜张大仙完成了男人之间的战斗的最终胜利。”
　　“哎哎哎，这是干嘛去？懂了，这是谦让，你来我往，我拿你一个人头，我还你一个人头。”
　　“大仙真是将游戏不是打打杀杀，而是人情世故演绎的淋漓尽致。”
　　李九差点没憋住笑，但是他是专业的，怎么会笑呢？除非忍不住。
　　但是他忍住了，还给张大仙强行解释了一波，增加了节目效果。
　　“哈哈哈，我吃了两碗大米饭。”
　　“好家伙，隔着屏幕往我嘴里种水稻，太狠了。”
　　“不愧是王者版块第一厨子，饱了饱了。”
　　“我杀了我自己，为什么要想不开啊？”
　　“金牌厨子的名头没有人能够抢走，卫冕厨神。”
　　无论是台 下的观众还是直播间的线上观众，都被张大仙这一波下饭操作逗笑了。
　　而且再配上李九的幽默地解说，更是添了几分乐趣。
　　“仙哥，你这可是又下饭了啊。”
　　张青宇笑着说道。
　　“唉~话可不能这么说，我这叫礼尚往来你知道吧？而且我送他个人头又怎么了？我这一波是无声的嘲讽，虽然伤害性没有，但是侮辱性极强。”
　　张大仙强行为自己解释，为了挽回自己的面子也是拼了。
　　“哈哈哈，我信了，仙哥说的有道理。”
　　张青宇也没有拆穿他，就笑了笑。
　　“大仙，你这口才我也是佩服，咋滴？要不跟我一块演小品演电视剧去吧，还做什么主播啊。”
　　柱哥伸出了橄榄枝。
　　就这口才，用来打游戏真是可惜了。
　　后台的韩锦悠能够听到双方的所有谈话，听到柱哥的话眉头皱了起来。
　　好家伙，都跟自己过不去啊。
　　蜜姐要挖张青宇，柱哥现在又要挖张大仙？
　　这俩人怎么个情况？
　　自己花钱是请他们来涨热度的，不是请他们来挖自己墙角的。
　　而且，看谁火挖谁是吗？
　　一下子就把目标锁定在两个最火的人身上了。
　　要是不知道的还以为是来砸场子的。
　　“不了不了，我的爱好就是游戏和自媒体，柱哥你的事业真的不适合我，不过我会支持你的，我很喜欢你的作品。”
　　张大仙也婉拒了柱哥。
　　“那就很可惜了，不然我有信心让你比我红，而且你要是瘦下来，妥妥的小鲜肉啊，圈里一些富……”
　　“咳咳……”
　　柱哥话还没说完就被蜜姐打断。
　　这家伙怎么说话没有把门？
　　什么话都敢往外说？
　　“不好意思，我多嘴了，我多嘴了，反正懂我意思就行了，我们还是好好滴打游戏吧，有一说一，我这妲己怎么样？是不是也还说得过去？”
　　柱哥赶紧转移话题，刚才聊嗨了，有点忘乎所以了，得亏有蜜姐提醒。
　　张青宇和张大仙对视一眼笑了笑没有说什么。
　　而皮克桃好奇地看着突然不说话的四个人，没明白发生了什么。
　　怎么突然就都不说话了？
　　……
　　张青宇回到对抗路，张大仙也复活走向暴君龙坑。
　　对面北慕的裴擒虎经济不高，应该不敢先手开龙，那么就让他来开吧。
　　张大仙开暴君的时候北慕在龙坑后看着，两个人拼惩戒的时候到了。
　　柱哥和蜜姐将其他支援过来的人卡住，能不能拿到手只能看张大仙自己了。
　　暴君血条见底的时候，北慕用二技能跳了进来，两人几乎同时惩戒，但是暴君还是张大仙的。
　　张大仙有惊无险地拿下暴君，并没有和北慕恋战，而是转头离开。
　　北慕也不敢追，妲己的控制太烦人，他怕被反杀。
　　蜜姐和柱哥两人也回到自己线上，稳妥发育，并没有因为自己这边有了一点小优势就开始浪。
　　张青宇和赖神两人都升到了四级，赖神不敢出塔和他硬刚。
　　马超的枪根本就戳不出来，很难受，堪比460，攻速倒欠好几十，根本就没法打。
　　所以赖神老老实实缩在塔下，守塔就行。
　　“我被压了，你们小心点，说不定青宇什么时候就去支援其他路了，我不敢离他太近，不然我就跑不了了。”
　　赖神都不敢靠近张青宇，有时候视野都给不到. ......
　　要是被张青宇连招黏住，他甚至可能都逃不掉。
　　柱哥和剑仙两人在中路相互牵制，两人都没有办法去支援，在中路僵持不下。
　　张大仙清完野区向发育路走过去，想要抓一下吕德华。
　　打的有来有回的也就只有对抗路的蜜姐和吕德华了，比较好抓，所以张大仙将目标放在了吕德华身上。
　　“蜜姐，把他引出来，我随时准备控住他，蜜姐准备跟伤害。”
　　张大仙估计北慕还没清完野区，所以他们两个要速战速决，在北慕赶过来之前抓紧时间把吕德华杀了。
　　“好。”
　　蜜姐故意一技能翻滚到吕德华脸上，装出失误的样子，赶紧往后撤。
　　吕德华一技能附魔，二技能减速蜜姐，果然追了过来。
　　这大好的机会，哪怕杀不了也要多消耗一些血量。
　　吕德华很快就追着过了中线，张大仙一技能跳出去，被动加二技能，接大招打满伤害。
　　蜜姐趁着吕德华被控住的时候回头二技能破甲，一技能强化平a打出伤害。
　　本就不是满血的吕德华在两人的高爆发下直接残血，一个大招跳走。
　　“可惜了，追不上了。”
　　张大仙叹了口气，他没有一技能，根 本就没办法追击了。
　　“那可不一定！”
　　蜜姐自信一笑，大招加闪现调准方向，拉进距离。
　　“砰！”
　　大招一声爆响，击杀播报出现在屏幕上。
　　“这这波，大仙配合蜜姐将吕德华打残，吕德华能走吗？吕德华跳大了，吕德华跑了。”
　　“不对，蜜姐这是……她大闪了，蜜姐这波操作精彩啊，孙尚香大闪击杀吕德华，说实话，这波操作属实是在我的意料之外了，我是没有想到的。”
　　李九也有些激动了起来，大闪他是真没想到。
　　“这是瞬间打我脸啊，我刚说了吕德华跑了，然后就击杀了，这让我面子何在啊？”
　　“不过蜜姐这操作和反应速度真的是很快的，百星王者，名不虚传。”.




第198章



　　“666，不得不说蜜姐这波操作真的可以。”
　　“这操作有手就行，但是蜜姐这反应速度是真的快。”
　　“我作为局外人还没有反应过来，蜜姐已经将人杀了。”
　　“一看就知道蜜姐没少打游戏，大闪是如此的熟练，就像是本能一样。”
　　观众们和李九一样，都被蜜姐超快的反应惊呆了。
　　如果是一个天天玩游戏的玩家能快速反应过来做出这反应也不足为奇。
　　可是蜜姐天天工作那么忙，她是怎么有时间玩游戏的？
　　而且这么熟练，得心应手。
　　“我看到直播间有弹幕在说蜜姐哪来的这么多时间打游戏，这个问题问得好，其实我也不知道，但是我知道即使是再忙，抽空打几局游戏的时间应该是有的。”
　　“而且咱们蜜姐现在可是老板啊，通告也少了很多很多，怎么就没时间打游戏了？你们这问题问的很没有技术含量。”
　　李九看着直播间的弹幕回答了网友的问题。
　　“九哥，你怎么知道的这么详细的？”
　　“九哥，你也有兴趣转行做明星吗？”
　　“九哥，难16道蜜姐已经向你跑出了橄榄枝？”
　　“九哥，你对自己的颜值是否有自信，是否觉得自己做明星的话能够超越现在的一众小鲜肉。”
　　网友们看到李九竟然在认真的回答问题，自然而然的就忍不住想要逗逗他。
　　“观众朋友们，看到网友的这些问题，你们就能知道现在的人有多闲，还是吃太饱了，他们竟然还有心情关心我是不是要出道。”
　　“那么我问问你们，我出道能靠脸吃饭吗？就算能，我也得有个特长吧？人家唱歌跳舞，我呢？我是靠嘴吃饭的，我去表演脱口秀吗？”
　　“欢迎大家来到猫牙脱口秀的现场，我是脱口秀演员李九，这样吗？你们会喜欢这个样子吗？就离谱！”
　　李九也不解说游戏了，干脆和直播间的网友们聊了起来。
　　游戏解说的重任直接交给了灵儿。
　　幸亏灵儿也不是个萌新，也是个有经验的解说，完全hold得住场面。
　　而此时的赛场上已经进行到了中期。
　　已经到了十分钟。
　　红色方张青宇等人，借助前期的优势，将雪球滚了起来，现在已经有不小的优势了。
　　此时如果说蓝色方赖神等人还有翻盘的希望，那么就在两条龙身上。
　　如果拿到龙，那么可能还有挣扎的余地，如果拿不到，那么就可以提前宣布游戏结束了。
　　“听我指挥，我们只有拿到龙才有机会了，大家都不要轻举妄动，五个人谁都不能掉点，不然龙就会让对面拿了。”
　　北慕现在还是比较冷静的，看得清现在的局势。
　　知道什么才是最重要的。
　　“我可以提供青宇的视野，保证他一直在我的视野范围内。”
　　赖神决定冒险顶住张青宇。
　　张青宇太变态了。
　　要说在场的十个人有谁能够影响整个战局。
　　那么非张青宇莫属。
　　“不用，你不能冒险，如果你掉点了，那么连能拖住青宇的人都没了，你不会指望我一个裴擒虎去拖住他的夏洛特吧？”
　　北慕一脸苦笑，他倒是想这么干。
　　但是他上去根本就是直接被秒。
　　张青宇根本不按正常套路来。
　　大众的夏洛特都是半肉出装，输出装只有暗影战斧和破军。
　　可是张青宇不一样，基本上就是纯输出出装了，只有一件冰痕之握算是个肉装。
　　估计要不是冰痕之握有减速的话，他连这玩意都不会出。
　　但是他的夏洛特还异常的抗揍，每个被动和大招释放的时机都特别好。
　　能够正好卡住免伤的时间点。
　　所以他出输出装，都不会被秒。
　　“我们可以看到，酷酷的鑫一直都在跟着北慕，他们想要将节奏重新抢回来，但是没有那么简单，红色方不会这么轻易将优势让出去的。”
　　“北慕和酷酷的鑫好像对黑暗暴君有想法，他们已经向龙坑靠了过去。”
　　“他们的经济相比起红色方的话还是低了一些，所以需要靠拿到黑暗暴君来增加自己的伤害，让打团的时候不至于被单方面碾压。”
　　“这可以说是蓝色方最后的翻盘点了，如果这条龙也丢掉的话，那么红色方很大概率就稳赢了。”
　　灵儿和观众们分析着当前的双方局势，很是敬职敬业，而且专业性很强，没有出现紧张或者口误之类的小失误。
　　而李九已经完全放飞自我了，已经不负责游戏解说了，和官方直播间的网友们互动了起来。
　　看上去他也是很开心的样子。
　　张青宇视野消失，已经绕到了对面的野区，躲藏在草丛之中。
　　他很清楚对面会对黑暗暴君有想法的，所以他提前来守株待兔。
　　“皮克桃，把下路兵线清了，仙哥去开主宰，并不是真开，而是吸引赖神的注意，柱哥，麻烦你辅助一下仙哥，在旁边蹲着不露视野就好了，关键时刻给控制，我在这里盯着黑暗暴君，他们一定会有想法的。”
　　张青宇对自己的队友说着。
　　“那小弟弟，我能做些什么呢？”
　　蜜 姐听到张青宇的安排里竟然没有自己。
　　“你？蜜姐你就拖住吕德华就好了，不要让他来黑暗暴君龙坑，他们来了。”
　　张青宇说着就看到了北慕和酷酷的鑫以及剑仙来到了黑暗暴君的龙坑。
　　他们并没有去红buff的草丛查看视野，这是他们掉以轻心了。
　　但是谁又能想到张青宇会从下路消失视野直接跑到上面龙坑后面来蹲？
　　等到黑暗暴君将北慕和酷酷的鑫击飞的时候，张青宇动了。
　　他没有选择一技能起手，而是二技能直接过龙坑，直接开大招将北慕和酷酷的鑫再次击飞。
　　北慕直接就没了半血，纯输出的夏洛特伤害太高了，吓人。
　　张青宇接上一技能，攒满三层被动，七星光芒剑！
　　北慕刚刚落地就被张青宇击杀，很快。
　　剑仙想要跑，但是张青宇怎么会给他这个机会？
　　酷酷的鑫想要拦住张青宇的，但是他并没有拦住，反而吃了张青宇一个一技能成了张青宇加速的跳板。
　　张青宇靠近剑仙，扭身躲过一技能的击退，二三技能连招加七星光芒斩，将剑仙抬走！
　　最后的酷酷的鑫自然也免不了一死，根本就逃不掉，也被张青宇斩杀。.



第199章



　　“天呐，青宇以一己之力在龙坑将对面三个人全杀了，而且自己状态并没有太多损失！”
　　可以很明显的听到解说的灵儿声音都有些激动。
　　这种在kpl都不一定能看到的画面却在这里看到了。
　　“青宇的伤害非常高，他竟然是纯输出？暗影战斧，抵抗鞋，冰痕之握，破军，碎星锤，名刀。怪不得可以直接瞬秒裴擒虎。”
　　灵儿看了看张青宇的出装才恍然大悟，原本她是没有太过于在意张青宇的出装的。
　　毕竟基本上现在版本的某个英雄的出装都几乎是一致的，很少有太大的变动。
　　但是张青宇将本应该半肉的英雄玩成纯输出，这绝对是令人出乎意料的。
　　“宇哥就是宇哥，一打三完全不怂。”
　　“他是不怂，可是人家另外三个人怂啊。”
　　“果然自信即巅峰，出装都是纯输出，要是我的话我就不敢这么出。”
　　“艺高人胆大，胆量和能力是成正比的。”
　　“我要是宇哥一半强，我连冰痕之握都敢不出，干就完了。”
　　观众们都很佩服张青宇的勇气，同时也很佩服张青宇的实力。
　　这是他们所达不到的，所以他们还是老老实实出半肉装吧。
　　“什么？发生了什么？”
　　李九听到灵儿激动的声音，才看向比赛的画面，他已经彻底和观众们聊高兴了。
　　李九茫然地看着灵儿。
　　难道我错过了什么名场面？
　　“九哥，你还是和网友们聊天去吧，这解说就交给我吧，我突然发现这比赛已经不比kpl差多少了，还是挺精彩的。”
　　听了灵儿的话李九更是好奇。
　　刚才自己到底错过了什么？
　　跟这些沙雕网友聊的太入迷了，都忘了比赛的事情了。
　　“没什么，你看一下青宇的出装。”
　　灵儿提醒道。
　　“好家伙，纯输出夏洛特？我这还真是第一次见，是不是太自信了〃々？”
　　李九又看了看张青宇的战绩。
　　人头，死亡，助攻分别为9―1―5！
　　“他就靠这套纯输出装打出的这战绩？”
　　李九不敢相信的看着灵儿。
　　“对啊，刚才在龙坑还拿了个三杀，一个人拿的，北慕，酷酷的鑫，还有剑仙。”
　　灵儿笑着说道。
　　可能是因为张青宇长得帅吧，她自然就比较看好张青宇。
　　张青宇有突出的表现，他就有些小开心，虽然他是解说，不能偏袒任何一方。
　　但是偷偷开心还是没人会发现的吧？
　　对于美好的事物，所有人都会忍不住去喜欢。
　　对于人也是一样。
　　“是吗？看来实力真的很强啊。”
　　灵儿说的话让李九有了兴趣。
　　当即也不和网友们互动了，专心看着比赛，但是并未开口解说。
　　解说的工作依旧是由灵儿一个人完成。
　　……
　　“我去，这伤害也太高了，我还没有反应过来我就直接没了。”
　　北慕发现张青宇就是他的克星。
　　只要他玩打野，张青宇在对面的话，他就没有办法赢。
　　他的一切行动都被算的死死的。
　　他本以为是因为自己玩露娜前期弱势的原因，所以他还特意换了裴擒虎。
　　但是事实证明并不是这样的，而是张青宇的意识真的超过他们所有人一大截。
　　“我也是，我一个肉都被两套带走了，这伤害贼高，他还出了碎星锤，怪不得我扛不住。”
　　酷酷的鑫看到张青宇的出装，突然就明白了为什么感觉对方打自己那么痛。
　　“你们还好，我连一套都没抗住人就没了，我人都傻了。”
　　剑仙也一脸苦笑，根本就没办法打了，见面就被秒。
　　“哎呀，又输了，我本想过去帮忙的，但是孙尚香一直卡着我，我根本过不去，她装备也成型了，一枪给我打半血，我也不敢冒险啊。”
　　吕德华也是一脸的憋屈。
　　自己堂堂世界第一……第二吕布，竟然被一个小小的孙尚香压着不敢动弹。
　　说出去都丢人。
　　……
　　“拿龙拿龙，一波一波。”
　　与蓝色方的颓废不通，红色方士气高涨。
　　“小弟弟，看不出来，你比我想象中的还要强，一个打三个，还能三杀，怎么这么强没去打职业？”
　　蜜姐眨巴着大眼睛问道。
　　“因为职业赛场上不允许有我这么强的选手出现，影响游戏的公平性，对方会没有游戏体验。”
　　张青宇竟然也出奇地幽默了一次。
　　“小弟弟脸皮很厚嘛。”
　　“一般一般，世界第三，也就堪比城墙砖。”
　　……
　　“．ˇ红色方已经取得了巨大的优势，张大仙已经将主宰拿掉，他们并没有选择拿黑暗暴君，看来对自己的伤害很自信啊。”
　　灵儿已经看到红色方向蓝色方的高地压了过去。
　　对面北慕，酷酷的鑫以及剑仙三人也复活。
　　五人聚集守在高地处。
　　高地绝对不能破的，如果破了他们就失去了最后一道防线。
　　“皮克桃，直接开大，开干扰，我跟你冲进去，直接乱杀。”
　　张青宇自信说道。
　　他的经济可以碾压对面任何人。
　　只要让他摸到对面的几个脆皮，一套直接带走。
　　“好，那可就看你了，蜜姐，推塔。”
　　皮克桃进入高地，干扰一开，大招一吼。
　　皮克桃的大招仅仅控住剑仙一个人。
　　但是这也没关系，只要没有高地防御塔额的伤害，张青宇自信能够一打五。
　　一技能起手，二技能跟上，大招一开，再加一记七星光(好诺的)芒斩。
　　剑仙的干将莫邪当场殒命。
　　张青宇将目标又看向了北慕，北慕连对抗的想法都没有回。
　　自己这老虎在对方眼里和纸糊的也差不多，没必要挣扎。
　　但是张青宇并没有打算放过他。
　　二技能靠近，借助牛魔和吕布刷出被动，一个大闪控住北慕，接一发七星光芒斩，直接抬走。
　　张青宇如入无人之境一般，在人群中乱杀，但是他一个人的力量终究是有限的，小身板又脆。
　　一边扛着水晶的伤害，一边扛着五个人的伤害，真承受不住，他被打出名刀，随后倒地。
　　“交给你们了，赢了。”
　　张青宇放下手机。
　　张大仙等人也将高地防御塔冲破，将张青宇拼尽全力打出来的残血全部收掉。
　　毫无疑问，张青宇他们的红色方取得了本局游戏的胜利。.

第200章



　　“红色方已经攻入了高地。张飞一个大吼到了剑仙，青宇跟了上去，一套直接给秒了。他还不打算走，还打算杀北慕。”
　　“青宇直接冲入人群，叠被动，一个大闪，直接讲北慕带走，伤害太恐怖了。”
　　“青宇好像走不了了，被打出了名刀，他最后因为没有钱换复活甲，还是倒在了敌方的水晶面前。”
　　“红色方其他人也已经突破了高地，将兵线带了进来，他们把青宇留下的残血全部收割。”
　　“蓝色方被团灭，让我们恭喜红色方，恭喜蜜姐和柱哥。”
　　灵儿一丝不苟地解说着，而李九也一直在盯着比赛画面。
　　“果然很强，敢打敢冲，而且不会白给，就这份对于自己的自信就不是一般人能够拥有的。”
　　李九点了点头。
　　他从张青宇身上能够看到就连好多职业选手都未必拥有的自信。
　　极度的自信！
　　“果然不出我所料，宇哥又赢了。”
　　“只要有比赛，无脑压宇哥赢就完事了。”
　　“我看了宇哥这么久的游戏直播，特么的一局都没输过，你说气人不？”
　　“这太变态了，以后只要谁在宇哥对面，必输 。”
　　观众们反应反而没这么大了，这个结果在他们的意料之中。
　　“小弟弟，这局赢了全靠你，谢谢你带姐姐躺赢。”
　　蜜姐看着张青宇说道。
　　“什么啊，还是蜜姐厉害，水平和我们谢谢专业主播比起来一点也不差，幸好我们不是同行，不然所有人都去看蜜姐你这个大美女了，哪里还有人还会看我们一群糙汉子？”
　　张青宇脸上带着笑容，看上去有些腼腆。
　　他被蜜姐这么直勾勾地盯着，有些不好意思。
　　“小弟弟还不好意思了？”
　　蜜姐故意问了出来。
　　“没办法，我脸皮薄。”
　　张青宇倒是也坦诚。
　　“蜜姐，就别逗这小兄弟了，人家才多大点，你不能看人家长得帅就一直逗人家啊，难道我长得丑吗？要不你逗我？”
　　柱哥作为男人，怎么能看着蜜姐难为男人呢？
　　他赶紧站起来帮张青宇解了围。
　　“柱哥，你就算了吧，虽然你不丑吧，但是你和帅也不沾边啊，还是小弟弟最帅。”
　　蜜姐的注意力还是在张青宇身上。
　　张青宇没有反应，赶紧跑了下去，坐回姜沐琦的身边。
　　“啧啧啧，被大明星注视的感觉怎么样？这直勾勾的，感觉跟要吃了你一样。”
　　姜沐琦给张青宇递过去一瓶水，但是她的话怎么听都有一种酸溜溜的味道。
　　“干嘛？别的女人盯着我看你也吃醋啊？”
　　张青宇转过头看了姜沐琦一眼。
　　刚才他可是说自己脸皮薄的，可是现在脸皮又厚了起来。
　　“我吃醋？你在开玩笑，我为什么要吃你的醋啊？”
　　姜沐琦不敢和张青宇对视，眼神躲闪，脸色也在不知不觉中红润了起来。
　　我是在吃醋吗？
　　就连她自己都不清楚她自己是个什么想法，反正有点不舒服。
　　“青宇，还是很强啊，我又输了。”
　　赖神下台坐回原来的位置对张青宇说道。
　　“这都是因为英雄克制，赖神你的实力强。”
　　张青宇谦让道。
　　“你这是打我脸啊？输了就输了，我输得起，别弄得我跟输不起一样，让别人以为我小气呢，有损我的形象。”
　　赖神翻了个白眼。
　　张青宇这话说的搞得他跟多小气一样。
　　我是这样的人吗？
　　“话说你的夏洛特一直都是纯输出吗？很强，免伤卡得很准，打不动。”
　　赖神想起来张青宇的出装，他妈的近乎全输出。
　　伤害高到爆炸，而且利用机制的免伤还可以让自 己很肉。
　　“不不不，一般情况下我是正常出装的，一般人可不配让我拿出这套出装，必须是像你这种超强的对手才行。”
　　“行吧，就当你是夸我了。”
　　赖神笑了笑，没再说什么。
　　“青宇，我以后绝对不要在你对面打野了，我的所有动向都被你摸得清清楚楚，完全就相当于你开了透视一样，我怎么玩？”
　　北慕苦笑着坐下。
　　实在是太打击人了，这年头玩个打野容易吗？
　　本就是打野弱势的版本，还被张青宇处处针对，直接心态爆炸。
　　“下次来我这边打野，我就不会针对你了。”
　　张青宇自然知道北慕很强，如果自己不针对的话，可能真的打不过。
　　所有主播都回到原来的位置，蜜姐和柱哥两个人已经去后台专门的休息室休息了。
　　“各位安静，下面还会有精彩的节目呢，大家不要吵哦。”
　　主持小姐姐重新走上台，将乱哄哄的现场恢复安静。
　　“我们的灵儿小姐姐，不但人长得漂亮，而且还能歌善舞呢，这次灵儿小姐姐不单单是来做解说的，还给大家带来了一个节目表演呢。”
　　主持小姐姐话音落下，灵儿走上前。
　　“大家好，我是灵儿，我会为大家送上一支舞蹈，希望大家能够看的开心。”
　　灵儿说完就去后台换衣服，现场的观众们也不着急，耐心的等待着。
　　“活动一下手腕，待会儿还有比赛呢。”
　　张大仙突然对张青宇说了一句。
　　“嗯？还有？还有什么啊？除了这娱乐赛还有其他的吗。”
　　张青宇疑惑地问道，但是还没等张大仙回答他，灵儿已经重新回到舞台之上。
　　灵儿换了一件青色的古风长裙，看上去的样子像是古代的服饰，但是又融合了现代的元素，看上去古今融合但却并不违和。
　　随着灵儿的登台，舞台下突然升起烟雾，同时还有伴奏响起。
　　灵儿在伴奏中动了起来，纤纤玉手挥舞着，飘飘长袖也在空中划过优美的弧线。
　　灵儿在这烟雾中起舞，看不到全貌，但是会更加让人感兴趣，有一种朦胧的美感。
　　“我去，灵儿小姐姐也太美了吧？”
　　“灵儿小姐姐跳舞简直绝了，不行了，我太爱了，为什么我只能爱而不得？”
　　“楼上是个老戏精了，你正常点吧。”
　　“灵儿，我爱你！”
　　“灵儿小姐姐，你好美啊，再来一个！”
　　虽然观众们都沉醉在舞蹈之中，但是当结束的时候他们还是意犹未尽。.




第201章



　　“谢谢大家，希望大家能够喜欢。”
　　灵儿笑着对着台下的观众微微鞠躬。
　　又抬起头和直播间的摄像头打了个招呼。
　　“直播间里的朋友们晚上好啊，你们喜欢~吗？”
　　灵儿的话音落下，直播间的弹幕全部都是“喜-欢”，直接被刷屏。
　　“灵儿小姐姐，再来一个吧，我们还没看-够。”
　　“灵儿小姐姐，做我女朋友吧，我爱你~”
　　“灵儿小姐姐，你好漂亮啊！”
　　“灵儿小姐姐，你有没有男朋友？”
　　台下的观众大声喊叫着，灵儿只是以笑容面对他们，并没有说什么。
　　灵儿偷偷瞄了一眼张青宇，发现他正在和姜沐琦两人头对着头挤在一起说着什么。
　　作为一个美女，引起了全场人的关注和欢呼，却有那么一个人不拿你当回事。
　　换做是你你生气不？
　　生气就对了。
　　灵儿在心里哼了一声。
　　“没眼光。”
　　灵儿嘟囔一句走回自己的解说台。
　　再跳一个是不可能的，那是另外的价钱。
　　“嗯？灵儿怎么又回去了？难道还有比赛？”
　　“李九也没有挪动位置，还要打吗？”
　　“我突然就喜欢上这游戏了。”
　　“队友之间的配合，操作和意识的对比，太刺激了。”
　　“待会儿回去我就要下载。”
　　刚才的娱乐赛，让本来不玩游戏的观众也看的热血沸腾，心里痒痒的。
　　恨不得自己当场也能参与其中。
　　“看来大家都很喜欢灵儿小姐姐的舞蹈，大家看的都很开心啊。”
　　主持小姐姐重新回到台上。
　　“现在舞蹈也看完了，大家应该不会犯困了吧？应该都很精神，尤其是我们的男性观众们，我可是看得出你们很兴奋啊。”
　　主持小姐姐调侃了一句在台下的lsp们，不对，男观众们。
　　“那好，我们继续进行下面的活动，刚才一局比赛大家可能没有看得太尽兴，大家说是不是？”
　　主持小姐姐将手里的麦克风对准下面的观众。
　　“是，没看过瘾，再来一局。”
　　“我这不喜欢游戏的都喜欢看他们打游戏，赶紧再安排一局。”
　　“这次要和谁打？我要看实力的对决，我要看十个实力选手的对抗。”
　　“像苟老师和皮克桃这种混子就不要上场了吧。”
　　观众们也很配合地说道。
　　“那么好，我们肯定也不会让大家失望，我们确实还准备了另一场比赛，而且全部都是和大家想的一样，全部都是实力选手。”
　　灵儿卖了个关子，没有说是谁。
　　“是谁啊？不会是职业选手吧？”
　　“不会请了一支职业战队吧？”
　　“我靠，如果是一直职业战队的话，在场主播也打不过吧？”
　　“我已经有些期待了，不过职业战队都在备战冬冠吧？也没时间来这里吧？”
　　观众们都在好奇猫牙请了谁？
　　实力选手，肯定不会很弱，起码也要比得上在场的技术主播。
　　“好了，到家都很期待，我就不卖关子了，他们虽然名气还不足以和职业战队相比，游戏实力也有一定的差距，但是也接近了职业战队的水平，让我们有请我们猫牙主播张大仙创建的战队，让我们欢迎xyg！”
　　灵儿的话音落下，七个穿着xyg白色队服的少年走了出来。
　　“卧槽！xyg！”
　　“小妖怪们，妈妈爱你们！”
　　“没想到是大仙的战队啊，我靠。”
　　“xyg的实力也很强的，取得了全国大赛的冠军。”
　　“强强对决，我已经在期待会有哪五名主播应战了。”
　　观众们看到这七个少年再次沸腾，其中不缺少有一些妈妈粉。
　　“大家好，我是xyg酷偕，是队伍中的对抗路。”
　　酷偕，因为需要顺应版本，所以同时他还有国服关羽和国服马超。
　　“大家好，我是xyg灵梦，是队伍中的中路。”
　　灵梦比较擅长法刺，但是可能很多人不知道，除了国服上官婉儿之外他还是个国服瑶。
　　“大家好，我是xyg秀豆，是队伍中的发育路。”
　　秀豆打法比较凶猛，比较擅长的也是现版本较为强势的射手，国服孙尚香国服马可波罗。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“大家好，我是xyg九月，是队伍中的打野。”
　　九月擅长的是蓝领打野，国服赵云，国服橘右京。
　　“大家好，我是xyg羲和，是队伍中的辅助。”
　　羲和擅长的是保护型辅助，国服张飞，国服鲁班大师。
　　“大家好，我是杨晗，不对，我是xyg・h，是队伍中的对抗路。”
　　杨晗有些腼腆，还有些紧张，自我介绍也不太流畅。
　　不过还好也算是正常完成。
　　他的擅长英雄和酷偕差不多，同时也是国服关羽和国服马超。
　　曾经杨晗还在张大仙的直播间秀过马超的操作，简直是乱杀。
    ... ......... ...
　　“大家好，我是xyg南梦，是队伍中的打野。”
　　南梦，国服兰陵王和国服橘右京。
　　队内的两个打野全部都有国服橘右京的牌子，可见这个版本橘右京打野有多吃香。
　　七个队员都介绍完毕，现场又是响起一片掌声。
　　“现在我们请出xyg的老板，也是我们猫牙的人气主播张大仙，上台来和他的队员们见见面。”
　　主持小姐姐将张大仙请上台。
　　张青宇突然懂了张大仙和他说的让他活动活动手腕手指什么意思了。
　　好家伙，把xyg一队全叫来了。
　　猫牙也是很给面子啊，配合张大仙一起捧xyg，可见张大仙的面子还是很大的。
　　“我其实也没什么好说的，他们的实力还有待进步，我就是让他们过来被虐的，顺便能和各位主播学习一点技术，那么此行就不亏了。”
　　张大仙看着自己的战队队员们，说不自豪那是假的。
　　从最底层的比赛一步一步拿到了全国比赛的冠军，换成谁都得骄傲吧？
　　“给我们老板点点关注。”
　　羲和在后面拿起麦克风说了一句。
　　全场又是传来一阵笑声。
　　当初全国大赛总决赛的时候，羲和就是这么一句战队宣言，给对手都给整懵了。
　　然而这战队宣言还是张大仙让他们改的。
　　够沙雕，符合张大仙，像是他能干出来的事儿。么.

第202章



　　“喂喂喂，羲和，你不要搞我啊，你不要当着我的面说啊，让我很尴尬的。”
　　张大仙无奈的笑了笑。
　　好家伙，当初坑了他一次，让他尴尬了一次，现在他竟然报复自己。
　　当着这么多人说这么一句，这是打算直接让自己社会性死亡啊。
　　“哈哈哈，来自羲和的报复，大仙估计很尴尬吧？”
　　“我已经能够感觉到羲和报复的快感了。”
　　“张大仙这算不算是搬起石头砸自己的脚？”
　　“谁能想到羲和在这种场景下会来这么一句？”
　　“不过这也能反映出来他们关系真的很好，张大仙也没有老板架子。”
　　观众们也乐得看热闹。
　　“老板，我这是为了给你宣传啊，你怎么样这么说我？”
　　羲和笑着说道。 
　　他们和张大仙混的很熟了，自然也时常会开个玩笑什么的。
　　“等回去扣工资，你小子等着吧。”
　　张大仙瞪了他一眼。
　　“看来大仙和他的队员关系都很好啊，都很和谐啊，实在是好的让人羡慕，那既然这样的话，后面的事情就由大仙和大家说一下吧。”
　　主持小姐姐对着张大仙说道。
　　这战队毕竟是张大仙的，所以还是把这些事情交给张大仙比较好。
　　而且张大仙也做过主持人，在业务这一方面也还过得去，不会太生疏。
　　“那好，那我就献丑了，如果主持的不好，还希望猫牙的各位领导见谅。”
　　主持小姐姐退到一边，张大仙站在中央，一脸认真地拿着麦克风。
　　“把xyg叫过来的想法是我提出的，为的是帮助这些小家伙见见世面，一个是找各位能够帮助这些小家伙们提升一下技术，这就是我的私心了。”
　　张大仙倒是很坦诚，将自己的想法全部说了出来。
　　“我想的是让这些小家伙和各位来一场切磋的友谊赛，打击打击他们，别让他们太过于膨胀，让他们知道人外有人，天外有天。”
　　“他们最近不是获得了全国大赛的冠军嘛，现在他们可是一个个的膨胀的很。”
　　张大仙虽然嘴上是在责怪，实际上内心可是开心的很啊。
　　“我怎么觉得张大仙是在凡尔赛？”
　　“一开口就是老凡尔赛了，我要是能获得全国冠军的话我比他们还膨胀。”
　　“人家都获得全国冠军了，还不让人家膨胀膨胀？”
　　“他们需要自信心才能冲击kpl，你竟然还特意找人打击他们。”
　　“不愧是你，张大仙，一开口你的想法就异于常人。”
　　渐渐的观众们就觉得不太对劲了。
　　怎么越说脸上的笑容越开心？
　　这特么很明显是在N瑟好不好？
　　“所以待会儿我能不能请五个同行来帮我这个忙？不用给我面子，给我狠狠地揍他们，让他们认识到社会的险恶。”
　　张大仙继续说道。
　　他一边说着一边看着张青宇，意思很明显，就是待会儿需要张青宇帮他这个忙。
　　张青宇一脸苦笑，但是还是点了点头，这个忙也不是不能帮。
　　而且xyg的实力很强，正好用来给自己练手。
　　况且张大仙自己也说了，不用留手，随便虐，他要这么说的话，那张青宇就兴奋了起来。
　　就当虐菜了吧，让这些小家伙知道自己的实力有多弱。
　　让他们对自己的实力有清楚的认知。
　　“记得欠我人情。”
　　张青宇用嘴型和张大仙说道。
　　张大仙也笑着点了点头。
　　“大仙是在看你吗？”
　　姜沐琦好奇地问道。
　　“是啊，他需要我上场和xyg去打，可能他怕这些小家伙沉不住气，拿了个全国冠军就飘飘然，所以想找人搓搓他们的锐气。”
　　张青宇自然知道张大仙的想法。
　　骄兵必败！
　　所以有时候还是要稳重一些。
　　“青宇，待会儿我是不是也不能上场啊？”
　　皮克桃看着张青宇问道。
　　“……”
　　张青宇没有出声，这个让我怎么回答？
　　我直接说你太菜了，每资格上，是不是不太好啊？
　　“咳咳，那个，你实力太差，所以不能上场。”
　　所以张青宇换了个说法，但是这说法好像也没什么区别。
　　“噗嗤……”
　　姜沐琦听到张青宇这话没忍住笑出声。
　　她能够猜到自己这老板刚才不说话在想什么，但是好像白想了. ......
　　“扎心了，虽然你说的是事实。”
　　皮克桃托着腮也认命了。
　　本来还想上去玩一玩的，不过自己的实力是挺弱的，还是算了吧。
　　“回去之后我们自己玩也是一样的，在这里打也没什么意思。”
　　张青宇安慰了一下皮克桃。
　　张青宇又看了看其他人，发现赖神他们也是战意比较浓，可能也想要和xyg交手吧。
　　“那我对各位主播还是比较了解的，那就由我自己挑选xyg的对手怎么样？”
　　张大仙看着王者主播们的方向。
　　“当然，如果不想的话可以拒绝，不强迫。”
　　张大仙一边说着一边走向张青宇。
　　“青宇，你有没有兴趣？”
　　“有兴趣，我也想讨教一下xyg的实力。”
　　张青宇很虚假的敷衍着。
　　他自然是没什么兴趣的，他比较嫌麻烦。
　　“赖神，你有没有兴趣？”
　　张大仙又问了问赖神。
　　“那必须有，很荣幸能成为xyg的对手之一。”
　　赖神未必是冲着xyg才答应的，他答应的最大原因还是因为能够和张青宇组队成为队友。
　　“剑仙……”
　　“北慕……”
　　张大仙随后又邀请了剑仙和北慕。
　　他们两人也是欣然 同意。
　　“仙哥，我给你推荐一个人吧，我的朋友，国服孙尚香。”
　　北慕见到张大仙不知道该选谁了，主动开口道。
　　“你说的是口袋吧？”
　　张大仙眼睛一亮，这确实是个很好的人选。
　　随后张大仙又邀请了口袋。
　　但是现在问题又来了，虽然这五个都是超强的实力主播，但是现在的话可能会撞位置。
　　“我玩辅助，给你们看看我的辅助水平如何。”
　　张青宇主动开口。
　　五个人并没有擅长玩辅助的，正好自己有系统，拿到辅助的话也可以很强。
　　“那就这样吧，谢了。”
　　张大仙低声和张青宇说了一声。
　　张大仙倒是没有怀疑张青宇玩辅助的实力，虽然他没见过张青宇玩辅助。.




第203章



　　“宇哥竟然要玩辅助？”
　　“好像还没见到过宇哥玩辅助。”
　　“今天就能见识见识宇哥辅助的实力了，不知道是不是和他其他位置的水平一样。”
　　“你们确定宇哥没玩过辅助？你们忘了曾经的瑶妹了？”
　　“哈哈哈，宇哥的污点，瑶妹，看到宇哥玩的瑶妹，我突然就自信了。”
　　直播间的粉丝们聊着聊着就想起了张青宇前段时间直播的时候玩的瑶妹。
　　极其下饭，疯狂往嘴巴里种水稻。
　　然而张青宇今天又要玩辅助了，不知道还会不会那样菜的抠脚。
　　双方走到各自的位置上坐下，张大仙也走向了解说席。
　　他曾经也是做过姐说的，所以这点小场面还是能够应付得了的。
　　况且这是他自己的战队，要是他自己不解说的话也说不过去。
　　双方进行bp，没什么好说的，基本上ban位上就16那么几个常客。
　　“大家都选择了自己拿手的英雄，赖神也拿出了他的老夫子，双方并没有针对对方的英雄池禁用英雄。”
　　“可能是xyg这些小家伙太过于自信，他们可能不是很清楚赖神的老夫子是什么实力。”
　　张大仙很认真地在解说着。
　　虽然他不是专业的，但是还是有一定的水平的。
　　而且坐在这个位置上，就要干这个位置的事情。
　　哪怕其中一方是他的战队成员，他也没有任何的偏向。
　　解说的内容都很中立。
　　“赖神的老夫子已经不单单是大气层了，要比大气层还要强了，已经是星系级别的了，这还是赖神直播的时候自己说过的。”
　　李九也配合着张大仙的解说。
　　而灵儿在旁边就负责好看就行了，时不时插嘴那么几句。
　　她的目光偶尔会注视一下张青宇，戴着耳麦，认真打游戏的样子真是太帅了。
　　对异性的杀伤力简直爆表，瞬间就觉得电竞文的小说男主有脸了。
　　这不比他们写的男主角要帅的多的多？
　　“我们可以看到双方竟然把鲁班大师放出来了，难道有人想要拿鲁班大师吗？要知道羲和可是国服鲁班大师，会不会被他拿到？”
　　“嗯？羲和没有拿，而是拿了一手廉颇，那么青宇这边要不要拿鲁班大师？”
　　张大仙看到羲和拿了廉颇，那么鲁班大师就要让给张青宇这边了。
　　可能羲和认为这边没有擅长辅助的，可能会选择肉辅，可能没人会拿鲁班大师吧？
　　“鲁班大师，我拿了。”
　　张青宇在队内麦说了一声，直接拿了鲁班大师，锁了，很果断，没有丝毫的犹豫。
　　“青宇，行不行啊？这一局还想着被你带飞呢。”
　　赖神笑着问了一声。
　　“放心，绝对没问题，虽然我没有在直播的时候玩过，但是我很强，绝对不会拖你们后腿的。”
　　张青宇的自信当然是来自于系统。
　　鲁班大师还是有一定的操作性的，他就不信系统还会告诉他有手就行。
　　【检测到宿主所选用英雄为鲁班大师】
　　【恭喜宿主获得鲁班大师神级操作，神级意识，神级理解。】
　　【直播任务一：取得本场游戏胜利。】
　　【任务奖励：永久获得鲁班大师神级操作，神级意识，神级理解】
　　果然，张青宇的脑子里很快就响起了系统的提示音。
　　并没有出现选择瑶妹时候的乌龙事件，这让张青宇放下了心。
　　现在他满脑子都是鲁班大师的骚操作。
　　“那就好，可看你的了。”
　　赖神等人对于张青宇还是挺放心的。
　　毕竟是把他们打爆过的猛人。
　　“没想到有一天打爆我的和保护我的会是一个人。”
　　口袋苦笑着说道。
　　他玩孙尚香被张青宇的马超打爆过，现在又要被张青宇的鲁班大师保护。
　　有时候就是这么戏剧性。
　　……
　　“我们既然是出来磨炼的，就要把对方的强势英雄全部让给对面，让他们以最强的状态来和我们打。”
　　羲和和其他人说着。
　　“如果我们侥幸赢了，那是运气好，谁都不要骄傲，如果我们输了，回去复盘，看看我们输在哪里，又有哪些地方技不如人。”
　　“明白！”
　　他们还是很团结的。
　　虽然杨晗和南梦做了替补没有上场，但是这也不是正规的比赛，他们两个也戴上了耳麦可以听到队内的交流，但是不允许他们说话。
　　他们也很清楚张大仙叫他们来是为了什么，是为了让他们锻炼，让他们磨练自己的技术。
　　他们当然要面对最强的对手认识到自己的不足，而不是针对性的禁用英雄来削弱对方的实力。
　　“我们可以看到双方挑选英雄都中规中矩，都拿了自己擅长的英雄，双方对待这场比赛都很重视。”
　　李九出声解说。
　　“是的，双方实力都很强，都不敢掉以轻心，所以这也是很正常的事情，要全力以赴才是对自己以及对手最大的 尊重。”
　　灵儿也附和着。
　　张大仙没有说话，但是暗自点了点头。
　　这群家伙没有让他失望，很清楚的知道自己叫他们来此的目的。
　　自己今天麻烦了人家好几个人，晚上要请人家去吃个夜宵才是。
　　张大仙已经在脑子里想着活动结束后去哪里吃夜宵了，忍不住咽了口口水。
　　双方挑选英雄完毕，都拿到了自己常用的英雄。
　　蓝色方：对抗路老夫子（夫赖），中路不知火舞（剑仙），发育路孙尚香（口袋），打野露娜（北慕），辅助鲁班大师（张青宇）。
　　红色方：对抗路关羽（酷偕），中路上官婉儿（灵梦），发育路马可波罗（秀豆），打野橘右京（九月），辅助廉颇（羲和）。
　　游戏开始，双方都赶往线上，张青宇跟着北慕走进野区。
　　双方并没有反野的想法，全部都是正常开。
　　酷偕的关羽在中路劈了一刀，配合灵梦的上官婉儿把剑仙的不知火舞打至半血才离开。
　　关羽的移速很快，等他回到线上的时候兵线都还活着，并没有漏兵。
　　赖神开启二技能挡住了关羽一技能的一刀，并没有掉多少血量，开始和酷偕的关羽站撸起来。.



第204章



　　“这……这这这……这就是在难为我了啊，这让我怎么解说。”
　　李九被两人站撸的场面搞懵了。
　　这两人竟然平a了起来。
　　“大家当前看到的是两个上单猛男之间的较量，这是戒尺老头和大刀骑马大汉之间的交锋，我们可以见到他们两个谁也不让谁，但是关羽已经落入了下风，老夫子已经将兵线也清掉，升到二级了。”
　　李九竟然还真的硬接着往下解说，而且有些搞怪。
　　“关羽骑着马跑了，小老头在后面追，很显然，他追不上人家的四条腿，只能放弃，就很遗憾。”
　　李九还叹了口气，搞得跟他玩的老夫子一样。
　　就有那种残血从自己眼皮子底下溜走的失落感。
　　“哈哈哈，九哥太皮了。”
　　“不愧是kpl最受欢迎男解说，这口才，这随机应变的能力，绝了。”
　　“哈哈哈哈哈，一个字，绝！”
　　“楼上为什么你可以发语音？”
　　“话说酷偕和夫赖他们两个谁更猛？我有点期待两个猛男之间的较量了。”
　　“可惜杨晗不上场，不然的话我会支持他的，没有为什么，颜值即正义，他也太嫩太乖了。”
　　正常的男观众都在关注两个上单猛男的细节操作。
　　只有一些女观众才会在意这两个猛男哪个长得好看。
　　事实上却是这两个猛男可以将其他人头都拧下来，暴力的很。
　　酷偕回到塔下，将兵线清掉，吃口药，等待一分钟的防御塔下的血包，续航一波还能战，没必要因为回家拖节奏。
　　……
　　再看其他位置，北慕和张青宇正在打野，由于没有人来反野，北慕很舒服地双buff开，但是没有抢到中路河道之灵。
　　所以他清掉了下野区的小鸟才勉强四级。
　　“露娜四级了，大家都小心，北慕的露娜实力有多强想必我多说〃々。”
　　羲和和其他四名队友说着。
　　作为一个辅助，除了保护c位，还要纵观全局，将双方的所有情况都了解透彻。
　　知己知彼，百战不殆！
　　“收到，他应该在发育路附近，灵梦和豆子小心，说不定在哪呢。”
　　酷偕开口说道。
　　露娜肯定是要蓝开的，那么当他四级的时候一定是在红区。
　　而北慕这边是蓝色方，那么靠近红buff区的就是发育路。
　　北慕想抓人的话也就是发育路的秀豆和中路的灵梦。
　　“我被压了，出不去，我血量状态几乎是满的，我不会被抓，灵梦小心吧。”
　　秀豆被口袋的凶狠打法压在塔下，但是并没有被消耗。
　　所以他很大概率不会被抓，张青宇带的是闪现，不是干扰，四级越塔的话也不可能。
　　对于北慕来讲，一换一太亏，掉节奏，丢buff，还可能会丢龙。
　　“不用担心，灵梦，我和羲和守着你，可能的话把不知火舞引出来，我们先下手。”
　　九月先北慕一步蹲在中路草丛里。
　　双方将目标都锁定在了中路的位置，以此为突破口。
　　谁先杀人谁占优势。
　　如果九月先杀了剑仙，那么接下来就是三打二，北慕和张青宇讨不了好，甚至可能也会交代在这。
　　“我尽量，他很稳，不敢跟我对拼，可能是因为中路不是他擅长的位置的缘故，他玩不知火舞不太自信。”
　　灵梦说的也没错，要说剑仙最擅长玩的肯定是刺客打野之类的。
　　虽然不知火舞是法刺，但是差距还是蛮大的。
　　“蹲露娜吧，灵梦拦住不知火舞，还要准备补伤害，能不能杀就看你了。”
　　九月已经看到了露娜和张青宇的视野。
　　果然不出所料，他们两个真的往中路赶了过去。
　　九月和羲和蹲的这个位置刚刚好。
　　如果北慕和张青宇经过的话，那么九月配合羲和的控制，最起码也能杀一个。
　　张青宇看着草丛就有一种不详的预感，不过他没有说。
　　并不是想害死北慕，而是如果真的有人的话能够熟悉对面的打法。
　　如果这里真的有人在埋伏，那就证明他们的打法很激进。
　　同样是三个人的情况下他们敢打，就有些莽了，而且前期橘右京的伤害不足以秒掉露娜。
　　“二技能吸一口护盾进草，很可能有人，不用走，直接进，他们的伤害秒不了你。”
　　张青宇对北慕说道，同时和北慕拉开距离。
　　不能同时被控住两个，以防有意外，他还可以救一下。
　　张青宇二技能牵住北慕，北慕相信张青宇的判断，直接走了进去。
　　“．ˇ他们要走进去了，九月和羲和正在等着他们，他们应该也知道里面有人吧？这是试探吗？明知山有虎，偏向虎山行？”
　　李九看着比赛画面进行着解说。
　　他也比较好奇这一波会不会打起来，谁能率先拿下一血建立优势？
　　如果北慕掉点的话那影响就太大了。
　　……
　　北慕进去草丛之中果然就看到了橘右京和廉颇在那里等着他们。
　　橘右京被动加二技能打控制，廉颇一二一连控，橘右京开大招，张青宇绕过廉颇，一技能将橘右京大招打断。
　　露娜也结束被控，直接离去。
　　仅仅是极短的时间，双方的反应都很快。
　　橘右京错失了拿一血的机会。
　　张青宇也用露娜四分之三血量的牺牲了解了xyg的风格。
　　打法比较凶，比较果断，抓住任何机会都想要打。
　　比较激进。(好诺好)
　　可能这就是因为年轻的缘故。
　　“对面打法激进，我们不接团，等他们主动开团，我们打反手。”
　　张青宇对其他人说道。
　　“明白，你指挥，我们照做就行了。”
　　北慕相信张青宇的实力和意识。
　　而且他们早就知道张青宇的指挥能力有多强。
　　北慕吃掉了剑仙的血包，回复了部分生命值，不用回家，还可以继续抓。
　　“赖神负责拆塔牵制关羽就可以，尽量让他没办法参团，如果他来参团，你就直接推塔，我们哪怕打输了你也不要管。”
　　张青宇直接将赖神留在了对抗路。
　　“明白，我照做就是，这一局我不需要带脑子，有你就行。”
　　赖神点头同意。
　　“我来教一下对面辅助应该怎么玩。”
　　张青宇自信一笑。则.

第205章



　　“北慕，开龙吧，赖子哥，来卡住位置！”
　　张青宇和北慕已经来到了暴君龙坑。
　　张青宇把夫赖叫过来卡住关羽的位置，防止其切入。
　　“蓝色方已经在开暴君了，赖神卡住了关羽的位置，让他没有办法过来给到视野，也抢不掉龙，不得不说赖神这个位置卡的是真的好。”
　　灵儿笑着对大仙说道。
　　“对，再看一下xyg的位置，他们想要放掉暴君了，九月应该也知道对方在开暴君，他们想要换龙，所以他们已经也再开先知主宰了。”
　　张大仙不紧不慢地接过话来继续解说。
　　“这种公共的资源还是很重要的，如果能一人一个的话也不亏，要是抢的话风险太大，我认为xyg的选择还是挺正确的。”
　　张大仙补充一句。
　　虽然这两条龙的作用不一样，但是也各有利弊，一人一条的话并不会很影响战局。
　　伴随着两条远古生物的怒吼，几乎同时沉入了地下。
　　张青宇等人拿到了暴君，xyg拿到了先知主宰。
　　“我没看到对面拿龙，抱歉。”
　　剑仙一直被灵梦的上官397婉儿卡在中路，没有办法支援，也没有办法去给到视野。
　　所以他觉得他这个中路玩的有点问题。
　　没有做到一个中路应该做到的事情。
　　“没事，不用自责，你也相当于拖住了上官婉儿，你们两个都走不开，我们双方的情况都是一样的。”
　　张青宇并不觉得有什么不好。
　　对面灵梦走不开，口袋就能安稳发育，不用担心上官婉儿下去骚扰。
　　“双方都各自拿到了一条龙，经济还是没有拉开，一血到现在也没有产生，双方中路都在互相限制，这一局双方打的都很是保守啊，看来想要发生猛烈的碰撞还要等一段时间了。”
　　灵儿笑着解说道，看向李九。
　　李九已经有一会儿没有说话了，怎么解说的重任又落到了自己身上？
　　说好的自己负责好看就行了呢？
　　“我觉得吧，一血很快就要诞生了，双方辅助也都升到了四级，很快就会发生碰撞，突破点应该是在对抗路，我觉得红色方对关羽有些想法。”
　　李九 自然感觉到了灵儿的目光，本想偷会儿懒的，看来不行了。
　　“酷偕如果不赶紧撤回去的话，应该会被抓掉了，北慕和青宇两人可是来势汹汹啊。”
　　张大仙发现酷偕还在和夫赖抢夺线权，丝毫没有注意到危机的到来。
　　这就是对抗路很容易犯的失误，对线太专心，很容易被抓。
　　对抗路特别烦两人打的有来有往甚至占据优势的时候对方来好几个人抓。
　　更烦的是自己的队友不来。
　　此时酷偕面对的就是这种情况。
　　但是他还没感觉到，他恋战了。
　　“赖子哥，直接捆他！直接杀了！”
　　北慕喊了一声，夫赖直接找到酷偕的位置，直接大闪将酷偕捆住。
　　“控住了控住了，直接可以杀。”
　　夫赖一技能又控一下，开启二技能然后平a。
　　北慕和张青宇赶了过去，三个人将酷偕围在中间一顿暴打。
　　“酷偕挺住，我们来了。”
　　九月和羲和也赶紧支援了过来，但是他们来的有些晚。
　　等他们赶到的时候酷偕已经是大残了。
　　“走走走，我没了我没了。”
　　酷偕被北慕收掉人头。
　　九月和羲和想要撤退，但是已经来不及了，张青宇已经发现了他们。
　　“跟我来跟我来，这还有人，还能杀。”
　　张青宇二技能链接北慕，他向九月和酷偕赶了过去。
　　大招直接将九月秒拉了过来，一技能反向一推。
　　北慕直接点二技能跟过来，一大a2a大a大，直接三个大招将伤害打满。
　　羲和直接开大，想要救下九月，但是无能为力了。
　　九月开大招想要回血，但是被夫赖一技能控了一下直接打断。
　　九月想靠着一技能的两段位移逃走，但是一直被北慕黏着，两人正好离开了羲和大招的范围。
　　北慕没有被击飞，直接月下无限连带走酷偕。
　　“杀了杀了，就一个廉颇，还能杀。”
　　北慕折返了回来。
　　廉颇已经将技能全放了，此时正是技能真空期。
　　即使他身板挺抗揍，但是依旧挡不住夫赖老夫子的真伤。
　　“脆皮一样，直接杀。”
　　廉颇也在三人的围攻下含恨于此。
　　“果然，酷偕被三人杀掉了，赶过来的九月和羲和也没有幸免，青宇反应真的好快，刚看到视野就已经将九月拉了过去，九月根本没有逃跑的机会。”
　　九月兴奋地解说着，被张青宇的回头秒拉惊呆了。
　　刚看到视野，直接二技能链接北慕，反手大招一拉。
　　“宇哥永远滴神！”
　　“宇哥绝对是遇强则强。”
　　“对面再强也跨不过我宇哥这座大山！”
　　“宇哥绝对是职业和各主播的克星，一直压着打，这谁顶得住？”
　　直播间的观众不乏张青宇的粉丝。
　　弹幕基本上都被“ ”以及吹嘘张青宇的话覆盖。
　　他们没想到张青宇这次竟然没下饭，看来张青宇不会玩的也只有瑶妹了。
　　“直接转线去中路，接着抓接着抓，直接越塔杀，剑仙做好准备。”
　　张青宇带着北慕和赖神直接赶往中路。
　　灵梦已经躲在塔下不出来了，自己这边折损三个人，已经消失了大部分视野，他看不到对方的视野，不敢轻易露头。
　　但是躲在塔下就安全了吗？
　　张青宇赶过来的时候大招的cd已经冷却完成。
　　二技能链接北慕，直接闪现过去，北慕点击张青宇的二技能跟了过去？
　　张青宇大招拉住婉儿，瞬间拉回，剑仙跟上，打出完美控制，配合北慕直接将其拿下。
　　“红色方已经拿下xyg四个人头，真是越战越勇，已经彻底掌控了本场比赛的节奏。”
　　“青宇的鲁班大师绝对不会弱于羲和这个国服鲁班大师，含金量绝对很高。”
　　张大仙虽然看着自家的队员被按在地上锤，但是也没有任何的不开心。
　　这样正好，给这群小家伙长经验，记住他们的失误在哪里。
　　等回去的时候一定要让他们好好复盘。.




第206章



　　“进野区进野区，搜刮干净！”
　　北慕兴奋了起来，他的露娜何时在二分多钟的时候进过别人的野区？
　　一般这种时候都是别人在他的野区闲逛。
　　但是在张青宇的带领下，在两分多钟的时候已经将对面杀了四个。
　　经济直接拉开，而且已经建立了巨大的优势。
　　此时只需要慢慢滚雪球就好了。
　　他们全都是实力主播，而且都是顶尖的那种，他们是不会允许失误出现被翻盘的。
　　只要他们能够稳住，可以说这一局已经是必赢了。
　　“我们是不是可以提前庆祝一下~了？”
　　北慕已-经觉得胜利在望了。
　　露娜都能在两分钟反野了，对面还有什么-挣扎的余地呢？
　　“认真打，给他们涨涨教训，说不定以后也是kpl的实力战队呢，那我们可就是打爆过他们的人。”
　　张青宇开玩笑的说道。
　　xyg的下一步目标是kgl，也说不定真的能进入kpl。
　　他们年纪都还小，几年的努力未必不能在kpl站稳脚跟。
　　他们现在也算是帮助未来的职业战队了。
　　“说的也有道理。”
　　赖神点了点头。
　　“帮他们把一些问题找出来，他们的实力会提升的，让他们回去复盘吧。”
　　张青宇一开始就没打算留手。
　　张大仙的意思本来就是狠狠地对待xyg，让他们认识到自己的缺陷。
　　“北慕已经将九月的野区全部吃干净了，经济又是拉开了一大截，不知道xyg下一步要怎么做，现在来看的话好像主动权在红色方手里，xyg的处境现在可不太好。”
　　李九分析了一下双方的局势。
　　“宇哥这辅助打的也好凶啊，节奏完全是宇哥带的。”
　　“配合也很好啊，好像宇哥就是他们的核心，他们和宇哥的配合也很完美。”
　　“这是队友之间的信任。”
　　“不，这是他们对宇哥的信任，要是换成是你，他们绝对不会信任的。”
　　观众们已经发现了，xyg的打法很凶，但是张青宇比他们还要凶。
　　虽然他是个辅助，但是并不影响他带节奏。
　　辅助的节奏起飞的话也是很好打的，能够带节奏的也不一定是打野。
　　虽说在游戏里辅助位不太受欢迎，但是不可否认的是辅助在一定时候真的能够带领队伍绝境翻盘。
　　不过一般都是有肉辅才能够做到，至于软辅还是算了吧，不太容易开团，还是比较倾向于保护自家c位。
　　总不能让瑶瑶公主一闪送死啊。
　　“直接抓人，将对面打崩。”
　　张青宇带着北慕赌在了对抗路一塔二塔中间的位置。
　　赖神将兵线带进去推塔，张青宇和北慕就在这里蹲着酷偕。
　　酷偕的关羽跑了过来，张青宇直接一技能将其冲锋状态打断。
　　北慕连招跟上去，酷偕大招还在冷却中，而且又被带着红buff的北慕黏住了，他想逃，却没有办法逃掉。
　　最终他还是被北慕和张青宇联手击杀。
　　而赖神也利用被动对防御塔的高伤害将一塔推掉。
　　赖神继续带线，而张青宇和北慕又向中路走过去。
　　同样是卡在二塔的位置，但是上官婉儿已经到了一塔，此时正在连招飞向剑仙。
　　“嗯？白给？”
　　张青宇没想到灵梦还敢出去。
　　这已经不是打法激进了，灵梦这是优点分不清楚状况。
　　经济低就要安稳发育，他竟然还要主动出去攻击剑仙。
　　他根本就没有秒掉剑仙，他的伤害不太够，差了一点。
　　剑仙血量已经不多了，也只有一格血左右。
　　但是剑仙没死就能够反打。
　　不知火舞在正常状态下能够有三个控制，一技能三技能加被动。
　　而且爆发很高，一套可以带走任何脆皮，这个英雄反打能力很强。
　　剑仙先躲过灵梦的一二技能，然后二技能起手减速灵梦，一技能将其击飞，大招将他推往敌方防御塔相反的方向，让他离防御塔远一些，以免他逃回塔下。
　　被动将灵梦再控住，接二技能直接抬走。
　　剑仙直接将灵梦秒了，他的伤害要比灵梦高一些，而且哪怕他真的没有办法秒掉上官婉儿。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　那打不过还跑不过吗？
　　不知火舞可是浑身都是位移。
　　“反杀，你们推塔吧。”
　　剑仙兴奋地叫了起来。
　　“灵梦大意了，又被杀了，估计中路一塔也保不住了，对自己太过于自信，结果伤害不够，被剑仙完成反杀。”
　　李九兴奋地解说着，而张大仙此时却微微皱着眉头有些闷闷不乐。
　　毕竟这是他一手养大的战队，倒不是担心会输。
　　而是xyg的稚嫩超出他的想象。
　　没有巧妙的配合，队友被抓支援又太慢。
　　而且中路过于自信，直接白给。
　　张大仙回去之后一定要让他们好好复盘。
    ... ......... .......
　　“灵梦在搞什么？这都敢出去？”
　　“好家伙，对于自己的伤害是真的自信，结果当场跪下。”
　　“极其下饭，不愧是张大仙的战队，下饭也会传染。”
　　“xyg都是新人，能够和宇哥这个变态打到现在已经很不错了。”
　　在观众们讨论的时候，张青宇和北慕已经将对方中路的一塔也拆掉。
　　“九月和羲和来了，北慕，准备再打一架，赖神不用动，你推塔就行。”
　　张青宇和队友分工明确，看到向自己冲过来的九月和羲和，他和北慕都已经做好了准备。
　　北慕直接一三技能飘到飘了进去。
　　廉颇的控制还好，时间都不是特别长，而且他经济比较高，橘右京的伤害也爱你不能对他造成致命的威胁，而且还有张青宇在旁边帮忙。
　　“这就是北慕！”
　　北慕习惯性地喊了一声，却忘了这不是在自己的直播间，赶紧收声。
　　他一个人拿到了双杀，所以才这么开心。
　　自从遇到张青宇以来，他的露娜很久没有玩这么开心过了，情不自禁地就喊了出来。
　　“注意形象啊，好多人看着呢，哈哈哈。”
　　剑仙笑着说了一句。
　　刚才还真的被北慕这突然一嗓子吓了一跳。
　　“咳咳，这是职业病。”
　　北慕尴尬的咳了一声解释道。么.

第207章



　　“马可我能拖住，我能杀，你们不用管，推塔就好。”
　　口袋完全将秀豆的马可波罗压在防御塔下，对方根本就出不来。
　　口袋在发育路的压制力简直太强了。
　　“现在是夫赖峡谷，谁能拦得住我？哪里有防御塔哪里就有我！”
　　夫赖将对抗路的二塔直接拆掉，而且并没有打算撤退，他还要继续推。
　　“这就是夫赖！”
　　他根本不怕被抓，他有自信三个人以下抓不死他。
　　有一说一，xyg虽然是全国大赛的冠军，但是相比起kpl的职业战队还是有不小的差距的。
　　所以张青宇等人才能够将他们压的这么狠。
　　这要是换成随便一支kpl的职业战队，被压的可能就是他们了。
　　他们虽然个 人能力很强，但是论配合的话肯定不如人家没日没夜都在一起磨合的好。
　　“赖子哥你接着推，我和北慕推中，剑仙哥在旁边准备支援我们，口袋，你推下路，能杀就杀！”
　　张青宇打算直接灭掉对面的希望，让他们感受一下绝望。
　　只有触底才能反弹，只有他们认识到自己有多弱，才会变得更强。
　　“明白，我在推我在推。”
　　夫赖直接就住在对抗路了，谁来也不好使。
　　“我一直在你们身后，你们放心大胆推，有我在，没意外。”
　　剑仙的不知火舞一直在张青宇和北慕的身后，随时准备策应他们。
　　“红色方的指挥权应该是青宇，这打法很符合他的风格，很凶，xyg打得凶，青宇的打法更凶，更狠。”
　　“相比起来xyg就是小巫见大巫了，果然他们要学习的还有很多。”
　　张大仙在解说席上解说着，自己还叹了口气。
　　这群小家伙应该和青宇的年纪差不多，怎么就和人家差距这么大呢？
　　要是自己的队伍中有这么一个队员，登上kpl的舞台不就是轻而易举易如反掌吗？
　　要不是他很清楚张青宇不会加入任何战队打比赛的话，他都想将张青宇挖到自己战队了。
　　“直接冲了，直接一波了，随我冲锋！”
　　夫赖已经将兵线压进了高地，疯狂平a拆塔。
　　“夫赖让你没高地！”
　　夫赖一边喊着一边将高地防御塔推掉，凶残至极。
　　“我已经把高地破了，来推来推，对面马上复活了。”
　　夫赖看着对面的复活时间已经很快就要复活了。
　　当夫赖将兵线带进去的时候，对面四人已经先后复活。
　　张青宇等人也赶紧凑了过去，夫赖再猛也顶不住好几个人群殴啊。
　　“你们放心打，我在拖着马可波罗，他回不去的。”
　　口袋已经堵在了马可波罗的退路上，紧跟着马可波罗，保证他在自己的视野范围内。
　　他也不动手，但是也不让马可波罗回城。
　　“口袋这种行为是不可取的啊，各位观众打游戏的时候千万别这样，容易被骂，可能族谱都保不住。”
　　李九忍不住笑了起来。
　　好家伙，跟人沾边的事情是一点也不干啊。
　　杀人诛心！
　　夫赖直接找到酷偕的位置，开着二技能冲过去，一技能勾中酷偕，闪现向后拉，将一技能的距离延长，将酷偕拉出人群。
　　秒速接大，将酷偕捆到一边，让他没办法干扰团战。
　　“666！这特么一闪秀到我了。”
　　“类似于钟馗的二闪，但是时间要短好多，难度不是一般的大。”
　　“不愧是赖神，顶级天花板老夫子！”
　　“每天一个小细节，前进一大步。”
　　夫赖这还是第一次在这么多人的观看下使出这一招，以前根本没人见过。
　　可能是新练出来的又一个绝活吧。
　　“赖神竟然老夫子一闪，漂亮，我还真的是第一次见到这操作，以前我真没见过，甚至听都没有听说过。”
　　李九差点就看懵了，好家伙，这是什么操作？
　　“秀啊赖子哥，不愧是你。”
　　北慕吹捧一句，但是并没有影响他的操作。
　　张青宇一个大招将对面灵梦，九月还有羲和三个人全都拉过来，反向推到北慕和赖神的脸上。
　　剑仙一技能起手，接大招以及被动，接上控制，北慕和老夫子补伤害，直接将对面三人击杀. ......
　　酷偕在队友死了之后才拜托夫赖的大招，但是已经没什么用了，被四个人群殴胖揍一顿，依旧阻止不了自家的水晶爆炸。
　　“输了，果然我们的实力还差很多。”
　　羲和放下手机叹了口气，张大仙一直和他们说他们的实力没有想象中的强。
　　虽然他们自己也知道，但是也没想到有这么不堪。
　　连这种临时拼凑的非职业队伍都打不过。
　　“让我们恭喜青宇，赖神，北慕，剑仙，口袋，恭喜他们五人赢下这场切磋比赛。”
　　李九说完这句，算是彻底结束了这场比赛。
　　张青宇走下台去，做到姜沐琦旁边。
　　“怎么样？你老板我这辅助的水平还可以吧？”
　　张青宇笑着揉了揉姜沐琦的脑袋问道。
　　“也就一般般吧，少自大了，略~”
　　姜沐琦吐了吐舌头。
　　自己这老板脸皮有点厚，竟然还想让别人夸他。
　　“啧啧啧，不知道的还以为你们两个是情侣呢。”
　　皮克桃在一旁咂了咂嘴。
　　这两人有点不对劲，已经快要闻到酸臭味了。
　　“你……”
　　张青宇刚想说什么，手机响了起来。
　　“嗯？喂，韩总，怎么了？”
　　张青宇看了看，竟然是韩锦悠打来的，这女人又有 什么事？
　　她自己干嘛不来找自己？还要打电话。
　　“叫上大仙，来后台我的休息室一趟。”
　　韩锦悠说完就把电话挂断了，弄得张青宇一脸懵。
　　什么情况啊？
　　不过他也没多想，估计是有不太重要的事情要找自己和张大仙。
　　“仙哥，韩总找我们两个，让我们去后台她的休息室找她。”
　　张青宇看向张大仙说道。
　　“嗯？韩总有没有说有什么事情？”
　　张大仙看起来也并不知道有什么事，也是一脸迷惑。
　　“不知道啊，我们过去看看吧。”
　　张青宇和张大仙两人和其他人打了个招呼向后台走去，韩锦悠找他们两个到底是为啥？有什么事？.




第208章



　　“韩姐，我们来了。”
　　张青宇跟张大仙来到韩锦悠的休息室门外，轻轻敲了敲门。
　　“直接进来吧。”
　　韩锦悠的声音从里面传出来，竟然没有了那种特别强势的感觉。
　　张青宇和张大仙对视一眼，两人推开门进去。
　　韩锦悠正在沙发上等着他们两个，茶几上还放着一摞文件，不知道做什么用的，但是想必和找他们来有一定的关系。
　　“韩姐，找我们有什么事啊？”
　　张青宇坐在离韩锦悠最远的位置。
　　没有别的原因，就是方便逃跑。
　　“你们坐，我跟你们好好谈谈。”
　　韩锦悠让张大仙也坐下，然后才缓缓开口。
　　“你们两个今天也辛苦了，待会儿结束之后我会让人把你们两个的费用结一下。”
　　韩锦悠看着他们两个说道。
　　“？？？”
　　张青宇迷了，什么费用？
　　参加活动还有钱拿？这么好的吗？
　　“韩姐，什么费用？难不成我还有出场费？”
　　张青宇还是问了出来。
　　“你不知道吗？我们官方直播间16有支持主播的通道的，人气比较高的会得到粉丝支持的礼物，并不是出场费，而是正常的直播收入啊。”
　　韩锦悠和张青宇解释了一下。
　　张大仙并没有说什么，看来他早就知道了。
　　不愧是年年能得奖的狠人。
　　“仙哥，你也不告诉我一声。”
　　张青宇看着张大仙说道。
　　“我也不知道是这事儿啊，一般这种事都不会特意说的，这种小事情没必要啊。”
　　张大仙苦笑一声。
　　谁能想到韩锦悠因为这点小事儿还特意叫他们两个过来。
　　“这只是其中之一，我还有其他事情要和你们说，主要是和大仙说，张青宇你就是顺带的。”
　　韩锦悠看了一眼张青宇。
　　“……”
　　那你叫我过来干嘛？
　　不过张青宇也只敢在心里抱怨一下，可不敢说出来。
　　“你也姓张？本家啊。”
　　张大仙看着张青宇露出意外的神色，他还真的不知道张青宇的名字。
　　“是啊，我以为你知道的。”
　　张青宇点了点头。
　　“你又没跟我说过，我去哪里知道？”
　　张大仙都没有问过他的名字。
　　“行了，你们是不是本家你们自己去翻族谱，别在我这里耽误时间，我现在要和大仙你说一下xyg的事情。”
　　韩锦悠将茶几上的几份文件推给张大仙。
　　然后她又扭头看着张青宇。
　　“你觉得xyg这几个小家伙游戏水平怎么样？做技术主播的话有没有前途？”
　　“嗯……实力还可以的，比大部分主播都要强很多，如果做技术主播的话，大火肯定很难，但是混个百万粉丝还是不难的。”
　　张青宇考虑了一下认真地回答。
　　他已经大概知道韩锦悠想做什么了。
　　“这是七份签约合同，b签，只有一年的期限，我想签下xyg的一队，就让他们平时在咱们猫牙直播，我知道他们需要训练，准备比赛，所以我对他们的直播时长没有任何要求，没有时间限制，跟你们两个一样是自由的。”
　　韩锦悠虽然不太懂游戏，但是她懂赚钱。
　　她一直在盯着官方直播间的数据，发现xyg的呼声竟然也很高。
　　所以她就想着要是把他们签下来，貌似也不错。
　　这样既可以给张大仙一个人情，而且还能给平台创造收益，岂不是一举两得？
　　张大仙一愣，也没想到韩锦悠竟然是这么打算的，而且竟然是这种事。
　　说真的这种事对于他还有xyg来说自然是只有好处没有坏处的。
　　现在各平台签约的都是kpl职业战队的队员，根本没有人签他们这种次级联赛的战队。
　　猫牙如果将xyg捧火的话，那么以后其他平台也会效仿，那么次级联赛的战队就会多一条活路。
　　往小了说对他和xyg都有好处，往大了说对于整个行业都有一定的影响。
　　“韩总，你可要想好，这肯定我们是比较占便宜的，可能对于猫牙来说收益并不是很大。”
　　张大仙也不想平白无故占便宜，还是要说清楚的。
　　“放心吧，他们的热度还是可以的，刚才我在后台看了看数据，有不少的观众的弹幕都在发和xyg有关的。”
　　韩锦悠自然不会做让自己吃亏的事情。
　　所以没把握的事情她不会做的。
　　“那就谢谢韩总了，我把他们都叫过来？”
　　张大仙有些激动。
　　这样以来，他的战队又有了其他收入，不用完全靠自己养活了。
　　给自己减少了压力，何乐而不为？
　　“去吧，让他们看看合同然后签了吧，有什么问题可以当面问我。”
　　韩锦悠点点头，张大仙走了出去，赶紧把这七个兔崽子找过来签约。
　　张大仙离开后，张青宇都感觉自己的后辈发凉。
　　和韩锦悠独处太吓人了。
　　“那什么，韩姐，我跟大仙一起去。”
　　张青宇赶紧也溜了出去。
　　韩锦悠也没有拦住他。
　　这小 子见到老娘跟老鼠见了猫一样。
　　这样才对嘛，再提那么多无理的要求，老娘一定要让你长记性。
　　想着想着韩锦悠竟然脸上罕见地挂上了笑容。
　　不一会儿张大仙和张青宇两人带着xyg的七个人就走了进来。
　　“韩总，人已经带来了，让他们自己看合同自己决定吧，我就不替他们做主了，他们就跟我的弟弟差不多，我不强迫他们。”
　　张大仙将合约分给他们走到一边，不左右他们的选择。
　　“你倒是个好老板，不过你可以和他们一起看看合约，你有经验，他们可别让我给坑了。”
　　“韩总我是信得过的，但是我怕这些小家伙们接受不了一些条条框框，所以还是他们自己决定。”
　　xyg几人看完手机的合约，互相商量了一下，意见统一，全部在合同上签下了自己的名字。
　　“谢谢韩总，谢谢老板。”
　　xyg七人向韩锦悠和张大仙分别鞠了个躬。
　　韩锦悠也在合约上面印下猫牙的公章，合约生效。
　　从此刻起，xyg这七人就是猫牙的签约新人主播。
　　不过只有一年。
　　韩锦悠这么做的原因是为了不让张大仙多想，一年以后还是可以续期的。.



第209章



　　“干杯！”
　　沪都某酒楼内，一个大大的包厢，里面有二十人左右，此时正举着杯子碰杯。
　　正是张青宇和张大仙等人。
　　他们两个等xyg签约完成之后，猫牙的活动也结束了。
　　张大仙就直接订了酒店，将张青宇等人请了过来进行感谢。
　　感谢他们给自己面子愿意和xyg打一局游戏，挫挫他们的锐气。
　　而xyg七人也都过来了，挨个敬酒，好不热闹。
　　男的喝酒，女的喝果汁，将近二十人还是很融洽的。
　　“谢谢大家愿意帮我这个忙。”
　　张大仙已经多次道谢，但是嘴上还是闲不住。
　　“仙哥你这就客气了，他们也很强的，互相进步。”
　　北慕摇了摇头表示不用客气。
　　张大仙这么客气，让在场的人都不太自在。
　　“仙哥，你都请我们吃宵夜了，干嘛还这么客气？”
　　张青宇嘴里一直没停过，一直在吃。
　　吃饭不积极，脑子有问题。
　　“我跟你自然不客气，但是我跟各位不太熟悉，该有的客套还是要有的，毕竟从我们的祖先到现在为止，我们都是礼仪之邦。”
　　张大仙微微笑了笑，重新坐下。
　　“大家都不要客气，你们能不能像张青宇一样脸皮厚一点？你看这小子嘴什么时候停下来过？”
　　张大仙看其他人都不太好意思吃，都没有太放的开，除了xyg七人之外，唯独张青宇和皮克桃这两个人嘴就没停过。
　　“干饭不积极，脑子有问题。”
　　皮克桃嘴里含糊不清地说了一句。
　　“你们瞧瞧人家他们两个，这才是朋友之间应该有的气氛，你们不要这么拘束啊，你们这样弄得我也不好意思吃啊。”
　　张大仙也不太自在，这气氛因为大家都拘束着，多少有那么点尴尬。
　　“都别客气，仙哥拿你们当朋友，你们还见外？”
　　张青宇看着张大仙眨了眨眼睛。
　　果然，张青宇这话说完其他人才动筷子。
　　张青宇松了口气，他们要是一直那么拘谨，晚上这顿饭也别吃了。
　　太膈应了。
　　……
　　夜宵结束之后已经是凌晨两点多了，张大仙将所有人都安排在了附近的酒店里。
　　张青宇订好了自己和姜沐琦下午回津城的机票，躺在床上沉沉的睡去。
　　……
　　中午十二点
　　张青宇晃了晃还有些发晕的脑袋，走进卫生间洗漱一番，换了身干净的衣服。
　　张青宇走到姜沐琦的房门外敲了敲门。
　　“琦琦，起床了，一起去吃点东西〃々。”
　　姜沐琦很快就打开房门，她早就已经醒了，只不过张青宇没醒，她自己也不知道要去干嘛，就在房间里等着张青宇来喊他。
　　“老板，你请客吗？”
　　姜沐琦眨巴着眼睛问道。
　　“嗯，我请客。”
　　张青宇揉了揉她的头，和她一起下去。
　　其他人都不知道在干嘛，可能没睡醒，也可能已经离开酒店了。
　　张青宇没有管他们，在群里发了条消息告诉他们自己已经走了就够了。
　　张青宇和姜沐琦到前台将房间退掉，在附近随便吃了点东西当午餐。
　　“吃饱了没有？”
　　张青宇伸出手抽出纸巾帮姜沐琦擦了擦嘴巴上的油渍。
　　“嗯……吃饱了。”
　　姜沐琦坦然接受了张青宇的动作，也不像之前那样脸红的像苹果。
　　她让自己学着习惯这一切。
　　不过哪怕面不改色，她的心跳也是剧烈而又急促了起来。
　　“嗯？发什么呆呢？”
　　张青宇手指轻轻敲了敲姜沐琦的脑门。
　　这丫头不知道在低头想什么。
　　“郎才女貌，真般配啊。”
　　“而且这小哥哥还这么温柔，还帮自己女朋友擦嘴巴，也太暖了。”
　　“爱了爱了，长得还这么帅，我男朋友跟他比起来，简直没眼看。”
　　“谁说不是呢？人比人得死，货比货得扔。”
　　张青宇听到旁边几个人的议论捂住了自己的额头。
　　为什么一定认为我们两个人是情侣？
　　“好了，我们走吧。”
　　张青宇强行镇定下来，结账拉着姜沐琦走人。
　　两人打车直接去机场。
　　已经完事了，他们也不打算在沪都逗留，所以还是早些回去的好。
　　金窝银窝不如自己的狗窝。
　　张青宇已经有些想念自己在津城的家了。
　　“早知道就不跟你出来玩了，我还能在家里追追剧好好休息一下什么的，跟你出来一趟我也忙了两天。”
　　姜沐琦嘴里嘟囔着。
　　“我……好好好，下次不带你出来了，你在家里玩就好了，我自己参加活动什么的就可以。”
　　张青宇本想反驳，但是又不得不承认姜沐琦说的对，确实是自己让她来的。
　　两人登机之后姜沐琦就靠在张青宇的肩膀上睡着了，看来这丫头在酒店没有睡好。
　　张青宇叫空姐要了一条毛巾给她盖上，然后就维持着一个姿势不敢动，生怕把姜沐琦弄醒。
　　……
　　傍晚，张青宇和姜沐琦两人下飞机，走出津城机场。
　　“．ˇ终于回来了。”
　　姜沐琦伸了个懒腰说道。
　　然后她的目光看到了张青宇肩膀上湿了的衣服，脸色顿时就红了。
　　这下是真的淡定不下来了。
　　那是她睡觉的时候留下的痕迹，她竟然睡觉流口水了。
　　好羞耻！
　　“那个……老板，我帮你擦擦吧？”
　　姜沐琦小心翼翼地指着他的肩膀问道。
　　“不用，回去给我洗洗衣服就好。”
　　张青宇倒是不怎么介意。
　　并不是他为人比较邋遢，而是分人的。
　　弄一个坦克过来在他身上流口水的话他绝对二话不说就是一个飞踹干过去。
　　这年头还(好诺赵)是看脸的，像姜沐琦这种颜值的，无所谓。
　　张青宇两人刚想打车离开，手机v信响了起来。
　　“宇哥，你猜猜我在哪。”
　　发过来的是一条语音，是咬咬发过来的。
　　怎么听上去感觉她有点开心？
　　而且还有点激动。
　　“我哪知道你在哪，怎么？有什么事情吗？”
　　张青宇随口回道。
　　“嘻嘻，我在津城机场了，我刚下飞机。”
　　咬咬又发来消息。
　　“……”
　　张青宇懵了，咬咬也来津城了，她来做什么？
　　“你来做什么？”
　　“我来找你啊。”
　　张青宇更懵了，找我干毛线？
　　“你来找我你怎么没提前跟我说啊？”
　　“我是为了给你一个惊喜啊。”
　　“……”
　　张青宇伸手捏了捏自己的眉心。
　　说不定是惊吓呢……朱.

第210章



　　“琦琦，你先打车回去吧，我还有点事情需要解决。”
　　张青宇看着姜沐琦。
　　夹在两个女孩子中间真的好难啊。
　　张青宇感觉自己有些头疼。
　　“哦，好吧，那我自己打车回去就好了，你先忙吧。”
　　姜沐琦有些不太开心，但是也不能表达出来。
　　张青宇的手机语音是外放的，她自然听到了是怎么回事。
　　“怎么？我不送你回家你还能跑丢了？怎么闷闷不乐的？”
　　张青宇感觉到了姜沐琦好像情绪不太对，有些沉闷。
　　刚才还好好的，刚才还满脸笑容的，而且一直在叽叽喳喳的。
　　怎么一下子就安静了下来？
　　还满脸愁容的，让人心疼啊。
　　“不是的，没事，你去忙你的，我自己能回家的，走不丢，你放心吧。”
　　姜沐琦强颜欢笑地说道。
　　“乖，晚饭之前我就回去了，在家乖乖等我，我还想吃我家琦琦做的晚饭呢，外面做的可没有我家琦琦做的好吃。”
　　张青宇揉了揉姜沐琦的头，笑着说道。
　　“你家？我什么时候就成了你家的了？”
　　姜沐琦虽然心跳已经不受控制的扑通扑通乱跳了，但是她怎么能表现出来呢？
　　她装 出一副很嫌弃的样子撇了撇嘴。
　　“我家里的难道还不是我家的？”
　　张青宇反问道。
　　“哼！我回家了，你自己去陪小姐姐玩吧，我不打扰你。”
　　姜沐琦将张青宇肩膀上的包抢过来打车离开。
　　张青宇掏出手机拍下出租车的照片，又拍了一段视频。
　　安全最重要，这样比较保险。
　　目送姜沐琦离开，他才打开微信给咬咬发了一条语音。
　　“你在哪？我现在在出租车这里，你来这里吧，我在这里等你。”
　　张青宇将语音发过去，就开始等着咬咬，目光盯着出口那里。
　　他见过咬咬朋友圈里的照片，知道这小妮子长什么样子，所以如果看到的话能够认出来。
　　前提是朋友圈的照片没有被p太狠。
　　不过话说回来，咬咬的姐姐也蛮好看的，朋友圈里还有咬咬和她姐姐两个人的合照，都很漂亮。
　　一个可爱，一个性感。
　　呲溜~
　　……
　　大概有五分钟左右，张青宇看到出口处一个青春靓丽的女孩出现。
　　长发披肩，眼睛布灵布灵的散发着光芒，皮肤白皙。
　　重要的是长相和朋友圈一模一样，由此可见这并不是照骗。
　　张青宇看着她的时候，对方也看到了他。
　　“宇哥！”
　　对方喊了一声小跑着冲了过来。
　　张青宇捂住自己的额头。
　　自己刚想装作不认识这个人，太丢人了，公共场合大喊大叫，好尴尬的。
　　这个女孩就是咬咬了，看上去也就二十岁左右，小跑过来，直接跳着扑向了张青宇。
　　“呃……”
　　张青宇闷哼一声，伸手接住挂在自己身上的咬咬。
　　好家伙，完全没有防备啊，被撞了这一下，差点就没接住摔到地上了。
　　“下来！”
　　张青宇低声喝了一声。
　　“哦，宇哥，有没有很惊喜？”
　　咬咬听话的从张青宇身上跳下来，微微抬着头看着自己面前的张青宇。
　　哇！终于见到本人了！
　　好像比直播间里露脸还要好看！
　　这……
　　完全移不开目光啊。
　　咬咬强行收回目光，脸色已经都红了起来。
　　刚刚这么直勾勾地盯着宇哥，他会不会觉得我不够矜持？
　　他会不会对我有什么误解？
　　她在心里紧张了起来。
　　然而张青宇根本就没有想这么多。
　　仅仅是当这个丫头自来熟，太不见外了。
　　幸好自己是个正人君子。
　　“你自己来的？”
　　张青宇问道。
　　“嗯，对啊，不然我还要跟谁来？”
　　咬咬点了点头。
　　“你跑这么远，你家里人不会管你吗？”
　　张青宇又问道。
　　万一咬咬 家里人认为自己是骗子是人贩子怎么办？
　　小爷我可不想被请去喝茶。
　　“不会啊，我姐姐知道的，我爸妈不在家。”
　　咬咬笑着看着张青宇，脸上的红晕已经退了下去。
　　这张脸也太完美了，而且人又好。
　　咬咬感觉自己已经彻底成了花痴，但是她并不想阻止自己的思想。
　　“好吧，你吃饭了没？”
　　张青宇没想到这丫头还报备过了，自己又没有理由让她赶紧回去了。
　　“你这么一说我还真饿了，宇哥，请我吃饭吧。”
　　咬咬本来还不觉得饿，被张青宇这么一问，顿时感觉自己的肚子空空的。
　　“嗯，请你吃饭，回家吃。”
　　张青宇开口说道。
　　也不知道琦琦有没有做饭，也不知道够不够三个人吃的。
　　算了，如果不够的那就再做一点吧。
　　“宇哥，这么小气啊？都不舍得请我吃大餐，还要让我去家里吃，你给我做吗？”
　　咬咬自然不是真的认为张青宇小气，她只是开个玩笑罢了。
　　能去张青宇的家里，她开心还来不及。
　　“那就走吧。”
　　张青宇伸手叫出租车停下。
　　咬咬的目光被张青宇手腕上的腕表吸引。
　　这不是自己送的那一块吗？
　　没想到宇哥竟然一直戴着。
　　“走了，你在看什么？”
　　张青宇将出租车叫停，发现咬咬还站在原地不动，伸手在她眼前晃了晃。
　　“啊？没有，你这块手表……”
　　“手表啊，这还是你送给我的呢，圣诞礼物啊，你不会忘了吧？”
　　张青宇反问道。
　　“没有没有，怎么会呢，宇哥你戴着还是蛮好看的。”
　　咬咬一边说着一边将自己的双手藏到身后。
　　此时她的手腕上也戴着这样的一块腕表。
　　除了颜色以外，几乎一模一样。
　　这可不能被宇哥发现，不然她就知道我这点小心思了。
　　咬咬跟张青宇上了出租车，向张青宇的家中驶去。
　　“你没有带包什么的吗？”
　　张青宇这才发现咬咬两手空空过来的，连个包都没有。
　　“没有啊，为什么要带？”
　　咬咬抬头问道。
　　“那你打算在我这里待多久？”
　　“不知道啊，看情况再说吧。”
　　咬咬确实没想好，如果可以的话她都想一直在这里。
　　但是这是不可能的，毕竟还没过门呢。
　　咦~
　　咬咬啊咬咬，你在想什么？
　　咬咬被自己脑子里这乱七八糟的想法弄得脸又红了起来，低下头不敢再看张青宇。
　　ps：咬咬我是真的不知道叫什么，所以就叫咬咬吧，不然瞎编个名字的话会没有代入感。
　　还有，谢谢大哥的打赏，在我作者后台都刷屏了…….




第211章



　　“那你没带换洗衣服，你在津城这几天怎么办？”
　　张青宇开口继续问道。
　　“呃……这好像确实是个问题，但是也不是什么大问题，再买就行了。”
　　咬咬记得自己出门之前是装好了换洗衣服的，但是出门的时候太急忘记带了，现在她的还在家里~待着呢。
　　但是她怎么能告诉张青宇呢？
　　要是让张青宇知道她是个丢三落四一点都不细心的女孩，那会丢印象分的。
　　所以她只好说是故意不带的了。
　　“好吧，你有钱，那就随你咯。”
　　张青宇耸了耸肩，这是人家的私事，自己确实不好多问。
　　人家愿意花钱买，自己总不能拦着人家吧？
　　……
　　大概半个多小时左右，已经到了张青宇的家。
　　张青宇敲了敲门。
　　既然姜沐琦在家，那么久没必要自己开门，麻烦。
　　“谁在家？那个小姐姐吗？”
　　皮克桃好奇地问道，然后又感觉自己好像是明知故问。
　　“对，是我的助理，也住在我这里。”
　　张青宇回答道。
　　咬咬听了张青宇的回答之后心里有些酸酸的，甚至非常希望那个能够住在这里的人是她自己。
　　很快姜沐琦就把门打开。
　　“老板，你回来了？快进来吧……咦？这是咬咬对吧？”
　　姜沐琦当然注意到了和张青宇一起回来的咬咬。
　　“你好，我是咬咬，我是宇哥的朋友，我是被宇哥拉来蹭饭的。”
　　咬咬主动伸出手和姜沐琦握了握手。
　　“你好，我是姜沐琦，张青宇的助理兼保姆，我是受压榨的那一个。”
　　姜沐琦虽然嘴上有埋怨的意思，但是听语气并没有觉得她是真的在不乐意。
　　感觉就像是在开玩笑一样。
　　“好的琦姐姐，琦姐姐你应该比我大，你不会介意我这么称呼你吧？”
　　咬咬脸上带着笑容，主动喊了一声琦姐姐，看上去非常的乖巧懂事。
　　“我当然不介意了，那我就叫你咬咬妹妹了，别在外面站着了，快进来吧。”
　　姜沐琦也是满脸带着笑容将咬咬拉了进去。
　　张青宇听着两人的对话感觉怪怪的。
　　怎么这两个人茶里茶气的？
　　张青宇忍不住打了个冷颤，真是受不了他们。
　　张青宇也回到家中，将房门关上，换上拖鞋向客厅走过去。
　　“琦琦，有没有做饭？我有点饿了。”
　　张青宇也有些饿了，开口问道。
　　“没有啊，我又不知道你什么时候回来，我想等着你回来的时候做饭呢，不过你把咬咬妹妹带回来了，我们两个又特别聊得来，要不老板你去做今天的晚饭吧？”
　　姜沐琦眨巴着眼睛说道。
　　“嗯？我做饭？是你疯了还是我疯了？不怕我毒死你？”
　　张青宇还以为自己听错了，好家伙，自己才是老板，竟然让自己去做饭？
　　这丫头怕不是疯了？
　　“好嘛，我去做，我去做。”
　　姜沐琦不情不愿地起身。
　　她让张青宇去做的原因就是不想让他们两个独处。
　　结果还是要自己去做，他们两个还是会在客厅独处。
　　不过也没办法，谁让张青宇是老板呢。
　　“你干嘛对琦琦姐姐这么凶？”
　　咬咬抬头看着张青宇。
　　“我又没凶你，怎么？你打算为她说话，好像跟你也没什么关系吧？我凶我自己的助理又怎么了？”
　　张青宇还真的没想到咬咬竟然竟然会帮助姜沐琦说话。
　　难道女人之间的联系这么容易就能够建立起友情？
　　“虽然是助理，但是也是有人权的好不好？又不是你的奴隶。”
　　咬咬说着说着吐了吐舌头，他自然是开玩笑的啦。
　　张青宇坐在沙发上，看着咬咬，正在想晚上要帮她订哪一家酒店。
　　待会儿吃完晚饭的话赶紧把她送去酒店吧。
　　在他家里的话他总感觉这两个女人之间不太对劲，气氛怪怪的，并不像是表面上这么和谐。
　　“我去帮忙吧，你在这里好好待着，不要乱动。”
　　张青宇叮嘱咬咬一声，自己走进厨房中去帮忙。
　　如果只让姜沐琦一个女孩来做饭的话，他还真的有些不忍心呢。
　　“那我也来帮忙好了，不然的话待会儿我吃着可是会有心理压力的。”
　　咬咬也走进厨房之中。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　本就不算特别宽敞的厨房被三个人挤满。
　　张青宇动都不敢动，被挤来挤去，双手抬起来跟招财猫一样。
　　他主要是怕碰到不该碰的地方，所以才这样。
　　张青宇叹了口气，挤出厨房。
　　“你们两个做吧，我就不添乱了。”
　　张青宇重新躺到沙发上。
　　既然她们两个都这么喜欢挤厨房，那就让他们两个挤吧。
　　自己还懒得做饭呢，只管吃就好了。
　　……
　　半个多小时以后，在两个女生的忙碌下，一顿颇为丰盛的饭菜摆在餐桌上。
　　“没想到你们两个合作还挺不错啊，起码两个人没把厨房拆了。”
　　张青宇调侃一句，坐上餐桌。
　　色香味俱全！
　　不过张青宇觉得咬咬可能没有帮上什么忙，大多数功劳还是姜沐琦。
　　别问他为什么知道，因为他都吃了姜沐琦做的饭菜好多天了。
　　“吃吧，吃完送你去找酒店。”
　　张青宇对着咬咬说道。
　　“嗯？找酒店？为什么？”
　　咬咬一愣。
　　“不找酒店你要睡大街吗？”
　　张青宇也是一愣，这丫头问的这都是什么问题？
　　“我不要去酒店，我住在宇哥你这里就好了啊，总不会没有我睡觉的地方吧？”
　　咬咬才不要去住酒店。
　　好不容易来到津城，见到宇哥，而且都到了宇哥家里了。
　　还想让我去住酒店？
　　不可能！
　　“你住在我这里？”
　　张青宇没想到咬咬会想要住在自己家里。
　　不过好像也不是不可以。
　　三室一厅的户型，正好还有一间客房。
　　“也可以，还有一件客房，被子什么的也都有，每天你的琦琦姐姐也都有打扫，要不你就睡这间咯？”
　　张青宇看着最后一间房间说道。
　　“可以啊，有能够住的地方就行。”
　　咬咬连看都没看，欣然同意。
　　只要能够住在宇哥家里就好了，睡哪里不重要，哪怕是睡沙发的话她都可以接受。
　　咬咬笑眯眯地看着张青宇，这算不算是两人之间的距离又拉近了一些？么.

第212章



　　“不行！”
　　没想到姜沐琦却不同意了。
　　姜沐琦看了他们两个一眼，这两个人一直在商量，好像根本就没想过要问一下自己的意见。
　　“怎么不行呢？”
　　张青宇诧异地看向姜沐琦。
　　“对啊，琦琦姐姐，为什么不行啊？是不是你不喜欢咬咬？”
　　咬咬用一副无辜的表情看着姜沐琦。
　　“不是，你们想啊，咬咬是个女孩子，怎么能留宿在你一个大男人家呢？”
　　姜沐琦灵机一动，想了一个蹩脚的理由。
　　“……”
　　张青宇有些无语，这叫什么理由啊？
　　自己又不是禽兽，又不会干什么，在自己家很安全的好吧？
　　“琦琦姐姐，你自己不也是住在宇哥家了？那你为什么可以，我就不可 以？”
　　咬咬已经能够明白姜沐琦抵制自己的原因了。
　　她发现姜沐琦看向张青宇的眼神和自己看向张青宇的眼神简直如出一辙，甚至还要更甚。
　　咬咬瞬间就明白了，姜沐琦对张青宇日久生情了。
　　但是好像也没有明说，所以张青宇还不知道。
　　所以她还有机会。
　　张青宇听到咬咬的话也看向姜沐琦。
　　对啊，为什么你能住在这里？
　　这理由真的行不通啊。
　　“我……因为我是他的助理啊，他有什么事我可以用最快的速度帮他处理，所以我才要住在这里的，这是迫不得已的。”
　　姜沐琦自认为自己找了一个不错的理由。
　　“可是我也能帮宇哥啊，宇哥，要不我也给你当助理吧？”
　　咬咬看着姜沐琦已经有些慌了，她更加确定了自己的猜测。
　　对方怕自己跟她抢张青宇。
　　“这个……那不一样，你是主播，百万粉丝呢，被人知道了不太好，你需要低调，不能被人发现你在外留宿，不然的话会被人带节奏的。”
　　姜沐琦感觉自己的小脑袋瓜什么时候也没有现在好用过。
　　竟然自己能够在短时间内圆过去这么多谎。
　　“可是我没有露脸，他们不会知道我是谁的，所以这个隐患也不用担心，还有问题吗？”
　　皮克桃看着姜沐琦。
　　她决定了，就在这就跟姜沐琦两人在这死磕上了。
　　哼，宇哥谁有本事谁抱走！
　　“你们两个发什么疯？”
　　张青宇弹了两人一人一下脑门，这俩人再争下去就太伤和气了。
　　“好痛哦，老板，你弹我干什么？”
　　姜沐琦眼眶里已经充斥着泪水，可能再弹一下就要落泪了。
　　“还有你，看什么看？还能不能好好吃饭了？吵什么吵？我想让你住在这还不行吗？”
　　张青宇又瞪了一眼咬咬。
　　“哼！”
　　姜沐琦和咬咬对视一眼，都冷哼一声。
　　他们已经大概了解了对方是什么想法。
　　总而言之，她们两个人都对张青宇感兴趣，而且她们两个谁也不想服输。
　　“哼，气死我了，我要喝点酒，不然我怕我今天晚上气的睡不着。”
　　姜沐琦瞪了张青宇一眼，随便拿来一瓶酒。
　　姜沐琦还准备了三个杯子，一次性纸杯，一人一个。
　　而她拿来的则是白酒。
　　而且还是特别烈的那种。
　　姜沐琦给三人全部倒上，然后举起杯子先敬两人。
　　姜沐琦本来是不喝酒的，但是今天不知道怎么想的，脑子一热，就想着喝两口。
　　咬咬结果姜沐琦给她倒的酒道了声谢，也拿在手里丝毫不怂。
　　“你们两个自己慢慢喝，我负责给你们扛回去你们的卧室就行。”
　　张青宇捂住了杯子，不让姜沐琦给他倒酒。
　　“你们可以喝，我就算了，我准备把你们从地上抗到床上。”
　　张青宇拒绝了。
　　他不是很喜欢这个味道，而且他需要自己时刻保持清醒的头脑。
　　“好，那就我们两个来喝。”
　　姜沐琦看向咬咬，然后将杯子举过去。
　　“多谢琦琦姐姐款待。”
　　咬咬也将自己干了一杯白酒的视频拍了下来。
　　这可是自己第一次这么豪爽的喝酒，绝对得把视频留下来，到时候发给我。
　　张青宇也不出声，就看着两人在拼酒。
　　而且才刚刚喝完一杯，两人又把杯子倒满，一副谁都不服输的样子. ......
　　“你们两个差不多就得了，待会儿别耍酒疯，在我心目中给自己都留点好印象吧。”
　　张青宇也不傻，看出了两人之间好像在较劲，但是他不知道是为了什么。
　　“老板，你不用管我，到时候把她弄床上去就行，我不用管，我自己能走，先趴下的肯定是她。”
　　姜沐琦刚才和咬咬两人一人干了一大杯。
　　这真的是拿命不太当回事。
　　姜沐琦已经有些大舌头了，刚才喝的太猛，酒精已经微微上头了。
　　而姜沐琦平时根本不喝酒，所以就造成了她迷迷糊糊的样子。
　　“嗝~谁不能自己走谁输，我咬咬绝对不认输。”
　　咬咬的状态比起姜沐琦也好不到哪里去。
　　此时的两人都有些微醺。
　　“来吧，接着喝，我绝对不会趴下，能趴下的应该是你。”
　　咬咬又将杯中的白酒一饮而尽。
　　两人你来我往地一杯一杯喝着，不过她们两个人已经在比谁先憋不住了。
　　张青宇就在旁边看着不出声，都是成年人了，自己也没必要管。
　　张青宇待会儿看过去的时候，两人脸上都出现了醉酒的酡红色。
　　姜沐琦已经趴在了桌子上，但是嘴里还在小声嚷嚷着要继续喝。
　　“谁怕谁啊？喝就喝……”
　　咬咬竟然还回 应了一声。
　　张青宇差点笑出声，这两个家伙是怎么在醉酒状态下还交流的？
　　“琦琦，琦琦？”
　　张青宇捏了捏他那红色的脸蛋，脸色露出开心的神色。
　　这丫头哪里都长得那么好看，根本没有办法忍得住不动手动脚。
　　“琦琦，我带你回房间。”
　　张青宇将姜沐琦整个抱了起来，轻轻地靠在怀里，抱着向姜沐琦的卧室走过去。
　　张青宇将她放到床上，又把咬咬放到第三间房的床上。
　　这两个家伙还说要对拼呢，结果都一块喝醉了。
　　张青宇弄一盆温热的水，用毛巾给姜沐琦轻轻擦拭着。
　　一身的酒气，要不是长得漂亮，就凭这酒精的味道，别人都会以为是个酒鬼。.




第213章



　　“琦琦？琦琦？”
　　张青宇叫了两声，发现这丫头是真的睡着了，一点反应也没有，让他有些哭笑不得。
　　这两个女人拼酒把自己喝的不省人事，是真的可以。
　　幸好这是在家里。
　　张青宇用温水湿毛巾帮姜沐琦擦了擦脸，又给她在床头柜上放了一杯水。
　　喝醉的人都是很容易口渴的，估计会半夜渴醒，放在这里以备不时之需。
　　“老板……”
　　张青宇帮她把床头灯打开，想要离开的时候却听到姜沐琦嘴里嘟囔了一声。
　　“嗯？怎么了？”
　　张青宇重新蹲下身子在她的床边。
　　他认真地看着她的脸，却发现这丫头根本没醒，就是说了句梦话而已。
　　“也不知道你做了什么梦，是不是我在梦里又在克扣你工资了？”
　　张青宇忍不住笑了笑，这丫头简直就是个小财迷，自己用工资一威胁，什么都好说。
　　他重新站起身，把被子给她盖好，蹑手蹑脚地走出去，轻轻地关上房门。
　　家里醒酒药是没有了，也只有白开水给她们喝了，希16望明天早上她们醒来的时候不会太难受。
　　张青宇又端着一杯水进入咬咬的房间，把水放到一边。
　　好家伙，咬咬都已经快从床上掉下来了。
　　张青宇记得自己本来给她好好地放在床上的，结果现在已经有半截身子掉在床下了。
　　“喝醉了还不老实……”
　　张青宇嘟囔一声，抱着咬咬的双腿把她重新放到床上，小心翼翼地帮她把鞋子脱下来。
　　“据说女生的脚臭程度是男生的六倍，幸好这是个例外。”
　　张青宇自言自语道。
　　他并没有闻到脚臭的味道，有的仅仅是鞋子的胶质的味道。
　　“愁死我了，我一个两辈子都是单身的单身狗王，让我照顾女生？还是喝醉的，而且还是两个，真的是难。”
　　张青宇不情愿地嘟囔着。
　　这简直是难为我张某人！
　　但是也没办法，谁让现在只有他一个人是清醒的呢？
　　早知道自己也喝点酒装醉了。
　　张青宇一边心里暗暗想着一边帮咬咬脱下袜子。
　　张青宇看着咬咬白嫩的小脚丫，还有五个小小的可爱的脚趾一时之间愣住了。
　　他强行移开目光。
　　小爷可不是脚控。
　　不过确实蛮好看的。
　　张青宇起身，想要帮咬咬擦擦脸，却发现咬咬正在睁着眼睛看着自己。
　　“我去！你吓死我了，你醒了？那你自己擦擦？”
　　张青宇吓了一跳，丫的抬起头突然发现一双眼睛正在盯着自己，也太吓人了。
　　“嗯？”
　　咬咬也不说话，就这么睁着眼睛看着他。
　　“我……我什么都没干，就帮你脱了个鞋子和袜子，打算帮你擦脸的，你不要想多了。”
　　张青宇还以为咬咬认为自己对她图谋不轨。
　　然而要是他真的图谋不轨了，咬咬也不一定会拒绝。
　　“宇哥……”
　　咬咬又把眼睛闭上了，嘴里嘟囔着。
　　“我在呢，说吧，怎么了？还是说你也是说梦话？我就这么受欢迎？能够让你们两个都梦到？”
　　张青宇蹲下去看着近在咫尺的精致的面孔，能够在床头灯的照耀下看到脸上因为醉酒显现出来的红色。
　　“长得也蛮好看的，就是可能人有点傻。”
　　张青宇一帮帮她擦脸，一边笑着。
　　“你才傻……我……我不傻。”
　　咬咬翻了个身，嘴里嘟囔着。
　　“嗯？你到底睡没睡着啊？我说话你还能听到？”
　　张青宇也没想到这丫头还能反驳自己。
　　这下他都不知道咬咬是不是睡着了。
　　“我没睡着，我……我没醉……呼……”
　　咬咬一边说着一边打呼睡着了。
　　“都这样了还没醉？”
　　张青宇汗颜，继续帮她擦拭着。
　　咬咬却突然抓住他的手。
　　“你干嘛？你是不是想占我便宜？我告诉你，不行的！”
　　咬咬突然说话就清晰了很多，也不再含糊不清。
　　“我没有，我只是在帮你擦一擦。”
　　张青宇估计这家伙还在睡。
　　“只有宇哥才可以……嘿嘿……”
　　咬咬说着还傻笑了起来。
　　“……”
　　只有我可以？
　　张青宇倒是把咬咬的话听了个清清楚楚。
　　脑子都不清楚了，什么玩意就我可以？
　　张青宇继续擦着，想着赶紧弄完赶紧回去了。
　　照顾这两个丫头比直播一天还累。
　　“宇哥，宇哥……”
　　咬咬伸出手抱住他的胳膊。
　　“我在呢，怎么了？”
　　张青宇停下手中的动作。
　　这喝多了的女人怎么这么多戏？
　　“宇哥，你知不知道我为什么来找你啊？”
　　咬咬嘴里虽然含糊不清，但是他还是勉强听清楚了。
　　“那你告诉我，为什么啊？”
　　张青宇和她继续聊下去。
　　可能这丫头自己都不知道她是醒着还是睡着。
　　“你看，你再看，有没有发现什么？嘿嘿……”
　　咬咬把张青宇的腕表露出来，然后献宝似的把自己的腕表也露出来，看着张青宇嘿嘿傻笑。
　　“嗯？一样的？”
　　张青宇借助微弱的灯光还是能够看出来两块腕表400是一样的。
　　只不过颜色一个黑一个白罢了。
　　“嗯，一样的，这是我精挑细选才决定买的，比较简约，符合宇哥你的气质，这可是一对情侣腕表哦。”
　　咬咬依旧在嘴里嘟囔着。
　　情侣腕表？
　　张青宇好像感觉自己明白了什么，但是他又不想相信。
　　“情侣腕表……宇哥，我们有没有可能成为情侣呢？”
　　“……”
　　张青宇没有回答这个问题，他没有说话。
　　此时这条母胎solo的单身狗的内心非常复杂，犹如惊涛骇浪。
　　小爷我这算不算是被表白了？
　　“宇哥，你怎么不说话？”
　　咬咬抱着他的胳膊就往自己怀里拽过去，用两只胳膊紧紧的抱住。
　　张青宇整个人都被拉了过去，但是他又不敢动弹。
　　万一把她弄醒了，认为自己在耍流氓可怎么办？
　　“我在呢，我在呢，你赶紧睡吧。”
　　张青宇觉得咬咬现在醉酒呢，自己和她说也没什么用，还是等她醒酒再说吧。
　　“嗯，咬咬要睡了，宇哥你不许走。”
　　“好，我不走，我在这陪着你。”
　　张青宇倒是想走，胳膊被抱的这么紧，怎么走？
　　不过虽然自己是被强迫的，但是这算不算是自己吃这丫头的豆腐？.

第214章



　　张青宇被咬咬抱住胳膊坐在地上，趴在床边也睡着了。
　　实在是他也走不了，而且他也累了，就想着趴一会儿，谁知道自己也睡着了。
　　张青宇半夜醒了过来，感觉整条胳膊都麻木了。
　　他的胳膊已经感觉不到本应该能够感觉到的柔软了。
　　“你睡得倒是挺香。”
　　张青宇将胳膊慢慢抽出来，但是咬咬好像感觉到了，抱的更紧。
　　张青宇尝试了一下，是真的抽不出来，所以他也直接放弃了，只能稍微活动一下自己的胳膊，将麻木的感觉去掉。
　　张青宇单手撑着从地上站起来，躺在床上。
　　这样自己的胳膊还舒服一些。
　　“我不是耍流氓占你便宜啊，实在是你不让我走啊。”
　　张青宇苦笑一声，对着咬咬小声说道。
　　虽然对方并听不到。
　　张青宇半边身子躺在床上，半边身子在床外悬空。
　　咬咬还向这个翻了一下身子，让自己靠在张青宇身上，双手依旧紧紧抱住他的胳膊。
　　生怕张青宇一个不注意跑掉。
　　“你这不是考验我的定力吗？”
　　张青宇苦笑着。
　　这要是换作一般男人早就忍不住了，但我是谁啊？我是张青宇！
　　我定力强的一批。
　　即使内心比较慌乱，但是张青宇还是让自己强行镇定下来。
　　他缓缓闭上眼睛，尽可能的做到无视周围的环境以及各种触感什么的。
　　心如止水，自可入眠。
　　……
　　凌晨的时候张青宇又醒了过来，他感觉自己被鬼压床了一般，有些故意不顺畅，而且很累。
　　他感觉自己就连抬手都有一定的困难，感觉身上好重啊。
　　但是和一般的鬼压床不一般，我睁开了眼睛。
　　向自己身上看了一眼，发现自己身上多了一个人。
　　咬咬已经放开了他的手，此时正在趴在他的身上睡着，脸上的表情看上去很满足。
　　张青宇轻轻挪动着咬咬的身体，尽量不把她弄醒。
　　但他还是没能如愿，咬咬还是被弄醒了。
　　“宇哥，你在干嘛〃々？”
　　咬咬开口问道。
　　“……”
　　靠！
　　张青宇直接没话说，两人这种姿势在这里，而且自己正在挪动着人家的身体。
　　这能不让人误会？
　　“我说并不是你想的那样你信吗？”
　　张青宇无语地说道。
　　“嗯？”
　　咬咬还没弄清楚张青宇的话还没什么意思，但是她已经逐渐清醒。
　　她发现自己整个人都压在张青宇的身上，而且自己的手还搂着对方的腰。
　　而且她还在想怎么他们两个人在一个房间的，而且还是同一张床？
　　她来不及细想，她已经脸红了起来。
　　他们两个睡在了一起，有没有发生什么？
　　“你听我解释，我看你喝多了，把你从外面挪进来，但是你抱着我的胳膊死活不让我走，我就想在床边上睡一会儿的，但是我也没想到会是这样……唔……”
　　张青宇还没说完，就感觉自己的嘴巴被堵上了。
　　他感受着嘴上传来的柔软和温暖，还有一缕一缕的长发在自己的脸上蹭来蹭去，有些痒痒的。
　　咬咬已经闭上眼睛红了脸。
　　刚才张青宇在说什么她根本就没有注意去听，她已经默认了两个人已经那什么了。
　　不然怎么会在一张床上？
　　而且她的外套已经没在身上了。
　　但是她不清楚她的外套是她自己感觉热迷迷糊糊地褪下去的，而且也是她自己爬上张青宇的胸口的。
　　不过这都不重要了，重要的是她自己怎么认为的。
　　再加上她还处于醉酒的状态，酒醉怂人胆，她现在已经用尽了所有的勇气做出这番举动。
　　她记得她姐姐跟她说过，女生遇到自己喜欢的人的时候一定要主动一点，不要管什么矜持什么面子。
　　不然错过了后悔的还是自己。
　　咬咬此时还真的想起了她姐姐的话，所以才会这么大胆。
　　张青宇瞳孔都放大了，这叫什么事儿？
　　张青宇一时之间没有反应过来，也没有及时推开咬咬。
　　两个人都没有任何经验，完全就是两条单身狗的初吻。
　　很快张青宇的呼吸都加重了起来，感觉自己体温都上升了一些。
　　张青宇这才伸手将咬咬推开，已经顾不得双手推的哪里了，反正是柔软的。
　　咬咬被推开倒在床上惊呼一声，双眼有些迷茫地看着张青宇。
　　“你还没醒酒，你醉的不轻，你接着睡吧，晚安。”
　　张青宇努力调整了一下自己的呼吸。
　　他俯下身轻轻地给咬咬盖好被子推开门离去。
　　咬咬看着离开的张青宇整个人将头都缩进了被子之中。
　　自己刚才是在干嘛？
　　要死了，也太丢人了吧！
　　自己一个女孩子竟然这么主动！
　　宇哥会不会认为我太主动了，会不会以为我过于开放？
　　她在胡思乱想中又睡了过去，而且脸上还带着甜美的笑容。
　　张青宇回到自己的房间进入浴室之中冲了个澡。
　　他特意将水温调低了一些。
　　在这寒冬腊月，足够让他变得特别清醒。
　　张青宇想到刚才的事情就一阵无语。
　　自己竟然被强吻了？？？
　　我特么一个大老爷们竟然被强吻了？
　　我不要面子的吗？
　　而且自己竟然没有第一时间反过来阻止咬咬的动作。
　　两人啃了……呸，不是，亲了有一会儿他才将对方推开。
　　自己竟然被对(吗的的)方得逞了，我不干净了。
　　张青宇甩了甩脑袋，将乱七八糟的想法甩到一边。
　　洗完澡他回到自己的大床上沉沉的睡了过去。
　　在睡过去之前脑子里的最后一个念头就是：男孩子在外面一定要好好保护自己，哪怕是在家里，也一定要随时做好防身的准备。
　　……
　　次日清晨
　　张青宇是被自己的手机闹钟吵醒的，这是他为了早上起床直播特意定时的。
　　“．ˇ哈~”
　　张青宇打了个哈欠，昨晚前半夜根本没怎么睡好，而且三更半夜还被折腾了一顿。
　　根本没有睡醒。
　　张青宇又回想了之下凌晨的荒唐，希望咬咬是喝断片了无意识的举动。
　　不然的话待会儿见面那得多尴尬舌？
　　张青宇在洗手间洗漱了一下，换了身休闲的衣服走出房间。.

第215章



　　“早啊，你们两个醒的好早啊。”
　　张青宇躺在客厅的沙发上，看着姜沐琦。
　　他的目光特意避开咬咬。
　　他心虚！
　　他不确定咬咬是不是还记得昨天晚上和凌晨发生的事情。
　　如果咬咬还记得的话，那他们两个对视的话会非常尴尬。
　　“老板，早啊。”
　　姜沐琦迎上张青宇的目光笑着点了点头。
　　“宇哥，早上好。”
　　咬咬看到张青宇没有看她，她只好主动出击。
　　既然你不搭理我，那我就先搭理你。
　　不过她的脸色不受控制的红了起来，她也想到了凌晨的事情。
　　昨天晚上做了什么她是真的记得不太清楚了，但是凌晨的时候她都已经有自己的意识了，不至于断片了。
　　自己竟然这么主动，好羞耻啊。
　　张青宇听到咬咬主动打招呼，用余光扫了一眼，这丫头脸红了。
　　看来她凌晨不是断片的状态。
　　不过……
　　你脸红个泡泡茶壶啊！
　　被糟蹋，呸，被强迫的可是我！
　　“嗯，咬咬早上好。”
　　张青宇还是没有正眼看她，随意的敷衍了一句。
　　但是咬咬不开心了，虽说她也知道两人会尴尬，但是你这个小同志这个敷衍的态度就很不对劲，很让人不爽。
　　你不理我是吧？
　　哼400！
　　不理我就算了，我理你就好了。
　　咬咬已经不在乎矜持不矜持了。
　　凌晨的时候更过分的都做过了，那有什么放不下的？
　　“老板，你的早餐。”
　　姜沐琦将早餐给张青宇端了过来，放到餐桌上。
　　张青宇醒的有点晚了，所以是在微波炉里热着。
　　“谢谢，辛苦了。”
　　张青宇道了声谢，从沙发上爬起来走向餐桌。
　　“宇哥，我也给你准备了早餐。”
　　咬咬也一脸笑容的将早餐放到张青宇面前。
　　“？？？”
　　张青宇直接当场懵逼。
　　这什么情况？
　　这两个小妞都给自己准备早餐？
　　而且看她们两个的反应她们还都知道对方也准备了。
　　什么意思？养猪？
　　而且她们两个准备的还不一样。
　　姜沐琦准备的是一份油条和一碗馄饨。
　　咬咬准备的是一人份的包子和一杯豆浆。
　　这特么根本不一样，你让我怎么选？
　　无论我怎么选，无论我先吃哪一个，另一个人都会不开心吧？
　　而且这俩人到底是怎么回事？
　　怎 么从见面以来她们两个就有种针锋相对的感觉？
　　自己是错过了什么吗？她们两人有什么过节？
　　“老板，想什么呢？油条都快凉了，凉了就腻了。”
　　姜沐琦伸手在张青宇眼前晃了晃。
　　“哦哦哦，没什么，没什么。”
　　张青宇看着油条，拿筷子就要夹起来。
　　“宇哥，包子凉了就不香了。”
　　咬咬也在一旁说道。
　　“……”
　　张青宇都想直接回房间，然后大喊一声“爷不吃了！”
　　但是他没有这么硬气，因为他的肚子不允许他这么做。
　　很饿！
　　“那什么，我先吃谁的没什么影响吧？你们另一个不会生气的，对吧？”
　　张青宇弱弱的问道。
　　他也不知道为什么，这明明是他的家，他才是老板，为什么怂的也是他。
　　“对的，我们不介意的，你随便吃，我们只是给你多一种选择罢了。”
　　咬咬和姜沐琦对视一眼，都从对方的眼睛里看到了不忿。
　　张青宇看了一下这两人的状态，就知道她们两个说的不是真的。
　　张青宇直接用手抓过一个包子，直接扔进馄饨里。
　　端起馄饨的碗喝了一大口，顺便还咬了一口包子。
　　两个人准备的东西同时入口，同时下肚。
　　就是吃相埋汰了点。
　　“我吃饱了，你们收拾了吧，别大眼瞪小眼了。”
　　张青宇就吃了一口，起身离开。
　　他感觉这两个人有些莫名其妙的，他有些生气。
　　再一个就是他有些怂，不想在夹在她们中间了，太渗人了。
　　张青宇回到自己的房间，才松了口气。
　　刚才的气氛太不对你了，压抑的要死。
　　张青宇打开v信群，问了一下其他人都到家了没。
　　基本上所有嗯都回去了，而且都已经正常直播了。
　　“小丑竟是我自己？”
　　张青宇无语了。
　　竟然没有人问我一下，就没有人关心我的安危？
　　我都还没直播呢，就不怕我失踪了？
　　青宇：你们就不知道关心关心我？
　　北慕：你有小姐姐，我没有，我并不想关心你，谢谢。
　　北慕：看你们腻歪了一天，不想再看了。
　　吕德华：你就欺负我们颜值没你高是不是？欺负我们没你好看是不是？青宇，你欺人太甚！我们并不想搭理你，都想重新建个群把你刨除在外了。
　　青宇：垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？
　　青宇：你们过分了啊，我怎么就欺负你们了，我不也一样是单身狗吗？
　　张青宇有些无语，这些家伙是不是对自己和姜沐琦的关系有些误会啊？
　　……
　　厨房
　　“哼，都怪你捣乱。”
　　“哼，怪你才是。”
　　姜沐琦和咬咬两个人在厨房里互相埋怨。
　　认为张青宇不吃早餐就走了是因为对方捣乱的原因。
　　“我喜欢宇哥，我给他准备早餐怎么了？你自己说的你不喜欢你的老板，那你为什么要跟我过不去呢？”
　　咬咬看着姜沐琦说道。
　　咬咬早晨的时候在张青宇还没睡醒的时候就和姜沐琦谈了一下。
　　她直接摊牌自己喜欢张青宇了。
　　但是姜沐琦却没有承认，一直在说是因为张青宇是她老板，所以她才格外的关心。
　　“我……但他是我老板啊，而且我的工作内容有一项就是给他准备一日三餐，所以你干嘛跟我抢？你是不是想要砸我饭碗？”
　　姜沐琦也不甘示弱。
　　虽然她没有承认喜欢张青宇，但是她也是有正当理由的。
　　“好哦，那希望宇哥成为我男朋友的时候你不要躲在一边偷偷掉眼泪啊。”
　　咬咬得意地笑了笑，甚至孩子名字都想好了。
　　“老板不会看上你的，他眼光绝对特别高，而且他是个直男，未必能看出你的心思。”
　　姜沐琦和张青宇住了也有一段时间了，也算是比较了解。
　　咬咬也没有说话，这貌似是个问题，可是怎么才能让宇哥知道我喜欢他呢？
　　她对自己昨天晚上前半夜的表白完全不记得了，那时候的她是断片的。
　　ps：我一个写电竞的竟然常常被禁章节！我去哪说理去？
　　今天估计解封不了了，放不出来了，等明天吧，到时候我告诉大家。
　　就是写了一些实质性进展而已，也没啥，自认为很正经。（猛男委屈）.


第216章



　　“哼，你怎么知道他看不上我？莫非琦琦姐姐以为和宇哥在一起这么久都没有被看上，就以为妹妹也不会被看上？”
　　咬咬怎么会在嘴皮子上认输？
　　她毫不留情地反驳着。
　　“琦琦姐姐既然不喜欢宇哥，那是不是更应该希望妹妹能拿下宇哥？这样的话我还能给姐姐说说好话，让宇哥给姐姐涨薪水。”
　　咬咬已经在憧憬成为姜沐琦老板娘的场景了。
　　姜沐琦忍不住翻了个白眼。
　　这孩子怕不是傻了吧？
　　怎么大白天就开始做梦了？
　　就张青宇那个木头疙瘩，你~能拿下？
　　不是姜沐琦不相信咬咬，也不是怀疑咬咬的颜值和魅力。
　　咬咬长得很漂亮，而且为人也不错，性格呢比较可爱活泼。
　　但是她并不觉得张青宇这铁树能开花。
　　除非一夜之间张青宇能直接开窍。
　　但是这怎么可能？
　　“那祝你好运咯，反正我是不看好你的。”
　　姜沐琦丝毫不担心张青宇被咬咬拿下。
　　所以她很放心让咬咬去追张青宇。
　　但是她也会吃醋，也会不舒服罢了。
　　但是她没有理由阻止人家，只能旁观咯。
　　“好的，那谢谢琦琦姐姐拱手相让咯，如果我真的搞定了宇哥的话，你可不要躲起来偷偷哭哦。”
　　咬咬高兴的拍了拍手，将手里的碗筷刷干净摆放整齐，蹦蹦QQ回到了自己房间。
　　姜沐琦叹了口气，情绪不是很好。
　　她不知道应该心疼自己还是要心疼咬咬。
　　自己没有及时表明喜欢张青宇被人横插一脚。
　　而咬咬这小妮子指定要碰壁，也蛮可怜的。
　　姜沐琦将厨房收拾干净也回到自己房间，打开电脑，开始工作。
　　她电脑里已经堆积了很多比赛现场的视频了，她要做成视频发出去，增加张青宇的名气。
　　……
　　张青宇关掉手机，一群没良心的，亏得自己还挂念着他们。
　　他们竟然为了不被自己和姜沐琦腻歪到竟然连消息都不给自己发一条？
　　这也太过分了！
　　张青宇闷闷不乐地打开电脑，登录上游戏。
　　随手登录猫牙，打开自己已经三天没有打开过的直播间。
　　张青宇本想等一段时间预热一下再打游戏的，但是好家伙，还没有五分钟，直播间里的人气就爆满了。
　　“呵，你还知道直播啊？”
　　“狗主播，你还知道自己啥职业啊？”
　　“我还以为你个狗贼忘了密码呢。”
　　“哟？失踪人口回归？还活着呢？”
　　“取关取关，当他面取关他，杀人诛心，快快快，别客气。”
　　张青宇直播间的粉丝数量暴跌，从直接跌到了八百万左右，然后又涨了回来。
　　这群家伙很有默契，嘴里说着取关，但是全部又麻利地点了回来。
　　而且张青宇虽然这几天没有直播，但是他的粉丝增长可没有停止。
　　此时粉丝数量已经接近一千二百万。
　　张青宇在猫牙官方直播间吸粉近两百万。
　　仅仅是猫牙活动晚会的直播过程中，四个小时而已。
　　有一部分原因是张青宇带飞了蜜姐和柱哥等人。
　　还有一部分是因为张青宇他们暴打了xyg。
　　而且队内交流语音也被猫牙放了出来。
　　张青宇那强大的指挥能力得到了很多玩家的认可。
　　能够让广大玩家喜欢的强者有两种。
　　一种是操作登峰造极碾压众人。
　　一种是意识超凡能够指挥全队很少失误。
　　无疑张青宇这两点全都拥有。
　　粉丝暴涨也不足为奇了。
　　甚至好多不玩游戏的人都因为看了直播关注了他。
　　这也是人格魅力的一种体现。
　　“我这不是有事情嘛，所以就没办法直播了啊，我从今天开始恢复直播。”
　　张青宇看着弹幕的调侃也不介意。
　　他已经了解了自己这些粉丝了，都是在开玩笑罢了。
　　“我大前天去沪都，一早出门，自然没办法直播，前天你们也知道我在猫牙活动现场，也没有办法直播，昨天嘛，昨天我傍晚才回到家，而且还有一个朋友来了我这里，我得好好招待吧？所以自然没办法直播。”
　　张青宇解释道。
　　说的倒也全部是真的。
　　只不过他和咬咬这个关系不太好说。
　　说是朋友吧，他们已经做了朋友之间出格的事情。
　　说不是朋友吧，那也不可能，总不能说是陌生人吧？
　　自己该占的便宜也占了，总不能翻脸不认人吧？
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“呵呵，我们勉强信了。”
　　“狗主播，听你解释的还像那么回事，我们就原谅你了。”
　　“宇哥，今天直播什么？”
　　“宇哥，接代打单子不？给你个青铜号用来直播，作为报酬你给我上到百星怎么样？（害羞）”
　　“好家伙，楼上开始不要脸了啊。”
　　“其实我也有这想法，只是没好意思说出来。（揣手手）”
　　张青宇看着弹幕，果然没变，还是自己那一群臭不要脸的粉丝。
　　“不接代打单子，如果我缺直播账号了的话我随随便便都能弄到，这个就不麻烦你们操心了。”
　　张青宇回道。
　　“对了，我的直播间粉丝已经破一千万了，前几天没时间，这几天给大家准备个福利，弹幕告诉我，你们想要什么？”
    .... 0 0
　　按照直播圈子的惯例，突破千万粉丝这个大关，无论如何也得给观众们点福利，不然说不过去。
　　虽然张青宇嫌麻烦不想弄，但是也没办法，感谢粉丝确实是有必要的。
　　“宇哥，女装吧！”
　　“宇哥，女装！”
　　“我也觉得女装不错！”
　　“就宇哥这颜值，我觉得女装之后比女的都好看。”
　　张青宇看着奇奇怪怪的弹幕有些无语。
　　“女装是不可能的了，现在不是流行那个什么cosplay吗？我给你们cos一下王者荣耀的英雄就好了，至于是什么英雄，等到时候你们就知道了。”
　　张青宇怎么会答应他们这么无礼地要求呢？
　　张青宇打开自己的摄像头。
　　自己已经在猫牙直播间露脸那么久了，也没必要遮遮掩掩了。
　　“咚咚咚……”
　　张青宇听见敲门声响了起来。
　　“进来吧。”
　　张青宇随口说了一声，然后突然反应了过来。
　　靠，自己还开着直播呢。
　　“宇哥，我来了。”
　　咬咬打开房门走了进来。
　　张青宇以极快的速度将摄像头关掉，将麦也关掉。
　　不过还是慢了一步。
　　“宇哥，我好像看到了一个妹子走了进来。”
　　“听声音这个妹子不是原来的小姐姐。”
　　“宇哥，你家里怎么又多了一个女人？”么.

第217章



　　“宇哥，你家里怎么又多了个女人？”
　　“宇哥，你劈腿了？”
　　“宇哥你怎么能这样？你这样会有黑粉带节奏的。”
　　“宇哥，你的主播生涯会受到影响的。”
　　“宇哥，飞黄腾达不能抛弃糟糠之妻啊，你不能这样啊。”
　　“宇哥，我突然就觉得我不喜欢你了，你不是个好男人。”
　　张青宇看着弹幕越说越离谱，赶紧把麦打开。
　　“你们可闭嘴吧，什么玩意就糟糠之妻？我是单身，而且那个小姐姐是我助理，不是我女朋友，这个是我朋友，也跟我没啥特别的关系，你们就不要乱猜了，会害死人的。”
　　张青宇一脸苦笑，这都是什么脑洞？
　　“你们不要带节奏啊，本来我没事的，你们带节奏 也给我带出事了，你们听我给你们好好解释啊。”
　　张青宇真的是佩服自己这些粉丝。
　　什么玩意就自己劈腿了？
　　还抛弃糟糠之妻？
　　好家伙，再说下去自己就要成了十恶不赦的大渣男了。
　　张青宇给了咬咬一个眼神，让她先坐到一边等一会儿自己。
　　“这真的是我朋友，就昨天傍晚刚来到我这里的，我正好刚下飞机，她正好跟我说也来津城了，那我身为东道主能不招待一下？”
　　张青宇慢慢地跟粉丝们解释。
　　“要是你们的朋友去你们所在的城市，你们也得好好招待吧？绝对不可能让人家自己去住酒店吧？对不对？我们要懂得对待朋友的待客之道。”
　　张青宇已经开始忽悠了，至于为什么不能让朋友住酒店，张青宇他自己也不清楚。
　　反正忽悠就完事了。
　　自己本来就是清白的，只要让他们不要误会自己乱带节奏那就行了。
　　“而且你们说的那个小姐姐，也就是我的助理，她也知道我这个朋友祝我家啊，先不说她是不是我女朋友，就算是我女朋友，她也不会介意的，这真是我的一个朋友而已。”
　　张青宇松了口气，总算解释完了。
　　咬咬却瞪了他一眼，普通朋友？
　　你家普通朋友可真亲密，哼！
　　还有什么叫就算是你女朋友也不会介意？
　　琦琦姐姐要是真的是你女朋友，知道我要住在你家，恨不得杀了我。
　　宇哥啊，你也太不了解女人了，而且个也不懂女人的心思，啧啧。
　　一看就没谈过恋爱。
　　不过这样也好，便宜给我了。
　　“原来如此，宇哥，我们误会你了，小小礼物，不成敬意。”
　　猫牙一号×1
　　“宇哥，抱歉抱歉，真对不起。”
　　猫牙一号×1
　　猫粮×999
　　“宇哥，我太穷了，我把我所有珍藏猫粮都送给你，原谅我吧。”
　　七彩鸽王：你们能不能大气一点？
　　藏宝图×5
　　“卧槽！鸽王大佬来了，欢迎！”
　　弹幕马上又被礼物刷屏，嘴里都说着抱歉对不起。
　　“行了，你们在这里待会儿，我去和我朋友聊聊。”
　　张青宇将麦闭上，走向咬咬。
　　“你来干嘛啊？有事没有？”
　　虽然刚才因为咬咬差点坏了大事儿，但是也不能怪她，毕竟是自己没考虑好就让她进来了。
　　“对不起啊宇哥，我不知道你在直播。”
　　咬咬有些愧疚，她也看到了直播间里的弹幕。
　　“没事，他们就是喜欢开玩笑而已。”
　　张青宇笑了笑满不在乎。
　　“宇哥，我就是想问问你你中午想吃什么啊？我给你做啊，我也会做饭的哦。”
　　咬咬眨巴着大眼睛。
　　要想抓住男人的心，就要抓住男人的胃。
　　虽然咬咬不知道这句话谁说的，但是不得不说还是有一定道理的。
　　她自认为自己的厨艺也还可以，说不定宇哥喜欢吃呢？
　　“我不挑食，而且不用你做，让琦琦做就可以，你是客人，她是我的助理，哪有让你做饭的道理？”
　　客人？
　　咬咬不乐意了，撅起了小嘴巴。
　　“谁要当客人啊？宇哥刚才你自己说我们是朋友的对吧？那就是朋友，所以我不是客人，我也不跟你客气，我拿这里当我家一样，所以你也不用跟我客气，我跟你做饭你也不要拒绝. ......”
　　咬咬一边说着一边离开张青宇的房间。
　　……
　　“你们说宇哥这个朋友是谁啊？”
　　“这谁知道呢，不过宇哥现在不在，我们聊会儿。”
　　“咬咬好像也有好几天没直播了，可是她也没有去参加猫牙的活动啊。”
　　“而且咬咬昨天发了围脖，说自己已经降落津城了。”
　　“也不知道咬咬去津城干嘛？难道是工作需要？”
　　“等会儿！咬咬没直播，咬咬昨天去津城，昨天宇哥在机场接了个朋友！刚才那个女的就是宇哥的朋友，我说声音怎么有些熟悉呢，虽然没露脸，但是我觉得这个女的十有八九就是咬咬！”
　　直播间里还真的是有聪明人的，一下子就推理正确了。
　　估计咬咬就是想随便水一期围脖而已，没想到却被推算出了这么多。
　　要是她知道的话估计会后悔。
　　没多大一会儿，网上突然出现了几个热度不是很高的帖子。
　　但是标题却引人注目，估计很快就能增长很高的点击量。
　　“震惊！某游戏女主播千里奔赴，与某男主播同居！”
　　“震惊！王者女主播咬咬竟然和王者主播青宇同居了，而且还出现在了直播间里！”
　　“某王者女主播出现在 某男主播的家中和直播间中，各位对此有什么看法？”
　　“……”
　　类似的帖子不算太多，但是也不算少。
　　虽然现在这帖子没什么阅读量，但是很快就销量暴涨。
　　估计用不了多久，这种帖子又会火爆全网。
　　但是这一切张青宇都不知道，他在直播间里像以前一样进行着直播。
　　“宇哥，有人说你家里这是咬咬，真的假的？”
　　“刚才直播间有一个分析帝大哥，给我们好一顿分析，我觉得也对劲。”
　　“宇哥，家里的这个新的小姐姐到底是不是咬咬啊？”
　　直播间的观众听到张青宇回来了，立马就好奇心爆棚了。
　　他们都很想知道这是真的假的，难道宇哥和咬咬真的有不可告人的秘密？.




第218章



　　“嗯？你们在说什么？”
　　张青宇看着弹幕也是一惊，好家伙，竟然这都能猜的对，也太假了吧？
　　他们是怎么一猜就能猜到这个小姐姐是咬咬的？
　　张青宇确信当时他们只看到进来一个女生，不可能看到脸的，因为他的摄像头压的比较低。
　　可是他们没看到脸是怎么猜出来是咬咬的？
　　……
　　此时咬咬正在张青宇直播间里看直播呢，结果就看到了这些弹幕。
　　她也很好奇，他们是怎么知道就是自己的？
　　而且他们很笃定，坚决认为就是自己。
　　咬咬想了想也没在意，本来他们就猜对了，那就让他们接着猜吧。
　　反正他们也拿不出来证据。
　　自己甚至巴不得和他们猜测的一样和张青宇有点那什么关系呢。
　　咬咬正在看着张青宇的直播呢，房门被敲响。
　　咬咬打开房门，看到姜沐琦站在门口。
　　“怎么了？琦琦姐姐。”
　　咬咬好奇地看着她，她是来做什么的？
　　“你跟我过来，你自己好好看一看。”16
　　姜沐琦将咬咬拉到自己房间，然后把电脑屏幕对准咬咬。
　　“你自己看吧，这都是刚才不久前网上突然爆出来的帖子，现在他的直播间里也有人在带这种节奏，你说这怎么办吧？”
　　姜沐琦在网上看到的真是有关于张青宇和皮克桃他们两个人的流言蜚语，恶意揣测。
　　此时热度已经上来了，已经基本上算的上是一个小新闻了。
　　按照这速度，以及现在张青宇的知名度，估计到了晚上，这帖子就得人尽皆知。
　　“这不是我发的啊，琦琦姐姐，你不会以为是我发的吧？”
　　咬咬看着姜沐琦解释道。
　　“呵，我倒希望你能有这脑子，借助渔轮的压力逼迫一下老板，促进一下你们两人的关系，不过他不吃这套，你越逼迫他越不干。”
　　姜沐琦可以说对张青宇是非常的了解了，就连张青宇那牛脾气都摸得一清二楚。
　　“琦琦姐姐，就别说这些了，现在可能宇哥还不知道，我们要怎么办啊？要不要告诉宇哥？”
　　咬咬有些着急了。
　　虽然说她也是一个主播，但是她并没有这种被曝光到网上的经历。
　　她的知名度根本不够，所以此时第一次经历这种事情的她有些慌了。
　　“怎么办？很简单啊，让他们自由发展就行，这都是小事情而已，到时候顶多就是被认为成绯闻，人本没有任何的负面影响。”
　　姜沐琦倒是看的很透彻。
　　“那我们要不要告诉宇哥啊？”
　　咬咬问道。
　　“当然要告诉了，你自己去告诉他吧，先敲门，拜拜。”
　　姜沐琦挥了挥手，已经准备送客了。
　　自己能帮的已经帮了。接下来这种小事情还是交给这小丫头自己吧。
　　“好吧。”
　　咬咬垂头丧气地走出姜沐琦的房间，来到张青宇门口敲了敲。
　　“宇哥，是我，咬咬。”
　　张青宇打开门，看到咬咬现在门外。
　　“你怎么又过来了？又怎么了？”
　　张青宇还以为咬咬有事找他，还特意把直播的麦克风关了，确保不会收音。
　　“宇哥，网上的帖子你看到了没？”
　　咬咬小心翼翼地问道。
　　她不知道张青宇会不会介意这种事情在网上传播。
　　“什么事情？”
　　张青宇一皱眉。
　　难不成又在自己不知道的时候发生了什么事情？
　　“宇哥，你自己看吧。”
　　咬咬用手机找到那几个帖子，上面都在说他们两人同居了，还有人说张青宇和咬咬两个人是情侣关系。
　　反正猜什么的都有，比较乱。
　　张青宇看着帖子眉头挑了挑。
　　好家伙，现在这些人真是越来越不靠谱了。
　　没有任何证据的新闻都敢随便在网上发。
　　万一自己一个不爽，给他们律师函警告，他们就全部都得完蛋。
　　“就这事情？没事，你不用管，他们在我这蹦Q蹦Q没关系，发现我不搭理他们的时候他们就没有什么好搞头了。”
　　张青宇根本就没觉得这是什么问题。
　　简直太好解决了，相比起自己被全网黑的时候，这简直就是小巫见大巫。
　　“乖，回自己房间吧，我要直播了。”
　　张青宇摸了摸咬咬的头，让她回自己的房间，而他自己则是坐回了电脑照片。
　　“兄弟们，我回来了，刚才我才看到网上又有我的帖子，各位就别去点赞凑热闹什么的了，很明显就是有人进行总指挥，让这些等开学生出来卖。”
　　张青宇开门见山，直接说自己刚才干嘛去了。
　　“不过你们这强点鸳鸯谱也不太靠谱，玩够了就算了吧。”
　　张青宇不打算管，让那些带节奏的随便弄。
　　“宇哥也看到了，说实话，宇哥和咬咬郎才女貌，没什么不好的。”
　　“我竟然觉得他们两个如果在一起的话肯定会很有cp感的。”
　　“一个面冷俊美的小哥哥，一个可爱活泼的小姐姐，绝配啊。”
　　“这波cp，我 先磕为敬，以后我就是宇哥和咬咬的cp粉。”
　　“宇哥，等有机会你和咬咬拍张照挂在直播间吧，又能涨一波粉丝。”
　　张青宇看着弹幕的画风又偏了。
　　刚才不是在问自己家是不是咬咬吗？
　　怎么现在又特么磕cp了？
　　这转变的真快啊。
　　“你们强行绑定cp就过分了啊，你们有没有考虑过人家女孩的声誉问题，我一个大男人当然不在乎，可是女孩子不行啊，对不对？”
　　张青宇决定要和他们摆事实，讲道理。
　　张青宇看着弹幕对他们进行网络在线回击。
　　……
　　咬咬在房间里本来还有些担心张青宇也解决不了这个服装费问题呢。
　　没想到宇哥一下子就把事情解决了。
　　“宇哥也太有意思了，竟然给观众们上思想政治课，还讲的头头是道的。”
　　咬咬看到直播间张青宇在线怼粉丝，没忍住笑出了声。
　　而姜沐琦也没有闲着，将张青宇讲大道理的画面采集下来。
　　随便剪了一下加了点特效就发到了抖声上面。
　　视频的标题也很简单：
　　“张老师在线授课，洗涤心灵，脱离红尘琐事，超脱自我。”
　　不知道的还以为忽悠人的大神棍…….



第219章



　　“好了，别扯了，这件事情就到此为止，愿意带节奏你们就带吧，反正对我也没什么影响，我丝毫不慌，而且现在一堆小鲜肉还有大明星啥的都会劈腿，出轨啥的，也没有被封杀掉，我一个小小的主播怕什么？”
　　张青宇喝了口水，不再和观众们计较这些事情，完全没必要。
　　“我直接打游戏吧，八十多星冲百星，已经是赛季末了，估计有很多人都在冲分，应该还是有点挑战性的。”
　　张青宇说着便开始匹配。
　　他想着等几天要再注册个小号了，趁着赛季末，新号冲百星。
　　直播间总要有个新的噱头，不然光靠自己的帅是留不住观众的。
　　“爷青回，宇哥终于直播游戏了。”
　　“我已经在王者峡谷里被锤了三天了，就是因为没有跟宇哥学技术。”
　　“今天又是我变强的一天，谁也拦不住我。”
　　“你们算什么？爷都开始录屏了，宇哥的每一个细节我都不会放过。”
　　果然，观众们听到张青宇要打游戏了，也就被转移了注意力了，没有人再提刚才的事情。
　　都在迫不及待地等着张青宇打游戏。
　　他们已经好几天没看到王者峡谷里路人局乱杀的张青宇了。
　　还有些怪想念的。
　　这已经是赛季末了，哪怕是八十多星也比较常见，而且现在都应该在努力冲分，所以匹配的时间还是很短的。
　　直接进入游戏之中，身处蓝色方二楼，位置还算有利。
　　四楼直接预购了一手成吉思汗，并且说了一句“我玩打野。”
　　张青宇眉头也是一皱，现在还有用狗子打野的？
　　但是紧随着四楼发了一手胜率，二百多场，八十多的胜率，而且基本上是满牌子。
　　这胜率已经很变态了，而且上到了高段位还能保持八十多的胜率，谁敢说不强？
　　随即张青宇注意到了四楼的id：二哈・林乖乖。
　　张青宇心里有了个大胆的想法，这不会是林乖乖吧？
　　曾经用成吉思汗霸榜过四个赛季的巅峰赛第一。
　　在当时绝对是哈士奇的天花板。
　　而且林乖乖的哈士奇都是打野的，基本上看不到走线上。
　　“卧槽！宇哥，这不会是林乖乖吧〃々？”
　　“卧槽！这个id就能够让我们激动了。”
　　“打野狼狗今犹在，不见当年林乖乖。”
　　“这特么如果是林乖乖的话那就牛批了，主播竟然连退出直播的林乖乖都能撞上，这就很玄学。”
　　“现在狼狗配黄刀又能打野了，林乖乖为什么不回来了？”
　　不只是张青宇看到了四楼的id，观众们也看的一清二楚，忍不住都激动了起来。
　　这可是曾经的狗王，并不是说操作有多强，而是他的意识在当时太过于强大。
　　曾经的林乖乖完全是踩着很多职业选手霸榜巅峰赛第一。
　　那时候的巅峰赛还没有现在这么大的水分，分数也比较低，两千二三就已经是名列前茅。
　　而且林乖乖还被职业战队拉拢过，给出了免青训直接入队的条件。
　　但是林乖乖却拒绝了，继续自己的直播，只不过后来的他不再直播了，相当于退出直播圈子了。
　　已经好久没有见到过林乖乖的出现了，如果这一局张青宇撞车真的是真正的林乖乖的话，那是不是证明曾经的狗王又拿起了游戏？
　　一楼：兄弟，你是林乖乖吗？
　　三楼：兄弟说句话，是不是？
　　五楼：是的话扣1，不是的话扣2。
　　其他三名队友当然也注意到了四楼的id。
　　主要是这胜率太吸人眼球了，想不注意都难。
　　就连张青宇的id都没有林乖乖三个字扎眼，有点被遮住了光芒的感觉。
　　四楼：我是。
　　四楼就这么平平淡淡的两个字，让直播间直接寂静了下来。
　　他们多少有些激动，不知道该说什么。
　　但是很快他们就沸腾了起来。
　　“卧槽！牛逼！还真是林乖乖！”
　　“狗王！狗王回归！我特么怎么也没想到还能有机会再看到狗王的游戏。”
　　“宇哥连退圈的主播都能撞上，强的一批。”
　　“我就说宇哥是欧神附体，什么人都能撞上，自带磁铁体质。”
　　虽然还没有办法知道四楼说的真假，但是并不妨碍他们激动。
　　哪怕是假的，但是好歹也能成为一个精神寄托不是？
　　有些人就是这样，人家在的时候并不觉得有什么，可能还会喷人家骂人家。
　　但是当人家不在的时候又要怀念人家。
　　总有一些人消失之后比消失之前名气还大。
　　比如那个男人，再比如现在的正在讨论的林乖乖。
　　一楼：淦！我小明辅助你，起飞吧，狗王！
　　然后一楼直接秒锁了明世隐。
　　估计直接给对面干懵了。
　　这什么情况？
　　一楼锁小明？
　　这怕是来掉分的吧？
　　张青宇也有些哭笑不得，一楼这兄弟也太激动了吧，这是不是林乖乖还不知道呢。
　　如果想知道这是不是林乖乖，很简单，只需要看对局中的表现就好了，看一下他的意识是不是真的很强。
　　张青宇帮四楼抢了哈士奇，等到他自己选英雄的时候拿了一手嬴政。
　　没别的原因，就因为对面选了干将莫邪，他看不惯对面比他手长。
　　【检测到宿主选择英雄为嬴政】
　　【恭喜宿主获得嬴政神级操作，神级意识，神级理解】
　　【直播任务：获得(吗的好)本局胜利。】
　　【任务奖励：奖励永久嬴政神级操作，意识，理解】
　　不出意外，张青宇又获得了对应英雄的奖励。
　　“．ˇ宇哥，你嬴政行不行啊？有事没见你玩过的新英雄。”
　　“宇哥，我嬴政金牌子，我教你啊。”
　　“宇哥，嬴政这版本不强啊，你玩这玩意还不如玩小乔，后期二一技能秒脆皮。”
　　“楼上说的对，这小乔现在确实很强，伤害爆表，不过唯一不好的就是太容易被抓死了。”
　　观众们算是发现了，张青宇就喜欢逆版本选英雄，什么弈星，什么嬴政，什么李白等等等等。
　　更气人的是他玩的还贼好。
　　“我玩的好不好待会儿你们就知道了，不要着急，拭目以待就好乔。”
　　ps：兄弟们，第二百一十四章放出来了！冲啊！.

第220章



　　蓝色方：对抗路蒙恬，中路嬴政，发育路张良，打野成吉思汗，辅助明世隐。
　　因为有了打野的二哈，所以发育路就没必要弄射手了，而且他们这边缺少控制，就在发育路补了一手张良。
　　红色方：对抗路猪八戒，中路干将莫邪，发育路孙尚香，打野裴擒虎，辅助孙膑。
　　对面的这种控制也不是很足，但是爆发比较高。
　　但是二哈的爆发绝对不会比孙尚香要低。
　　尤其是有明世隐牵着的二哈，简直就是疯狗，a大直接送走脆皮。
　　但是成吉思汗太吃装备了，比起孙尚香来有过之而无不及。
　　“小明直接跟我吧，我们裴擒虎会来反野的，给他一个惊喜。”
　　二哈打开全队的麦克风。
　　声音很普通，不急不缓。
　　而且林乖乖已经有很久没有直播过了，网友们也不记得他的声音了。
　　“好啊，给他个惊喜看看，哈哈哈，让他见识一下什么叫有来无回。”
　　明世隐发出了得意地笑声，听上去有些变态。
　　“真特么的狠，裴擒虎估计真的要有来无回了。”
　　“裴擒虎估计都看不到红buff长什么模样。”
　　“愿天堂没有带惩戒的明世隐。 ”
　　“希望裴擒虎一路走好，戒掉爱反野的毛病。”
　　网友们开始为裴擒虎祈祷。
　　大家应该都看过一个短视频，二哈二技能三颗雷埋在红buff出生点。
　　然后红buff出来的时候三颗雷都爆炸，加上明世隐和二哈的惩戒，再加上明世隐链条的增加伤害加二哈在草丛中的被动提高伤害。
　　红buff在出现的一秒钟就会直接被秒掉。
　　而且视频中对面来反野的就是裴擒虎，跳过来之后一脸懵逼。
　　没想到这个明世隐把视频里看到的段子用到排位对局中来了，都开始实战了，够狠。
　　希望对面可爱的裴擒虎在网上看过这个视频，或者能够注意到明世隐带的什么召唤师技能。
　　二哈带着明世隐进入野区，三颗雷埋下，蹲在草丛里，等着瞬秒红buff。
　　如果裴擒虎要过来的话，裴擒虎也会被留下。
　　三十秒，红buff出生，落在二哈的三颗雷上。
　　明世隐和二哈两人将惩戒放掉，三颗雷也爆炸，二哈在草丛里射出被动的强化普攻。
　　红buff在三十一秒就结束了自己的一生。
　　果然，一道黄色的身影扑了过来，然后当场懵逼。
　　“卧槽！红buff呢？”
　　裴擒虎当场自闭，这尼玛来反野连个毛都没看到，就看到了已经二级的二哈和小明。
　　二哈直接普攻用红buff的减速黏住他。
　　白送上来的人头不要白不要。
　　裴擒虎切换人形态，开启二技能的护盾想要挣扎一下，但是没什么用。
　　孙膑本来想来救他，但是被张青宇的嬴政给逼退回去。
　　“firstblood！”
　　四十秒左右，一血诞生。
　　二哈成功收掉对面打野裴擒虎，掌握节奏主动权从此刻开始。
　　它已经占据了一点小小的优势。
　　“这裴擒虎也太惨了，没看过视频吗？”
　　“二哈加小明的野区也敢反？真的是疯了。”
　　“愿天堂没有二哈加小明。”
　　“这裴擒虎肯定是视频看太多了，但是该看到的没看到，他只看到了三十三秒直接进。”
　　“愿天堂没有裴擒虎打某某七三开，愿天堂没有三十三秒直接进。”
　　观众们都觉得裴擒虎是看那个视频博主的视频看多了，什么三十三秒直接进。
　　那个博主叫什么来着？不记得了。
　　“嬴政不要支援，卡位置，卡干将，蒙恬不要跟猪八戒换血，不值，张良清完兵线多走动，可以帮中路抓，嬴政的伤害是够的。” 
　　二哈的指挥相当的思路清晰，并且有效。
　　尽可能的规避不必要的牺牲和节奏掉点。
　　“这可能真的是林乖乖吧？指挥很稳啊。”
　　“我突然就信了这是林乖乖，意识绝对没什么问题。”
　　“虽然我听不懂这么做的原因，但是感觉好厉害的样子。”
　　“同样不明觉厉。”
　　二哈简单的指挥了一下，让直播间的观众更加认为他就是真正的林乖乖。
　　张青宇也有些感觉相信了，虽然之前他不是很了解林乖乖这个人，但是他也是有所耳闻的。
　　意识高，指挥能力强。
　　虽然这才刚开局，但是他已经能够想到接下来的好几步了。
　　这在路人局中已经算是很强了。
　　“你真的是林乖乖？”
　　张青宇也忍不住开口问了一下。
　　“当然了，我又不火，谁也没必要冒充啊。”
　　林乖乖一阵汗颜。
　　原来根本就没相信我的身份啊？
　　已经不直播这么久了，谁会愿意冒充我啊？
　　“现在二哈又能打野了，你可以回归了啊。”
　　张青宇也觉得这么强的一个选手就这么销声匿迹了也挺可惜的。
　　“谢邀，人在上班，月薪满意。”
　　“……”
　　张青宇有些无语，还真就上班去了？
　　“那什么，不再考虑考虑了？我也是主播，还有点人气，我帮你推荐一下，你复播吧。”
　　张青宇还是觉得这游戏天赋不应该浪费啊。
　　“嗯？你也是主播？”
　　“卧槽！青宇！”
　　“卧槽，大腿，宇哥！我尼玛这狗屎运，一局两个大佬！”
　　“这特么谁能拦得住我？谁能拦得住我上分？”
　　其他三个队友这才注意到张青宇的游戏id，一开始的注意力都在林乖乖身上呢，没有人注意到。
　　现在可倒好，没想到还有个更强的大佬在游戏对局里。
　　（全部）裴擒虎：你这id……林乖乖？
　　对面裴擒虎越想越气，却看到了林乖乖的id。
　　他也有些小激动了起来，如果真的是林乖乖的话，那么被杀也不亏。
　　好家伙，原来没有一个人觉得自己是林乖乖？还都要问一遍。
　　林乖乖干脆也没有回复，完全没必要。
　　“你是青宇？就是最近网上爆火的那个？”
　　林乖乖只是不直播了，但是又没有与世隔绝。
　　网上的消息他还是都知道的，比如说最近爆火的青宇，他就知道。
　　或者说应该没有多少人不知道吧？.




第221章



　　“对啊，就是我，我觉得我有能力让你起死回生，你确定不要重新直播吗？”
　　张青宇说到这顿了顿。
　　“你要知道，因为最近的版本黄刀打野出来之后，网友们最先想起来的就是你，都在说属于你林乖乖的时代又到来了，你的热度在网上可是很高的，你要是复播的话绝对成绩爆火。”
　　张青宇说的是实话，没~有骗他。
　　找你黄色打野刀出来之后网上好多人都在怀念曾经的打野射手，现在又有机会了。
　　打野射手中最多被提起的就是打野二哈，打野二哈最多被提起的就是他林-乖乖。
　　如果他选择复播的话，猫牙绝对会重新签下他，然后大力宣传一波。
　　张青宇可是很清楚的，韩锦悠绝对是一个合格的商人，对于这种能够赚钱的大好机会绝对不会放过的。
　　韩锦悠的商业眼光真的很强。
　　就是为人脾气烈了一点。
　　想着想着腰间又不由自主的一痛，都快成后遗症了。
　　“这个……再说吧，我能够拿得出手的也只有二哈，其他的都不太拿得出手，直播的话太单调了，没人会看的，我要是全职做主播的话怕不是会被饿死。”
　　讲真的，林乖乖心动了，他还是比较喜欢打游戏，比较喜欢做直播的。
　　不然的话他以前也不会选择进入直播这一行。
　　但是他发现他做直播真的吃不饱饭，所以才放弃直播去维持生活了。
　　毕竟人活着得吃饭啊，他也得活着啊。
　　哪怕他是狗王，也不能不食五谷啊，他又不是神仙。
　　“这个你不用担心，跟我双排啊，我的队伍里的打野位永远留给你。”
　　张青宇并不觉得英雄池浅又有什么不好。
　　他们又不需要打职业，只要直播的对局精彩就够了。
　　精通一个英雄也照样能够做出不错的直播效果，没必要花里胡哨的一大堆都会。
　　毕竟不是人人都和他一样拥有一个系统。
　　“宇哥这是起了爱才之心吗？”
　　“话说我觉得确实可以，不过宇哥这意思是要组建战队？”
　　“宇哥，什么叫你的队伍啊？你要组建战队吗？”
　　“宇哥，你不会要打职业赛吧？那我觉得没有几个战队能够拦得住你。”
　　观众们的注意的重点都有点偏移。
　　重点明明是张青宇要让林乖乖复播，他们却把重点放在了张青宇所说的那个“我的队伍”上面。
　　“那我就告诉你们吧，我想组建一个像梦之队一样的队伍，但是并不会打比赛，我只是用来偶尔五排提升一下直播的节目效果，让你们看个开心而已。”
　　张青宇将自己的想法说了出来。
　　他并不会打比赛之类的，像什么绝活杯，平台杯什么的他也没兴趣，他也不会参与，他只是想要弄好自己的直播。
　　张青宇一边说着一边操作着，一技能辅助干将的位置，平a，平a，二技能开启护盾加速跟上。
　　大招配合闪现调整位置击杀干将莫邪。
　　“这个队伍也仅仅是我的想法，我现在还没有确定呢，而且我现在也没有合适的人选，我现在只是觉得林乖乖不错，有资格加入，符合我的标准。”
　　张青宇的这个想法还在起步阶段，他只是看到了林乖乖忍不住邀请了一下而已。
　　“算了吧，我工作挺忙的，没办法配合你的直播。”
　　林乖乖竟然拒绝了。
　　张青宇有些无语，自己给他机会他不要？
　　不过估计是之前直播挣不到钱，他已经不想尝试了，那自己再尝试一下其他办法。
　　不是想要上班吗？不是想要挣钱吗？
　　小爷给你开工资，小爷雇佣你上班，工作内容就是给爷直播陪我打游戏。
　　至于林乖乖的直播收入，肯定是要分成的。
　　张青宇心中已经想好了，这样的话绝对会是他占便宜。
　　张青宇并没有直接告诉林乖乖。
　　而是打算待会儿游戏结束之后加个好友慢慢聊一下细节。
　　在直播间里说不太好，有些东西还是最好不要放到明面上。
　　张青宇将兵线压进去，去上路抓一波猪八戒，将猪八戒压回塔下，他离开。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　林乖乖一直在疯狂发育自己的经历，尽量避免打架。
　　现在打架的话他的伤害打不出他想要的效果，所以还是要稳一些。
　　大概又过了五分钟之后，林乖乖已经将无尽加宗师做出来，已经拥有了不俗的伤害。
　　他直接带着明世隐进入对方的野区。
　　现在他基本上可以在野区横着走了。
　　裴擒虎经济要比他低一大截，根本就不是一个层次的伤害。
　　林乖乖进入对方野区，刚好偶遇裴擒虎。
　　平a起手接大招，二技能减速，追着点。
　　裴擒虎切形态想要逃跑，林乖乖放出惩戒加快自己的移速追了上去，一个大招加两发暴击平a直接将裴擒虎收掉。
    .... 0 ...
　　孙膑才姗姗来迟，林乖乖身上有红buff，自然不会将孙膑放走，一直黏着打，直到将其杀掉。
　　“doublekill！”
　　而林乖乖基本上没有损失多少血量，全靠孙膑吸了回来。
　　“我突然明白为什么宇哥这么欣赏林乖乖了。”
　　“我虽然没见过林乖乖的巅峰，但是现在我看着真的好强。”
　　“宇哥难怪会起爱才之心了。”
　　“这要是我的话我也会想办法把他留住的，这么强的游戏天赋，放弃游戏去上班不是浪费了吗？”
　　观众们突然就理解了张青宇的想法。
　　这打野射手他们也见过不少，但是很少见到这么稳这么强的。
　　从开局到现在近乎十分钟，林乖乖只不过是死了一次而已。
　　而且还是因为失误被群殴致死的。
　　林乖乖强压进中路塔，将刚复活不久的干将莫邪逼退，硬生生将防御塔拆掉。
　　干将莫邪也只能看着，却什么也阻止不了。
　　他要是敢阻止的话，以林乖乖现在的伤害来讲，只需要两个平a加一个大招就能送他重新回到泉水。
　　张青宇一直注意着林乖乖的动向，发现林乖乖在装备成型之后打的很凶，但是同时又很稳，不会浪。
　　这让他更加欣赏。
　　ps：谢谢各位大哥的月票！么.

第222章



　　张青宇更加坚定了要把林乖乖收下来的决心。
　　有这种顶级意识的打野射手，要是拉进自己的队伍，那就太省心了。
　　而且可以打野核，发育路随便弄一个多控制的工具人就行了。
　　“林乖乖，出去之后加个好友，我有事情跟你说。”
　　张青宇还是不能放弃，好事多磨。
　　“呃……可以，等打完再说吧。”
　　林乖乖同意了，他要看看对方找他要说什么。
　　林乖乖没有再说什么，张青宇也没有再打扰他。
　　张青宇虽然自己也在操作，但是他大部分注意力还是放在了林乖乖的身上。
　　毕竟林乖乖已经有好久没有露过面了，不知道状态有没有下降。
　　林乖乖将防御塔推掉，追着干将跑了过去，二技能减速留人。 
　　干将闪现拉开，但是他的移速没有林乖乖快，
　　林乖乖很快追了上去，但是干将莫邪已经回到二塔。
　　他也没有放弃，直接追进去，他自信以他的伤害，能杀！
　　林乖乖平a利用红buff减速干将莫邪，让他保持在自己的射程以内。
　　干将莫邪回头一个一技能想要将林乖乖击退，但是林乖乖却停在了原地。
　　干将莫邪的技能空了，他唯一的活下去的机会也没了。
　　林乖乖平a加大招，三四发箭矢将干将莫邪收掉。
　　他也因为抗塔和干将莫邪的伤害残血。
　　“大招，加血！”
　　明世隐反应也不慢，听到林乖乖的话赶紧把大招丢出。
　　林乖乖的血条瞬间恢复一半，防御塔的伤害才没有将其击杀。
　　有惊无险走出防御塔，利用敌方野区将血量吸回来，继续向其他路压过去。
　　张青宇满意地点了点头。
　　林乖乖无论是对自己伤害的估算，还是对对面的一切动作的预判都还算准确，只是走位没有将干将的技能全部躲掉。
　　不过这也算不得什么，反应也还是很快的。
　　林乖乖虽然一直没有出现在大众视野中，但是他的水平好像并没有怎么下降。
　　还可以维持在巅峰状态。
　　这对于张青宇来说是一件好事，拉拢过来之后不用特意去专门训练。
　　这水平已经在主播圈子里足够了。
　　只不过他的缺陷也很明显，英雄池太浅。
　　这个问题也不着急，可以慢慢来。
　　“林乖乖还是强啊，不愧是曾经的狗王。”
　　“一个把二哈打上ban位的男人，变态。”
　　“靠着一手二哈霸占巅峰榜第一四个赛季。”
　　“谁敢说林乖乖菜？谁敢说林乖乖在现在的版本是大众水平？”
　　“上山的人永远不要嘲讽下山的神。”
　　观众们也因为张青宇的滑动视角看到了林乖乖的操作全过程。
　　“你们不要大惊小怪啊，毕竟他也是曾经的强者，这不就是正常操作吗？有手就行。”
　　张青宇看了一眼弹幕，这些人动不动就惊讶，动不动就乱喊乱叫。
　　一副没见过世面的亚子。
　　“好特么一个有手就行。”
　　“狗主播，你这是瞧不起我们？”
　　“原来我没有手？欺负垃圾？”
　　“宇哥，下一局我希望你也能玩一手狼狗打野，不然你这句有手就行我们不答应。”
　　张青宇这一句话装逼意味十足。
　　但是观众们不买账。
　　你说我们残疾人？可以。
　　但是你得让我们看到你自己不残疾。
　　“行行行，我给你们打一局，下局就给你们打，你们别急。”
　　张青宇敷衍地说道。
　　唉，自己这群粉丝真的是难伺候，不过这样也挺好的，彼此之间相处起来像朋友，可以更随意一些。
　　至于下一局要不要玩，还不是他自己说了算？
　　而且待会儿他们自己就忘了。
　　林乖乖此时已经赶去了下路，张青宇也跟了过去，方便观众们看到更清楚一点。
　　“张良，直接大他就可以，我的伤害足够。”
　　只要张良大招按住孙尚香，林乖乖随便射几箭，就能将其抬走。
　　张良也很果断，在孙尚香清理兵线的时候直接一个闪现上去，大招讲他按住。
　　林乖乖快速跟上，刚从草丛里出来直接将被动切出去，接大招，再平a几下。
　　张良的大招还没有结束，孙尚香就成了尸体. ......
　　张青宇来到这里就用普攻蹭了个助攻而已，主要是来看林乖乖的。
　　不过这一波主要的作用是因为张良的大招，和林乖乖关系不大。
　　被张良都大住了，换个人来也能杀死。
　　要是连被张良按住的人都杀不死，还是去找个班上吧。
　　“这波没什么操作性，早知道不带你们来看了。”
　　张青宇嘟囔了一声。
　　他从中路跑过来，结果就看了个这个。
　　随即林乖乖将防御塔推掉，转线去上路。
　　此时的王者峡谷他完全可以横着走了，已经没有人能够跟他对拼。
　　就连猪八戒都不行。
　　猪八戒虽然很肉，而且回复能力很强，但是他现在也扛不住林乖乖的伤害。
　　林乖乖也追着将猪八戒秒掉，直接推塔。
　　他看了看兵线的走向，中路兵线已经到了二塔的位置，他从野区穿过去，配合张青宇将干将莫邪再次秒掉。
　　干将莫邪刚复活根本没有多久，又再次回到泉水。
　　裴擒虎已经没有任何的资源可以吃了，被迫防守高地，但是他也守不住。
　　张青宇直接开大将裴擒虎和孙膑逼退，林乖乖趁他们退开的时间将高地推掉。
　　直接冲进敌方水晶。
　　当二哈这个英雄发育起来的时候就是这么的强势。
　　无论是爆发还是持续输出他都有，而且都很 高。
　　只要经济占优势，基本上无人能挡。
　　林乖乖一路碾压，将对面压在水晶之中不敢出来。
　　张青宇用一技能封对面走位，保护林乖乖。
　　他们只要等下一波兵线过来就可以直接一波了。
　　兵线很快就跟了过来，其他几个队友也赶了过来，兴奋地看着对面的水晶。
　　三个路人谁也没想到自己能够赢得这么容易，他们根本就没有什么参与感。
　　这一局主要就是靠林乖乖超强的意识和游戏节奏。
　　对面直接被打崩，根本没有翻身的余地。
　　张良直接大到对面c位，二哈几下普攻直接收掉。
　　随意的将裴擒虎和孙膑也击杀在水晶下，趁对面其他人还没复活，将水晶直接拆掉。.




第223章



　　“victory！”
　　伴随着胜利的音效响起，游戏取得了胜利。
　　张青宇在游戏界面添加了林乖乖的好友，然后把投屏关掉，把小猪佩奇打开。
　　“你们先看会儿动画片，我和林乖乖聊点事情。”
　　张青宇说着就把小猪佩奇点开播放。
　　让他们自己看吧，自己正事要紧。
　　“我靠，宇哥，你做个人吧，你才喜欢看小猪佩奇。”
　　“宇哥，我有句脏话不知道当讲不当讲。”
　　“我是来看直播的，打游戏的那种，你给我看粉红色野猪的一家四口？”
　　“还是宇哥会玩，我就没见过其他主播干过这种事。”
　　“我愿称宇哥为猫牙最骚操作主播，简直无敌。”
　　观众虽然在吐槽着，但是有什么用呢？
　　虽然他们不想看野猪佩奇，但是也没有办法。
　　他们还得等着张青宇的直播呢，所以也只能盯着这粉色的野猪一家四口看起来。
　　……
　　青宇：给我个联系方式，总不能一直在游戏里聊吧？16
　　林乖乖：也是，毕竟游戏我也不怎么经常玩了，可能好几天才能打几局。
　　随后林乖乖将自己的v信给了张青宇。
　　张青宇倒是没想到林乖乖好几天才可能玩一次游戏。
　　那这么说来他一个赛季大概也只有不到一半的时间在打游戏。
　　而且还只能玩几局。
　　那他现在八十多颗星，而且在这个段位可以做到乱杀。
　　这是不是说明他要比现在的大部分技术主播都要强？
　　最顶尖的主播也就一个赛季结束的时候一百多星，而他偶尔玩一玩都能打到八十多星，并且在这种局毫无压力。
　　张青宇没再想下去，有什么事情还是问他本人比较好。
　　张青宇加上林乖乖的v信，很快就通过了申请。
　　青宇：你现在巅峰赛多少分？
　　张青宇还是关心他的实力问题。
　　如果他仅仅只是八十多颗星而巅峰赛没打的话，那么他也就是一般水平而已，并不值得自己如此看中。
　　林乖乖：巅峰赛嘛，因为不常玩，也就两千五百多分左右，是不是挺低的？
　　林乖乖自嘲地笑了笑。
　　他原来可是每个赛季都霸榜第一的强者啊，现在可倒好，在这动不动赛季末就要两千七八百分的版本，已经就几十上百名开外了。
　　都是生活所迫啊，他得赚钱啊。
　　现在的年轻人不都是如此？
　　年纪轻轻一身压力，这压力的来源大部分都是因为金钱。
　　虽然钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。
　　这是对现在的年轻人最好的诠释。
　　一分钱难倒英雄好汉，没有钱寸步难行。
　　年纪轻轻就要背负着负债几十万的压力，房子，车子等等。
　　现在的年轻人根本就喘不过来气，真的是太累了。
　　青宇：两千五百分？可以啊，你很强，强的已经有些出乎我的意料了。
　　张青宇本来还以为他没有时间打的话，应该最多也就在两千分左右。
　　没想到他确实两千五百多分，和两千分简直是两个概念。
　　林乖乖：说实话，我还是挺怀念我曾经的辉煌的，我能够连续霸榜四个赛季的巅峰榜第一，哪怕是现在，也没有任何一个人能够做到连续霸榜这么多。
　　林乖乖也是个比较感性的人。
　　响起自己曾经，就一阵心酸。
　　当时的他虽然实力很强，但是直播的话根本没有办法维持正式生活。
　　迫于无奈，他只能将自己的游戏放下，投入了上班族的大军。
　　毕竟人总是要活着的，不能为了梦想和愿望不吃不喝。
　　梦想是不能当饭吃的……
　　但是他曾经的巅峰，能够让他骄傲，能够让他自豪。
　　虽然这只是一个游戏而已，但是他在这个游戏里留下了名字，他比现在的人都要强！
　　青宇也被林乖乖这句话感染到了。
　　是啊，这年头又有谁能够守着自己的梦想一路向下走呢？
　　又有多少人的梦想因为金钱的缘故破碎掉？
　　青宇：我可以给你一次机会，给你一个重新站到巅峰的机会，而且保证你你不用担心会出现吃不起饭的事情。
　　张青宇觉得自己无论是惜才也好，还是仅仅想帮助这个被生活压住的年轻人也罢。
　　反正他的心里就是这么想的。
　　青宇：甚至比你原来还要巅峰的多，你原来连饭都吃不上，这样，我每个月给你开工资。
　　青宇：这样可以保证你的生活所需，然后你就可以安心做主播了。
　　张青宇看到林乖乖没有回复还以为他是不满意自己的想法。
　　林乖乖：？？？还有这好事儿？？？
　　林乖乖上了个洗手间回来之后发现了张青宇给他发的消息。
　　好家伙，就这条件让他怎么拒绝？
　　青宇：什么意思？同意还是不同意？
　　张青宇没有明白他的意思。
　　林乖乖：我同意了，我需要一个月两万块的薪水。
　　林乖乖倒也实在，直接就开价了，说出了自己想要的价格。
　　青宇：同意！晚上我就找人拟合 同，电子版就可以，你签了之后就直接辞职吧。
　　张青宇本以为想给个十万八万的，结果对方竟然要两万。
　　还不赶紧答应刚下来还在等什么？
　　张青宇直接两万块转给林乖乖，生怕他反悔。
　　青宇：钱先给你，晚上线上签合同。
　　张青宇感觉有些顺利了，虽然还没有彻底完事儿，但是基本上已经定下来了
　　他觉得自己可以开始构思一下自己的队伍了，总不可能一直都是林乖乖一个人，那样的话根本不可能。
　　张青宇想了想也没有想到要拉拢谁。
　　张青宇让姜沐琦在抖声上发了一个视频，内容就是招队伍里的其他位置的玩家。
　　其中有一些价格比较低就直接被放弃了。
　　还是要从价格高的人身上入手了，一分钱一分货，这句话外人身上也同样适用。
　　张青宇和林乖乖又聊了一下这才将野猪佩奇视频关掉，重新面对自己的观众粉丝。
　　“我回来了，大家觉得动漫好看吗？”
　　张青宇开口问道。
　　“你是真的狗啊宇哥。”
　　“这野猪佩奇长得好像吹风机。”
　　“形状特别像，但是比不上吹风机的作用，”.



第224章



　　“我要组建我自己的队伍了，林乖乖就是我的第一人选，我的队伍可能并不会打比赛，但是吧，五排打打游戏以及跟其他主播互动一下子还是可以的。”
　　张青宇将刚才和林乖乖聊天的想法告诉观众，让他们提前心里有个准备。
　　别到时候自己弄个队伍出来他们毫不知情又要问东问西。
　　“卧槽！宇哥，你的队伍也会向梦之队一样吗？”
　　“宇哥，你觉得你的队伍能够超越梦之队吗？”
　　“宇哥，林乖乖，他们两个结合起来就不是一般队伍能够撼动的了。”
　　“宇哥是不是自己也要加入自己的队伍？”
　　“宇哥，你的队伍建成之后要不要和梦之队切磋切磋，让我们看看你的队伍的实力。”
　　观众们反应都很不错，都很期待着张青宇的队伍组建成功。
　　可以说是爱屋及乌吧，他们喜欢张青宇，所以当张青宇队伍组建完成的时候他们也会对这支队伍有好感。
　　“那我去准备组建队伍的事情了，我还要去拟合同，你们就该去哪玩去哪玩吧，拜拜。”
　　张青宇跟观众们说完就关掉了直播。
　　又找到理由可以鸽了，真好！
　　“卧槽，狗贼，你又跑了！”
　　“卧槽，你特么直播了还没有一个小时！”
　　“狗主播，取关了，真实太气人了。”
　　“狗主播，你可做个人吧，淦！”
　　“特么的晚上还有没有直播？你倒是说完再走啊！”
　　“日！我就没见过这么任性的主播！狗也是真的狗！”
　　张青宇人都走了，电脑都关了，观众们还在直播间里骂骂咧咧。
　　等了好几天没有直播，结果今天就直播了不到半个小时又跑了。
　　就这？就这？
　　我们送的礼物就给我们看这？
　　张青宇却没有管他们什么反应，直接走出自己的房间。
　　咬咬和姜沐琦两个人也在客厅里摆弄着一些生活用品。
　　“你们出去买东西了〃々？”
　　张青宇开口问道。
　　“对啊，我要买一些生活用品啊，不然的话那我住在这里岂不是很不方便？”
　　咬咬点点头。
　　“哟，你们两个不是针锋相对的吗？她还陪你出去买东西？”
　　张青宇指着姜沐琦问道。
　　这不科学啊，他们两个人早上的时候还没有这么好的关系吧？
　　女人，真是奇怪的生物。
　　“这都是琦琦姐姐帮我挑选的啊，琦琦姐姐对我挺好的，你可不要挑拨离间我们两个的感情。”
　　咬咬笑嘻嘻地说道。
　　“嗯，行吧，这样最好了，我可不希望以后天天早上都要面对两份早餐，养猪也没有你们这么喂的啊。”
　　张青宇嘟囔一句。
　　太可怕了，虽然自己是吃不胖体质，但是会撑的啊。
　　他总不可能每天早上就跟今天一样一份吃一口吧？
　　会很饿的，现在他的肚子就有些空。
　　“咬咬妹妹也很好，又可爱，又乖巧，我已经有点喜欢咬咬妹妹了。”
　　姜沐琦也笑着说了一句，还看了咬咬一眼。
　　看上去两人的关系好像真的很好的样子。
　　“……”
　　张青宇不知道该怎么说。
　　这两个人一个呆萌呆萌的憨憨的，一个古灵精怪可可爱爱。
　　主要是都长得好看，要是她们两个处成闺蜜的话好像也不错。
　　绝美闺蜜姐妹花！
　　“对了，宇哥，你不是在直播吗？怎么就出来了？”
　　咬咬好奇地问道。
　　“嗯，刚才是在直播，不过现在我下播了。”
　　张青宇点了点头。
　　“嗯？宇哥，你这才直播了多久？就这么一会儿就下播吗？”
　　“你不用管他，他一直就这样，有时候开播和观众们聊两句就跑了。”
　　姜沐琦白了张青宇一眼对咬咬说道。
　　她已经看到过张青宇干过不止一次两次这种事情了。
　　“啊？宇哥，你这么随意的吗？”
　　“是啊，更奇怪的是还有好多人关注他，我都怀疑现在这网友都是傻瓜吗？竟然会关注这种主播，每天不是在鸽就是在鸽的路上。”
　　姜沐琦无力地吐槽道。
　　她觉得这一届网友可能都有受虐倾向，就喜欢这种任性不惯着他们的主播。
　　而她作为勤奋的视频博主竟然没有人关注她。
　　关注她的原因也是因为她发的是张青宇的视频。
　　而且评论区都是一些乱七八糟的评论，疯狂催命。
　　“生产队的驴都不敢这么歇。”
　　“这边建议博主剪不死就往死里剪。”
　　基本上都是这种。
　　她想不通为什么同样都是人，差距怎么这么大？
　　怎么没有人催张青宇直播？
　　而且她一个漂亮小姐姐还不如这个狗男人吗？
　　“．ˇ咳咳，你不要抹黑我，我还是很敬业的，不然我连你的工资都发不起。”
　　张青宇尴尬的咳了一声。
　　自己被当面拆穿，多少有点让人脸红。
　　“宇哥，看来我要多像你学习学习，别人都是饥饿营销，你是饥饿直播，嘻嘻，我也学到了。”
　　咬咬轻声笑着。
　　“你想多了，他就是懒，仅此而已。”
　　“……”
　　又被姜沐琦精准补了一刀。
　　我不要面子的吗？
　　貌似我才是老板吧？
　　“宇哥，我们说点正事儿呗？”
　　咬咬凑过来坐到沙发上，紧挨着张青宇坐在旁边。
　　“什么事儿？”
　　张青宇给自己倒了一杯茶。
　　茶几上摆放着盛放茶水的赤褐色古木精致托盘。
　　其实张青宇并不懂这东西，只是看着好看才买(吗的赵)的。
　　至于品茶，他真的不会。
　　“宇哥，我要是住在这里的话需要交房租吗？”
　　咬咬眨巴着大眼睛问道。
　　“嗯？什么意思？”
　　张青宇被问的有点迷。
　　“我的意思是我要常住在这里，我需不需要交房租啊？”
　　咬咬这话一开口不但是张青宇有点懵，就连姜沐琦都有些吃惊。
　　咬咬虽然跟她说了想要常住，但是她还以为对方是开玩笑，然后就说不介意。
　　谁能想到这小妮子竟然来真的！
　　“你要常住在这里？那你直播怎么办？”
　　张青宇愣了愣。
　　“这好办啊，我在买一套直播设备就好了，反正那个房间你就给我住吧，我可以交房租的乓。”
　　咬咬已经计划好了，她要靠日久生情来攻略张青宇。
　　她相信总有一天她会成功的。.

第225章



　　“把你手机拿过来。”
　　张青宇伸出手看向咬咬。
　　“嗯？你要我手机做什么啊？”
　　咬咬不解，怎么聊着房租的事情突然就开口要手机了？
　　“你先给我，把锁屏打开。”
　　张青宇也不说什么原因。
　　“好吧好吧，给你。”
　　咬咬想了一下还是把锁屏解开把手机交给张青宇。
　　张青宇打开联系人，拨通了一个电话。
　　“你在给谁打电话啊？”
　　咬咬有种不祥的预感。
　　“你闭嘴。”
　　张青宇站起身离咬咬远了一些。
　　咬咬这下不好的预感更强烈了，她觉得张青宇要搞事情。
　　“咬咬？给我打电话干嘛？”
　　电话没过多久就接通了，对面传来充满了成熟气息的声音。
　　“你好，我是那个咬咬的朋友，你是咬咬的姐姐是吧？姐姐你好。”
　　张青宇看了咬咬一眼，发现本来还挺紧张的咬咬竟然淡定了下来。
　　咬咬听到张青宇是给自己姐姐打电话那就放心了。
　　她可是跟 她姐姐汇报过的，也说了可能有些时日不会回去，姐姐也同意了。
　　“哦哦哦，咬咬的朋友啊，就是咬咬说在津城的那个是吧？你好你好。”
　　咬咬的姐姐突然想起了咬咬临走前说的话。
　　咬咬说的是去找男朋友。
　　当时把姐姐可高兴坏了。
　　妈呀，小丫头片子长大了，终于知道谈恋爱了。
　　身为小白菜知道自己找猪了。
　　没错，身为姐姐的她巴不得咬咬赶紧找个男朋友。
　　实在是这丫头在家里太皮了，弄得她姐姐很无奈。
　　所以就盼着能够征服咬咬这个小妮子的男人赶紧出现。
　　“对，姐姐，我在津城，咬咬和你说了是吧？”
　　看来咬咬出门前已经和姐姐汇报过了。
　　“对的，我知道，她去找你的时候和我说了。”
　　“那姐姐，你现在听说我，现在是这么个情况，咬咬她想要常住在我这里，但是我是一个男人，她要是跟我住在一起的话那是不是不太合适啊？”
　　张青宇将自己打电话的目的说了出来。 
　　“不合适？哪里不合适？有吗？她住在你那里你不欢迎吗？”
　　咬咬的姐姐反问道。
　　“……”
　　张青宇都有点怀疑咬咬的姐姐是不是脑子有那么一点点问题。
　　“不是，姐姐，你不应该想办法让咬咬回去吗？跟我一个大男人住在一起挺不方便的，是不是？对名声也有一定的影响。”
　　张青宇只好再说的明显一点了。
　　“没事没事，她愿意跟你住就跟你住吧，我们家里是不会介意的，你们两个好好相处就行，你身为咬咬的男朋友，跟她住在一起那不是很正常的事情吗？情侣同居，别人也说不出什么来。”
　　好家伙，她姐姐倒是真的看得开。
　　还有，自己什么时候成咬咬男朋友了？
　　“那个……姐姐，你是不是有什么误会啊？我不是咬咬男朋友啊。”
　　“行了，你一个大男人有什么好害羞的？咬咬都跟我说了，放心吧，姐姐开明得很，不会反对她谈恋爱的，没事没事。”
　　“……”
　　张青宇无语地看向咬咬，这丫头怎么乱说？
　　“行了，我这里还有点事儿，我就先挂了，回聊回聊，咬咬就拜托你照顾了。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话被挂断。
　　张青宇想着是不是再给咬咬父母打电话，但是想想算了，还是别打扰了。
　　张青宇将手机递给咬咬，就这么瞪着她。
　　“宇哥……你这么看着我干嘛啊？”
　　咬咬有些心虚了，自己说宇哥是自己男朋友，他不会生气了吧？
　　“你和你姐姐说我是你男朋友？”
　　“啊？是啊，不然姐姐能放心我跑这么远来找你嘛。”
　　咬咬小声说道。
　　姜沐琦也看了咬咬一眼，好家伙，这已经给家里人打好招呼了？
　　自己已经落后人家一大截进度了，我还有没有机会？
　　姜沐琦有些失落，认为自己已经机会渺茫了。
　　“有些话可不能乱说。”
　　张青宇嘀咕一句回到自己房间。
　　他现在心里也有些想法。
　　咬咬和她姐姐说自己是她男朋友。
　　那天晚上喝醉了酒她又和我表白了。
　　这块腕表是她送给我的圣诞礼物，情侣款的。
　　这说明什么？
　　她喜欢我？
　　张青宇只是没有经验外加有点直男，但是并不是傻。
　　把这些事情捋一捋他还是能够发现端倪的。
　　但是张青宇有点发愁，他发现自己好像不反感。
　　但是好像也不想接受……
　　这可怎么办啊？
　　一直到了吃午饭她还在想这些事情，头都要大了。
　　姜沐琦叫他吃午饭，他吃完午饭下午去请了专业的律师一起详细地拟了一份合同。
　　然后回到家中吃完晚饭直播了一会儿，跟观众们聊了聊，很早就下播了。
　　青宇：我把合同发给你，你签一下，为了方便，电子合同就可以。
　　张青宇将合同发给了林乖乖。
　　林乖乖：好，那么你可就是我老板了。
　　林乖乖也很快将合同签好，两人又商量了一下其他事情，然后结束对话。
　　张青宇躺在床上很快就睡着了。
　　……
　　深夜
　　“咔嚓”
　　张青宇在熟睡中听到自己的房门被打开，好像有人进来了。
　　张青宇眯着眼看了一下，只看到了一道身影走了进来，但是因为房间里没有开灯没看清楚是谁。
　　不过看身形的话应该是姜沐琦或者咬咬。
　　咬咬偷偷摸摸进入张青宇的房间，心跳都加速了很多，扑通扑通地跳动着。
　　她长这么大还是第一次半夜偷偷进入男生的房间。
　　本来她也是睡着了，但是她半夜醒了过来，然后就睡不着了。
　　所以她就想着来看看张青宇，于是就有了现在的一幕。
　　张青宇也懒得睁开眼睛，他想看看这人想干嘛。
　　不会是梦游吧？
　　张青宇如此想到。
　　咬咬蹑手蹑脚地走到张青宇的床边，然后蹲下来借助外面微弱的月光才能勉强看到躺在床上的张青宇。
　　张青宇将眼睛打开一条缝，也看清楚了近距离在自己眼前的是谁。
　　是咬咬！
　　不过这丫头蹲在我床边干嘛？
　　而且蹲下来就没有任何动作了，不会真的是梦游吧？.




第226章



　　张青宇还在想着咬咬是不是梦游的时候，咬咬俯下身子在他的嘴唇上轻轻地印了一下，很快就移开。
　　“……”
　　张青宇一时间没有反应过来，如果他是睁着眼睛的话瞳孔一定会放大。
　　咬咬这是怎么回事？
　　我又被强吻了？？？
　　这已经是第二次了，我不要面子的吗？
　　靠！我没防备啊！
　　张青宇这下更不知道应不应该睁眼了。
　　而且他脑子现在迷糊，不知道这是咬咬梦游中地行为还是她本人是~醒着的。
　　“连睡觉都这么好看的吗？果然长得好看的人无论做什么都好看，简直是三百六十度无死角的帅！”
　　咬咬看着睡梦中的张青-宇嘴里嘟囔着。
　　张青宇睁开了眼睛，原来这小妮子不是梦游。
　　“你大半夜不睡觉来我这里做什么？就是为了看我睡觉？你不会犯花痴了吧？”
　　张青宇小声说道。
　　“啊？啊……”
　　咬咬看到张青宇突然睁开眼睛，并且还说话了。
　　真的是尴尬的要死，恨不得找个地缝钻进去。
　　这也太丢人了！
　　自己刚才的小声的自言自语是不是全部被听到了？
　　而且自己刚刚还偷亲了他，他是不是也知道？
　　她现在都不知道自己该怎么办了，动也不是，不动也不是。
　　如果现在有灯光的话，肯定可以看到她脸上的绯红之色。
　　“偷亲我？”
　　张青宇坐起身将腰弯了下去，将自己的额头抵在咬咬的额头上。
　　咬咬感受到张青宇这近在咫尺的磁性的声音，这声音好酥……
　　而且张青宇有腹肌诶……
　　“我……没有……”
　　咬咬本能的否认。
　　但是否认又有什么用？
　　证据确凿啊，当他是傻子吗？
　　“大晚上的不睡觉来我房间干嘛？嗯？”
　　张青宇伸出手托住她的脑袋，避免她逃跑。
　　“我……就是睡不着，所以才想着来看看你，看看你睡没睡，然后……然后让你陪我聊聊天而已！对，就是这样！”
　　咬咬彻底慌了，已经紧张到连撒谎都不会了，就这谎话说出去谁能信？
　　张青宇都感觉她在侮辱自己的智商，让我陪你聊天？那你倒是喊我啊。
　　咬咬感觉心脏都要从胸口跳出来了，她自己都能听到“扑通扑通”的声音，估计这么静，对方也不聋吧？
　　这也太尴尬了！
　　还有，这个男人突然就好会撩！
　　“那我现在醒了，你告诉我，你想跟我聊什么？呼~”
　　张青宇还吹了口气。
　　一股热气吹过她的耳朵，让她感觉痒痒的。
　　“我……我突然就困了，我要回去睡觉了。”
　　咬咬实在是受不了了，起身就要往外跑，但是却被张青宇按住，不让她起身。
　　“怎么？又不想聊了？还是说亲完就想跑？”
　　张青宇笑着看着她。
　　“我不想聊了，我困了，我要回去睡觉了。”
　　谁来救救我？我想回家……
　　咬咬还真的不适应张青宇这个样子。
　　太那什么了。
　　“那就好好睡觉，不许往我房间里跑了，尤其是大半夜的，怎么说我也是个男的，正常的男人，懂吗？”
　　张青宇伸手揉了揉她的头发沉声说道。
　　这三更半夜，夜深人静的时刻，大半夜不睡觉跑来瞎折腾，真当自己是柳下惠？
　　又在这种氛围下。
　　要说张青宇没一点感觉那是不可能，他的眼睛已经有些微微发红了。
　　“好，我知道了。”
　　咬咬点点头。
　　“好了，回去吧，乖。”
　　张青宇再次揉了揉咬咬的头发，随即重新躺在了床上。
　　“记得关门。”
　　张青宇说完就不再出声，闭上眼睛抛除杂念继续睡去。
　　咬咬赶紧逃出张青宇的房间，将房门关上，回到自己的房间关上门跳上大床，用被子将自己盖了个严严实实。
　　她摸着自己还在发烫的脸颊，又用手感知了一下自己的心跳。
　　妈呀，跳的好快！
　　“咬咬，咬咬，你要冷静！你不是喜欢他吗？这样就说明他对你是有兴趣的，你要继续努力！加油！咬咬，你是最棒的！咬咬，你……”
　　咬咬在被子里给自己加油打气，小声嘟囔着。
　　没过多久被子里传出她的傻笑的声音，一直到了天快亮的时候她才睡着。
　　……
　　清晨
　　张青宇洗漱完毕，走出自己的房间。
　　“早啊琦琦，今天早上吃什么？”
　　张青宇看着正在忙碌的姜沐琦问道。
　　“我下……我煮了面条。”
　　姜沐琦看着还在打着哈欠的张青宇。
　　“咬咬好像还没睡醒，早餐要做好了，要不你去敲敲门喊她一声？”
　　“不用了，让她睡吧，不用管她，等她饿了自己会出来吃的。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　张青宇摆摆手。
　　这小妮子还不知道什么时候才睡着的呢，还是不要叫醒她了。
　　“哦，那好吧。”
　　姜沐琦本想去叫一声的，但是觉得老板说的对。
　　她饿了就会自己醒过来吃饭了。
　　“不错，还是琦琦你的手艺好啊，比外面做的好吃多了。”
　　张青宇一边吃着一边夸赞道。
　　“那好嘛，以后我天天早上给你做咯，就不出去买了。”
　　姜沐琦看着张青宇吃的特别香，也忍不住有一些小得意。
　　要想抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃。
　　很显然她在这一点上做的不错。
　　“我吃好了，我还有事，就麻烦你了，琦琦。”
    .... 0 .......
　　张青宇吃完之后擦了擦嘴巴，揉了揉姜沐琦的秀发。
　　他也不知道为什么，最近特别喜欢揉女孩子的头，感觉那是相当的不错。
　　“老板你去忙吧，交给我就好。”
　　张青宇回到自己房间，拿出手机，给林乖乖发了一条消息。
　　青宇：林乖乖，我们要想组个队伍的话还差三个人啊，你有没有认识的厉害的朋友？
　　张青宇想了想，在网上找不到合适的成员，可以问一下林乖乖啊，万一他真的有合适的人选的话那岂不是更好？
　　林乖乖：我们缺什么位置？
　　青宇：我全能补位，你肯定就是打野了啊，其他四个位置随便找三个，我补剩下的一个就行。
　　林乖乖没有太快回消息，而是沉思了一会儿。
　　林乖乖：我还真的有一个人选，以前的一个朋友，是玩辅助的，实力非常强，你应该会有听说过。
　　青宇：谁啊？
　　在他的记忆里并不存在自己认识玩辅助特别好的人。
　　林乖乖：辅王，曾经上到五百二十一星的人，最近好像也没什么动静了，不过我有他的联系方式。
　　辅王？五百二十一星？
　　张青宇听到这些信息整个人都傻了！
　　这个人好像是自己前世那个世界的孤王一样。
　　这个平行世界的孤王？
　　而且听林乖乖的意思好像还是活着的！
　　ps：作者没日没夜码字腱鞘炎都犯了！贼疼！（猛男痛哭）
　　所以近期暂时恢复保证过的保底五更，伤好之后再肝！
　　能看到这里的应该知道我这点信誉还是有的。么.

第227章



　　青宇：你说的这个辅王，你认识？是你朋友？
　　张青宇有些兴奋了起来。
　　这在前世可是个传奇人物。
　　五百二十一星，全程直播手打。
　　试问还有几人能够做到如此？
　　当然，这是前世的那个人，这个世界的不是完全一样。
　　这绝对是实力的证明，如果真的能拉来自己的队伍做辅助的话，那么绝对是不亏的。
　　林乖乖：对啊，算是朋友吧，不过也有一段时间没怎么联系了。
　　林乖乖确实认识这个世界的辅王，而且原来林乖乖还经常和他一起打游戏。
　　只不过自从他退出直播了以后，他们两个人的联系才慢慢地越来越少。
　　不过总归还是有联系的，要是辅王知道林乖乖要复出的话应 该也会高兴的吧？
　　张青宇听到林乖乖说最近没什么联系了心中一惊。
　　不会在这段时间出什么意外吧？
　　不会和前世一样吧？
　　青宇：那好，你赶紧联系他，说有份合作要找他。
　　听林乖乖的意思，辅王不是主播，但是既然能够有打上五百二十一星的恒心，那就证明他对游戏是热爱的。
　　如果自己能让他把自己这份热爱维持下去，而且还能用此赚到钱生活下去的话，想必他也不会拒绝把？
　　林乖乖：他这个人比较佛系，应该不会对你的提议太感兴趣，不过我可以试一试。
　　林乖乖也说不准辅王会是什么想法，所以他也不敢把话说的太满。
　　青宇：好，有结果了尽快给我消息，我一直都在。
　　张青宇也不打算直播了，就打算一直等着林乖乖的消息。
　　这辅王绝逼是个人才，是个不可多得的强力辅助。
　　只要能到手，他的这支队伍在辅助这一方面就不会成为薄弱处。
　　他相信辅王的实力绝对不会弱于职业选手。
　　毕竟谁听说过有职业选手一直用辅助位置打上五百二十一星？
　　而且那时候的他用的都是冷门的辅助。
　　那个时候的张飞和刘禅等等绝对是特别冷门不受待见的。
　　但他确实是用这种冷门英雄打上了五百二十一星。
　　张青宇他不太清楚有没有其他人超过这个记录，反正他没有听说过。
　　张青宇一直在等待着林乖乖的消息，但是他并没有短时间回复，应该是辅王那边没有及时回复的原因。
　　张青宇现在只能是希望辅王太忙了，没有及时回复而已。
　　张青宇看了会儿电影，打发时间，但是他的脑子里一直在等消息，全程分心，看的什么电影他也不知道，根本没有注意。
　　临近中午，林乖乖终于回复了消息。
　　林乖乖：联系到了，他说他要跟你详谈，我也不知道他是感兴趣还是不感兴趣。
　　张青宇看到了林乖乖的回复松了一口气。
　　随之又期待了起来。
　　不过他有信心将辅王拉拢过来。
　　青宇：好，你直接拉个群，我们在群里面聊一聊就好了。
　　张青宇觉得还是不要避开林乖乖的好，毕竟他才是中间人。
　　要是避开他私下去聊的话，多少会让人感觉不太舒服。
　　为人处世还是要圆润周全一些。
　　林乖乖：好，我这就建个群。
　　林乖乖也很麻利，将张青宇和辅王拉近了一个小群里，只有他们三个人。
　　林乖乖：我给你们两个介绍一下吧，先从辅王开始，我朋友，在我看来应该是这个游戏的天花板辅助了，这正是青宇你需要的。
　　林乖乖没有过多的废话，他知道张青宇只关心游戏实力，并不会关心其他的。
　　其他的不重要的事情可以以后再慢慢了解。
　　辅王：你好，我是辅王。
　　辅王也很合时宜地出来打声招呼。
　　林乖乖：再介绍一下青宇，辅王你应该对他有一定的了解，毕竟最近有关于王者的视频都少不了他的身影，主播圈子里公认的最强主播，凭借一己之力能够带着队友硬撼梦之队四名成员加树叶。
　　林乖乖：辅王，他找你的原因我也和你说了，他想要组建一支主播队伍，并且让你我两人开直播，但是不管赚不赚到钱他会给我们发一定的薪水，算是雇佣. ......
　　林乖乖说到这算是将双方都介绍完毕。
　　青宇：你好，我是青宇，我想要让你加入这个队伍，现在我这个队伍只有我和林乖乖两人，你要是加入的话那就是三个，以后剩余两名队员的加入我也会征求你们的意见，毕竟我们是一个队伍。
　　张青宇直接开门见山，他不会说那么多的废话，没有用。
　　大家都是年轻人，没必要弄那些虚头巴脑的东西，直接开门见山比什么都强。
　　辅王：林乖乖和我大概的说了，但是我不知道你能够给我开到什么条件，多高的薪水？毕竟我们都是需要挣钱的。毕竟这年头没有钱的话活下去都困难，我不可能为了自己的爱好把自己饿死啊。
　　辅王说的也很直白。
　　给的钱够多，我干！
　　给的钱不够，不好意思，别耽误我时间，我还要恰饭。
　　但是对于张青宇来说，喂饱一个人并不是很困难，只要不是狮子大开口就好。
　　青宇：那就给你和林乖乖同样的薪水，一个月两万，同时我会帮你们两人开直播带动人气，礼物的收入我们二八分，你们八，我二。
　　张青宇也不是活菩萨，不可能吃力不讨好，出钱又出力，不要点钱怎么行？
　　辅王：我同意，先说话，不管直播挣到多少钱，我们都会给你分，但是固定 的两万薪水你不克扣。
　　辅王还是蛮谨慎的。
　　青宇：这个你放心，我们两个会签一份合同的，我们先加个微信吧，我转账给你，然后我们把电子协议签一下。
　　张青宇以及辅王和林乖乖打了个招呼，两人加为好友，张青宇直接转过去两万块。
　　辅王：谢谢，这样我就能给我女朋友买包了，他一定会很喜欢的，我上次给她打的五百二十一颗星她就很开心。
　　青宇：……
　　好家伙，不论是哪个世界，这家伙的人设倒是没变啊。
　　都对自己的女朋友极好，甚至可以说有点舔狗的意思了。
　　这尼玛刚拿到两万块就想着给自己女朋友买包了？
　　绝世好男人啊！.




第228章



　　青宇：把这份协议签了吧。
　　张青宇将电子协议给辅王发了过去。
　　唉，跟他聊了会儿，三句话不离女朋友。
　　好家伙，自己竟然在吃狗粮，这能忍？
　　赶紧把合同发过去堵住他的嘴。
　　三分钟后……
　　辅王：签完了，你看一下。
　　？？？
　　张青宇直接懵了。
　　青宇：这么快？你看都不看直接签的吗？
　　张青宇打开一看，确实是签好了，但是他估计辅王根本没看内容。
　　辅王：这有什么好看的？你既然都敢直接先把钱转给一个从没见过的陌生人，那么就不可能坑我啊，这可是两万啊，又不是小数目。
　　听了辅王的话，张青宇竟然觉得他说的好像有那么一点道理。
　　自己确实没有坑他的必要。
　　这大概就是被人信任的感觉吧，有点暖暖的。
　　青宇：也好，你和林乖乖两人等着消息吧，等我再找到信任的时候会告诉你们的，我们一起决定能不能加入。
　　张青宇觉得一个队伍最重要的就是默契和信任，如果有一个人不一样某个人入队，那么多多少少都会存在一16些间隙。
　　对于一整支队伍来讲，是非常不利的。
　　辅王：好，那我们等你消息。
　　辅王算是比较满意的离去。
　　自己什么都还没做，就得到了两万块钱。
　　没想到张青宇还挺慷慨，先给工资后干活，非常不错。
　　跟着他混好像也不差，哪怕直播没什么效果也有一个月两万块拿。
　　要是直播真的能做出效果，那么自己岂不是可以考虑一下跟女朋友结婚了？
　　想想就美好啊。
　　张青宇打开和林乖乖的v信窗口。
　　青宇：刚才我和辅王说了，让你们两个等我消息，我再找两个队员过来，到时候我会来询问你们两个的意见来决定是否让他入队的。
　　张青宇将刚才他和辅王说过的话告诉了林乖乖。
　　林乖乖：我觉得你自己决定就好啊，现在来看的话你才是老板啊，你自己拿主意就可以，根本没必要问我们啊。
　　林乖乖觉得这有点多此一举，他们两个也不会有什么意见啊。
　　青宇：这不一样，你们必须要能接受的情况下我才能将人拉拢进来，不然以后默契会产生间隙，懂吗？
　　张青宇巴拉巴拉和林乖乖说了一大堆，但是林乖乖也没决定不耐烦。
　　林乖乖感觉自己还是喜欢这游戏，他感觉张青宇拯救了他，让他重新燃起希望的火花。
　　等到中午，张青宇出门吃午饭，而咬咬这小妮子竟然还没睡醒。
　　张青宇估计这小妮子睡觉的时候应该都快天亮了，要不然的话也不可能这么能睡，都睡到了现在。
　　“老板，真不用叫她吗？她……她没事……她不会有事吧？”
　　姜沐琦有些担心。
　　虽说他们两个是情敌，但是姜沐琦也觉得他们两个挺聊得来的，所以在没有张青宇这个人让她们争抢的情况下，她们甚至都能成为好闺蜜。
　　而且姜沐琦本性善良，总不能让咬咬饿死在张青宇家里吧？
　　“不用管，估计她睡得很晚，没事的。”
　　姜沐琦不知道怎么回事，可是张青宇却知道。
　　“行吧，估计她可能玩了个通宵。”
　　姜沐琦叹了口气也没有再管咬咬，两个人愉快的吃起了午餐。
　　“老板，你觉不觉得咬咬不太对劲？”
　　姜沐琦想要试一试张青宇有没有感觉到什么。
　　“呃……这……我没有感觉到什么啊。”
　　张青宇打算装傻充愣糊弄过去。
　　他以为姜沐琦发现了咬咬大半夜去找他的事情。
　　“……”
　　果然，姜沐琦以为张青宇真的什么也没感觉到。
　　唉，我的直男老板啊，真是没救了。
　　不过这样也很好，说明我还有机会。
　　可是她不知道张青宇知道怎么回事，而且咬咬已经都去偷亲张青宇了。
　　唉，可怜的孩子。
　　张青宇没再说话，老老实实吃饭，也没有再找其他的话题，他怕姜沐琦再次发问。
　　吃着吃着张青宇听到自己的手机在想了，皮克桃打来的视频通话。
　　张青宇直接接听了，将手机找了个支架架在那里，而自己依旧在吃着饭。
　　“啧啧，没想到人长得帅吃饭也帅啊，不愧是你啊青宇，简直完美了，人帅，个高，游戏打的好，年少又多金，说不定是多少女孩子心目中的白马王子呢。”
　　皮克桃看着张青宇高兴地说道。
　　“就当你是夸我了，跟你讲，不开美颜不化妆，对吃饭并没有影响，所以我吃饭并不会影响颜值，我是纯天然的。”
　　张青宇不屑地说道。
　　虽然我天天看自己已经看腻了，但是你们硬是觉得我帅的话我也不会介意。
　　姜沐琦在旁边看了他一眼，又默默低下头吃饭。
　　她不出一点声音，就怕打扰了张青宇和皮克桃的讲话。
　　“桃姐，你这是去哪了？张青宇看到了皮克桃的背景的指示牌。
　　“我在机场。我来津城了。”
　　皮克桃说道。
　　“什么？你们来津城了？”
　　张青宇又是吃了一惊。
　　最近这 是怎么了？
　　怎么都不在家好好待着？
　　“你来津城干嘛？”
　　张青宇好希望对方不是来找自己的。
　　“我们来这边有点小事情，不过很快就能处理完。”
　　皮克桃倒是也没有说谎。
　　不过她还是会去找张青宇的。
　　“需要我去机场接你吗？”
　　张青宇开口问道。
　　“好啊，你来吧，我在出口等你。”
　　张青宇本来就是想客气一下，结果皮克桃一点都不客气，直接就同意了。
　　不过也没关系，反正张青宇比较闲，去接机也耽误不了多少时间。
　　张青宇快速吃完午饭，跟姜沐琦说一声就离开了。
　　姜沐琦看着张青宇离开的背影忍不住叹了口气。
　　皮克桃也来了，自己这老板也太受欢迎了。
　　看来有时候身边的朋友也不是什么太好的事情。
　　“也不知道老板什么时候才能开窍，情敌真是越来越多了，好烦啊！”
　　姜沐琦嘟囔了一声。
　　……
　　津城机场
　　张青宇一下子就看到了皮克桃，赶紧凑了过去。
　　“青宇，我在这呢，我在这。”
　　皮克桃也看到了青宇，并且大声喊了起来。.



第229章



　　“怎么样？见到我有没有很惊喜的感觉？”
　　皮克桃笑着说道。
　　“没有，我只感觉到了惊吓。”
　　张青宇心里比较无语，先是来了个咬咬，然后又来了个皮克桃。
　　真是令人头疼！
　　“你就这么对待朋友的吗？嗯？是不是过分了？”
　　皮克桃略带不满地看着张青宇说道。
　　“你不给我介绍一下？”
　　张青宇看着皮克桃身边的小姐姐说道。
　　看样子应该是皮克桃的助理之类的。
　　“行吧，给你介绍一下，这是我的生活助理，陪我来这边工作的，你叫她玲玲就行。”
　　皮克桃把旁边的小姐姐拉过来说道。
　　“这是张青宇，就是最近特别火的那个青宇，我跟你说过的，能带我上荣耀王者，实力特别强，现在的粉丝数量比我还多了。”
　　皮克桃又指着张青宇介绍道。
　　“你好。”
　　张青宇主动伸出手去和玲玲握手。
　　“你好，早有耳闻，没想到这么年轻啊，我还以为会是二十四五岁的样子，没想到看上去也就二十岁出头嘛。”
　　玲玲比较健谈，话要比张青宇多的多。
　　玲玲长相也就只能说算得上漂亮，中规中矩，没有什么特色，在漂亮的小姐姐行列中也就算得上是大众脸吧。
　　“你今天有事情吗？”
　　张青宇看着皮克桃问道。
　　“没事啊，明天我才有事情要做，也就一天，我觉得我可以在津城多玩几天，你要不要做我的导游？”
　　皮克桃眨巴着眼睛看着张青宇。
　　“导游？算了吧，你还是用导航吧，那玩意比我好用。”
　　张青宇摇了摇头拒绝。
　　开什么玩笑？
　　我连直播都是说鸽就鸽，我会给你做导游？
　　除非你开出让我拒绝不了的价格，但是这是不可能的。
　　“那你今天没事的话先给我回家吧，正好我家里还有个不请自来的〃々。”
　　张青宇说的自然就是咬咬了，想想就感觉头疼。
　　这小妮子喜欢自己，而且还半夜跑过来偷亲自己。
　　弄得他也没什么办法，但是还是要好好招待，毕竟来者是客嘛。
　　“谁啊？我认识吗？”
　　皮克桃好奇地问道。
　　“见到了你就知道了，你现在就好奇着吧。”
　　张青宇拦下出租车，主动坐到了副驾驶的位置，让皮克桃和玲玲两个人坐在后排。
　　……
　　张青宇帮忙拎着包走上楼去，敲了敲门。
　　姜沐琦就将门打开，看来是有准备，应该猜到张青宇会把他们带回来了。
　　“又见面了。”
　　皮克桃笑着和姜沐琦打了个招呼。
　　“是啊，又见面了，欢迎来玩啊。”
　　姜沐琦赶紧将皮克桃和玲玲两人请进去，倒是有几分女主人的派头。
　　“青宇，你说的不会就是沐琦吧？我早就知道她在你家住啊，怎么就不速之客了？”
　　皮克桃好奇地问道。
　　她也没有看到其他人啊。
　　“不速之客还没醒，稍微等一等啊，估计还没睡醒，应该睡得挺晚的。”
　　张青宇看了看时间，估计咬咬也快醒了。
　　他话刚说完，“咔嚓”一声房门打开，咬咬打着哈欠从房间里走出来。
　　咬咬揉了揉眼睛，一副还没睡醒的样子。
　　“我去！咬咬！你怎么也在青宇家？”
　　皮克桃看到咬咬就忍不住喊了出来。
　　她确实是没想到咬咬竟然在张青宇家，这是什么情况？
　　难道张青宇说的不请自来就是咬咬？
　　“啊？皮克桃？你怎么也来了？”
　　咬咬听到皮克桃的声音彻底清醒。
　　好家伙，有一种那抓什么在床的感觉。
　　大概是因为太心虚了吧……
　　“我为什么不能来？我来津城是有事情要做的，青宇说要去接我，所以我就来了啊，你怎么也在这？你也来津城工作？我可是不信哦，刚才青宇和我说有人不请自来……呜呜唔……”
　　皮克桃还没说完就被张青宇捂住嘴巴。
　　这孩子怎么回事？怎么什么都往外说？
　　这种话是能当人家面说的吗？
　　“没有的事儿，你别乱说。”
　　张青宇瞪了皮克桃一眼。
　　“宇哥？你是不欢迎我吗？”
　　咬咬歪着头看着张青宇。
　　扎心了，竟然说我是不请自来。
　　“怎么可能？你来了我高兴还来不及呢。”
　　张青宇脱口而出道。
　　但是好像又有点不对劲……
　　自己这么说的话会不会被误解？
　　咬咬会不会认为自己是在高兴晚上两人的小互动？
　　自己好像现在也没有办法解释，这么多人看着呢。
　　“．ˇ是吗？宇哥，那还挺好哦。”
　　咬咬眯着眼睛看着张青宇，和今天凌晨的样子一点都不一样。
　　今天凌晨像是受惊的小兔子，现在像是一只狡猾的小狐狸。
　　张青宇看到她的这幅表情自然知道她是在故意引导自己想起两人之间的小秘密。
　　但我张青宇是谁？
　　直男秘术第一式：装傻充愣。
　　“咳咳……皮克桃，坐，玲玲你也坐。”
　　张青宇干咳两声转移话题，随即看向姜沐琦。
　　“麻烦琦琦去给准备两杯热茶，这大冷天的需要暖暖身子。”
　　“好的老板。”
　　姜沐琦点点头走向厨房，清洗着本来就很干净的茶杯。
　　“我也去帮忙吧，宇哥好好陪着皮克桃聊聊天吧。”
　　咬咬也跟着姜沐琦走过去。
　　“看不出来啊青宇，你这金屋藏娇玩的挺好啊，还藏两个，还都是很漂亮的，啧啧。”
　　皮克桃用暧昧的眼神看着(吗得的)张青宇调侃道。
　　“你这不也来了吗？你也算是其中之一不是吗？应该是三个。”
　　张青宇怎么会在打嘴炮这种事情上认怂？
　　互相伤害吧！
　　自损一千伤敌八百的那种！
　　“可以啊，那你打算什么时候翻我牌子呢？”
　　皮克桃怎么说也是见过世面的人，会被张青宇的一句话说退？
　　开玩笑，硬刚起来！
　　“……”
　　怕了怕了，现在的女生怎么都这样？
　　都这么主动的吗？
　　这让张青宇多少有些吃不消。
　　在他的认知当中都应该是男生主动，怎么到了他这里就不太正常？
　　他感觉他才是被动的那个，打嘴炮也是他先怂伏。
　　“你来津城是有什么事情？需要我帮忙吗？”
　　张青宇赶紧转移话题，只有聊些正常的话题他才能往下接。.

第230章



　　“我来津城是因为家里公司有点事情，有些合作上的事情需要我来解决一下，不过都是小事情，就是需要我来送一份协议罢了。”
　　皮克桃摆了摆手，表示这都是小事儿，根本不重要。
　　家里公司？合作协议？
　　好家伙，皮克桃是真富婆啊？
　　张青宇本以为皮克桃的富婆称号仅限于游戏内，没想到现实生活中也是。
　　要不是张青宇的尊严不允许，估计他都要求包养了。
　　这么年轻的小富婆不比那些已经领低保的香？
　　估计换个人应该就不想努力了，但是张青宇这个人还是没有吃软饭的想法的。
　　“小富婆就是不一样啊，年纪轻轻就要为家里公司的事情分担一下担子了。”
　　张青宇调侃一声。
　　“什么啊，只是这件事情不是很重要，而且我又正好闲着，出来玩一玩而已。”
　　皮克桃撇了撇嘴，可以看得出来她不是很喜欢搞家里的事业。
　　也是，不然的话她完全不需要直播，只需要继承家里的公司就好了。
　　“茶来了。”
　 　姜沐琦和咬咬把热气腾腾的茶水端过来放在茶几上。
　　“喝点热水吧。”
　　张青宇将两杯茶分别推到皮克桃和玲玲的面前。
　　“嗯，麻烦了。”
　　玲玲对姜沐琦和咬咬表示感谢。
　　皮克桃就没有这么客气了，直接端起来就喝。
　　皮克桃这样大大咧咧的也没什么不好，毕竟她是拿张青宇和姜沐琦以及咬咬当朋友的。
　　跟朋友之间不需要客气。
　　“这茶叶……我也尝不出好不好，反正喝着暖和就行了。”
　　好家伙，张青宇本来还以为皮克桃能够评论出个所以然来呢。
　　“肯定是没有你这小富婆家里的茶叶好，凑合一下吧。”
　　张青宇淡淡说道。
　　他对这个也不懂，也不讲究，自然没办法和有钱人比。
　　有钱人的爱好大多数无非就是观花品茶，下棋书法。
　　他一个年纪轻轻的不喜欢这些。
　　很少有人能在二十多岁的年纪能够静下心来研究这些东西。
　　“我在家里又不喝茶，我哪知道家里的茶好不好喝，我都是喝奶茶的。”
　　皮克桃一边喝茶一边说道。
　　“少喝点吧，不健康。”
　　咬咬在旁边补充道。
　　“咬咬说的对。”
　　姜沐琦也附和道。
　　“……”
　　皮克桃有点不知道该怎么接话了，自己喝个奶茶都要被这么多人劝阻，也太难了吧？
　　作为一个二十来岁的女孩子喜欢喝奶茶怎么了？
　　“嗯，确实是应该要少喝了，你比起琦琦和咬咬两个人的话你还是要胖了一些的，应该和你喜欢喝奶茶有一定的关系，高热量高糖，而且这种东西都是各种香精勾兑的，不健康。”
　　张青宇也很认真地在补刀。
　　“……”
　　皮克桃看了看自己，又看了看咬咬和皮克桃，好像真的是自己的肉肉要多一些。
　　扎心了！
　　不过自己好像比她们大！
　　瞬间就自信了！
　　“哼，肉多一点也是有好处的，还是要看肉多在哪里。”
　　皮克桃哼了一声。
　　“……”
　　这下轮到姜沐琦和咬咬两个人不吭声了。
　　好像有点打击人！
　　虽然她们也不小，但是毕竟体重摆在这了，也就是中上游大小，而皮克桃上游。
　　本来她们一般都是挺自豪的，但是被皮克桃这么一说，她们还真的无法反驳。
　　张青宇在旁边强行保持面无表情，不过真的好辛苦啊。
　　憋笑真的很难，一不小心就会破功。
　　“噗嗤，哈哈哈哈哈……”
　　玲玲在一旁却憋不住了。
 　　这三个人太有意思了。
　　两个人觉得另一个肉多一点，这一个全靠着大小的优势绝地反杀。
　　“行了，别闹了，这还有我一个大男人呢，说话注意一些。”
　　张青宇揉了揉自己的眉心，果然，女人多了绝对是麻烦。
　　“那个，我们出去逛逛吧，人太多了，我家里这点地方已经不够宽敞了。”
　　本来一百多平的房子住他一个人舒舒服服，简直不要太爽。
　　结果又住进来两个，现在倒好，又增加了两个。
　　虽然她们没办法住在这里，但是在客厅也显得很拥挤啊。
　　“好啊好啊，去哪里玩？”
　　皮克桃听到玩就兴奋了起来。
　　如果到处乱跑不是为了玩，那么她从家里出来将毫无意义。
　　“你们想去哪里玩？”
　　张青宇开口问道。
　　“我刚来的，我不清楚，不了解，你们决定就好。”
　　皮克桃表示无所谓，去哪玩不重要，重要的是玩。
　　“老板，你决定吧，我之前也没怎么在津城玩过，生活所迫，穷。”
　　姜沐琦吐了吐舌头。
　　虽然她也在津城住着，但是她以前为了挣钱哪有时间去玩？
　　“那我就更不知道了啊，我也刚来津城好不好？”
　　咬咬耸了耸肩。
　　她才来津城两天，她怎么会知道哪里好玩呢？
　　“……”
　　张青宇问了一圈，结果选择地点的重任还是落在了自己身上。
　　“那先去吃点东西吧，皮克桃你们应该还没吃饭吧？”
　　张青宇看着皮克桃和玲玲两人问道。
　　“还没吃，你要请我们吃大餐吗？”
　　皮克桃眼睛都亮了起来！
　　这不好好宰一顿张青宇都对不起她来津城一趟！
　　“行，请你们吃大餐，然后晚上带你们去坐摩天轮吧，我也不知道要带你们去哪玩了，就去津城比较有标志性的地方吧。”
　　张青宇个人比较喜欢宅，对于吃喝玩乐这种事情也不太精通。
　　所以只能如此的草率！
　　“走吧。”
　　张青宇订了一家餐厅，然后一行五人出门。
　　五人打了两辆车，张青宇在想着自己要不要买辆车，这出行实在是太麻烦了。
　　他现在的钱也有不少，买辆车什么的简直是九牛一毛。
　　顺便他觉得应该再买套房什么的。
　　平时还没觉得，这一次人突然多了起来，他觉得大小已经不太够用了。
　　要是以后家里来个朋友什么的也不太方便。
　　……
　　“您好，欢迎光临。”
　　餐厅的迎宾小姐姐鞠躬欢迎张青宇等人进入餐厅中。
　　“您好，请问先生，有几位？”
　　一名服务员看到张青宇一行人进来，赶紧凑过去。.




第231章



　　“五位，预定了包厢，我姓张，预定的手机号是……”
　　张青宇将自己预定的信息说给服务员，服务员问了一下。
　　“好的先生，您确实有在我们这里预定包厢，请跟我来。”
　　这服务员小姐姐对他们还是非常恭敬的，毕竟顾客~是上帝。
　　虽然现在没有那么多对待上帝一样对待顾客的服务员，但是这个小姐姐就还可以-。
　　“先生，这个包厢坐五个人的话完全可以的，您看可以吗？”
　　服务员看到一行人中只有张青宇是男的，自然就要问他了。
　　毕竟一男多女出来吃饭，一般说话管事儿的都是男的。
　　一男一女出来吃饭，那说话管事儿的就是女的了。
　　服务员深知这个道理。
　　“可以，就这个吧。”
　　张青宇点点头。
　　吃个饭而已，这个包间足够大，坐七八个人都没啥问题，他们五个人更是宽敞的一批。
　　等到张青宇等人都在下，服务员拿出菜单。
　　“那先生您是现在点菜还是待会儿点菜？这是菜单，您先看一下，您可以用菜单点菜，您也可以扫一下桌子上这个二维码点菜。”
　　服务员指了指桌子上的二维码。
　　“那就扫码好了，你不用在这里等着了。”
　　张青宇将菜单递给服务员让她拿走。
　　“好的先生，如果您有需要的话您可以随时叫我，我就在包厢外面。”
　　服务员躬身退下。
　　在她看来能带着四个女人来吃饭的绝逼是土豪啊，不然凭啥一次性带四个妹子来吃饭？
　　而且这四个妹子还相处的挺融洽。
　　不是因为钱难道还是因为爱情？
　　别逗了，这年头白菜都比爱情贵。
　　难道还能是因为他长得帅？
　　嗯……这个不是没可能。
　　服务员小姐姐刚才差点都看的差点失神了。
　　他不是那种很普通的帅，是那种特别惊艳而且又特别耐看的那种。
　　……
　　包厢内
　　“你们自己点菜吧，我中午吃了，现在还不饿，随便吃点就好。”
　　张青宇见她们都扫了二维码开口说道。
　　出来请吃饭，当然是女孩子点菜啊，他你个大男人只需要付钱就好了。
　　张青宇有些大男子主义，但是吧，有时候也是好事儿，在女生眼里很可能就是加分项。
　　“那我就不客气了，反正青宇你也不差钱。”
　　皮克桃翻看着手机上的菜单。
　　她的粉丝现在都没有张青宇多了，她的直播收入可不低，那么自然而然的张青宇的直播收入不可能比她还低。
　　所以吃个饭什么的，张青宇肯定有钱，皮克桃可以放开手脚随意点菜。
　　“你们也随便点，反正我就是个付钱的工具人。”
　　张青宇托腮说道。
　　“那我也不客气了宇哥，我早上和中午都没吃饭呢。”
　　咬咬也是一脸的开心。
　　快到早晨了她才睡着，下午才醒，正饿着肚子呢。
　　张青宇示意她可以随意。
　　姜沐琦中午和张青宇一起吃了午饭，所以也不饿，两人都没有去主动点菜。
　　等她们点的菜上来之后随便吃几口就能填饱肚子了。
　　皮克桃和咬咬两人商量了一下最终确定了菜单，就愉快的决定了。
　　他们在包厢里聊了一会儿，几名服务员就将菜品上齐了，效率还是很快的。
　　他们的目的就是来吃饭的，所以也没有耽误时间，开始各自解决自己的肚子问题。
　　他们也不喝酒，晚上还要去津城之眼坐摩天轮，所以很快就解决完了这顿饭。
　　买单，走人。
　　“你们等我一下。”
　　张青宇走出餐厅之后，让她们在餐厅门口等自己一下，而他自己向一旁的一家奶茶店走去。
　　“四杯奶茶，热的，销量最好最受女生喜欢的，要四种不同口味的吧。”
　　张青宇出餐厅之后想起了今天下午皮克桃说喜欢喝奶茶。
　　张青宇便想到所有妹子好像都比较喜欢喝奶茶，而且自己还带了四个妹子出来。
　　“好的，先生稍等。”
　　工作人员的效率很高，大概五分钟左右，四杯奶茶全部打包好。
　　“谢谢。”
　　付款，走人！
　　张青宇拎着四杯奶茶来到四个妹子面前，将奶茶递了过去。
　　“外面太冷了，喝点热的吧。”
　　四个妹子都愣了，尤其是姜沐琦。
　　好家伙，自己这老板什么时候这么细心了？
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　难道老板真的开窍了？
　　皮克桃和玲玲并不这么认为，虽然皮克桃和张青宇打过游戏，但是没有见过张青宇最直的一面。
　　所以她们两个并没有觉得张青宇反常，只是觉得张青宇比较细心。
　　“谢谢宇哥。”
　　咬咬接过四杯奶茶，四个妹子就分了起来。
　　“走吧，我们去坐摩天轮了，夜色正好也黑了，等我们到的时候正好完全黑了下来，坐摩天轮的大好时机。”
　　张青宇说着拦下两辆出租车离去。
　　……
　　这里也算是津城一个标志性的建筑了，毕竟是一个大大的摩天轮。
　　摩天轮绽放着紫红色的光芒，在缓慢的旋转着，在下面的湖水中映出倒影。
    .... . 0
　　湖面上还有一艘船在缓慢行驶着，船体周围包裹了一层彩色的led灯，照亮了附近的湖面。
　　“哇，漂亮啊，我决定了，我以后一定要在这附近买一套房子，夜晚在家里透过窗户就能看到摩天轮和这片湖。”
　　咬咬给自己立了一个小小的志向。
　　“不错，好想法，周围的房价也就四万块的样子，也不是很贵。”
　　张青宇点了点头说道。
　　“呃……那还是算了吧，把我卖了都不值一套房子的钱。”
　　咬咬缩了缩脖子，怂了。
　　“让你宇哥给你多拉点人气，努力直播，还是有希望的。”
　　皮克桃在一旁笑着说道。
　　“宇哥，你觉得呢？这是不是好办法？你乐意不乐意？”
　　咬咬竟然还真的看向张青宇。
　　“嗯……也不是不可以。”
　　张青宇淡笑着回答道。
　　他本来想说我买下来送给你的，就当是你送我的两个吻的奖励了。
　　但是他又觉得这么说不太好，显得太渣男了。
　　自己都觉得恶心，更别提女生了。
　　所以他把话硬生生憋了回去。
　　“好耶！就这么说定了宇哥，如果我在这里买了房子，欢迎宇哥天天来陪我看风景，走吧，我们一起先去坐摩天轮吧。”
　　几个人中就咬咬年纪小，也贪玩了一些。
　　不过其他人也不介意，毕竟他们也都大不了多少。么.

第232章



　　张青宇给五个人买了票，来到旁边排队等着。
　　摩天轮还没有停下，而且还有好多人都在排队等着，他们也只好跟在后面排队。
　　不过也不算太多，下一波应该能够轮到他们。
　　他们来的时候摩天轮已经转了大半圈了，所以他们只是等了两三分钟就停了下来。
　　“跟紧队伍。”
　　张青宇发现姜沐琦有些失神拉了她一把，讲她拉到自己的面前，用手扶住她的肩膀推着她慢慢往前走动着。
　　“怎么了？想什么呢这么入迷？”
　　张青宇在她耳边轻声问道。
　　姜沐琦感觉一股热气，自己的耳朵和脸就红了起来。
　　“没……没有，没什么。”
　　姜沐琦摇了摇头没有告诉张青宇。
　　她轻轻咬着自己的薄唇，心里正在纠 结。
　　待一会儿要不要和他一个座舱？
　　可是他要是不同意怎么办？
　　咬咬会不会和他一个座舱？
　　我要是和咬咬同时都想跟他一个座舱的话他会选择谁？
　　姜沐琦她的内心现在非常纠结。
　　“别想了，马上就到我们了。”
　　张青宇用手指轻轻敲了一下姜沐琦的的脑袋。
　　这丫头也不知道在想什么，竟然又走神了。
　　“老板……”
　　姜沐琦转过身看着张青宇。
　　“怎么了？”
　　张青宇好奇地问道。
　　“我可以跟你坐一个座舱吗？”
　　姜沐琦越说声音越小。最后都快憋在嗓子里不发声了。
　　她没有咬咬那么洒脱，借酒表白，然后也就无所谓了。
　　她不一样，她还是比较腼腆的。
　　而且她现在相当于是张青宇的员工，所以在这种身份下她还会有一点点的自卑。
　　她会觉得双方的身份不对等。
　　这都是正常情况，所以这才是她不敢说的原因。
　　“你说什么？你要跟我在一个座舱吗？”
　　张青宇仔细听，但是还是没有全部听清楚，只是听了个大概而已，不过并不会影响他理解这句话什么意思。
　　“嗯，老板，可以吗？”
　　姜沐琦期待着看着张青宇，因为紧张，双手都攥紧了。
　　她这几天一直被咬咬刺激，她觉得自己应该要把握住机会，而不是将张青宇拱手让人。
　　所以她纠结了这么久才说出来的话，她很害怕被拒绝。
　　她大概再也没有勇气说出第二次了。
　　“当然可以啊，为什么不可以？”
　　张青宇欣然同意，他觉得我还要不跟咬咬在一个座舱里，跟谁都可以。
　　他要是和咬咬在一个座舱里绝对会非常尴尬。
　　哪怕咬咬不尴尬，他也会觉得尴尬。
　　万一咬咬再当面和自己表白的话那么自己是应该拒绝还是同意？
　　要是拒绝了说不定会伤了人家女孩子的心，而且朋友做不做得成也说不定了。
　　要是同意的话，自己都不确定喜不喜欢人家的话，那是不是对人家女孩儿来说就是一种不负责任？
　　所以张青宇近期还是要尽量避免这些事情的发生。
　　他并不是故意吊着咬咬，他只是不知道要怎么说，要怎么决定。
　　别问为什么，问就是因为母胎solo没经验，怂。
　　“那好，就这么说定了。”
　　姜沐琦的脸上终于露出了笑容，不再是愁眉苦脸的。
　　这样就可以证明老板并不会讨厌自己，自己说不定还是有机会的。
　　很快就轮到张青宇和姜沐琦两个人了。
　　“为了确保各位的安全，所以每个座舱进入两个人，如果有一起来的旅客请协商分配一下。”
　　工作人员在旁边几乎对每个游客都要说一句，倒是尽职尽责。
　　“我和她，我们两个。”
　　张青宇指了指姜沐琦。
　　“好，请进去吧。”
　　工作人员点点头。
　　“啊？我还想和宇哥一个座舱呢。”
　　咬咬闷闷不乐地说道。
　　在摩天轮上这种浪漫的地方，看着下面波光粼粼的湖面，简直不要太好。
　　可惜，好像没有办法了，宇哥和琦琦姐姐坐在一个座舱了。
　　“咬咬，我们两个在一个座舱吧。”
　　皮克桃拉着咬咬的手说道。
　　“好吧。”
　　咬咬调整了一下自己的情绪，很快就恢复过来。
　　没关系，以后和宇哥相处的日子还有很多，这一次就让给琦琦姐姐吧. ......
　　她到是想得开，她就不想一想万一张青宇被姜沐琦拿下怎么办？
　　“玲玲姐，只能委屈一下你和陌生人在一起咯？”
　　皮克桃对着玲玲说道。
　　“知道了，没关系，反正我真的只是来看风景的，跟谁在一起也无所谓了。”
　　玲玲耸了耸肩。
　　随后咬咬和皮克桃也登上摩天轮。
　　张青宇看着一脸兴奋的姜沐琦有些想笑，这丫头在开心什么？
　　“你好像心情很好？”
　　张青宇看着姜沐琦问道。
　　“当然了，我确实心情很好。”
　　姜沐琦笑着回答道。
　　“那你能跟我说说为什么心情好吗？”
　　张青宇发现这丫头这两天心情都不怎么样，怎么现在就开心起来了？
　　是因为出来玩的缘故吗？
　　还是说因为在摩天轮上，所以比较开心？
　　“嘻嘻，秘密，不能告诉你。”
　　姜沐琦还是不打算告诉张青宇自己喜欢他。
　　她现在虽然开心，但是还是有些紧张。
　　她要给自己做好心里建设才行。
　　“好吧，那我就不问了，不过你开心就好。”
　　张青宇摇了摇头，这丫头傻乎乎的。
　　“嗯。”
　　姜沐琦点了点头，目光看向窗外，但是余光却一直在张青宇的身上。
　　张青宇看了看外面 的风景，好像也没什么好看的，便将自己的目光放在了姜沐琦的身上。
　　外面的风景还不如这丫头有吸引力。
　　张青宇发现自己认识的这几个女生好像都不一样。
　　姜沐琦属于那种呆萌呆萌傻乎乎的那种，咬咬属于活泼可爱类型的，皮克桃是那种古灵精怪又沙雕。
　　还有……还有韩总，简直就是女版霸道总裁啊，有些强势，脾气也有些暴躁，不过对自己好像非常不错。
　　各有各的美，各有各的特点。
　　姜沐琦注意到张青宇在看自己，本来还没觉得怎么样，但是她发现张青宇好像一直在盯着自己，根本没有移开目光的想法。
　　这就让她有些不太自在了，感觉自己做什么都会落在张青宇的眼里，所以她现在保持一个姿势不敢动。.




第233章



　　“老板，你不要看了……”
　　姜沐琦扭头看着张青宇出声说道。
　　“怎么了？我在看风景啊。”
　　张青宇嘴角带笑地说道。
　　张青宇早就看出了姜沐琦的不自在，但是他就是忍不住想要逗逗她。
　　这丫头这个样子实在是太可爱了，而且现在脸上也是红红的。
　　真的是好像让人咬一口呢。
　　“老板，你说的风景不会是我吧？”
　　姜沐琦脸蛋红扑扑的转过身看着张青宇。
　　“没有啊，我真的是在看风景啊，很漂亮的风景，让我舍不得移开眼睛的那种。”
　　张青宇盯着姜沐琦，眼睛都不眨，而嘴角一直挂着那抹笑容。
　　姜沐琦也抬起头和张青宇对视着，心跳加快了起来。
　　他这是在夸我漂亮吗？
　　姜沐琦感觉张青宇已经完全不一样了，原来的时候他可不是这个样子的。
　　以前他会夸别人长得漂亮？
　　别开玩笑了，以前他只会在乎自己杀了多少人，助攻几个，什么时候清线什么时候刷龙。
　　还能够将敌方双buff的刷新时间在脑子里记得死死的。16
　　儿女情长甜言蜜语什么的好像和这个男人根本不沾边。
　　但是现在张青宇变化太大了，竟然都会夸人了，而且还不是直接的夸。
　　“你是在夸我长得漂亮吗？”
　　姜沐琦不由自主的问了出来。
　　问了她又后悔了，哪有这么问的？
　　脸皮也太厚了吧？
　　他会不会认为我很自恋？
　　我要不要和他解释解释？怎么办？在线等，挺急的。
　　“当然是在夸你啊，不然我还能夸谁？”
　　张青宇伸出手去揉了揉姜沐琦的脑袋，把她的头发弄乱。
　　“老板，你为什么这么喜欢摸我头？”
　　姜沐琦也没有躲开，像只被人撸很享受的小猫咪一样，抬头看着张青宇。
　　“不知道啊，就感觉跟上瘾了一样，一天不摸就不太舒服。”
　　张青宇一边说着一边将自己的手移开。
　　适可而止吧，再弄下去就不好了，这丫头撸猫还容易让人上瘾。
　　“那……那我天天让你这样摸好不好？”
　　姜沐琦抬起头和张青宇对视着，心里准备了好久才鼓起勇气说出口。
　　“……”
　　张青宇看着姜沐琦的眼睛愣住了。
　　他就这么直勾勾地看着姜沐琦，也不说话。
　　这时候谁特么还有时间注意外面的风景，眼里只有对方，不比外面风景要香？
　　“我……咳咳……”
　　张青宇突然反应了过来。
　　靠，要出事儿。
　　张青宇本以为最危险的会是咬咬，没想到这个也如此的危险。
　　自己这是怎么了？这也没有到春天啊，自己怎么就不对劲了？
　　难道是单身了二十年想要甜甜的恋爱了？
　　“老板？”
　　姜沐琦看着张青宇。
　　“那什么，摩天轮已经升到最高了，赶紧看几眼吧，已经开始下降了，错过了风景，我们的钱白花了。”
　　张青宇转移话题，不想接着刚才的话题聊下去了，太过于危险了。
　　“哼！”
　　姜沐琦哼了一声。
　　自己都已经说到这了，你竟然跟我说看外面的风景？
　　姜沐琦都觉得刚才是自己的错觉，张青宇还是原来的那个直男。
　　伴随着摩天轮缓慢的转动，张青宇和姜沐琦两人已经开始从最高点开始下降。
　　五分钟左右已经降到了最低，张青宇扶着姜沐琦走下摩天轮的座舱。
　　他们两个在旁边等着其他人。
　　姜沐琦哆嗦了一下，好冷啊。
　　这大冬天的晚上零下二十度左右，姜沐琦又是个女生，在室外有些扛不住了。
　　刚才她在摩天轮上的座舱里还没感觉，这一下来，被冷风一吹，她感觉整个人都被冻透了。
　　张青宇看了一眼，发现姜沐琦的脸色都发白了，看上去就很冷。
　　张青宇将自己身上的棉服脱下来披在姜沐琦身上。
　　“老板，我不要，你自己穿好。”
　　姜沐琦看着只穿了一件高领毛衣的张青宇挣扎着就要把张青宇的棉服脱下来。
　　“别动。”
　　张青宇按住了姜沐琦，将她的两条胳膊塞进袖子里，把拉链也帮她拉好。
　　“好好穿着，等她们下来我们就回家了。”
　　张青宇将棉服上的连衣帽也给她戴好，包裹的严严实实，仅仅露出一张俏脸。
　　张青宇的棉服穿在姜沐琦身上本来就很大，穿在姜沐琦身上有些滑稽。
　　两只手都在袖子里藏的严严实实的，衣服本来就是中长款的那种，在张青宇身上衣服的下摆在大腿的位置。
　　穿在姜沐琦身上以后都快到了小腿的位置。
　　“老板，你快穿上了，这天气太冷了，你只穿毛衣不行的。”
　　姜沐琦有些急了，她是不冷了，可是张青宇现在穿的太薄了。
　　“闭嘴，别说话。”
　　张青宇拍了一下她的头。
　　这丫头话还真的挺多的，不过还是关心自己的，这种感觉不错。
　　“果然在摩天轮上看风景就是不一样。”
　　咬咬和皮克桃兴奋地跑了过来，玲玲跟在她们身后。
　　“回家吧。”
　　张青宇带着她们往外走，太冷了，他一刻都不想在外面多耽误。
　　“宇哥，你衣服怎么给琦琦姐姐了啊？你不冷吗？”
　　咬咬看到张青宇的穿着，又看了看姜沐琦身上的宽大的棉服。
　　张青宇不想回答她的问题。
　　她竟然问我冷不冷，能不冷 吗？
　　小爷都要冻死了。
　　不过幸好体格足够强壮，能够扛得住。
　　张青宇出去之后赶紧拦了一辆出租车回到家。
　　张青宇回到家之后赶紧冲进自己的房间，舒舒服服的洗了个热水澡身体才算暖和过来。
　　张青宇听到姜沐琦和咬咬两个人好像在做饭，而皮克桃和玲玲已经出去解决住宿的问题了。
　　张青宇没有管她们，找个酒店的话附近就有，不需要自己的担心。
　　他自己在房间里打开了直播。
　　“好家伙，可算知道直播了，狗贼。”
　　“你还有脸直播？”
　　“好家伙，白天见不到人，爷都快睡觉了你开播了。”
　　“特么的，阻止爷睡觉是不是？”
　　张青宇看着满屏的弹幕都在抱怨，他也没回应，不然的话这个坎一时半会儿就过不去了。
　　张青宇直接开始了游戏，双方开始禁用英雄。
　　“宇哥，这一局打算玩什么？”
　　“宇哥，巅峰赛多少分了？”
　　“宇哥，弄个我们没有考过的呗？”
　　“宇哥，上个新的绝活。”
　　“宇哥，打野吧，好久没看到你打野了。”
　　张青宇看着弹幕，满足了他们的要求，锁了韩信。
　　“咦？这ban位有点熟悉，我好想刚见过，在梦老师的直播间里见过。”.



第234章



　　“主播，你这和梦老师ban位一样！我刚从梦老师直播间里出来。”
　　“我靠，宇哥，撞车梦老师了？真的假的？”
　　“我靠，我去看了，真的！真的是梦老师！”
　　“宇哥，你撞车梦老师了！卧槽！梦老师在对面！”
　　“梦老师在说你竟然当他的面拿韩信，他说韩信可能会玩，他要针对你！”
　　粉丝们都兴奋了起来，激动的一批，他们甚至觉得张青宇鸽了也不是什么大不了的事情了，竟然开播第一局就撞车梦老师了。
　　“撞车梦老师了？好家伙。我这运气不错啊。”
　　张青宇看着满屏的弹幕都在告诉自己撞车梦老师了，这让他也不再怀疑是假的，不然也不至于所有人都来骗自己吧？
　　“我选完英雄了，我去看看。”
　　张青宇是蓝色方一楼，最优先挑选英雄。
　　而他已经锁了韩信，队友再选什么就跟他没关系了。
　　张青宇直接进了梦泪直播间。
　　“咦？欢迎欢迎，欢迎青宇进入直播间啊。”
　　梦泪正好看到了张青宇进直播间的特效，张青宇可是开通了贵族帝皇的。
　　“梦老师，你和青宇撞车了。”
　　“梦老师，对面韩信是青宇，他是来看看你的。”
　　“别刷屏了，梦老师已经知道自己和宇哥撞车了。”
　　“梦老师，青宇这算不算班门弄斧？”
　　梦泪直播间里的弹幕也占满了屏幕，密密麻麻，几乎将直播界面全部遮住。
　　青宇送出藏宝图×1
　　青宇：梦老师，手下留情啊，别把我打的太惨。
　　“感谢青宇送来的藏宝图，兄弟破费了，还有，你在说什么胡话？兄弟，我还想着让你手下留情呢。”
　　梦泪笑着看着屏幕。
　　梦泪怎么可能不知道青宇是谁呢，最近网上都是张青宇的视频，还有就是ag队内也因为一诺的原因也对张青宇特别关注。
　　换种说法就是ag还没有放弃想要让张青宇入队的想法。
　　梦泪作为ag超玩会的吉祥物，自然也会知道。
　　在队内流传最广的就是一诺的关羽把青宇给杀了。
　　于是，ag超玩会的其他人更是不敢让一诺玩关羽了，太特么吓人了。
　　青宇：梦老师，各凭本事吧，如果我侥幸赢了，那就对不住了。
　　张青宇比较担心会有人带节奏，所以输和赢都不太好，还是提前来和梦泪打个招呼才好，到时候要是有人带节奏也不怕。
　　“好的兄弟，让我看看你的韩信有多强，我还没见过你的韩信呢〃々。”
　　梦泪点点头。
　　张青宇离开梦泪的，直播间，回到游戏界面，bp都已经完事了。
　　蓝色方：对抗路吕布，中路西施，发育路李元芳，打野韩信，辅助刘禅。
　　红色方：对抗路马超（梦泪），中路王昭君，发育路狄仁杰，打野赵云，辅助明世隐。
　　至于红色方为什么要拿明世隐打辅助……
　　梦泪：“兄弟，来个小明无敌！”
　　就是这样！
　　游戏开始以后，张青宇直接从自家红区利用一技能的两段位移快速赶往河道草丛，靠近对面的蓝buff。
　　如果对面红开他就直接反，如果对面蓝开那就找机会抢。
　　蔡文姬在中路没有帮助西施清兵，而是帮忙给张青宇卡住视野，卡住王昭君的位置。
　　对面小明一开始就跟着马超去了，就因为马超是梦泪。
　　相比起跟一些不知道什么水平的路人，当然要抱紧梦老师的大腿。
　　这应该是所有撞车梦泪的人的想法。
　　“蔡文姬帮忙卡好位置，别让王昭君往下走，我对这个蓝buff势在必得。”
　　张青宇打开麦克风。
　　“放心吧，我应该能行，如果我拦不住了我会跟你说的，还有西施帮我呢。”
　　没想到蔡文姬竟然是个小姐姐。
　　两千六百分左右竟然还有小姐姐，这不比大部分男生还要强得多？
　　“我给你拖住王昭君，兄弟，你可要给力啊，我现在看到韩信都发怵。”
　　西施也打开了麦克风。
　　俗话说十个韩信九个坑，还有一个特别坑。
　　这没办法不让队友害怕。
　　张青宇等到三十五秒左右空a三下，直接走过去，一技能第一段跳进去。
　　卡三十五秒的时间是因为这个时间段进去的话，哪怕赵云蓝开的话保证蓝buff不会被五秒钟击杀，而自己进去不到有机会直接抢到。
　　再一个就是如果对面赵云红开的话，自己现在进去也不算晚，能够在赵云赶过来之前将蓝buff自己收掉。
　　结果就是赵云还真的蓝开了，张青宇一技能一段将赵云和蓝buff击飞，平a再次将蓝buff和赵云一起击飞，一技能二段砸下补伤害，惩戒直接收掉蓝buff。
　　二技能跳过墙壁，潇洒离去，进入自己的红区。
　　“．ˇ为什么三十五秒过去你们应该能理解吧？我就不和你们说了，你们知道就行了。”
　　张青宇看着满屏幕的 淡淡地说道。
　　“宇哥真的无时无刻都充满细节，爱了爱了。”
　　“这就是牙签哥的实力吗？”
　　“对面赵云估计自闭了。”
　　“赵云为宇哥做了嫁衣。”
　　观众们有些心疼赵云，但是又忍不住想笑。
　　“我靠，我蓝被反了，这不就尴尬了吗，我完全没有防备啊。”
　　赵云垂头丧气的说道。
　　“兄弟，稳住，对面韩信很强的。”
　　梦老师(吗得的)开口安慰他。
　　“梦老师，你知道对面韩信是谁？”
　　赵云好奇的问道。
　　如果说连梦老师都认识的话，那么可能不是主播就是职业选手，自己被反蓝也不丢人了。
　　“是啊，我知道了，对面韩信是青宇。”
　　梦老师淡淡的说道。
　　“卧槽！青宇！这尼玛我能活下来都是命大，我还纠结个锤子的蓝buff？”
　　“卧槽！梦老师，对面韩信真的是青宇吗？”
　　“这一局两个大主播，赚了赚了，而且都是实力超强的主播，我能吹一年伏。”
　　“那就难怪赵云守不住自己的蓝buff了，被反蓝也不是什么奇怪的事情了。”
　　梦泪的四个队友听了释然。
　　如果对面是青宇的话，那么被反蓝也不是不能接受，甚至他们都感觉这是正常情况。.



第235章



　　韩信将青宇的身份告诉他们，他们非但没有了被反野的不悦，反而个个都兴奋了起来。
　　当打游戏遇到自己喜欢的主播的时候，输赢已经不重要了。
　　更何况是这种双方都有自己喜欢的主播的时候。
　　他们谁赢都行，让他们拼实力吧，路人老老实实当工具人就好。
　　“梦老师，我们就靠着你了。”
　　“能不能赢全靠着梦老师了，梦老师，你是我们全村的希望。”
　　“宇哥我们是真的打不过，只有梦老师你有希望带我们飞了。”
　　“强者的对决，我们只能作为旁观者。”
　　梦泪的队友都已经没有战意了，能不能赢的话就靠张青宇和梦泪两个人一较高下了。
　　他们只想着结束以后保存个回放再截个图去装逼了，游戏过程已经不重要了。
　　整局游戏的重心落在了张青宇和梦泪两个人的身上。
　　“兄弟们，别啊，我一个人没办法啊，你们这不就是在难为我？我一个人怎么打？”
　　梦泪慌 了，自己这队友好像要不干人事。
　　……
　　另一边张青宇已经清完野怪到达四级，三buff开，外加中路的河道之灵，简直美滋滋。
　　张青宇向上路走过去，本想抓一下梦泪的马超的，但是他又反悔了，向中路走了过去。
　　相比起马超来说，还是王昭君更好抓一些，而且自己的队友西施也有控制，只要自己先手控住王昭君的话，那么他必定是跑不了的。
　　只不过蔡文姬去保护射手了，不然的话再加上蔡文姬的二技能弹弹弹，那更是轻松加愉快。
　　“做好准备，我先手，你接控制。”
　　张青宇蹲在草丛和西施说了一声。
　　提前交流一下，以免待会儿因为没有默契而产生失误。
　　“好的，我做好准备了，随时准备配合你。”
　　西施痛快的答应。
　　毕竟每个打野都有自己的想法，不要和打野的想法产生冲突，也不要想着去指挥打野，哪怕他是错的。
　　打野的节奏是自己打出来的，要是别 人瞎指挥的话很可能他就不会玩了，除非真的意识比打野高出许多。
　　所以一般来讲在线上的话多以配合打野为主。
　　毕竟人家打野也是来帮你建立优势的。
　　张青宇从草丛中空a三下，一技能击飞刚刚走出防御塔准备清兵的王昭君，再接被动击飞。
　　西施反应也很快，二一技能连招将王昭君控住，但是并没有将王昭君向自己这边拉过来。
　　张青宇开启大招将王昭君再次击飞打残。
　　王昭君交出闪现想要逃跑，西施这时候才将王昭君拉回来，配合韩信二技能加横扫，暴击。
　　“firstblood！”
　　一血诞生，由张青宇和西施两人配合拿下。
　　“漂亮！这西施也是会玩啊，还让王昭君浪费了一个闪现才将王昭君拉过来。”
　　“这种高分局都是细节怪吗？”
　　“妈的，这种精打细算的意识不去做生意简直可惜了，一定会是合格的奸商。”
　　“还是宇哥和西施配合的好，轻轻松松就将王昭君杀了。”
　　张青宇瞥一眼弹幕，将暴君收入囊中，向下路走去。
　　狄仁杰不好抓，但是只需要让李元芳将他的二技能逼出来就好抓了。
　　到时候就算他有闪现，也很难逃脱。
　　“元芳，你怎么看？”
　　张青宇说了一句。
　　“我骗技能你打控制，随后我补伤害，应该能杀。”
　　李元芳估计了一下两个人的伤害，除了一技能之外，其他伤害打满的话还是有可能将狄仁杰杀了的。
　　毕竟狄仁杰经过双方的对拼消耗也不是满血，只有四分之三左右。
　　“好，你先手。”
　　张青宇话音落下，李元芳二技能突脸狄仁杰，一技能挂上标记，没想到狄仁杰利用二技能秒解了。
　　“还挺秀。”
　　李元芳沉吟一声将大招扔出去，减速狄仁杰。
　　狄仁杰直接闪现逃出大招的范围。
　　“好家伙，自寻死路？”
　　张青宇也没想到他的闪现竟然也交了，这么不值钱？
　　自己现在不杀他都对不起他了。
　　张青宇二一技能将狄仁杰击飞，平a横扫，平a几下，一技能二段越塔跟上去，被动打出击飞。
　　李元芳伤害跟上，直接抬走！
　　……
　　“兄弟们，你们可以去看看青宇的操作和节奏，还有对于细节的把控，这才是野王，你们一般在网上见到的野王也就能打打鱼塘局，我敢说青宇这野王的含金量要比好多人都高，但是我这意思并不是其他人玩的不好，像北慕，寂然他们玩的就挺好的，所以你们就听我说说就好了，不要带节奏。”
　　梦泪被人带过节奏，所以现在可不敢乱说话，谨慎一些比较好。
　　当初就因为说了某名玩家玩的瑶是垃圾，差点被众多的女网友网暴。
　　“梦老师现在说话都这么谨慎，唉，都是因为上次的事情。”
　　“我觉得梦老师说的很对啊，瑶就是个辣鸡。”
　　“大仙也说过某些玩家玩瑶容易玩出优越感，被野王带上去就认为自己真的有那个段位的实力，太沙雕。”
　　“一些玩瑶的真的是脾气暴躁又爱搞事情。”
　　“你们的关注点是不是偏了？我们不是应该关注宇哥的韩信有多强吗？”
　　终于有个明白人能够把弹幕的节奏拉回来了，他们才又开始关注张青宇的直播间。
　　张青宇看到自己的直播间里涌进来大量的观众，不用猜就知道是从梦泪那边过来的。
　　“从梦泪老师那边过来的朋友们好，喜欢的话点点关注，每天学习一个小细节，就是一个大进步。”
　　马超击杀吕布，助攻明世隐。
　　“doublekill！”
　　马超击杀西施，助攻明世隐。
　　“好家伙，梦老师不讲武德，我在感谢你的粉丝你却杀我队友！”
　　西施想去帮吕布抓梦泪的，结果被梦泪直接双杀。
　　张青宇也没在分钟。
　　不能被马超掌握节奏，不然他用韩信是打不过的。
　　他只能将节奏重新抢回来，打出经济和等级差才能确保自己能压住梦泪。.




第236章



　　张青宇拉动视野看到正在推塔的梦泪，竟然还有一半血量以上。
　　看来刚才的吕布和西施根本没有对其造成什么太大的伤害就被杀了。
　　果然马超配小明是梦泪的绝活，完全就是暴力秒杀啊。
　　这还是在马超被削弱至今的情况下，可以想象曾经马超最强的时候梦泪在这个王者峡谷的统治力能够有多强。
　　“两大强者的对抗，梦老师和宇哥一人两个人头在身，谁会更强一筹？”
　　“决战峡谷之巅，我已经准备好了瓜子饮料了。”
　　“今天注定不是下饭的一天。”
　　“我感觉宇哥打的好认真，还有梦老师也是。”
　　“梦老师都不说骚话了，认真的一批，脸上的表情好凝~重啊。”
　　张青宇考虑了一下，用自己的位移快速向上路赶过去-。
　　张青宇的韩信的速度非常快，赶到的时候对面兵线还在-塔下。
　　张青宇并没有选择和梦泪硬刚，而是选择了清理兵线。
　　张青宇二技能位移过去，一记横扫，紧接着平a清兵。
　　梦泪走出防御塔的范围，捡起一根枪，二技能减速张青宇，回头一枪戳过来！
　　张青宇眼看着自己的血量，一枪就被戳掉一大截，大概有血条的三分之一左右。
　　他本来就不是满血，这一枪下去，他已经残血了。
　　靠，伤害这么高！
　　张青宇也是一惊，赶紧开了大招挡住梦泪的第二枪，顺便把兵线清掉。
　　幸好有大招的百分之三十的免伤，让他活了下来。
　　趁着梦泪被击飞的瞬间，一技能再接击飞，二技能拉开距离横扫，减速梦泪，一技能二段调整位置躲过梦泪的一技能。
　　梦泪在塔下被一顿连控，被防御塔打了三下，血量也不是很健康，也连忙逃出塔外。
　　明世隐直接开大给了梦泪一个大招，他的血量又回复了一大截。
　　张青宇看着见底的血量，赶紧离开。
　　他已经扛不住马超一枪了，现在可不是作死的时候。
　　“我靠，我还是看到宇哥被打退，果然梦老师还是猛啊。”
　　“我看了这么久，也是第一次看到宇哥被打退，简直不可思议啊。”
　　“梦老师的马超伤害好高啊，我至今没有发出来过这么高的伤害。”
　　“宇哥也很猛啊，要是梦老师血量再少一些的话就会被宇哥在塔下反杀了。”
　　两人这一波交手各有各的细节，不好评论谁强谁弱，都是最巅峰的操作。
　　张青宇进入自己的野区刷野回复血量。
　　而梦泪也没敢进入张青宇的野区，也比较谨慎，没有浪。
　　梦泪回到自己的防御塔下将血包吃掉，血量基本上就回复满了。
　　……
　　“青宇的实力那绝对是没得说的，我要是动作再慢一点我就被塔下反杀了，有一说一，这绝对是我遇到的最强的打野，暖阳的实力和节奏还有操作都比不上。”
　　梦泪说的很中肯，而且很真诚，这是他说的实话。
　　他作为kpl老前辈，有资格说这句话，他也不害怕被带节奏。
　　如果真的有人带节奏的话他可以安排暖阳请求和张青宇一战，到时候就知道他说的有没有错了。
　　“宇哥能获得梦老师如此高的评价，我替我们家宇哥谢谢梦老师。”
　　“梦老师大气，我们这就去转告宇哥。”
　　“梦老师果然很强，能把宇哥打跑。”
　　“果然，拥有小明的梦老师是无敌的。”
　　梦泪的直播间里也有不少来自张青宇房间的粉丝。
　　双方粉丝去对方的直播间吹捧，好家伙，都怪吓人的。
　　不知道的还以为是请的水军呢。
　　……
　　“你们去梦老师直播间可以，不要乱说话啊，别给我抹黑，我胆子小，梦老师虽然不会跟我一般见识，但是你们不要让我给人家留下不好的印象好吧？”
　　张青宇自然也知道自己的粉丝也去梦泪的直播间光顾了。
　　虽然他们乱说话的几率很小，但是他还是要提醒一下的，不怕一万就怕万一。
　　“宇哥，你放心吧，我们都懂。”
　　“我们不会乱说话的，我们就是感谢一下梦老师对你的夸赞。”
　　“不过宇哥，你说实话你打的话梦老师吗？”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“这还是我第一次看到宇哥打游戏的时候话这么少，认真的一批。”
　　“我……”
　　“咚咚咚……”
　　张青宇刚想回复弹幕，却被敲门声打断。
　　“谁啊？进来吧。”
　　张青宇开口喊了一声。
　　“咔嚓――”
　　姜沐琦拧开房门走了进来，看着张青宇在直播，蹑手蹑脚地靠近张青宇。
　　“老板，该吃饭了，你打完这一局就去吃饭吧？”
　　姜沐琦的声音很小，她不知道张青宇有没有关麦，万一被观众们听到好像不太好。
　　“你大声说话就可以，干嘛和做贼一样？这是我们自己家啊。”
    .... . ...
　　张青宇看着她这个样子笑了。
　　虽然他并没有闭麦，但是他也不打算闭麦了。
　　反正自己这些粉丝也都知道姜沐琦的存在，而且知道她是抖声账号的作者。
　　所以就没必要遮遮掩掩了。
　　“老板，你还冷吗？对不起，让你挨冻了。”
　　姜沐琦看着张青宇，眼睛有些红红的。
　　她感觉是因为自己张青宇才会挨冻的，要不是自己的话张青宇根本不会把衣服脱下来。
　　“我没事啊，下次你多穿点就好了，我就不用把衣服给你穿了。”
　　张青宇笑着看着她，这小妮子还在关心自己呢，自己早就没事了啊，都已经在直播了。
　　“嗯？宇哥你又在撒狗粮？”
　　“这就是抖声的博主小姐姐吗？声音好评。”
　　“只有我的重点是宇哥把衣服给小姐姐穿吗？宇哥的衣服为什么会给小姐姐穿？（狗头）”
　　“宇哥不会这么凶残吧？都把小姐姐的衣服撕碎了？（震惊）”
　　“也说不准，宇哥打游戏的打法就很凶狠，估计在那方面也是个比较凶的人，撕碎衣服也不是不可能。（狗头）”
　　弹幕又把车开了起来，马上就要上高速了。
　　张青宇看了一眼弹幕都懒得搭理他们。
　　姜沐琦却看到了几乎刷屏的弹幕。
　　“老板，你没有闭麦？”
　　姜沐琦瞪大眼睛问道。么.

第237章



　　“没有啊，为什么要闭麦，他们又不是不知道我家里住了个女生，我也跟他们说了你是我助理啊。”
　　张青宇无辜地看着姜沐琦，一副理所当然的样子。
　　他觉得这并没有什么好遮掩的，大大方方的公布于众也没什么不好。
　　省的他们总以为自己金屋藏娇，这样应该可以发现他们的胡乱猜疑。
　　“可是他们听到了我们刚才说的话啊。”
　　姜沐琦眨巴着大眼睛，努力回想两个人刚才是不是说了什么不该说的话。
　　“对啊，听到了，听到就听到咯，又有什么关系，我们又没说什么不能让人听的话。”
　　张青宇耸了耸肩，这有什么值得大惊小怪的呢？
　　“而且现在他们也能听到啊。”
　　张青宇指了指 麦克风示意道。
　　“……”
　　“老板你先忙，待会儿打完记得出来吃饭。”
　　姜沐琦赶紧离开了张青宇的房间。
　　她总感觉自己和张青宇聊天被人听见有些怪怪的，好像希望被人误会成他们两个是男女朋友的同时又不希望。
　　总之就是很复杂，复杂到她不知道应该怎么去形容。
　　“怎么了？宇哥呢？”
　　咬咬走过来问道。
　　“他在直播呢，还在打着游戏呢，我们先吃吧，给他留一些就好了。”
　　姜沐琦把属于张青宇的那一份放到微波炉里面保温。
　　而她和咬咬坐了下来开动。
　　如果只有她自己一个人的话她是会等一下张青宇的，但是现在有咬咬在这里，自己不陪着她的话估计她也不会吃。
　　……
　　“宇哥，小姐姐怎么走了？你也不让她给我们打声招呼。”
　　“宇哥，我们要小姐姐直播，要不你走吧，让小姐姐顶替你。”
　　“宇哥，我们都觉得小姐姐直播比较香，最好露脸的那种。”
　　“小姐姐离开了，我仿佛听到我的心也随着小姐姐离开的脚步一点一点碎掉了。”
　　“楼上的你能不能不要这么戏精？”
　　张青宇看着弹幕都在让姜沐琦回来，甚至还有好多人要让自己换姜沐琦来代替他直播。
　　“我陪你们这么多天都比不上一个不搭理你们的女人？她一直在和我说话啊，又没有搭理你们，你们这就觉得她比我好了？”
　　张青宇此时真的是一头问号。
　　如果单单只有男粉丝这么说他还能理解，可问题是还有好多女粉丝也在说想要小姐姐。
　　这特么正常？
　　“你们可以跳过这个话题了，小姐姐播不了，依旧只有我给你们直播。”
　　张青宇感觉自己要失宠了，姜沐琦随便几句话都能收买这群家伙，简直没天理。
　　张青宇将野怪清理一遍，再抓一次王昭君，王昭君还是没有逃掉被抓死的命运。
　　“你支援小心一些，我去抓射手，元芳注意和我配合。”
　　张青宇对西施和李元芳说道。
　　西施身板比较脆，真的要是被梦泪盯上，估计两枪都能够直接抬走。
　　梦泪的伤害高的离谱，自己有经济优势的情况下都扛不住几下。
　　而提醒李元芳则是需要跟他配合才能将狄仁杰抓死，他自己的话有点难。
　　还是需要老办法，李元芳将狄仁杰的二技能骗出来，自己打控制，两人一起补伤害。
　　“明白，来抓吧。”
　　李元芳应了一声，抢占中线有利位置，假装失误被狄仁杰进行一些消耗。
　　狄仁杰保持一定距离追着李元芳平a，一直不敢离开防御塔太远的地方。
　　被抓了一次他已经长记性了，但是有用吗？
　　狄仁杰二技能突脸，一技能标记狄仁杰，大招同时也丢过去。
　　狄仁杰果断交出二技能，还没等他逃出李元芳的大招范围，张青宇二一技能将其击飞。
　　将狄仁杰控住接横扫，一技能二段跳到狄仁杰和对面的防御塔中间，防止狄仁杰跑掉，开启大招。
　　狄仁杰落地之后想逃回塔下，但是被张青宇封住了退路，对着李元芳丢出大招将其控住。
　　但是这也只能让他多挣扎一会儿，并没有什么作用。
　　很快他再次被张青宇击飞，狄仁杰接触控制之后也跟了上来，两人再次将狄仁杰收掉. ......
　　但是狄仁杰自己却无所谓，他觉得被张青宇杀了一点也不丢人，甚至还乐观的想着自己被张青宇针对，是不是证明自己很强？
　　张青宇刚完事儿，上路也打了起来。
　　本来西施是去支援的，蔡文姬小姐姐也赶了过去，但是赵云早就在草丛里蹲着。
　　赵云一个大招将西施击飞，蔡文姬赶紧开启一技能加大招，生怕西施被秒掉。
　　但是梦泪也注意到了这边的动静，二技能减速蔡文姬和西施，一枪戳过来。
　　蔡文姬的二技能被梦泪走位躲掉，回头又是一枪。
　　即使蔡文姬开了大招和一技能双回复，但是她的奶量和梦泪的伤害简直没法比。
　　梦泪的伤害加上赵云的伤害让西施的血条很快见底。
　　吕布一看情况不对直接跳大想要将西施和蔡文姬救下。
　　吕布的大招还是有作用的，将对面逼退，暂时保住了西施的小命。
　　但是梦泪却没有想放过他们，开启疾跑向他们三个追过来，而赵云就负责在前面抗伤害吃控制。
　　梦泪二技能减速逃跑的西施，将西施闪现逼出来。
　　但是梦泪有高移速的加持，又怎么可能跑得掉？
　　梦泪一技能命中西施，一枪戳过来，大概三分之一血量的西施直接被击杀。
　　梦泪 回头大招收枪，戳向吕布，二技能减速，大招收枪，再戳！
　　而蔡文姬则是被赵云给分割开来，她也没办法给吕布回血。
　　吕布本想挣扎一下，还想着反打，但是他却被两枪打掉一半的血量。
　　一技能，大招收枪，戳一枪，二技能，大招再收枪，抬走西内！
　　“doublekill！”
　　马超拿下双杀，助攻是明世隐和赵云。
　　梦泪看了一眼蔡文姬，赵云还没有击杀，那么正好成全自己的三杀吧。
　　蔡文姬被梦泪二技能减速，两枪带走。
　　“triplekill！”
　　梦泪凭借着自己的超高伤害将三个人全部击杀，拿下三杀。
　　他的经济已经超过了张青宇，彻底支配整个战场。.




第238章



　　梦泪直播间
　　“666，梦老师牛逼！”
　　“梦老师直接三杀起飞，这一把要赢定了。”
　　“梦老师都快超神了，我靠，太猛了。”
　　“为什么我的马超打不出来这么变态的伤害？这不科学。”
　　“因为你没有神威皮肤，而且你没有小明跟着你。”
　　梦泪的直播间里满屏幕的弹幕都在刷着666。
　　虽然这一波三杀看上去很简单，但是那全是因为梦泪操作的比较好。
　　一枪都没有刺空！
　　不然的话估计伤害打不满的话就没有这个三杀了。
　　“基操勿六，兄弟们，这波是运气好而已，这个小明从头到尾都在跟着我，保持着我一直都是最高的伤害，这就很舒服。”
　　梦泪虽然脸上也挂着笑容，但是他总不能说对面太菜吗？
　　他是一个主播，同时也是一个职业选手，身为公众人物他不可能会在直播间里教他的粉丝们一些不好的行为。
　　而作为职16业选手的他更是不能够有不文明游戏的行为，不然的话是会被禁赛的。
　　虽然他现在并不会上场，但他依旧是在ag挂名的选手。
　　如果真的受到联盟官方的惩罚，这对他来说会是一个污点。
　　……
　　张青宇直播间
　　“我靠，这三打三让人家全杀了？这还玩个屁啊？”
　　“不如去厂子里找个班上吧，就这水平还打个锤子的游戏。”
　　“丢人，三个打三个凭什么打不过？就算打不过也不至于三个人全死吧？”
　　“这就是两千六百分左右的局吗？我觉得我一个青铜都能打，我上我也行，我打不过对面难道我还不会送吗？”
　　他这边的观众几乎都在抱怨吕布，蔡文姬还有西施三个人。
　　吕布和西施已经被梦泪杀了两次了，实在是没法忍。
　　毕竟这开局才五六分钟左右啊，实在是有点说不过去。
　　“别骂了，这一局游戏靠我自己了。”
　　张青宇倒是很淡定，皱着眉看了一眼弹幕。
　　“你们老老实实靠我表演就好，不要太过于关心我的队友，也不要喷他们，毕竟你们看的就是我而已，我能让你们看的开心就好。”
　　张青宇虽然并不关心自己的队友是不是会被骂，但是他看到满屏的废话有点不爽。
　　这是在害他这个主播。
　　如果他的直播间被禁了就尴尬了。
　　虽然他知道这是粉丝们怕他输了在给他打抱不平，但是他不需要啊。
　　因为他并不觉得自己会输。
　　“元芳，跟我推塔，然后你和吕布换线，吕布经济太低了，已经打不过马超了，让他来打狄仁杰抗压吧。”
　　张青宇看了一下现在的局势安排道。
　　“好，知道了。”
　　李元芳倒是没什么意见，他也觉得张青宇说的对。
　　起码他对线马超的话还能凭借着自己手长的优势挣扎挣扎，但是吕布的话是真的被按在地上锤了。
　　“我不换，我就不信打不过了，靠，他就是现在厉害，等到后期我得装备成型之后，我吊打他。”
　　吕布还不服气，不承认自己技不如人，想要后期找回面子。
　　“算了吧，你打不过他的，别这么死脑筋。”
　　张青宇苦笑着说道。
　　这人想等后期吊打梦泪？
　　难道他的经济提升人家梦泪经济就不提升？
　　等他到后期估计人家装备都六神了。
　　哪怕同样都六神的情况下，张青宇也并不觉得他能够在操作上胜过梦泪。
　　“你凭什么认为我打不过他？人家都来抓我，你倒是来抓马超啊，你不抓马超？非要得马超成神仙？到时候谁也打不过。”
　　吕布哼了一声。
　　“？？？”
　　张青宇一头黑线，好家伙，这锅都能甩到自己身上来？
　　这就不讲道理了吧？
　　自己已经帮下路建立优势了，又不是说自己什么都没干。
　　自己对抗路打不过怪打野？
　　而且蔡文姬都去跟他了，现在人家李元芳才是单机好不好？
　　不过张青宇也没搭理他，跟这种人吵的话没必要。
　　张青宇选择屏蔽他，不想跟这种人计较。
　　“宇哥，你脾气也太好了吧？”
　　“我靠，这能惯着他？要我的话早就骂他了。”
　　“宇哥，怼他，不能给他好脸色，惯得臭毛病。”
　　“我的键盘已经按捺不住了。”
　　张青宇虽然没说话，但是观众们个个都是小暴脾气。
　　也是，玩王者的玩家都有很多被坑的经历，能有好脾气才怪了。
　　张青宇和李元芳将下路防御塔推掉，将兵线带了过去。
　　但是李元芳并没有换线，估计是吕布不同意，他也懒得找不自在。
　　反正输的话不只是掉他一个人的分。
　　张青宇到二塔的位置将兵线断掉。
　　他现在需要经济的支撑才能玩，所以他已经不能管队友经济怎么样了，他需要很高的经济将节奏抢回来。
　　说实话，他这边劣势路只有对抗路，其他两条路都有优势。
　　但是对抗路崩的太彻底了，张青宇也不知道还有没有救 。
　　张青宇趁着赵云不在，将对面蓝buff也收下，当他走向暴君的时候，对面赵云把先知主宰拿到手了。
　　张青宇也随后将暴君拿到手，向中路赶过去。
　　王昭君正在清兵，张青宇也没有耽误时间，直接二一技能接近击飞，一技能二路加大招封退路，王昭君闪现还是没有逃掉。
　　横扫暴击！
　　击杀！
　　张青宇将中路兵线清掉，他这边兵线已经被王昭君清掉了，所以没办法推塔，他又向下路赶过去。
　　既然梦泪打崩了对抗路，那么他就要把对方的发育路打爆。
　　“元芳不用管，我自己杀。”
　　张青宇直接穿过对面的野区，卡住视野，等到狄仁杰暴露视野的时候一套连招直接抬走。
　　将兵线带过去，摸了两下防御塔，看到赵云赶了过来，直接撤退。
　　他现在只能找机会抓脆皮，带线，而不是恋战，会耽误自己的发育节奏。
　　张青宇跑到上路二塔附近，将兵线清掉。
　　卡住对面的兵线，防止梦泪直接将对抗路打通关，这是很有必要的。
　　他已经不能指望着吕布能守得住梦泪的强猛攻势了。.



第239章



　　“不说别的，宇哥这运营打的是真的好。”
　　“没错，我也是玩韩信的，玩了一千多场，对于韩信来说，运营兵线简直太重要了。”
　　“懂了，这就去练韩信，断队友的兵线就行了。”
　　“楼上兄弟劝你三思，你要是没有宇哥这实力的话，你抢他们钱，他们会骂你的。”
　　这位观众说的很真实。
　　对局之中哪怕队友玩的再菜，他也不会承认自己菜的。
　　但是你要是吃他兵线的话他就会说是因为你吃了他的兵线所以他才打不过的。
　　疯狂甩锅就完事了。
　　被反野是你的错，他被单杀是你的错，不支援是你的错，吃线是你的错，节奏没起来是你的错，赢不了还是你的错。
　　所以有时候玩打野的话真的是心累，但是想赢的话还不能发作。
　　所以现在的打野越来越少了，都变成了抢对抗路。
　　“你们拖着吧，尽量不要打架，我偷塔。”
　　张青宇轻声说道。
　　“元芳，你去帮中路杀王昭君，下路我来带。”
　　偷塔的话肯定要悄悄的，边路就是比较好的选择。
　　但是不能两个人都在线上，所以张青宇就得先让他离开。
　　他可以去其他线上帮忙，他们就可以牵制住对面多个人，然后张青宇他就可以偷塔了。
　　“好，小心，兄弟，正面是打不过了，就靠你了。”
　　李元芳直接离开，甚至将兵线都就给了张青宇。
　　张青宇清完兵线将兵线带过去，他自己进入对面的蓝区，等待着狄仁杰视野暴露。
　　他现在已经完全可以将狄仁杰轻轻松松秒掉了。
　　他要确保他杀狄仁杰的时候自己的兵线能够保住，不然的话二塔就不好偷了。
　　狄仁杰刚刚露面，张青宇便利用技能将狄仁杰击飞。
　　狄仁杰反应也很迅速，二技能接控，反手扔出大招的黄牌。
　　张青宇早就料到，发现开启免控。
　　狄仁杰因为释放大招耽误了时间，没有逃出张青宇的大招范围，再次被击飞。
　　张青宇横扫暴击，再接平a将狄仁杰带走。他现在的伤害很高，秒掉狄仁杰简直是轻而易举的事情。
　　“我靠，又是一个小细节，你们有没有注意到〃々？”
　　“你是说大招躲控制吗？确实挺细节的。”
　　“狄仁杰预判了宇哥的一技能，但是宇哥预判了狄仁杰的预判。”
　　“这一波宇哥在大气层，没的说，狄仁杰还是太嫩了。”
　　“不会吧？不会吧？这年头还有人敢和宇哥比预判？怕不是想太多。”
　　观众们对于张青宇的实力是非常相信的。
　　虽然这是一波小小的操作，但是这发生在极短的时间里，这不但是对手速的考验，还是对大脑反应速度的一个考验。
　　大脑需要预判好几个结果，然后选择一个可能性最大的来让自己做出动作。
　　但是张青宇却仿佛是信手拈来，动作很连贯，没有丝毫的停顿。
　　而另一边的梦泪也再次和吕布以及蔡文姬打在了一起。
　　梦泪根本就没有任何闪躲的想法，直接上去硬刚。
　　在绝对的经济以及操作的优势下，吕布拿什么抵抗？
　　梦泪一枪戳过去，将吕布二技能的护盾直接戳破。
　　扔枪，收枪，回头再一枪。
　　吕布的血条被打掉四分之一左右。
　　吕布和蔡文姬赶紧缩回防御塔下。
　　明世隐直接进塔，开启干扰，梦泪直接跟着冲了进去。
　　防御塔又如何？直接越塔强杀就完事儿了。
　　扔枪，收枪，戳过去，吕布直接半血。
　　蔡文姬大招和一技能齐开，但是奶量和梦泪的伤害比起来差的不是一星半点。
　　蔡文姬本身要比吕布还要脆，梦泪直接优先三枪将蔡文姬带走，才再次将目标转移向吕布。
　　此时干扰的效果已经消失了，明世隐主动攻击吕布抗塔，吕布直接跳大，想要塔下反杀。
　　梦泪却直接带着明世隐撤了出去，等到吕布大招结束之后再次返回来，两枪直接收掉。
　　“legendary！”
　　梦泪已经有了七个人头，未死一次，直接超神。
　　张青宇摇了摇头。
　　都说了让他和李元芳换线，但是他不听，那就没办法了。
　　自己被虐也是自找的，张青宇并不打算去帮他，只是可惜了蔡文姬和他一起挨揍。
　　不过好消息是李元芳配合西施将王昭君也杀了。
　　算是弥补了一下己方的损失。
　　“．ˇ推塔推塔，我们分路推。”
　　张青宇话音刚落下，赵云一个大招扎了过来。
　　张青宇直接二技能拉开距离，横扫将防御塔推掉，一技能将赵云起飞，开始平a。
　　赵云二技能想要回复一下血量，但是张青宇却跳到了他的背后。
　　他怎么可能允许赵云回复血量？万一自己秒不了让他挣扎逃跑了怎么办？
　　张青宇再赵云背后一个击飞再控住赵云，走位躲开一段距离。
　　二技能拉回来靠近韩信，横扫加a，叠出被动。
　　赵云想跑，但是张青宇会时时刻刻卡住他的位置。
　　赵云也被张青宇三下五除二击杀了，对面好像也没剩啥了。
　　张青宇一头雾水，刚才那个刚才的赵云，狄仁杰，王昭君，此时对面就剩下梦泪和明世隐还活着。
　　但是梦泪还在带兵线，也没有赶过来，所以李元芳和上官婉儿将中路塔推掉，张青宇已经(吗得好)带着兵线进了高地防御塔。
　　梦泪和明世隐两个人都忙得不可开交，而他的三个队友又不给力，这让他们两个人有些心累。
　　张青宇想要拆掉高地塔，却被梦泪赶了过来，一枪教做人。
　　张青宇被梦泪这一枪击退了，一枪直接没了将近一般的月亮？
　　这要是不走的话岂不是要把自己搭在这里？
　　张青宇看到梦泪已经在高地了，向对抗路赶了过去。
　　自己只需要趁着对面人少的时候加快推塔的节奏就好，对面根本没有时间来管他。
　　张青宇将对抗路一塔推掉，快速离开，进入自家野区。
　　…延…
　　“他竟然偷我塔？年轻人良心不会痛吗？”
　　梦泪在直播间里看着自己那被推掉的一塔有些郁闷。
　　竟然有人偷塔偷到自己头上来了？.

第240章



　　“哈哈哈，偷塔鼻祖被人偷塔了。”
　　“不知道梦老师被宇哥偷塔是什么感觉？有没有一种被后浪拍在沙滩上的感觉。”
　　“估计梦老师看了之后都手痒了，估计梦老师也想要玩韩信了。”
　　“梦老师已经很久没有玩韩信了吧？已经看不到梦老师韩信偷塔了。”
　　“现在的塔太难偷了，这个事情还得从那年的kpl说起，说起来罪魁祸首还是梦老师自己来着。”
　　梦泪的粉丝们都有些怀念他偷塔的时候，已经好久没有见到过了。
　　如果有可能的话他们还想见识一下梦泪偷塔。
　　“兄弟们，行吧，既然你们想看的话，那我下一局也玩一局韩信，满足你们这个愿望。”
　　梦泪看着弹幕说道。
　　确实，他是很久没有玩韩信了，他自己也有些想玩了。
　　韩信这个英雄，灵活，切c能力强，爆发高，好事很强的。
　　但是身板脆，比较吃经济，而且也比较吃节奏。
　　如果对面掌握节奏的话那么韩信就废了一半了。
　　“兄弟们，真不是我不想玩，实在是现在的韩信太难玩了，玩不出节目效果，勾心斗角精打细算的你们看着也不会感觉太快乐，要不是你们一直在 这里刷屏，我估计很久都不会那出来玩了。”
　　梦泪叹了口气说道。
　　虽然让他成名的就是他的韩信，但是他也不得不承认现在的韩信挺弱的，已经不适合现在的版本了。
　　“没关系，梦老师，哪怕你下饭了我们也不介意的。”
　　“梦老师，就这么说定了，下一局一定要拿出你的韩信，我已经很期待了。”
　　“这一局估计梦老师已经胜券在握了，下一局就能看到韩信了。”
　　“不过不得不说宇哥的韩信也是很强的，跟梦老师相比的话绝对也不会差。”
　　毕竟梦泪现在和张青宇玩的不是同一个英雄，没办法很直观的分出孰强孰弱，但是他们各自都有喜欢的，所以在他们心里评判的标准不一样。
　　“这个你们不能乱吹，曾经的版本我不知道，但是现在的版本青宇的韩信绝对是比我强的，我是顺应版本的变化，而青宇可以做到逆版本而行，在这种两千六百分都能乱杀的韩信，反正我是没见过，无论是操作还是运营能力都是最最最顶尖的。”
　　梦泪也有些佩服张青宇。
　　张青宇现在除了没有杀他之外，其他人都直接杀崩，出手就有人头到手。
　　是一个很强的机会主义者，而玩韩信的话就是要抓住一切机会来扩大自己的优势。
　　……
　　“我在偷塔，你们自己稳住，不要急，我应该能牵制住一两个人，你们只要猥琐一些守塔拿资源，我们应该还是有机会的。”
　　张青宇已经看到了赢的希望，起码防御塔是占优的。
　　虽然说正面打现在就连他也打不过梦泪的马超，但是他可以剑走偏锋。
　　不接团，无视对面，将重心放在防御塔上面。
　　这毕竟是个推塔游戏。
　　张青宇将自家野区清理干净，将中路兵线带过去，又一头扎进敌方的野区。
　　“宇哥真就拿对面野区当自己家啊？有点过分。”
　　“什么叫过分？这是自己的本事好不好？”
　　“呵，我要是有宇哥这能力，别说拿对面野区当家了，我住在里面都不带出来的。”
　　“这是凭本事抢资源，本事越大，资源越多，经济和等级越高。”
　　“我们还是学学宇哥怎么拿资源偷塔吧，我们以后免不了逆风局，还是学点有用的吧。”
　　说出来可能不信，但是真的是有人来张青宇直播间里学技术的，而且还不少。
　　他们很多人也会对偷塔感兴趣，毕竟这可是能让大逆风的情况下翻 盘的能力。
　　只不过一般情况下行不通，有的时候兵线根本带不过去，又不能依靠肉体生拆，根本扛不住。
　　张青宇将野区扫荡完毕，将对面发育路的兵线在二塔的位置就清理干净。
　　随后他没有再管对抗路，他已经在对抗路偷了几次了，对面肯定会有防备，自己需要去其他路。
　　张青宇果断来到了中路，结果看到了刚刚来到二塔的王昭君。
　　张青宇也不客气，直接二一技能越塔击飞王昭君，大招一开霸体免伤免控制，大战结束再次将王昭君击飞，横扫暴击，一技能二段拉出防御塔。
　　张青宇在经济碾压的情况下一套丝滑小连招将王昭君抬走，将兵线清掉，同时恢复了自己的血量。
　　在己方兵线进去防御塔之后，他摸了两下防御塔，直接离开。
　　如果他猜测的不错的话梦泪应该要赶过来了，自己不能贪，而且自己打的是声东击西。
　　果然不出所料，梦泪带着明世隐很快就赶到了中路，他们并没有找张青宇的位置，而是首先将兵线清理掉。
　　而张青宇早已经到了下路，兵线正好进塔，狄仁杰一个人在这里守着。
　　张青宇没有攻击狄仁杰，而是优先拆塔，哪怕狄仁杰的伤害全部打在他身上，他也没有还手。
　　现在的狄仁杰经济太低，对他也造不成太高的伤害。
　　张青宇很快将高地拆掉，他想要撤退，梦泪却堵了过来。
　　拆了高地还想跑？而且还是残血，把命留下吧！
　　张青宇二技能拉开躲过梦泪的一枪，回头横扫，非但没有被一枪带走，还利用马超吸了一口血，一技能两段位移快速离去。
　　梦泪直接回高地了，他担心张青宇下一步就是拆水晶了，而其他人又守不住只有他自己来了。
　　他让其他人都出去尽可能的清理兵线，而他自己和明世隐两个人坐镇大本营。
　　张青宇确实是这么想的，对面的发育路兵线已经被断了，所以自家兵线很快就过来。
　　张青宇跟着兵线一起进了高地。
　　张青宇将兵线带进水晶之中，梦泪动了，一枪戳了过来。
　　他要将张青宇击杀，实在是太烦人了，投奔的话又抓不住，实在是憋屈。
　　张青宇二技能直接拉开距离躲过这一枪，横扫一枪落在水晶上，水晶当场就掉了一大截的血量。
　　张青宇打算当着梦泪的面强拆水晶！.




第241章



　　“我靠，宇哥这么膨胀的吗？想要硬顶着梦老师拆水晶？”
　　“这已经不是偷塔了，这是强拆啊，有点牛逼，膨胀的一批。”
　　“宇哥是不是太自信了？有点膨胀了啊，待会儿就让梦老师两枪送回家了。”
　　“宇哥是不是对现在的梦老师的伤害没有一个清楚的认~知啊？”
　　观众们都觉得张青宇有些自不量力-。
　　放着梦老师的面拆水晶？
　　怕不是想太多，梦老师可是偷塔鼻祖啊，他会让其他人当着他的-面将水晶拆掉？
　　但是张青宇却不这么认为，因为他破了高地，所以现在带进来的兵线是超级兵。
　　哪怕梦泪伤害高也要戳好几枪才能将超级兵清理掉。
　　那么自己完全可以在这段时间里将水晶拆掉。
　　梦泪第一反应就是两枪将张青宇收掉，但是第一枪直接空了。
　　第二下又刺过去，张青宇一技能直接跳到水晶另一边，继续平a水晶。
　　张青宇已经将水晶推掉了三分之一的血量。
　　梦泪看到自己被躲了两次，这才有些着急的去清兵线。
　　但是已经晚了，本来超级兵就比较难清理。哪怕是他一开始就清兵也不一定能够清理掉，更何况他浪费了一些时间。
　　张青宇又跳到另一边，保证自己的宗师被动两秒触发一次，增加自己推水晶的伤害。
　　张青宇看到梦泪去清兵，他也没有用物质，继续推塔。
　　此时梦泪的队友也赶不过来了，而且还有的没有复活。
　　梦泪只能一边清兵一边看着自家水晶的血条在疯狂减少。
　　张青宇再二技能触发宗师之力的被动。
　　“承让！”
　　张青宇一记横扫，强化普攻加宗师之力的被动，将残血的水晶直接拆掉！
　　“轰！”
　　红色方水晶一声巨响破碎，水晶基座也沉入地下，大大的胜利跳出出现在手机屏幕中间。
　　“victory！”
　　“卧槽！宇哥竟然赢了！”
　　“这尼玛连续躲了梦老师好几枪！”
　　“竟然真的当着梦老师的面把水晶偷了！简直无敌！”
　　“宇哥太猛了，不愧是宇哥。”
　　“我靠！宇哥和梦老师拿了自己队里的全部人头。”
　　“这局比赛还是挺精彩的，不过这都是宇哥和梦老师的个人秀。”
　　“梦老师秀操作，宇哥秀意识和兵线运营，真的是能学到好多。”
　　张青宇活动了一下手指。
　　这种打法比直接打团还要累，一般人是体会不到的。
　　太过于耗费体力，精神一般都要高度紧绷，脑子里还要盘算着下一步应该怎么做。
　　这是体力和脑力的双重消耗。
　　“别吹了别吹了，侥幸而已，队友比较听话，不会浪。”
　　张青宇看着他们的弹幕布满了整个屏幕有些无奈。
　　“你们去看会儿梦老师吧，好好说话，别说不该说的，我要去吃饭了，真不是骗你们，刚才你们也听到琦琦来叫我了。”
　　张青宇关掉游戏下了直播。
　　“狗主播，有异性没人性。”
　　“果然，女人都是好色的，为了小姐姐抛弃了我们。”
　　“走吧走吧，去看梦老师去，我们怎么也要让宇哥吃饭啊。”
　　“走了走了，去梦老师直播间了，兄弟们，冲啊~”
　　……
　　梦泪直播间一下子涌入了大量的观众，甚至比他原来的观众还要多。
　　这些都是听了张青宇的话从张青宇那里赶过来的。
　　“梦老师，我们是从宇哥那边过来的。”
　　“梦老师，你好强啊，你能教我玩马超吗？”
　　“可惜，梦老师输了，竟然被宇哥偷塔了。”
　　“其实我觉得这一局宇哥和梦老师好像有些势均力敌。”
　　梦泪看着突然暴增的人气和弹幕当即就明白了发生了什么事情。
　　肯定是他们从张青宇的直播间里过来的。
　　“感谢各位兄弟，觉得喜欢的就点个关注吧，顺便我谢谢青宇，而且青宇真的很强。”
　　梦泪笑着看着摄像头。
　　“说实话，我是很不爽的，他竟然当着我的面偷我的塔！他喵的我不要面子的吗？我气不过，我要去给他刷个藏宝图发泄一下。”
　　梦泪说着就打开了张青宇的直播间，刷了一个藏宝图。
　　于是本来黑屏的直播间被一个藏宝图点亮了。
　　……
　　“我来了我来了。”
　　张青宇走到姜沐琦旁边坐下。
　　“有点饿了，琦琦，我的饭呢？”
　　张青宇抬起头看着姜沐琦，像是一个嗷嗷待哺的孩子。
　　“等着，去给你拿。”
　　姜沐琦将微波炉里还在保温的晚饭拿出来递给张青宇。
　　“怕凉了，所以给你放微波炉了，倒是没想到你能这么快就出来。”
　　姜沐琦坐下说道。
　　“打局游戏不是很快吗，又不是多难的事情，我靠偷塔偷赢了。”
　　张青宇一边吃着一边小声说道。
　　“偷塔偷赢的？厉害啊宇哥，这可不容易，你给我讲讲呗。”
    .... . .......
　　咬咬期待的看着张青宇。
　　她本就是一个网瘾少女，游戏迷，所以才选择做游戏主播。
　　“就很简单啊，对面梦泪将我们这边打崩了，然后我也将对面脆皮打崩了，但是梦泪有小明牵着，伤害太高了，我只能采用迂回偷塔的战术了。”
　　张青宇耸了耸肩。
　　“等等等等，你是说你把梦泪梦老师的水晶给偷了？”
　　咬咬还觉得自己听错了。
　　怎么听上去这么假呢？
　　“对啊，就是这样……”
　　张青宇点点头。
　　“咚咚咚……”
　　房门突然被敲响。
　　张青宇示意她们两个接着吃，他自己走过去把门打开。
　　“我们回来了。”
　　皮克桃和玲玲走了进来。
　　“你们不是去找酒店了吗？回来干嘛？可没有房间给你们睡了。”
　　张青宇看着皮克桃说道。
　　“谁说我们要住你家了？我们在隔壁也租了房子，就在你们隔壁，紧挨着，怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　皮克桃看着张青宇三人说道。
　　“……”
　　“你是说你把我隔壁租下来了？”
　　张青宇指着隔壁问道。
　　“对啊，不行吗？”
　　皮克桃问道。
　　“不是不行，挺好的……”
　　张青宇捂住了自己的额头。
　　好家伙，都跑到自己隔壁做邻居了？么.

第242章



　　人家都已经把自己隔壁租下来了，自己还能说不行？
　　自己又不是房东。
　　“可是你租房子有什么用啊？你还是要回去的啊，又不能在这里常住。”
　　张青宇问出了心中的疑问。
　　虽然说皮克桃可能不差这点房租，但是在这里住几天的话租个房子岂不是浪费？
　　“谁说我不能在这里常住的？我想住这里就住这里啊，我对自己的工作环境不挑剔的，明天我就把我的直播设备全部准备齐全，就在这里直播了。”
　　皮克桃看着张青宇回答道。
　　看她的表情很认真的样子，貌似不像是开玩笑。
　　“而且直播完了还能到你们这里来蹭饭，简直不要太舒服，你不知道，我在家里吃外卖都要吃吐了。”
　　皮克桃一脸可怜巴巴地说 道。
　　“那欢迎皮克桃姐姐来一起吃饭啊，欢迎欢迎。”
　　咬咬拍着小手说道。
　　“……”
　　张青宇有些无语，这好像是我家吧？
　　不过咬咬住在这里，自然也有做主的权利。
　　张青宇和姜沐琦对视了一眼，耸了耸肩。
　　咬咬年纪小比较贪玩，算了。
　　“好了，皮克桃，你吃饭了没有？”
　　姜沐琦看着皮克桃说道。
　　“还没有，出去之后本来想找个酒店的，但是我觉得青宇这里环境也不错，就去找了隔壁房子的房东，刚租完房子就回来了，还没来得及吃饭。”
　　皮克桃摸着自己的肚子说道。
　　还真的有些饿呢。
　　“那一起吃吧，正好我们也是刚吃没多久。”
　　姜沐琦笑着邀请道。
　　张青宇笑着看着姜沐琦，不错啊，挺大方挺慷慨，已经有女主人的样子了啊。
　　诶？女主人……
　　我为什么会这么想？
　　“真的吗？那我就不客气了，琦琦你最好了。”
　　皮克桃兴奋地跑过来坐下，姜沐琦给她和玲玲拿了碗筷。
　　幸好做的比较多，多两个人也没关系。
　　“打扰了，麻烦了。”
　　玲玲看着姜沐琦和张青宇说道。
　　她没有皮克桃这么神经大条，觉得还是应该客气一下的。
　　“没关系，都是朋友，吃个饭而已，吃不穷我的，吃吧。”
　　张青宇也重新坐下解决自己的晚饭。
　　五个人一起吃饭倒是也很热闹，有说有笑的，气氛很是融洽。
　　“我吃好了，琦琦，麻烦你了，我先回房间了。”
　　张青宇起身摸了摸姜沐琦的头离开，回到自己的房间。
　　“嗯，老板，知道了。”
　　姜沐琦乖巧的点了点头。
　　“你一个大男人让女孩子给你收拾，你好意思吗？”
　　皮克桃看着张青宇的背影嘟囔着。
　　“琦琦，你也是，你不会让他自己收拾吗？懒死他算了。”
　　皮克桃转头看着姜沐琦说道。
　　“没关系，他是老板嘛，而且天天直播，也是很累的，给我的工资也是很高的，这些小事情我没问题的。”
　　姜沐琦丝毫不介意地笑了笑。
　　“哟哟哟，还笑了，怎么看着还挺享受的？你不会喜欢张青宇吧？”
　　皮克桃一脸八卦的样子，让咬咬和玲玲两个人也打起了精神看着姜沐琦。
　　咬咬是知道的，她只是好奇姜沐琦表现得有这么明显吗？
　　而玲玲纯属就是想吃瓜而已。
　　“啊？有……有这么明显吗？”
　　姜沐琦倒是没有否认，只是脸色羞红。
　　自己表现得真的有这么明显吗？
　　那么为什么老板看不出来？
　　“你已经明显的不能再明显了，虽然我也没有什么经验，但是就我都能够看出来。”
　　皮克桃点了点头，玲玲也在旁边附和。
　　“就差把你喜欢他写在脸上了，我们又不傻，自然能够看得出来。”
　　姜沐琦听到她们两个这么说脸色更红了。
　　“那你快说说，青宇他知道吗？青宇他是什么反应？快说快说。”
　　皮克桃恨不得立马拿出个小本本记录下这个八卦，这家伙表现得有点太兴奋了。
　　“她不知道啊，也没什么反应，就挺正常的啊。”
　　姜沐琦小声说道。
　　其实她也不确定张青宇知不知道，应该是不知道的吧？
　　“啊？这都不知道，你都这么明显了，青宇这孩子这么没有脑子的吗？”
　　皮克桃一副为张青宇操碎了心的样子. ......
　　说实话她不是很理解张青宇，这都看不出来吗？
　　但是她并不知道姜沐琦和张青宇在一起的时候还是挺隐晦的，并不会这样脸红的像苹果。
　　如果姜沐琦在张青宇面前是这样的表现的话，如果他还看不出来那确实就是傻子了。
　　“行吧行吧，赶紧吃饭吧，我还要早点休息呢，明天我还有事情，不能睡懒觉。”
　　皮克桃加快了进食的速度。
　　吃完饭所有人都回去休息了，张青宇也已经进入了梦中。
　　……
　　次日张青宇早早地醒来，他平常的话是不会睡懒觉的，所以才六点钟他就起床了。
　　当他走出房间的时候发现姜沐琦已经在准备早餐了。
　　“琦琦，早啊。”
　　张青宇走进厨房，双手撑在桌子上看着很专心在做早餐的姜沐琦。
　　由于是刚起床，一开口说话的声音有些沙哑，但是却非常的勾人啊。
　　“啊？老板，早。”
　　琦琦听了张青宇这声音都忍不住浑身一颤。
　　太可了！
　　“等你早餐啊。”
　　张青宇笑了笑躺到了客厅的沙发上。
　　“咚咚咚……”
　　在这安静的早上，门被敲响了，听声音还很急促。
　　张青宇起身将门打开，就看到站在门外的皮克桃。
　　“大早上的，扰 民啊，疯了？”
　　“不是，有事有事，有急事！”
　　张青宇看到皮克桃确实很急的样子，让她进来，将门关上。
　　“说吧，什么事儿？”
　　“就是今天我还有事情要办，但是玲玲姐突然就来大姨妈了，而且疼得厉害，我已经把她去医院了，但是今天就没人陪我去了呀，我该怎么办？”
　　皮克桃有些无助。
　　张青宇耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。
　　只能怪皮克桃运气不好。
　　“咦？对啊，青宇，你可以陪我去啊，就这么愉快的决定了。”
　　皮克桃突然就放松了下来，拍了拍张青宇的肩膀。
　　“？？？”
　　张青宇一脸懵。
　　自己什么话都没说，你就抓我去顶包？.




第243章



　　“你先等会儿，什么情况我就跟你去？你这是要抓我顶包啊？”
　　张青宇摆摆手，这一大早就给他安排的明明白白是什么情况？
　　如果你刚睡醒就被人拉着去做自己不知道的事情，你什么感觉？
　　反正张青宇整个人都是懵的。
　　连口饭都还没吃呢，就给我把今天的行程安排好了？
　　“那不然呢？你忍心让我自己一个人去吗？我真的需要你帮我啊，不是开玩笑。”
　　皮克桃用哀求的眼神看着张青宇。
　　“老板，要不你就帮帮她吧？这样你就又可以鸽一天了，你今天又不用直播了。”
　　姜沐琦也笑着说道。
　　“……”
　　张青宇很想说他不鸽，但是也不是一次两次了，他没有说这话的底气。
　　“行行行，我可以帮你，但是你好歹也要告诉我是什么事情吧？你要是不告诉我的话我怎么帮你？”
　　张青宇叹了口气。
　　没办法，就是心软，受不了女孩子的哀求。
　　“谢谢你16青宇，我就知道你最好了，不会不管我的。”
　　皮克桃立马变成笑脸，变脸速度之快是张青宇从未见过的。
　　他现在都怀疑刚才皮克桃是不是装的。
　　“那你赶紧告诉我是什么事情，但是我提前跟你说好，我有低血糖，我早吃了早餐才能去，不然我不去了。”
　　张青宇又走向客厅重新坐回沙发上。
　　“没关系，你吃，不耽误的，也不是什么大事儿，就是津城举办了城市赛，邀请我去当特邀解说，你就陪我去就可以了，就当是我的助理了，就一天，我可以给你助理的薪水，你要吗？我一猜你肯定就不会要的，你挣得可比我多的多了。”
　　皮克桃说了好多，话匣子完全被打开。
　　“……”
　　我特么还没说话呢，你就自己决定不给我薪水了，我能说什么？你还让我说什么？
　　张青宇不过也确实不介意，只是对皮克桃这种坑朋友的行为非常的……羡慕！
　　对，就是羡慕，他也想找个朋友来坑一坑。
　　“特邀解说？我做你的助理？就是给你拎包送水什么的？好像并不会耽误我玩手机打游戏之类的，那我可以答应。”
　　张青宇一听也没有那么麻烦，就是去外面玩一天而已，这个忙自己就帮了吧，就当是送皮克桃一个人情。
　　“太好了，青宇，我就知道你会答应的，不愧是我皮克桃的好朋友，够义气。”
　　皮克桃拍了拍张青宇的肩膀，一副大哥我没有看错你的样子。
　　“好了，你们两个来吃早饭吧，我去叫一下咬咬，你们两个既然有事情要出去的话那就赶快吃吧。”
　　姜沐琦的早餐已经做好了，招呼了张青宇和皮克桃一声，然后就去叫咬咬起床。
　　“先说好，我只管做我这份助理的工作，其他的我可不干，我就是一个怕麻烦的人，要不是因为我们两个是朋友我可能都不会帮你。”
　　张青宇觉得还是有必要再确定一下这件事的。
　　必须要丑话说在前头，到时候不至于让自己为难。
　　“放心吧，肯定不会麻烦你的，我只是不想一个人去而已，到时候谁也不认识多尴尬，只是想找个认识的人，到时候还能聊聊天。”
　　皮克桃倒是也没有骗张青宇。
　　她今天的事情确实和张青宇没什么关系，毕竟城市赛的官方只邀请了她自己。
　　“那就好，快吃吧，吃完出门。”
　　张青宇不再说话，认真地吃着自己的早餐。
　　“早啊！哈~”
　　姜沐琦和打着哈欠的咬咬也坐下来，四个人一起吃着早餐。
　　“咬咬，待会儿帮我个忙，去医院帮我照顾一下玲玲姐，她来大姨妈了，痛经很严重的样子，她说不让我照顾，怕耽误我正事儿，所以，咬咬，你能不能帮帮我？”
　　皮克桃看着咬咬说道。
　　“行吧，我吃完早餐我就过去，把医院的名字和位置发给我。”
　　咬咬痛快的答应了。
　　她本来就天性好动，让她在家里待着她也闲不住，去医院照顾玲玲那更好。
　　简直是一举两得。
　　“谢谢咯，咬咬你真好。”
　　皮克桃将医院的名称和位置在v信上发给了咬咬。
　　“我吃饱了，我去换衣服，你们慢慢吃吧。”
　　张青宇回到房间换了身衣服，稍微整理了一下因为晚上睡觉弄乱了的头发。
　　“哇，宇哥，帅的呀！”
　　张青宇刚一出门咬咬就发出了夸张的尖叫。
　　张青宇自动无视，不能跟这小妮子搭话。
　　“我也吃好了，等我一下，我们马上就出发。”
　　皮克桃将自己地碗筷收拾好洗刷干净摆放整齐，拿着自己的包跟上张青宇。
　　“拜拜各位！”
　　张青宇和皮克桃跟咬咬以及姜沐琦打了个招呼离开。
　　“你说主办方怎么想的？竟然邀请你做特邀解说？”
　　张青宇一脸不可思议地看着皮克桃。
　　这家伙游戏水平极低，估计人家的操作他都看不懂，怎么给人家解说？
　　估计官方邀请她也就是去做个吉祥 物罢了。
　　“怎么？你瞧不起我是不是？我好歹也是有人气的，他们这种城市赛的人气还没我高，自然需要邀请我去给他们增加人气。”
　　皮克桃哼了一声。
　　“果然，你就是去当吉祥物的。”
　　“你说谁是吉祥物？你给我站住！”
　　两人一边拌嘴一边打车离开，向城市赛的举办场地赶过去。
　　……
　　津城某体育馆
　　这里被临时租用，用来举报王者荣耀的城市联赛。
　　这么大的地方，可见主办方确实是出了不少血的。
　　张青宇和皮克桃拿出邀请函进入里面，看到里面布置的确实不错。
　　“去后台吧，下午才开始，上午我只需要熟悉流程就好了。”
　　皮克桃带着张青宇向后台走去。
　　“皮克桃？你好，你来的很早啊。”
　　刚一进入后台，两人就被认了出来。
　　本来是下午才需要解说的，谁也没想到皮克桃这么早就来了。
　　“我来熟悉一下场地和流程，我怕打时候出现失误。”
　　说的是实话，她怕给人家搞砸了。
　　虽然她是特邀解说，可是也是拿了人家钱的，到时候要是因为自己出事的话可是要赔偿违约金的。.



第244章



　　“哈哈哈，你还真是有责任心啊。”
　　负责人见到皮克桃这样也很是高兴，起码证明皮克桃不会收了钱不办人事。
　　“那我接下来该怎么做？”
　　皮克桃问道。
　　来之前他可是毫无头绪的。
　　“你现在不需要做什么，你等着那个专业的解说来这里，你们两个沟通一下怎么解说怎么互动就好了，很简单的。”
　　负责人解释道，将两人带到了休息室。
　　“现在皮克桃你可以休息一下，多等一会儿吧，那名解说应该也快到了。”
　　负责人看了看时间低声说道。
　　“我还有事情，现场布置我还需要监督呢，就不打扰两位休息了。”
　　负责人说完就往外走，但是刚迈出去一步就停下，他扭头看向了张青宇。
　　“咦？青宇？你是青宇吗？”
　　现在张青宇几乎都要火遍大江南北了，还有谁不认识他？
　　所以负责人认出他也不是什么奇怪的事情。
　　“嗯，是我。”
　　张青宇点点头承认。
　　人家都已经认出来了，自己再否认也没什么用，还不如大大方方的承认呢。
　　再说了，这里就他们三个人，被认出来也不会少块肉。
　　“你是跟皮克桃来的吗？抱歉抱歉，你开始没注意到你。”
　　负责人连忙道歉。
　　“没关系，我就是陪皮克桃来的，你们无视我就好，今天我的角色就是皮克桃的助理，请忽略我，我就在休息室里待着就挺好，等皮克桃结束之后一起回去。”
　　张青宇将自己来这里的目的告诉负责人。
　　他可不想让这负责人以他在这里的噱头自吸引观众。
　　自己不是那么无私的人，他不可能帮助别人免费打广告的。
　　“了解了解，你们两个在这里休息吧，我先走了。”
　　负责人点点头离开休息室，也没有多说什么。
　　他只是认出了张青宇有些不敢相信罢了，并不会因为张青宇在这里他就要做些什么。
　　他也知道滥用别人的肖像权和未经他人允许公开他人信息是违法的。
　　他可不想进去吃免费的午饭。
　　其实不是免费的，在里面也得干活。
　　“下次你就需要全副武装的出门了，太容易被人认出来了，而且长得又帅，太吸引别忍得住注意力，想不被认出来都难。”
　　皮克桃看着张青宇说道。
　　“脸是爸妈给的，天生的，我又没做什么见不得人的事情，干嘛需要遮遮掩掩？不需要。”
　　张青宇才不会全副武装呢，自己想要正常出门。
　　放着正常日子不过，干嘛要跟做贼一样？
　　“啧啧啧，你就不怕被人认出来？”
　　“怕什么？我又不是通缉犯，我只是个游戏主播而已，被认出来也就是签签名，拍拍照，那么多明星都不怕，我一个小小的主播怕什么？”
　　张青宇反问道。
　　“好吧，你说的也有道理，不过你是不是想太多了？还有人会要你的签名？还拍照？你未免也太自恋了吧？”
　　皮克桃忍不住笑了起来，越想越好笑。
　　“……”
　　张青宇翻了个白眼。
　　丫的，夸我帅的也是你，说我自恋的也是你。
　　你可做个人吧！
　　……
　　两人聊了一会儿，张青宇靠在沙发上闭上了眼睛。
　　太无聊了，还不如闭目养神。
　　“咚咚咚……”
　　休息室的门被敲响，皮克桃打开门，刚才那个负责人又重新进来。
　　“怎么了？专业解说来了吗？”
　　皮克桃看着这个负责人问道。
　　“现在有一个特别麻烦的事情，我需要告诉两位一下。”
　　负责人一脸愁容，看上去像是发生了什么不好的事情。
　　“你直接说吧，什么事情？”
　　皮克桃问道。
　　“那个专业解说今天来不了了，他出了一些事情，所以今天只能皮克桃你自己进行解说了。”
　　负责人也很着急，但是他也没办法啊。
　　“什么？我自己解说？可是我什么都不会啊，我怎么解说？”
　　皮克桃也傻了，她还在等着和那个专业解说学习怎么解说呢。
　　现在倒好，那个专业的不来了。
　　而且还告诉她要让她这个连业务都算不上的自己一个人进行解说。
　　这特么不是开玩笑吗？
　　“我不会啊，我自己怎么可能能解说的了？”
　　“我也是在想这个问题，我们正在抓紧时间找其他的解说，但是时间根本来不及了。”
　　负责人也抓了抓自己的头发，这可真是令人头秃。
　　怎么在关键时候会发生这种事情？
　　“．ˇ总之你们要尽快找一个解说才行，不然我自己一个人的话真的不可以。”
　　皮克桃也很慌，根本没见过这场面。
　　“你放心好了，没到最后一刻我们也不会放弃啊，而且这次出现任何情况我们都不会要求你支付赔偿金，毕竟这算是我们的失误。”
　　这个负责人还算讲道理，还不错。
　　这个负责人说着说着突然看向了一旁闭目眼神一句话都没说的张青宇。
　　是不是可以让他帮个忙度过这个难关？
　　他现在可是超人气主播，哪怕不会解说的话应该也没有关系吧？
　　负责人将自己的主意打到了张青宇的身上。
　　他现在也算是病急乱投医了，但是这也是因为没有其他办法。
　　“青宇，青宇先生，你在睡觉吗？”
　　负责人小心翼翼地问道。
　　“没有，我坐着怎么可能睡得着(吗得赵)？”
　　张青宇没有睁开眼睛回道。
　　“太好了，青宇，宇哥，我能否跟你商量个事情？”
　　负责人有些卑微了，不再跟一开始来的时候那么强势了。
　　没办法，形势逼人啊，不低头就更没办法了。
　　“什么？我能帮你什么？”
　　张青宇睁开眼睛说道。
　　他好奇这负责人找自己干什么。
　　“青宇，宇哥，不如你来我帮我们解说这个城市赛吧，万一有人通过这个节目火了，那么也有你的一份功劳。”
　　负责人用自己的嘴巴忽悠着价。
　　他觉得张青宇做解说的话一定没问题，流量一定有保障。
　　“让我做今天的解说？和皮克桃配合？”
　　张青宇有些怀疑听错了，这是怎么回事？
　　今天不能闲着了是吧？这么多人给自己找事情做？.

第245章



　　“找我做解说？可以啊，反正我的价格很高的，你们还是算了吧。”
　　张青宇说这话的意思就是让他们知难而退。
　　“没问题！多少钱都行！”
　　负责人爽快的答应了。
　　丫的，只要能够保住今晚上的城市赛，别说钱了，什么都可以。
　　所以，能用钱解决的问题都不是问题。
　　没办法，举办方就是财大气粗。
　　要是今晚的城市赛垮掉了，损失的就不单单是钱的事情了。
　　“多少钱都行？你没开玩笑吧？我要五百万你也给我吗？”
　　张青宇觉得负责人对自己有什么误会。
　　他可是绝对会狮子大开口的那种，因为他是真的不想当什么解说，好麻烦的。
　　“五百万是吗？好的，青宇先生，请您等一下。”
　　负责人说完就走了出去。
　　留下休息室里张青宇和皮克桃两个人。
　　“哎，你是不是有病？你回来……”
　　张青宇喊了一声，但是负责人早就已经离开，根本没听见。
　　张青宇风中凌乱了，对方不会真的去弄五百万给自己吧？
　　现在的人都这么有钱吗？
　　看到对方真的能拿出五百万的样子，张青宇后悔了。
 　　特么的这不是钱的事儿，小爷我根本不想干这笔买卖。
　　他缺钱吗？
　　他现在根本不缺，五百万的现金他也能轻而易举的拿出来。
　　他只是想让对方打消这个请自己做解说的念头，谁能想到对方竟然真的打算给自己五百万？
　　“青宇，你这么一会儿的功夫就挣到了五百万，我真的是佩服。”
　　皮克桃伸出大拇指，给张青宇点个赞。
　　“我只是想让他们知难而退，懂吗？谁知道他们这么舍得……”
　　张青宇捂住自己的额头，已经无语了。
　　这年头财大气粗的人太多了。
　　“皮克桃，他们邀请你来做解说给你多少？”
　　张青宇好奇地问道，难道是自己要太少了所以对方才这么痛快的答应？
　　“请我来做特邀解说，他们只花了六十万，这还是看在我有足够多的粉丝基础的份上，结果还是你强，开口就是五百万，对方还答应了。”
　　皮克桃也感觉挺不可思议的。
　　他们都只是游戏主播而已，又不是明星 ，价格没有那么高的。
　　但是张青宇这五百万就让人不理解，请个二线明星也用不了这么多吧？
　　没过多久那个负责人又回来了，手里还拿了一张盖了公章的支票，但是上面并没有填写金额。
　　“青宇先生，你可以自己填写金额。”
　　负责人把支票还有一支笔一起递了过来。
　　张青宇感觉这个世界太疯狂了，自己填支票的戏码竟然能落到自己头上。
　　张青宇也不客气，有钱不要王八蛋。
　　张青宇也并没有觉得这支票是假的，不然他们可就属于违法了。
　　“我这人比较诚信，说多少钱就多少钱。”
　　张青宇低着头填了个五百万的金额。
　　“你们挺大方，这个解说的位置，我试试吧？”
　　张青宇无奈接受，毕竟跟谁过不去也不能跟钱过不去。
　　“太感谢了，青宇先生，你只要正常发挥的话就好了，不求这场城市赛能够拥有什么过的，但求不会出现什么过错。”
　　负责人其实心里也没底。
　　毕竟没有人见过张青宇解说，能够见到的只有张青宇的游戏实力和游戏水平。
　　想必拥有这么强的游戏水平，用来解说的话应该也不会太差。
　　“放心吧，出了差错的话这五百万我一分不要，但是你们也不要想着我会赔你们违约金，毕竟我们没有签合同，不是吗？”
　　张青宇将支票放回到负责人的手里。
　　“等事后再拿给我也不迟，现在还是在你那里放着比较好。”
　　张青宇说完又重新回到了沙发上，闭目眼神。
　　“呃……青宇先生，您不需要准备一下吗？毕竟虽然城市赛甚至连次级联赛都比不了，但是也是有不少人会关注的。”
　　负责人犹豫地问道。
　　“你在教我做事？”
　　“不不不，我只是提醒一下你而已。”
　　“不需要，现在比赛还没开始，我不需要任何准备，我只需要临场发挥就好，毕竟现在准备并没有什么用，赛场上千变万化。”
　　张青宇挥了挥手，重新闭上眼睛。
　　“那好，你们两个好好休息，下午我会叫你们的。”
　　负责人退了出去，听到张青宇这么自信的话，他心里也走了一些底气。
　　希望他的本事能有他口气一半大，希望不会出现什么意外。
　　……
　　待负责人走了之后，皮克桃看向张青宇。
　　“青宇，你还会解说？没看出来啊，藏的挺深啊。”
　　皮克桃做到张青宇旁边拍了拍他的肩膀说道。
　　“我什么时候跟你说过我会解说了？”
　　张青宇看着皮克桃反问道。
　　“那你还答应了？你不要乱搞啊，万一有什么意外，你的名声可就臭了，现在网上都叫你宇神呢，你要是真的乱来的话你信不信你马上变成宇狗？人人喊打的那种。”
　　皮克桃说话倒是不客气，句句扎心。
　　“你完全不需要为我担心，你应该担心的是你自己，我和你比起来，我对游戏的理解简直就是在天上。”
　　张青宇也忍不住打击一下皮克桃。
　　“我……我……哼！”
　　皮克桃觉得张青宇说的对根本没有办法反驳。
　　……
　　下午
　　张青宇和皮克桃两人刚吃完午饭不久，负责人又敲响了门。
　　“两位，比赛马上就要开始了，两位跟我来吧。”
　　负责人带着张青宇和皮克桃走出休息室，向赛场的解说席走去。
　　“两位，这里就是解说席了，你们两位准备一下吧。”
　　负责人将两人留在这里就去其他地方安排了。
　　下午比赛是一点钟开幕，现在已经时间快到了，他还要去看一下其他工作人员准备的怎么样，是否齐全。
　　“青宇，你就穿这个解说吗？”
　　皮克桃看着张青宇身上的休闲装说道。
　　“对啊，不然呢？我这是临时凑数的，又没有人提前通知我，我当然不可能穿正装出门了。”
　　张青宇无所谓地耸了耸肩。
　　做个解说而已，没有人规定一定要穿正装吧？.




第246章



　　“欢迎大家来到某某某年度津城第n届城市赛现场，我是今天的主持人xxx。”
　　一点钟整，主持人准时上台，宣布城市赛正式开幕。
　　“好！快来是吧，我们已经等了半个多小时了。”
　　“开始，开始，快点开始，我们要看比赛，谁愿意听你们在这废话连篇？”
　　“听说今年有强队，真的假的？”
　　“往年的队伍实力都一般，希望今天能有个惊喜吧。”
　　台下的观众都已经等不及了，一起在台下催促着。
　　这些观众早早就来了，在这里等了半个多小时，自然是耐心早就被消耗一干二净。
　　“大家不要着急，我们总是要按照正常流程来进行的，首先我们介绍一下本届比赛的几支~队伍。”
　　主持人拿出提词卡。
　　“这一届的战队数量算不上多，仅仅只有十六支队伍报名参赛，让我们欢迎一下他们-。”
　　“首先是去年与冠军遗憾失之交臂的ko战队，五个人的实力都非常强，在城市赛基本上就是夺冠的热门，但是很遗憾被另一匹黑马给超越了，所以ko战队选择这一届继续来证明自己的实力。”
　　随着主持人的话音落下，五名青年走上来，站到了主持人的旁边。
　　五个人长得各有特色，高矮胖瘦美丑各不相同。
　　“我们先请他们做个自我介绍吧。”
　　主持人将麦克风递给ko战队的五个人。
　　“大家好，我是ko战队的队长兼打野，无情。”
　　“大家好我是ko战队的辅助无言。”
　　“我是ko战队的对抗路，无心。”
　　“我是ko战队的中路法师，无名。”
　　“我是ko战队的发育路的射手，无聊。”
　　好家伙，这名字一个个的都很有个性啊。
　　张青宇在心里忍不住吐槽了一声。
　　就这名字就够雷人的了，这就是当代中二少年吗？
　　“你觉不觉得这些小朋友的id都很幼稚？有种脑残的感觉……”
　　张青宇忍不住小声和皮克桃说着。
　　“我也这么感觉，也不知道谁给取得id，真的是难听死了。”
　　皮克桃深以为然地点了点头。
　　主持人还在台上一支支战队的介绍着，结果他们两个就在解说席上聊了起来。
　　他们已经懒得听介绍了，反正游戏开始的时候每个人都是有id的，也不怕叫不出名字。
　　实在不行叫英雄的名字啊。
　　“青宇，我有些紧张，怎么办？”
　　皮克桃小声问道。
　　要是她旁边有个专业的解说兴许她还没这么紧张。
　　可是她旁边也是个压根就不会解说的门外汉，结果现在这情况她不慌都不行啊。
　　“慌什么，我都不慌，再说了，人家不是都说了不需要你赔违约金了？你淡定点，有什么好怕的？”
　　张青宇懒洋洋地说道。
　　“让我们欢迎最后一支队伍，这是一支新的队伍，他们的战队名字也非常的有意思，他们就是羊村战队。”
　　主持人都有些尴尬，这特么是什么鬼名字？
　　“大家好，我是羊村战队的队长打野阿喜。”
　　“我是羊村战队的对抗路阿沸。”
　　“大家好，我是羊村战队的中单阿美。”
　　尤其是这个中路，特么的阿美也就算了，关键是他是个男的，纯爷们。
　　“大家好，我是羊村战队的射手，阿懒。”
　　“大家好，我是羊村战队的辅助阿慢。”
　　五个人介绍完的时候台下都忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，这是什么鬼名字？这是帮我们回忆童年吗？”
　　“笑死我了，就凭他们这个名字，我就要支持他们。”
　　“我感觉我已经在看动画片了。”
　　“取名鬼才，战队名字也奇葩的很，羊村，怎么不叫狼堡？”
　　“因为狼堡只有一家三口，数量不够，凑不齐一支战队的名字。”
　　“哈哈哈，有道理……”
　　不但是观众们笑的开心，就连张青宇都差点忍不住笑出声。
　　而皮克桃早就已经在旁边顾不得形象的哈哈大笑起来。
　　“笑的我肚子疼，真的是笑死我了，这名字取得比ko战队还要奇葩，取名鬼才啊。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　皮克桃捂着肚子笑的眼泪都要出来了。
　　尤其是他们五个人还当着这么多人的面儿平静的说出自己的名字做自我介绍。
　　实在是太好笑太羞耻了。
　　“差不多得了，马上就要介绍我们了，待会儿灯光打过来，你还这么笑的话你不要面子我还要呢，我嫌丢人。”
　　张青宇无语地看着皮克桃，这家伙怎么笑起来没完了？
　　“好好好，我收敛一下。”
　　皮克桃强行把笑憋回去。
　　“今天我们还特意邀请了两名特邀解说，他们都不是专业的解说，但是想必大家都应该认识。”
　　“他们就是王者荣耀主播青宇，皮克桃！”
    .... .. 0
　　随着主持人的话音落下，灯光落在了张青宇他们两人这里的解说席上。
　　“大家好，我是青宇。”
　　“大家好，我是皮克桃。”
　　两人淡定地介绍道。
　　“啊！卧槽！宇哥！皮克桃！”
　　“妈妈，我见到活的了，青宇，我爱你！”
　　“老公，那是我老公，青宇，看这里，你老婆在这里！”
　　“一群妖艳贱货，你们闭嘴，那是我老公，我的！”
　　在场的女观众比男观众凶猛地多，她们的尖叫声已经完全盖住了男观众。
　　这么一来显得皮克桃好没有人气的样子。
　　张青宇和皮克桃介绍完了自己也没有再说话，他们只负责解说就好了，不负责其他事情。
　　“皮克桃，咱们两个打个赌吧，猜一猜那个ko和羊村这两个奇葩战队哪个能走的更远，获得的名次更高。”
　　张青宇纯粹是闲得无聊。
　　“赌注是什么？要是没有什么好处的话我可不和你赌。”
　　皮克桃轻声说道。
　　“赌今天的晚餐，输的人请吃饭，不只是我们两个人，还要有咬咬，琦琦以及玲玲姐，怎么样？”
　　对于他们两个人来讲吃顿饭还是轻而易举的。
　　“那行，那我猜羊村吧，毕竟他们的id太有趣了。”
　　“你不知道名字越怪死得越快吗？”
　　张青宇看着皮克桃反问道。么.

第247章



　　“那我们拭目以待，希望你能让我的钱包余额减少一些。”
　　张青宇淡淡地说道。
　　虽然他也不知道哪边能够赢，但是气势不能比皮克桃弱啊。
　　“好啊，看看到时候谁花钱，希望到时候你不要找借口。”
　　皮克桃也毫不示弱，面对张青宇丝毫不让。
　　“本次城市赛我们全程比赛将会进行网络直播，所以也会有很多网友看到各位的比赛，希望各位选手能够好好表现，现在我不再多说了，直接抽签决定对战顺序。”
　　主持人继续说道。
　　“这箱子里有十六颗球，从数字一到数字八每个数字都有两颗，抽中相同两个数字的为一组进行比赛，同时数字决定了上场的顺序。”
　　主持人说着有个小姐姐抱着一个黑 色的箱子走上台，箱子上方只有一个可容一条胳膊进出的圆形洞口用来抽签。
　　“现在有请十六支队伍的代表上前来抽签，抽签完全随机，取出之后不得更改交换，否则取消比赛资格。”
　　虽然没有人敢这么干，但是主持人觉得还是有必要说一下的。
　　十六支队伍的队长走上台，轮流抽签，井然有序，很快十六颗球就出现在每个队伍的队长手里。
　　现场的大屏幕很快变化，排列出了十六支队伍的出场顺序以及各小组的对抗。
　　看大屏幕上的赛程图就能够看得出来，采取的完全是两两对抗胜者晋级的方式。
　　十六进八，八进四都是单局赛制，四进二和总决赛是bo5赛制，也就是五局三胜。
　　“现在有请第一组上场，接下来的时间交给解说席上的两位，青宇以及皮克桃。”
　　主持人和他们两个打了个招呼退了下去。
　　张青宇微微点头，倒是并没有紧张，虽然他没有解说过，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　“现在上场的是ko战队和……战队，双方开始bp，不知道他们是不是对对方的英雄池了解啊，不然的话bp可不是很容易针对啊。”
　　张青宇照葫芦画瓢虽然没有那么专业，但是也差不了太多。
　　再加上他那有吸引力的声音，也没有人吐槽。
　　“没错，不知道他们的ban位会不会留给平常的ban位钉子户，可是有几位英雄简直就是在ban位上买房了。”
　　皮克桃跟着张青宇的节奏也不紧不慢的说着，还算在状态，也没有出现意外。
　　张青宇看了皮克桃一眼。
　　哎哟，不错哦！
　　皮克桃也不服输地看了张青宇一眼。
　　哼，我皮克桃也不会比你差！
　　……
　　（这玩意不重要，比赛我直接跳过，不是乱的）
　　“让我们恭喜ko战队拿下第一局比赛的胜利，虽然是第一组登场的，但是实力却不容小觑。”
　　张青宇看着ko战队取得了胜利。
　　两支队伍打了足足三十分钟左右，已经完全拖到了大后期，完全就是双方超级兵的比拼了。
　　最后ko战队以小优势赢得胜利。
　　张青宇摇了摇头，就这实力，别说和kpl的职业战队比了，就连xyg都没法比，xyg打这种队伍能打十个。
　　完全没什么观赏性，和路人局也没什么区别。
　　要不是张青宇为了那五百万，估计直接就走人了。
　　以他的游戏水平看这种实力层次的比赛，实在是有些难受。
　　十个选手的失误多到让他发狂，而且也没有什么细节可言。
　　到了后面张青宇已经从解说比赛变成了吐槽。
　　不过效果还不错，无论是台下的观众和网络直播间的观众都被逗笑了。
　　他们喜欢张青宇这种真实的解说风格。
　　而且这也不是什么类似于kpl这种特别高端的比赛，所以对解说的要求也低了很多。
　　“青宇，你支持的这ko战队，好像不怎么样哦，实力也就一般般吧，你可能要请晚饭了。”
　　皮克桃露出笑容说道。
　　以她的游戏水平都能够看出来ko战队的实力也就一般般，没有什么亮眼的操作。
　　“放心吧，我不会赖账的，一顿饭我还是请得起的。”
　　张青宇无所谓地说道。
　　本来就是无聊的时候立下的赌约，谁请客吃饭根本就不重要，没想到皮克桃还挺在意. ......
　　……
　　第一轮的比赛很快就结束，十六进八全部结束，现场留下的仅剩八支队伍。
　　其中ko战队和羊村全部都晋级，成为了八强。
　　“接下来，让我们进行第二轮比赛，让我们有请八支队伍的代表上前来抽签……”
　　接下来还是那个熟悉的流程，八支队伍抽奖，分组，打比赛。
　　张青宇和皮克桃两人无聊的解说着，只感觉难熬。
　　张青宇甚至都要打瞌睡了，打的实在是有些下饭。
　　张青宇都怀疑他们是怎么好意思放着大庭广众的面打游戏的？
　　不行就去找个班上吧，根本不适合吃这碗饭。
　　再不济就上个国服开直播啊，现在的好多人都喜欢看国标，打个国标，开个直播，也不至于饿死。
　　当第四局游戏开始以后，羊村一直占据优势，让皮克桃激动的不得了。
　　这就意味着羊村可以和ko战队一样晋级了，一时半会儿她还输不了。
　　皮克桃挑衅地看了张青宇一眼，意思很明显，我还没输，我选的队伍很强。
　　张青宇却没有看她，而是盯着比赛的屏幕。
　　然后就发生意外了。
　　本来占据优势的羊村战队，因为一波团战的失误直接被对手撕开一个口子，被对面抓住 机会直接打败。
　　羊村还没有反应过来，五个人就全部被团灭，而对方的战队也直接推到了高地。
　　已经是后期了，而且是五个人一起死亡，复活时间太长，根本没有人还能够防守。
　　所以羊村直接输掉了这场比赛。
　　张青宇宣布了比赛结果，然后又是中场休息半个小时。
　　张青宇喝了口水，看着皮克桃笑了笑。
　　“怎么样？今天晚上谁请客？”
　　“我请就我请，我也没想到羊村竟然会出现这么重大的失误啊。”
　　皮克桃一脸郁闷，明明应该是必赢的局面的。
　　“对面的可能当时感觉到了一股神秘的力量支使着他们。”
　　ps：已经腊月三十了，各位大哥除夕快乐！.




第248章



　　“嗯？什么意思？”
　　皮克桃看着张青宇好奇地问道。
　　“我的意思是你的毒奶奶死了羊村这五个人，本来人家挺大的优势的，打团打不过，你说怪不怪？”
　　张青宇笑着说道。
　　“哼，那怎么能怪我呢？明明是他们自己失误。”
　　皮克桃哼了一声。
　　“你知不知道gemini和阿泰啊，两个国服毒奶，号称国服扁鹊，一个是看好谁，谁必输，一个是穿谁家的队服谁必输，你现在也和他们两个差不多了。”
　　“我……”
　　皮克桃想要反驳，但是又觉得张青宇说的好像也没错。
　　这种情况看来，好像确实有些毒奶的表现啊。
　　“哼，反正我愿赌服输，今天晚饭我请，还有几场比赛，等他们打完我们就去吃饭，到时候你记得把她们都叫过来。”
　　皮克桃说完就离开。
　　张青宇伸了个懒腰，什么也没说。
　　晚上就能蹭饭了，属实不错。
　　……16
　　半个小时后，比赛继续，继续新的抽签和分组。
　　一个小时以后，ko战队成功拿下比赛，晋升总决赛。
　　又一个多小时过后，其他队伍也有一支进入总决赛。
　　“感谢大家今天特意前来观看比赛，但是今日的比赛已经结束了，总决赛将在明天进行，同时也会进行线上直播，请大家在安保人员的帮助下有序撤离现场，谢谢配合。”
　　最终的决赛的两支队伍已经产出，但是因为时间太晚了，今天没有办法举行，所以就直接散场了，明天继续。
　　“好家伙，这不是吊人胃口吗？”
　　“好不容易看到大结局了，你告诉我明日继续？”
　　“能退票吗？我已经不想看了，明天我没空。”
　　“好家伙，明天我不来了，我还是在线上看直播吧，方便一些。”
　　“太吊人胃口了，我想看冠军的产生。”
　　虽然在场的观众们都不是很乐意，但是他们也没有办法，只能相继离开。
　　虽然他们嘴上在抱怨，但是明天他们该来的还是会来，官方并不会有任何的损失。
　　而且现在停止的话还可以把观众们的期待值彻底提高，到时候直播间里的人气肯定会爆炸。
　　但是现场的话可能就会少一些人了。
　　不过这也是没办法的事情，现在都已经是快十点钟了，也该散场了。
　　……
　　“我们也走吧。”
　　张青宇和皮克桃两人来到休息室，负责人早就在这里等着了。
　　“青宇先生，还有皮克桃，你们两个表现得非常好，实在是出乎意料。”
　　负责人说完重新拿出那张支票送给张青宇。
　　“这是五百万的支票，你收好，明天还有没有兴趣继续解说一下决赛？明天的话我们依旧可以给到五百万。”
　　负责人已经看到了张青宇的热度，直播间里基本上都是刷的张青宇。
　　都在怀疑他为什么做解说什么的，人气那自然是没的说。
　　所以主办方想要继续邀请张青宇做解说。
　　但是张青宇并不想接受。
　　他今天是迫于无奈才做的解说，要是他有办法的话他是绝对不会向五百万屈服的。
　　除非……加钱！
　　但是看到举办方这财大气粗的样子，张青宇还是忍住了没有说，自己要是说了的话估计真的会给他加钱的。
　　可是他并不想做解说了，还不如回去直播。
　　“不了不了，我的本职是主播，我还是好好直播做好我的本职工作比较好，解说这种副业是真的不太适合我。”
　　张青宇收下五百万的支票，这是他应得的。
　　至于明天再做解说，他是拒绝的，多少钱也不考虑。
　　他挣钱不是为了想干嘛干嘛，而是想不干嘛就不干嘛。
　　挣钱是为了懒惰与享受的，而不是一次次接过别人的钱来给自己找不自在。
　　“那就很遗憾了，希望我们之后还有机会合作。”
　　负责人感觉有些可惜，但是也不能强迫张青宇，只能如此说道。
　　“好的，以后有机会再合作，或者我缺钱的时候我会来挣钱的，你们老板是真的慷慨大方，替我说声谢谢。”
　　张青宇和皮克桃两人离开。
　　……
　　“喂，琦琦，带着咬咬和玲玲姐出来吃饭吧，皮克桃输给我一顿饭，是要请大家一起吃的。”
　　张青宇打电话给姜沐琦，自己和皮克桃一起赶往已经在网上订好的餐厅。
　　“啊？这都十点了，我们都吃过了啊。”
　　姜沐琦被张青宇一句话搞得有点迷。
　　“那就吃宵夜吧，你们赶紧来，我把位置发给你。”
　　张青宇在微信将餐厅的位置给姜沐琦发过去，随后挂断电话。
　　张青宇和皮克桃先到达餐厅，而其他人也没有让他们等太久很快就过来了。
　　“老板，这大半夜吃宵夜可是要长胖的。”
　　姜沐琦说道。
　　“那正好，反正你也比较瘦，你怕什么？”
　　张青宇翻了个白眼。
　　长得这么瘦还怕胖？
　　那让人家那些真的胖的怎么办？
　　一行人也没有很皮克桃客气，都吃了起来。
　　他们都没有人喝酒，所以吃完就全部都回去了皮克桃带着玲玲去买 电脑了。
　　看她这样子应该是真的像长期留在这里，直播设备都开始准备了。
　　……
　　张青宇回到家中洗了个澡，打开了直播。
　　不出所料，他刚开播，就有一群人在直播间怼他。
　　“丫的你不是鸽吗？结果去做解说了？”
　　“这都跨行业了？好家伙。”
　　“不知道人家给了你多少好处，你竟然鸽我们。”
　　“太过分了，狗主播，举报了。”
　　张青宇没有理会那些抱怨，他自知理亏，还是直接打游戏吧。
　　张青宇匹配成功，蓝色方，禁用英雄完毕。
　　一楼秒选马超，一点犹豫都没有，看上去自信满满。
　　“一楼的兄弟，行不行啊？不行的话给我吧，我省级牌子。”
　　三楼打开麦克风出声说道。
　　三楼的常用位置确实是对抗路。
　　“怎么就不行了？有没有听说过一句话？”
　　一楼说道。
　　“什么话？”
　　三楼一头雾水。
　　“熟悉的音乐熟悉的我，熟悉的阿政一直说。”
　　“在下不才，正是阿政，国服马超，你一个省标想跟我抢？”
　　一楼发了一手胜率。
　　ps：除夕不打烊，继续更新，大哥们除夕快乐！有鲜花评价票月票的给一点，谢谢！.



第249章



　　“卧槽！阿政？真的？”
　　三楼看到那超高的胜率之后也有些信了，但是还是忍不住问了一声。
　　“他有国标，应该是真的。”
　　二楼默默说了一句，胜率旁边的国标实在是太显眼了，想不注意到都难。
　　“卧槽！阿政！华子哥！”
　　“二技能砸根华子！”
　　“阿政，阿政骚话连篇，这局应该会很有意思。”
　　“玩马超骚话最多的应该就是他了，马超骚话王者。”
　　“骚话才能使他更加强大，不然他打不过。”
　　弹幕也活跃了起来，他们也都在期盼着阿政的表现。
　　正准确的说他们是在期盼阿政的骚话，以及标志性的口头禅。
　　双方阵容在对话中选择完毕。
　　蓝色方：对抗路马超（阿政），中路张良，发育路蒙耄打野镜（张青宇），辅助牛魔。
　　红色方：对抗路夏洛特，中路炸弹猫沈梦溪，发育路马可波罗，打野澜，辅助张飞。
　　【恭喜宿主获得镜的神级操作，神级理解，神级意识】
　　【直播任务：获得本局游戏的胜利。】
　　【任务奖励：永久性获得镜的神级操作，神级理解，神级意识】
　　不出意外，自己在直播时拿出新英雄，系统又进行了新的奖励。
　　张青宇伸了个懒腰，准备认真对局。
　　毕竟自己一直在鸽，好不容易直播一次，一定要让他们看的过瘾。
　　而且恰巧这局撞车阿政了，应该能将节目效果拉满。
　　张青宇没有反野，对面也没有反野的想法。
　　双方打野正常开，发育路和中路也和平发育。
　　打的最激烈的反而是对抗路。
　　话痨阿政甚至还在自己解说。
　　“抽根华砸！熟悉的音乐熟悉的我，熟悉的阿政一直说。”
　　“库你急哇，哈吉美马戏特〃々！”
　　“老规矩二十三秒存一枪，直接去找后排小兵，不用管他。”
　　“又到了大家喜欢的a兵环节，我a，我a，我a，我放技能，我a。”
　　“升到二级他往后退了，兄弟们，把这个进程兵补了。”
　　“刚准备收掉河蟹，没想到这夏师傅有想法啊。”
　　阿政这嘴跟机关枪一样哒哒哒哒哒哒，就是停不下来。
　　“我问夏师傅来干嘛，是不是想要河蟹，他说他走错了。”
　　“那我能管你那个？我直接开启疾跑，我扔技能，我上去就是一记黑虎掏心。”
　　“夏师傅想要跑，但是来都来了我要是不让他留下点东西都对不起他。”
　　“我黑虎掏心，黑虎掏心，黑虎……”
　　“刚准备把他带走，，夏师傅说让我等一下再杀他。”
　　“我说怎么回事？夏师傅说他还有个猕猴桃没吃，让他把猕猴桃吃了。”
　　“我说那没事，你先吃吧，我先跟小兵说点悄悄话。”
　　“我刚要开口说话，夏师傅一个滑铲过来就要偷听。”
　　“我上去就是一枪，回头一个龙爪手，西内！”
　　“夏师傅走了，有的时候很安静。”
　　“firstblood！”
　　阿政击杀了对面的夏洛特拿下了一血。
　　阿政把对面夏洛特单杀了，然后回到自己防御塔下吃了口血包，血量又回复的差不多了，也没有回家。
　　对自己自信的人从来不会因为自己血量不健康而回家，除非是大残。
　　“ ，嘴炮王者。”
　　“还是这玩意好听，我一天不听这玩意我就浑身不得劲儿。”
　　“还得听这个，听别的我咳嗽，阿政再来一个。”
　　“阿政，你这家乡话挺流利啊，一听就是母语级别的。”
　　阿政的直播间弹幕翻滚不停，甚至全都是满屏的爷青回。
　　“阿政，镜是青宇。”
　　“阿政，镜是青宇，现在宇哥的直播间里都全部是你那模型的声音。”
　　“宇哥直播间的粉丝们也让你给逗笑了。”
　　“我愿称你为骚话王者，我怀疑因为你骚，所以才这么强。”
　　阿政看了一眼弹幕。
　　“什么？青宇？镜是宇哥？我靠，我也是宇哥的粉丝。”
　　阿政曾经也看过张青宇的直播，觉得张青宇的马超是真的强，比他要强得多。
　　所以他也很喜欢张青宇的直播。
　　这突然听到镜就是张青宇，怎么能不激动？
　　“你是宇哥吗？镜，兄弟，兄弟，宇哥！”
　　阿政赶紧呼喊着。
　　“我是，你别叫了，我能听得到。”
　　张青宇苦笑一声，这家伙好聒噪啊。
　　要不是为了阿政这家伙的骚话让直播有点乐趣，估计他都直接闭麦了。
　　这家伙也太吵了。
　　“．ˇ什么？镜是青宇？宇哥，我也是你的粉丝！”
　　“我竟然撞车宇哥了，我靠，我今天这运气爆棚啊。”
　　“宇哥，能不能讨个好友位？我是你的粉丝啊。”
　　其他三名队友自然也听到了阿政的话，赶紧也打开麦，都想要和自己的偶像交流一下。
　　就有一种追星成功的感觉。
　　“可以可以，但是现在我们好好打游戏好吗？”
　　张青宇苦笑一声，这也太疯狂了，难道自己真的有这么出名吗？
　　为什么每次所有的队友都认识自己？
　　其实他说错了，只是对面不知道是他而已，不然的话对面五个人也会认识他的。
　　“宇哥，给个面子，给个好友位吧。”
　　阿政也想要好友位了。
　　张青宇不知不觉间已经成了主播圈子里的公认的实力天花板。
　　阿政对张青宇的称呼都和粉丝一样用宇哥了。(吗了的)
　　“嗯，给你，给你，好好打游戏，我准备好躺了，你带我飞。”
　　张青宇一直秉承着能躺绝不c的理念。
　　“好，宇哥你就看好吧，绝对带你飞，你躺好就行。”
　　夏洛特已经复活了，阿政对夏洛特充满了敌意。
　　带飞宇哥从打废你开始。
　　阿政都觉得自己浑身上下充满了动力。
　　张青宇也赶了过去，如果有可能的话他们两个配合一下击杀夏洛特会更容易一些。
　　哪怕用不到配合的话，张青宇也能在草丛中提供视野仰。
　　万一对面澜来抓的话他能够及时拦下。
　　“二技能砸根华子，夏师傅他还不走，还没有意识到事情的严重性，我上去就是一个黑虎掏心……”
　　ps：今天好像没人看书了，过年都玩的挺开心。
　　真诚的祝大家除夕快乐！.



第250章



　　“西内！”
　　阿政大喊一声，再次将夏洛特击杀。
　　不过阿政的血量也不怎么健康，已经低于一半的血量了。
　　而对面的的澜正好赶过来，不过却被蹲在草丛里的张青宇看了个一清二楚。
　　张青宇等的就是他，他也没让张青宇失望，果然过来了。
　　张青宇却并不急，等着澜再往这边走一段距离，以防他逃跑。
　　澜直接开着一技能加速就向着阿政冲了过去。
　　阿政也通过张青宇给的视野摸清楚了澜的动向，他也回头向防御塔那边跑过去。
　　他并不是为了逃命，而是为了让澜更深入一些，好方便张青宇抓。
　　果然，澜并没有发现张青宇的存在，跟着阿政就追了上去。
　　阿政丢了两只枪，回头戳了澜两枪。
　　澜直接大招将阿政推向河道这边，距离张青宇这边更近了。
　　张青宇等的就是这个机会，这是天赐良机啊，一技能过去靠近澜，打出伤害，二技能再打出伤害。
　　大招开启将澜短暂的定身在原地，阿政也一直在注意着张 青宇的动作，见他冲出来了，回头再戳一枪。
　　“二技能砸根华子，捡起来戳一枪，一技能扔枪，捡起来，戳一枪！”
　　阿政一边嘴里念叨着一边进行操作。
　　这可能就是传说中的手嘴合一吧。
　　张青宇的伤害也很高，用大招镜像的影子和本体的攻击刷新技能，在大招的范围内来回飞跃。
　　在王者荣耀的圈子里这个操作有一个非常牛逼响当当的名字，叫做飞雷神。
　　张青宇和阿政配合之下将澜击杀，人头还是阿政的。
　　没办法，他经济高，伤害也高，张青宇本来想抢的，没抢过。
　　“哈哈哈，宇哥你没抢过阿政，尴尬了。”
　　“我能够看出来宇哥想要那个人头的心情，飞雷神都不飞了。”
　　“我也是一直想k头，所以拿不到人头我大概知道什么感觉。”
　　“没想到宇哥也有抢人头抢不到的时候，不过也是因为阿政的伤害太高了。”
　　阿政看了一眼自己直播间里的弹幕，缩了缩脖子。
　　好家伙，自己竟然抢了宇哥的人头，真的是习惯性操作而已。
　　“宇哥，承让啊，还是我伤害比较高一些。”
　　阿政得意地笑着，好像能从张青宇手里抢到人头是很值得高兴的事情。
　　“没事，人头而已，你能带我赢就行，我不想操作，很累的。”
　　张青宇的懒病又犯了。
　　这一局可是有大腿的，干嘛要自己那么努力？
　　好好躺赢难道不香吗？
　　“得嘞，宇哥，你就等着吧，绝对给你带飞，到时候你可要记得给我一个好友位啊，我能和别人吹一年。”
　　阿政明明也是个主播，而且粉丝也不少，却表现得跟个没见过世面的贪玩的小孩儿一样。
　　还不如普通的路人淡定，表现得太夸张了。
　　“宇哥的铁粉头子找到了，绝对就是阿政，瞧瞧这货激动的。”
　　“我估计我撞车到宇哥都不会这么激动。”
　　“瞧瞧阿政这一副没见过世面的样子，不过我好酸，我好羡慕他，我也想撞车遇到宇哥。”
　　“想要撞车宇哥？最起码巅峰赛也要两千六七百分啊，同志仍需努力啊。”
　　“这个赛季据说快结束了，等到赛季结束了之后宇哥就掉到星耀了，到时候大家撞车的几率还大一些。”
　　张青宇直播间里的观众都要羡慕死阿政了。
　　他们身为粉丝肯定特别想撞车到张青宇啊，可是能够撞车到的还真的没几个人。
　　一个是因为分段不太够，还 有就是因为运气的原因，撞车的几率问题。
　　张青宇离开对抗路，将暴君拿到手，让辅助牛魔也升到四级。
　　张青宇随即向中路走过去。
　　己方法师是张良，如果想要抓人的话简直轻而易举。
　　所以张青宇才决定先抓一波中路。
　　先打开小小的优势之后才能渐渐扩大，一口是吃不成一个胖子的。
　　“张良，我帮你抓，你直接大他就好。”
　　张青宇和张良商量了一下，以免两人配合出现失误。
　　“好，我直接闪现大住他，伤害就靠宇哥你了。”
　　张良也不犹豫，很果断。
　　沈梦溪出塔清兵的时候，张良抓住机会一个闪现过去，大招直接将沈梦溪按住。
　　张青宇几乎就在同时，一技能刺到沈梦溪身上，二技能打出伤害的同时回复自己的血量。
　　张青宇技能直接还穿插了普通攻击，伤害打满。
　　虽然张良的大招伤害不高，但是也还是有一点伤害的，沈梦溪被两人打至残血。
　　大招结束的瞬间张良接一技能接上控制，没有第一时间让沈梦溪逃脱。
　　张青宇一发平a入魂，将沈梦溪直接带走。
　　“配合完美。”
　　张青宇说了一声离开，顺便还蹭了几个兵线。
　　“宇哥，你是不是过分了？人头都是你的，你还要吃我兵线，嘤嘤嘤~”
　　张良这一句话让张青宇鸡皮疙瘩都起来了，太渗人了。
　　“兄弟，你正常的，我害怕。”
　　张青宇忍不住打了个冷颤。
　　“哈哈哈哈哈，宇哥原来怕这个，懂了懂了，我这就去学嘤嘤嘤~”
　　“我如果有幸遇到宇哥的话我也要嘤嘤嘤~”
　　“第一次知道宇哥的弱点，宇哥果然是直的，他受不了男的这个样子，不愧是钢铁直男宇哥。”
　　“如果是小姐姐的话嘤嘤嘤那宇哥是不是就没事了？”
　　“宇哥你会觉得嘤嘤嘤撒娇卖萌的女孩子是绿茶吗？”
　　弹幕问了一些奇葩的问题，正好被张青宇看到。
　　“绿茶？什么绿茶，那都是我的好妹妹。”
　　张青宇说完依旧面无表情，他只是想起来网上的一个段子而已。
　　结果他的观众们却忍不住了。
　　虽然这个视频段子很多人都看过，但是看视频和直播的时候张青宇突然来一句感觉是不一样的。
　　莫名的就戳中了观众们的笑点。
　　张青宇看着满屏幕的哈哈哈有些无语。
　　自己这些观众怕不是傻子吧？
　　怎么感觉自己有种在给一群傻子直播的感觉，而且还和他们有互动，实在是太吓人了。.




第251章



　　“哈哈哈，宇哥，你也喜欢好妹妹吗？”
　　“果然男人都是一样的，就连宇哥都不能免俗，大家都是同道中人。”
　　“果然没有人能够抵挡住绿茶好妹妹的攻势，实在是太香了，干嘛要拒绝呢？”
　　“宇哥只是说出了大多数男人的心声而已，我们不要说宇哥的~坏话。”
　　“我觉得宇哥说的挺好，说的一点都没错。（狗头-）”
　　张青宇看到这群观众竟然还拿自己这句话玩起来了，还玩的开心的不得了。
　　“你们别瞎扯啊，想什么呢？别跟我说你们不知道这个梗，我是不信的。”
　　张青宇赶紧止住他们的话题，这些家伙越来越不正经了。
　　简直带坏了如此纯洁的自己，他们罪孽深重。
　　张青宇没有再看弹幕，估计这些人也一时半会儿改不了。
　　张青宇向发育路赶过去，马可波罗还是要抓的，不然的话后期很难切死，除非这马可波罗自己作死。
　　“蒙耄尽可能的把他吊出来，我们一起杀了他。”
　　“我清完兵线了，我也来了。”
　　张青宇刚说完，张良也赶了下来。
　　虽然张良没有大招了，但是他还有一技能控制和二技能的伤害，还是能帮上很大的忙的。
　　“我勾引他，你们在旁边等着就好，如果他不出来的话你们可以直接去反野，我自己在下路可以的。”
　　蒙氲乃悸芬脖冉锨逦，知道自己应该做什么。
　　他上前去和马可波罗对拼换血，假装打不过的样子想要撤退，想要用这种办法把马可波罗引出来。
　　虽然这办法很低级，但是同时也非常有效。
　　只要对面沉迷于对线，或者上头的话，是肯定会追过来的。
　　果然，马可波罗直接就跟了过来。
　　“张良，你直接去，我有预感，澜可能会来。”
　　张青宇没有动弹，而是让张良过去。
　　张良也没意见，一技能堵住马可波罗的退路，让他没有办法撤退。
　　马可波罗想要绕开逃走，但是蒙胗忠恢痹诠セ魉。
　　张良也绕到后面，放了两个二技能，堵住了一大部分的道路。
　　马可波罗陷入绝望的时候，澜赶过来了，开着一技能在河道中潜行了过来，速度很快。
　　马可波罗突然就有底气了，一个人和两个人对拼着，只要澜过来，就能立马将他们两个秒了。
　　这张良一看就没有大招。
　　他想的是非常好的，但是结果却和他想的完全不一样。
　　张青宇直接一个大招将澜定身在河道，讲他拦下。
　　一二技能穿插平a直接把澜打残。
　　澜想要放大招反打，但是被张青宇的大招飞雷神躲了过去。
　　大招在来回飞跃的时候是霸体状态，根本就不会被控到。
　　而澜则是又被飞雷神消耗了一波，只有四分之一的血量了。
　　澜掉头就想跑，张青宇直接走出大招范围，跟上去一二技能直接将澜的人头收下。
　　再看一下下路刚才还勇猛无比一挑二的马可波罗，也老老实实躺在了地上。
　　有澜在，兴许他们两个还真的能把张良和蒙肴部杀掉。
　　但是澜被张青宇截下来了，那么马可波罗只能死了。
　　没办法，谁让他这么勇敢地去一挑二呢？
　　“那个马可波罗估计是想和澜配合一波杀了张良和蒙搿！
　　“结果还是宇哥技高一筹，半路拦截。”
　　“哈哈哈哈，估计马可波罗整个人都蒙了，突然又杀出来一个镜，把他的帮手干掉了。”
　　“有一说一，还是宇哥的意识更胜一筹，他都已经猜到了澜也会下来，牛批。”
　　所有观众无一不觉得张青宇这波简直就是意识碾压，这是头脑上的差距。
　　澜很明显和张青宇还差的很多。
　　“别吹别吹，这都是基本操作，你们只要玩的场数够多，你们也能分析出来澜会在哪里出现。”
　　张青宇看着弹幕对自己的吹嘘，耐着性子说了起来。
　　“首先，刚才在上路的时候澜就已经被击杀了，而澜的话开局肯定是红开，那么先刷新出来的是红buff，他肯定要去红buff那里。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“正常情况来说他要么就直接往下刷野，要么就去抓一波马超，也就是阿政啊，但是阿政压的挺深的，很容易被抓的，但是澜并没有去，可能是对于双方的装备不是很自信。”
　　“那么他没有去抓阿政，那他不可能闲着啊，肯定就要往下方刷其他野怪，肯定就在蓝buff区。”
　　“然后我和张良来抓马可波罗，张良漏视野了，我没有露，澜看到队友被抓，而且同样是2v2的情况下他肯定是要过来的，他不可能眼睁睁看着队友死。”
　　“而他在来的途中根本来不及细想草丛里是不是还会蹲着其他人，也就是我，所以我能够正好堵个正着，这都是很基本的意识啊，不要大惊小怪。”
    .... .. 0
　　张青宇轻描淡写地解释了一遍，还非要和观众们说是基操。
　　“宇哥，你把脑子寄给我吧，我没有脑子。”
　　“我打起游戏来之后根本脑子没这么好使，来不及想太多。”
　　“楼上+1，我要是打游戏的话，这个憨憨澜跟我差不多的，有点莽。”
　　“幸好宇哥没有说有手就行这玩意有手真不行，还得有一颗灵活的脑子。”
　　观众们听到张青宇说的这么简单，都要怀疑自己是不是脑子有问题了。
　　他们在这聊天的时候，阿政已经大开杀戒了。
　　对面的张飞去给夏洛特帮忙了，而己方的牛魔在到处给视野，他现在还过不去。
　　所有人都开始担心阿政了，不知道一打二的话他会不会被杀，能不能跑得掉。
　　“天真，以为两个人就能杀了我？或许天真，拥有华子的力量的我是无敌的。”
　　阿政自己倒是丝毫不慌，甚至自信满满，哪怕是面对两个人，甚至他还有那么一点点的小兴奋。
　　“宇哥，我终于能够在你面前装个逼了，我已经幻想着此情此景好多遍了，今天就让我阿政，一打二，完成这波完美的双杀吧。”
　　阿政还自己在嘴里念叨了起来。么.

第252章



　　“阿政是不是傻了？怎么还神神叨叨的？”
　　“有没有谁听清阿政嘴里念叨的啥了？我没有听的很清楚。”
　　“我只听到了他说装逼什么的，不知道他要跟谁去装逼。”
　　“我倒是听到了，他好像说要在宇哥面前装逼。”
　　观众们笑了，这阿政虽说是国服马超，但是多少有点自不量力啊。
　　竟然有人敢在宇哥面前装逼？
　　不知道宇哥才是装逼界的王者吗？
　　阿政已经没有时间看弹幕了，存两枪向后拉开位置，他需要找到一个合适的角度才能够进行一打二，不然的话很难。
　　“开启我的小疾跑，捡枪，大招收枪戳一枪，扔枪，收枪，戳一枪！”
　　“我砸根华子，收枪戳一枪，夏师傅想要给我刮痧，我向后拉开距离 ，调整位置，张飞还不想开大，不急，先杀夏师傅。”
　　阿政跟夏洛特和张飞保持距离，夏洛特已经被几枪打残，而张飞也还有半血左右，但是张飞好像并不舍得开大的样子。
　　阿政二技能再砸下去一根枪落在夏洛特身上，大招收回来，再一枪戳回去。
　　夏洛特本就不健康的血量更低，这血量要是再来一枪就直接上天了。
　　张飞看到夏洛特已经快死了，这才按捺不住，一记大招向阿政喷吐了过来。
　　阿政稍微一扭身子，躲过去这个大招的控制，夏洛特想要抓住这个机会逃跑但是他的速度根本没有马超的移速高。
　　“给我西内，西内！”
　　一技能扔过去，紧跟着过去一枪将夏洛特戳死！
　　“给爷死！”
　　阿政将目标又看向了张飞，张飞的经济太低了，虽然他是坦克，但是还不如夏洛特抗揍。
　　阿政一直追着张飞在后面扔枪，戳出去，捡枪，扔枪，戳出去，捡枪！
　　一直追到防御塔边上。
　　“西内！”
　　“doublekill！”
　　阿政还真的凭借着一己之力拿下了双杀。
　　“我靠，阿政竟然装逼成功了，好家伙，实在是没想到。”
　　“这成为了唯一一个在宇哥面前装逼成功的人。”
　　“以后阿政可以改名了，叫唯一一个在青宇面前装逼成功的阿政。”
　　“不如叫逼王阿政吧，简单粗暴，而且又通俗易懂。”
　　“逼王阿政！”
　　“……”
　　就这么愉快的决定了，阿政的直播间被逼王阿政四个字直接刷屏。
　　“你们要是这么夸我的话那我可就不客气了。”
　　阿政也不拒绝这个称呼，没什么不好的，他觉得这个称呼挺配他的。
　　他觉得名字也不是不能改，改了之后更好，再加以注释说自己在宇哥面前装逼成功。
　　那么岂不是很完美？那绝逼是人气爆棚啊。
　　“我靠，阿政，你还真的是不要脸，跟你这么一说你就真的点头承认了？”
　　“阿政这个人好像一直就没有脸皮，大家习惯就好。”
　　“反正作为一个老粉，我是从来都没有见过阿政的脸皮在哪的，这绝对是不要脸no.1。”
　　“同为老粉，我觉得楼上的老哥说的对，我也没见过阿政要脸是什么样的。”
　　关心你们家将阿政损了一顿，阿政也不以为然。
　　这都是粉丝对自己爱啊，自己怎么能拒绝呢？
　　坦然接受就好！
　　……
　　张青宇的直播间也被刷屏。
　　都在说阿政装逼是给他看的，让他好好给阿政长个记性。
　　还有的说张青宇的逼王称号被抢走了，赶紧抢回来的。
　　“你们这是在干嘛？我自己都不急你们急什么？再说了，我什么时候就成逼王了？”
　　虽然张青宇嘴上是这么说着，但是他反手就把人家中路路过的沈梦溪给宰了。
　　直接秒杀，人家连反应的机会都没有！
　　嘴上说着不在意，但是身体却很诚实。
　　男人嘛，之间比拼一下人头的多少是很正常的事情。
　　“哈哈哈，嘴上说着不在意，但是你的行为却出卖了你。”
　　“可怜的沈梦溪，竟然成了宇哥的出气筒，也太可怜了吧。”
　　“心疼沈梦溪一秒钟，但是我还是忍不住想笑，不知道沈梦溪知道自己是因为宇哥想要找个出气筒才死的，他会是什么反应？”
　　“峡谷恶人青宇，太残暴了，伤害人家无辜玩家. ......”
　　观众们自然也能看得出来张青宇这么做的原因，开始调侃他。
　　“你们不要乱说，我只是正常的抓人罢了，因为我想赢，不然的话岂不是让对面拿了优势？那我是不能允许的，我不允许这种情况出现。”
　　张青宇无力地解释了一句，至于有没有人相信那就不知道了。
　　随后直播间里又被满屏的“我懂”填满。
　　张青宇没有再搭理他们，节目效果已经达到了。
　　“阿政，我来帮你。”
　　张青宇将先知主宰也收下，又向上路走过去，他们两个把对抗路一塔拆掉。
　　夏洛特即将复活，但是阿政和张青宇被没有撤退的想法，还想要接着推。
　　“直接越塔，我抗。”
　　张青宇很果断，在他的飞雷神之下，抗塔什么的不在话下，他们两个完全可以将夏洛特越塔强杀。
　　“好，我已经做好准备了。”
　　阿政也应了一声。
　　张青宇还没等看到夏洛特的视野，就直接一个大招飞进了对面的二塔里面。
　　凭借着他的预判，果然，夏洛特已经在防御塔里面了，而且刚好被他大招控住。
　　张青宇以防御塔作为飞雷神刷新技能的目标，开始来回飞跃。
　　阿政也在等兵线进去之后一枪戳过去。
　　夏洛特想要逃跑，但是根本跑不掉。
 　　他的经济太低了，被张青宇和阿政两个人经济碾压，直接按在地上锤。
　　夏洛特还没跑出两步就栽倒在地。
　　他们两个的目的可能是来帮夏洛特戒网瘾的。
　　“你们两个太过分了，让人家夏洛特小可怜怎么想？”
　　“夏洛特反手一句镜和马超都没大，这是他最后的倔强。”
　　“哈哈哈，笑死我，不过这确实是他能够做到的最后一件事情了。”
　　“我们不应该这么嘲讽夏洛特，怎么说他也是一名受害者。”
　　“对，不应该笑，除非我们忍不住，哈哈哈……”
　　ps：祝各位大哥新年快乐！祝各位大哥新年新气象，身体健康，万事如意，心想事成，阖家欢乐！
　　我没有文化，祝大哥们牛年牛逼！.




第253章



　　张青宇和阿政两个人强行把二塔拆掉，基本上还都是满状态。
　　张青宇抽空把暴君收下，向中路转移过去。
　　“你要抓沈梦溪吗？我有大。”
　　张良看到张青宇走了过来，开口问道。
　　“我可能不太需要你的帮忙。”
　　张青宇随口说着。
　　沈梦溪暴露视野出来清兵，和张良保持着很远的距离，很显然是被张良的闪现大招弄怕了。
　　实在是有点太不做人了。
　　“哈哈哈，看沈梦溪这走向，很显然是害怕了，都不敢靠近张良了。”
　　“被虐待惨了，都有阴影了，走个路都不敢随便走了。”
　　“看着好心酸，好可怜的样子，但是也好逗啊。”
　　“你们别笑了，宇哥又要忍不住对沈梦溪下手了，我提前心疼他一秒钟吧。”
　　观众们都还在幸灾乐祸，张青宇却动了。
　　沈梦溪已经靠近了草丛，而张青宇正好蹲在里面。
　　一技能起手接平a，二技能衔接平a。
　　沈梦溪直接就残血了，本能16反应放出闪现想要逃跑。
　　张青宇惩戒减速留人，再接一技能，突脸，接平a！
　　击杀！
　　“我靠，宇哥，你的伤害也太高了吧？大招都不用了？直接秒人？”
　　张良本还想帮忙的，但是发现张青宇直接将沈梦溪秒了。
　　非但是秒了，还将沈梦溪的闪现逼出来了。
　　这伤害真的是有些吓人。
　　“这都是正常情况，毕竟我已经经济碾压了啊，比沈梦溪高两千经济呢。”
　　张青宇淡定的一批。
　　“瞧瞧，这才叫逼王，不惊不乍，淡如止水，用最平静的语气说最狠的话，阿政还是差了点。”
　　“阿政装逼的技术是有了，但是心态上和宇哥比起来差了很多。”
　　“阿政要学习的还有很多啊，他竟然觉得自己在宇哥面前装逼能成功？呵，天真。”
　　“起码阿政在我们面前装逼成功了，我们直呼666，阿政起码比我们牛逼得多。”
　　“扎心了，别说了……我还是认为宇哥牛逼。”
　　观众们很自然的认为张青宇是在装逼。
　　但是实际上他并没有，经济碾压不是有手就行吗？
　　只要前期节奏带起来，并且稳住的话那么自然而然的就可以经济碾压。
　　“马可波罗就死过一次，宇哥来抓一下？”
　　蒙胍部口说话了，马可波罗一直在妨碍他推二塔。
　　既然如此，那他只好摇人了。
　　“我现在没有大招，等一会儿吧。”
　　张青宇看了下自己的cd，还有时间让自己刷一下自己家的野区。
　　“不用麻烦宇哥了，我来就可以，直接送他回家。”
　　对抗路没有兵线，也没有办法推高地，所以阿政直接就向下路冲过去。
　　杀马可波罗？
　　那不是有手就行吗？
　　他的经济比张青宇还要高一些，再加上马超本身就拥有高爆发。
　　杀一个小小的马可波罗那还不是手到擒来？
　　“也行，交给你了，我去对抗路吧，我觉得现在夏洛特打不过我。”
　　蒙肟戳丝聪穆逄氐木济都垫底了，迈着小步伐向上路走过去。
　　“去吧，我把下路给你打穿。”
　　阿政自信心爆棚，他已经准备好了越塔强杀马可波罗。
　　“稳住，别浪，杀不了的话我帮你，别越塔白给。”
　　张青宇看出了阿政的想法，赶紧将自家的野区清空赶过去帮忙。
　　“宇哥，我们两个再配合一下吧，将马可波罗也强杀在塔下。”
　　阿政也不逞强，万一真的被塔下反杀了，那才真是丢人丢大了。
　　“好，我这就来。”
　　张青宇身上带着双buff赶了过去。
　　马可波罗很谨慎，根本就不出防御塔，可能知道有人在蹲他。
　　“宇哥，他不出来怎么办？”
　　阿政看着马可波罗缩在塔下那是相当的不爽。
　　自己就是来杀他的，他竟然不出来？
　　自己的面子往哪放？
　　“我们要杀他还需要他出来？”
　　张青宇反问道。
　　“明白，宇哥，这次我抗塔。”
　　阿政说着就要往里面冲。
　　“等会儿等会儿，计划有变，不能那么打了。”
　　张青宇赶紧阻止阿政的白给送死行为。
　　“那怎么办？”
　　阿政停下手中的动作。
　　“跟着我，我堵住他，你直接杀。”
　　张青宇绕到防御塔后面，出现在高地塔和二塔中间，大招一开，堵住马可波罗逃跑的退路。
　　阿政也看明白了，直接开启疾跑，向马可波罗就冲了过去。
　　“二技能砸根华子，一技能扔一枪，大招收枪戳一枪，大招收枪再戳一枪！他放大招不用慌，二技能再丢一枪直接戳死，西内！”
　　阿政击杀完马可波罗之后逃出防御塔，他还有一半的血量，随便打打野怪和兵线就恢复了，根本不影响他的战斗力。
　　“这一波还是宇哥作用最大，封走位，堵住马可波罗退路。”
　　“阿政伤害也好高啊，这马可波罗就跟纸糊的一样，两三下就没了。”
　　 “是阿政的经济太高了，比宇哥还要高。”
　　“如果我能压这么多经济，我的马超就不会刮痧了，太难了。”
　　观众们露出了羡慕的目光，这经济碾压的爆炸伤害是他们可遇不可求的。
　　“如果你们有机会遇到我的话，我也可以把你们的马超喂的这么肥，如果在对面，那不好意思，越塔也要杀你。”
　　张青宇看着弹幕都想要高伤害的马超，他无情的打击道。
　　张青宇这番话还真有用，他们瞬间就不发牢骚了。
　　开始对着张青宇狂喷。
　　“无良主播，退钱。（狗头）”
　　“狗主播，竟然连粉丝都想杀，我不是人，你是真的狗。（狗头）”
　　“取关了，太伤心了，虽然我分段低匹配不到你。”
　　在他们的讨伐声中，张青宇和阿政都已经闯入了对方的高地，
　　“直接拆，应该没有人来拦。”
　　张青宇等兵线进去直接拆塔，阿政也在旁边帮忙。
　　“宇哥，阿政，我已经把夏洛特杀了，对面又少一个，你们看一下能不能拆掉高地。”
　　蒙胄朔艿乃档馈
　　夏洛特经济太低，打他犹如刮痧，直接被他一技能扫射打成马蜂窝。.



第254章



　　张青宇直接将对面的张飞，刚复活的沈梦溪，还有澜逼退，一人堵在高地，对面竟然都不敢动手。
　　“我靠，这就是宇哥的威慑力吗？对面都不敢动。”
　　“我要是对面的我也不敢动，虽说可能会输，但是也不想在输之前再被秒一次啊。”
　　“游戏而已，这些人也太怂了，应该试一试的，反正死了也就是一输而已，这样唯唯诺诺的不还是输吗？”
　　“就是，太怂了，要是换成我，不服就是干，我能惯着他？大不了就是再死一次。”
　　观众们产生了一些小的分歧，他们竟然在讨论对面的三个人应不应该阻止张青宇。
　　但是也没讨论出什么结果。
　　毕竟他们也不是当事人，站着说话不腰疼。
　　反正对面的人是没有上去阻止张青宇的，他们觉得没有赢的希望了，没必要再送一次了。
　　“集合，一波一波了，直接推吧，对面三个好像并没有防守的意思。”
　　张青宇也没有战意了，对面都不想守水晶了，实在是没什么意思。
　　队友们也都一起赶了过来，将高地推倒，直接将水晶拆掉。
　　对面活着的三个人根本就没有想要防守的念头，眼睁睁的看着张青宇等人把水晶锤爆。
　　“victory！”
　　水晶爆炸，游戏取得胜利。
　　“这什么玩意？他们怎么一点战斗的欲望都没有？太垃圾了。”
　　“这种人能赢也不配赢，都让人家发到打到家门口了，竟然还不防守，一点血性都没有。”
　　“这要是我的队友，我早就开骂了，我刨他祖坟，翻他族谱，我问候他祖宗十八代。”
　　“各位都是同道中人啊，脾气都挺大啊，不过我也觉得他们欠骂。”
　　弹幕都在骂对面的三个人，认为他们不守塔不配赢，太垃圾了等等等等。
　　“你们不能这么想，并不是所有人对待游戏的态度都跟你们一样，并不是所有人都有你们这么强的胜负欲，对不对〃々？”
　　“所以人家觉得守不住，人家干脆就不守了，对于你们来讲可能将胜利看的很重要，但是对于人家来说可能就是打发时间而已，对不对？”
　　“所以你们不能骂人家，有人只是单纯的当游戏是打发时间的娱乐而已。”
　　张青宇看着弹幕劝说道，这些人戾气太大了。
　　人家对面三个人也没有做错什么，既然他们没有动，那就说明那两个死去的队友并没什么意见，不然早就骂他们了。
　　他们还能站得住？
　　张青宇退回游戏大厅，看到了有人加自己好友，是刚才的队友。
　　四个人，全都发来了好友申请。
　　张青宇全部同意，主要是刚才的除了阿政之外的粉丝也挺好的，同意了也没什么。
　　反正人家也只是要个好友位而已，没什么大不了的。
　　“行了，我先睡了，这大晚上的，你们也别熬太晚，晚安，玛卡巴卡。”
　　张青宇跟观众们打了个招呼下播了，躺在床上准备睡觉。
　　“嗯？宇哥刚才说什么？玛卡巴卡？”
　　“对，好像是的。”
　　“你们自己玩吧，我也该撤了，晚安，唔西迪西。”
　　“我也撤了，拜拜，晚安，依古比古。”
　　“晚安，小点点……”
　　……
　　次日清晨
　　张青宇醒来，他不是自然醒，也不是被手机闹钟叫醒。
　　而是被客厅里闹哄哄的声音吵醒。
　　就他能够听到的声音，就有三个女孩子在外面闹。
　　他自认为家中的隔音效果还算挺好的，但是能把他给吵醒，可想而知外面的几个人玩的有多疯狂。
　　张青宇揉了揉自己的额头，她们就不怕把邻居招来吗？
　　真是令人头疼啊。
　　张青宇打开门走了出去，看到客厅里三个女人正在沙发上蜷成一团打闹。
　　三个人都穿着睡衣，打闹的过程中扣子不免会松开几颗，所以不免有些春光乍泄。
　　张青宇就这么看着她们，没有丝毫的避讳。
　　咬咬，皮克桃，玲玲！
　　正在打闹的就是他们三个，至于姜沐琦在哪，张青宇看了看时间，才特么早上五点多。
　　估计姜沐琦也被吵醒了，只不过她没有出来罢了。
　　“你们闹够了没有？”
　　张青宇发现自己根本没有被他们注意到，出声喊了一声。
　　“咦？宇哥？你怎么醒了？这还早，你要不再回去睡会儿？”
　　咬咬眨巴着眼睛问道。
　　“．ˇ……”
　　张青宇一脸无语，我特么睡个屁，我就是被你们吵醒的，你们这么闹，我怎么睡得着？
　　“系好。”
　　张青宇指了指咬咬。
　　咬咬低头一看，刚才几个人胡闹的时候，扣子不知道什么时候已经没有好好的系着了。
　　咬咬的脸色还是一下子就红了起来。
　　赶紧手忙脚乱的系上扣子。
　　皮克桃和玲玲也互相看了看，情况也都差不多，赶紧把扣子系上。
　　“你们这么早在闹什么？不用睡觉的吗？你们这样会吵到邻居的。”
　　张青宇轻声和她们说道。
　　“我本来在睡觉的，皮克桃非要说睡不着了，要来找我斗地主，结果，就成这样了。”
　　咬咬小声解释道。
　　张青宇看着沙发上和地上散落的扑克牌有些无语。
　　“收拾干净，不许吵了，我就是被你们吵醒的。”
　　张青宇留下一句话就回到(吗了好)自己房间。
　　她们应该不够再瞎闹了，应该能继续补一觉了。
　　张青宇拿出手机看了看，突然看到昨天晚上张大仙给他的留言。
　　是在昨晚他睡着之后才发过来的伪。
　　张大仙：青宇，我们两个的教学视频的计划也要提上日程了啊，你什么时候有时间录两局游戏当素材？
　　就这么一句比较长的话，就是想要开工做教学视频了。
　　青宇：好，我尽量赶快弄几个视频当素材，然后我让咬咬简单的剪辑一下给你发过去，然后你再配音解说，可以随着你自己的意愿在剪辑的基础上再次进行剪辑。
　　张青宇回复完就再次躺下睡着，终于安静了下来，可以好好补一觉了。
　　隔壁的姜沐琦也闭上了眼睛，刚才她没有好意思出去说她们，但是她也是被吵醒的。.

第255章



　　早晨，张青宇在七点钟左右再次醒了过来。
　　“也不知道他们三个还有没有睡，精力真是旺盛。”
　　张青宇打了个哈欠，洗漱一下走出房间。
　　他发现咬咬，皮克桃，还有玲玲，他们三个人坐在沙发上看电视。
　　而早餐则摆在餐桌上，看样子是从外面买来的。
　　但是姜沐琦跑哪去了？
　　“琦琦去哪了？”
　　张青宇开口问道，这突然少一个人，有点不习惯啊。
　　“琦琦姐姐还在睡觉，还没醒呢。”
　　咬咬眨巴着大眼睛看着张青宇回答道。
　　“你们可知道你们打扰到我和琦琦的休息了？”
　　张青宇听到姜沐琦还在睡觉就放心了，没事就好。
　　他坐下吃着早餐，看着咬咬三人。
　　这三人实在是太皮了，不好好说的话要上天。
　　“宇哥，我错了嘛，下次不会了。”
　　咬咬看着张青宇撒娇道。
　　“你们应该庆幸我没有起床气。”
　　张青宇叹了口气，算了吧，自己 也不知道要怎么和他们说，她们自己清楚就好，希望以后不会了。
　　希望她们能够记住！
　　“算了算了，下不为例。”
　　张青宇摆了摆手，很快把早餐吃掉。
　　不如姜沐琦贴心，已经有些凉了，很显然没有保温。
　　张青宇看着姜沐琦的那一份早餐，他起身拿过来放入微波炉进行加热，然后看了看时间。
　　昨晚他直播到了十一点左右，那么琦琦应该和我差不多时间睡的。
　　五点多被吵醒，但是很快就再睡了，应该没事。
　　现在已经八点左右了，琦琦应该睡醒了吧？
　　张青宇走过去敲了敲门。
　　“琦琦，起床了，还没醒吗？你没事吧？”
　　张青宇听到没有声音，便又敲了敲。
　　“老板，别敲了，我醒了。”
　　姜沐琦刚睡醒的声音从门里传出来。
　　“好，洗漱完，出来吃早餐吧，我还有事情找你。”
　　张青宇还惦记着张大仙和他说的那个 教学视频的事情。
　　确实有搞头，他们早下手的话就会更容易抢占市场。
　　张青宇回到了自己的房间中，没过多久姜沐琦也走出房间。
　　“琦琦姐姐，宇哥对你可太好了，还特意把早餐给你放到了微波炉里。”
　　咬咬羡慕的说道，听上去就有些酸。
　　“啊？是吗？”
　　姜沐琦把微波炉里的早餐拿出来，摸上去正好还是热乎的。
　　姜沐琦直接拿着早餐去找张青宇了。
　　“咚咚咚……”
　　张青宇听到自己的房门被敲响。
　　“进来吧。”
　　张青宇话音落下，姜沐琦打开房门走了进去。
　　“老板，你刚才说有事情找我，是什么事啊？”
　　姜沐琦走了进来，一边吃着东西一边问道。
　　“你先吃，待会儿告诉你，不急。”
　　张青宇让姜沐琦做到一旁，他就这么盯着她。
　　“老板，你看着我干嘛？”
　　“没事，只是我也不知道该看哪，那就看你吧。”
　　张青宇拖着下巴盯着姜沐琦，眼睛一眨不眨。
　　“要不我不吃了？我们还是先说正事儿吧，正事儿要紧。”
　　姜沐琦将早餐放下。
　　“你吃你的，吃完再说，你要是不吃的话那我也不说了。”
　　听了张青宇的话，姜沐琦也只好强行无视张青宇的目光。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是你。
　　……
　　大概十分钟左右，姜沐琦终于解决完了早餐，将垃圾丢进垃圾桶，看着张青宇。
　　“老板，你现在可以说了，什么事啊？”
　　“没什么，就是张大仙找我说要尽早合作那个教学视频，需要你帮忙剪辑一下才能发过去，又要增加你的工作量了。”
　　张青宇摸了摸姜沐琦的头。
　　“没事，这是我的工作啊。”
　　姜沐琦慢慢地摇了摇头。
　　“那我每天的直播素材，拿出一部分来交给张大仙吧，他自己配音再弄一下，教学视频就算做好了。”
　　张青宇说着打开v信，拨通了和张大仙的视频通话。
　　“青宇，有什么事情没有？”
　　电话很快被接通，张大仙那一张逐渐越来越胖的脸出现在屏幕上。
　　“你不是说弄那个教学视频嘛，我这不是打电话过来问一下具体的事情嘛。”
　　张青宇回答道。
　　“对了，仙哥，这个教学视频的名字你想好了没有？一定要配得上我们食品质量和档次啊。”
　　张青宇开玩笑的说道。
　　“这你放心，名字我已经想好了，就叫咸鱼王者必修课，咸鱼，仙，宇，从咸鱼到王者的必修课程，难道会有人不动心吗？”
　　张大仙得意地说道，貌似对这个名字很是满意。
　　“仙哥你认真的？取这么个名字真的好吗？”
　　张青宇一皱眉，好家伙，这个名字绝对足够独出心裁。
　　也足够吸引眼球，但是这名字好像有些味道。
　　“我当然是认真的，这名字挺好的，现在名字越古怪才更容易吸引到别人，弄那么负责反而不太好。”
　　张大仙耐心解释道。
　　“那，仙哥，听你的吧，毕竟你有经验，我没有，那你说了算。”
　　张青宇还是妥协了，想了想，这个名字好像也不是非常的难以接受。
　　起码寓意是好的，帮助别人从咸鱼到王者，真是一个乐于助人的好名字呢。
　　“那行，那就这么定了，今天下午你就给我视频素材，等我晚上直播之前应该就能弄好了，我们从今天开始就正式开始教学视频第一课！”
　　张大仙也有些激动了起来，毕竟他原来就是做视频的。
　　“好，但是我直播可能不稳定，不能稳定提供素材，所以咱们可能没有办法做到日更。”
　　张青宇先提前给张大仙打好预防针。
　　“日更？本来就不是日更啊，你想累死我啊？我们只需要周更就好了，毕竟咱们的视频必须是精品。”.




第256章



　　“不是日更就好，这样的话我还是依旧可以继续鸽，不用有压力。”
　　张青宇对着张大仙说出了心里话。
　　我摊牌了，不装了，我就是想鸽。
　　“好家伙，你真的要当个老鸽子啊？”
　　张大仙都有些佩服他。
　　张大仙直播了这么多年，只是经常迟到而已，但是很少会鸽，哪怕不直播的话也会请假的。
　　可是张青宇这家伙竟然天天想着怎么鸽。
　　而且这家伙再怎么鸽他的礼物收益也没有减少太多，都在一边刷礼物一边喷他。
　　张青宇是痛并快乐着，观众们也~是这样。
　　送礼物心痛，但是喷他的时候又心情极其愉-悦。
　　“那没办法啊，事情太多了，我倒是想要天天直播呢，实在是没有这个精力了，家里住着两个小姐姐，经常会针锋相对，也不知道因为什-么。”
　　张青宇叹了口气，继续说道。
　　“结果本来我就很累了，皮克桃也带着她的助理过来了，你这让我怎么办？”
　　“我就是想直播也没有那个精力啊，实在是太难了，我宁可天天直播，可是她们不走啊。”
　　张青宇确实有些无奈了。
　　虽然别人非常羡慕这种生活，但是对于张青宇来说这却是甜蜜的苦恼，一般人哪能体会到他的痛苦呢？
　　姜沐琦听到张青宇的话狠狠瞪了他一眼。
　　和自己有什么关系啊？
　　我早就来了好吗？
　　而且照顾你的衣食起居，你也挺享受的啊。
　　所以，现在跟我没关系，对就是这样。
　　姜沐琦虽然不敢明面上抗议，但是在心里抱怨抱怨还是可以的。
　　不过也确实跟姜沐琦没什么关系。
　　姜沐琦一直都是照顾着张青宇的角色，还没有给他添过麻烦。
　　“青宇，你这就过分了吧？你当着我一个单身狗的面儿显摆你家小姐姐多？你是个妖怪吧？我好想骂你啊。”
　　张大仙一脸的生无可恋，这是什么人啊，这么刺激人真的好吗？
　　“仙哥，你真的没有找女朋友啊，我还以为你只是不想曝光了呢。”
　　张青宇还以为张大仙偷偷找了女朋友没有曝光呢。
　　“哪有啊，根本没有，我也不想找女朋友了，自己一个人挺好的，我现在对女朋友有种莫名的恐惧，想起来就头皮发麻。”
　　张大仙忍不住打了个冷颤。
　　“还是因为那个谁那件事吗？”
　　张青宇知道张大仙应该不会想要提起这个名字，所以他用了那个谁代替。
　　“对啊，也没有别人了啊，但是我现在真的觉得自己一个人挺好的，你想啊，我有个弟弟，还有个妹妹，都是亲生的，所以我老张家完全不用担心会绝后啊，所以我找不找女朋友无所谓啊，我只需要负责赚钱壮大我张家就好了，而且，你不是也姓张吗？也算是我们张家人了。”
　　张大仙还是开了个玩笑，缓解了一下这个话题的尴尬。
　　“行，那你就随缘吧，遇不到喜欢的就单着吧，到时候我娶妻生子之后，我一定会把这个好消息告诉你的，刺激刺激你，看你想不想找女朋友。”
　　“你好歹毒啊，你真的是个妖怪吧？过分！”
　　张大仙也没想到张青宇竟然能够想出这么损的办法。
　　欺负孤寡老人？
　　“行了，你去打素材吧，我还有事情，记得下午把素材发给我。”
　　张大仙和张青宇再见挂断了电话。
　　张大仙还有正事儿要做，可没有张青宇这么闲。
　　“老板，就你还说人家单身呢，你自己不也是吗？”
　　姜沐琦眨了眨眼睛看着张青宇说道。
　　“……”
　　张青宇感觉整个人都不舒服了，仿佛被人插了一刀一般。
　　“我知道我单身，不用你提醒，你不也是个单身嘛，你刺激我有什么用？”
　　张青宇瞪了她一眼。
　　这丫头怎么哪壶不开提哪壶？
　　故意找刺激？
　　“略略略~那我确实是单身啊，不过我不急啊，我年纪比你小啊。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　姜沐琦吐了吐舌头做了个鬼脸。
　　“我希望你和我这么大的时候也找不到男朋友，我也就比你大一年多，等你一年以后，估计你还真的找不到。”
　　张青宇直接补刀。
　　“那我要是找不到男朋友的话，老板你养我啊，那我就赖上你了，好不好？咱俩凑合一下过呗。”
　　姜沐琦想要逗逗张青宇。
　　“也不是不可以，你想吗？”
　　张青宇转过头看着姜沐琦说道。
　　姜沐琦看着张青宇这认真的表情，都不知道他是不是在开玩笑了。
　　“老板，你认真的？”
    .... .. ...
　　她都忘记害羞了，呆愣愣的问道。
　　“对啊，这不是你说的吗？我不介意，到时候你没男朋友我没女朋友的话，我养你，你想吗？”
　　张青宇说这话的时候确实是认真的。
　　他认识的这几个女生，还是姜沐琦给他的感觉更舒服一些，可能是因为相处时间长的原因。
　　如果非要选一个的话，那他很可能会选择姜沐琦。
　　“我……再……再说吧。”
　　姜沐琦脸色通红的跑了出去，头都不敢回。
　　张青宇看着姜沐琦的背影笑了。
　　这丫头，还是这么容易害羞啊。
　　姜沐琦根本没有听到咬咬她们叫她，直接跑回自己房间，扑到自己床上。
　　她将自己像个鸵鸟似的埋在被子里，心脏扑通扑通狂跳着。
　　他说这些是什么意思呢？
　　他是喜欢我的……吧？
　　姜沐琦还是依旧有些不敢确定。
　　毕竟张青宇他没有直说啊。
　　以他这种直男性格，不知说的话，谁能知道他是什么意思？
　　但是姜沐琦忽略了一件事情，张青宇已经没有原来那么直男了。
　　姜沐琦在床上趴了好一会儿才起来，整理了一下凌乱的头发。
　　不管了，该是我的他就绝对跑不掉。
　　姜沐琦，加油！么.

第257章



　　“这丫头，还是这么容易害羞，不过刚才她的提议还不错啊，一起凑合过吗……”
　　张青宇摇了摇头，甩去一些乱七八糟的想法，坐到自己的电竞椅上，坐到电脑面前。
　　王者荣耀，启动！
　　他打开游戏，打开直播。
　　又是不能鸽的一天，好无奈啊。
　　“狗主播，你还知道开播啊？”
　　“好家伙，我还以为又跑去做解说了呢。”
　　“竟然上午就开播了，这不太正常啊，我怀疑有诈。”
　　“估计某些原因被逼无奈所以才开播的，我已经渐渐摸透了宇哥的想法。”
　　“会不会是平台要求的直播时长没有达到？”
　　“真相了，不过他签的不是s级合同吗？ 而且还是不受限制的那种。”
　　不得不说，观众们猜的很对，张青宇还真是因为被逼无奈才开播的。
　　他需要为教学视频打素材。
　　不然的话估计他到了下午或者晚上才会开播玩两局。
　　最多就两局，不能再多了。
　　但是他能承认吗？
　　他不可能承认自己是个老鸽子精的。
　　“你们别乱猜了，我就是前几天太忙了，所以才会鸽的，我这不今天赶紧早上就开播了吗？我也很想你们的。”
　　张青宇对于应付这种小场面已经是信手拈来。
　　很快就能将观众们的小脾气安抚下去。
　　“真的？我怎么有点不相信？你不是第一次这么说了。”
　　“宁可相信世上有鬼，不能相信宇哥这张嘴。”
　　“他都已经放鸽子鸽出经验来了，各种借口真是张口就来，你别直播了，考虑一下出书吧。”
　　“我作为老粉，我表示谴责他，这太过分了，不过他直播是真的好看，等我看完再谴责吧。”
　　“楼上说的对，我觉得应该看完直播再谴责，现在不能浪费时间。”
　　粉丝们对于张青宇真是又爱又恨，要是这家伙能不鸽的话，估计就会一直被爱吧。
　　话又说回来，虽然他鸽，但是貌似并不影响他吸引粉丝的速度。
　　他已经从前两天的一千二百万粉丝变成了现在的一千四百万粉丝。
　　这增长速度一点都没落下，反而好像很快乐。
　　而姜沐琦在抖声的账号粉丝数量已经两千多了。
　　毕竟不是所有人都有时间看直播，所以喜欢他的短视频的人也大有人在。
　　“咳咳，那什么，我们开始游戏吧，别闲聊了，看游戏，看游戏。”
　　张青宇心想这些人不好忽悠了，他们已经不相信自己的借口了，需要再找一些新的理由了。
　　唉，一天天的和自己的粉丝斗智斗勇，也是挺累的。
　　估计这也是直播圈子里唯一一个奇葩。
　　张青宇没有再去管弹幕上的吐槽和抱怨，开始排位。
　　张青宇处于蓝色方一楼的位置，直接拿了一手元歌。
　　因为他要拿对录视频做教学视频的素材，那自然是英雄操作难度越高越好，越秀越好，越花里胡哨越好。
　　“又看到狗青宇拿元歌了，又要花里胡哨瞎几把秀了。”
　　“我上次看了宇哥玩元歌，这段时间我已经上到了市级银标了，有一说一，宇哥的元歌确实强。”
　　“不愧是超越了边路之怪听安的男人，强的一批。”
　　“上次就看宇哥玩了一局，我就觉得我这元歌的水平提升了很多，低星局简直乱杀。”
　　“巧了，我也乱杀，不过我是被乱杀，果然，这种花里胡哨的英雄不适合手残党，嘤嘤嘤~”
　　看到张青宇拿出元歌，有人欢喜有人愁。
　　欢喜的是喜欢玩元歌的或者是想要学元歌的。
　　而愁的是那些看不懂操作，玩不来元歌的人。
　　一般这种玩家都比较莽，对线打团都很莽，有利有弊。
　　而喜欢玩元歌的基本上都挺细节的，操作方面也有一定的水平。
　　二楼选了兰陵王。
　　说实话，在八十星左右的对局中，兰陵王绝对是稀有品种了. ......
　　除非是绝活哥，不然一般没多少人拿。
　　“兄弟，兰陵王行不行？打辅助还是打野？”
　　三楼兄弟选完英雄开麦问了一句。
　　“必须行，兄弟，我打野，看好吧，如果输了，在场各位一人一个传说皮肤，随便选，也可折现，我说的。”
　　兰陵王对于自己可是相当的自信啊。
　　英雄挑选完毕，进入加载界面。
　　蓝色方：对抗路元歌，中路干将莫邪，发育路鲁班，打野兰陵王，辅助刘禅。
　　红色方：对抗路孙策，中路墨子，发育路公孙离，打野典韦，辅助鬼谷子。
　　张青宇这边的阵容除了兰陵王和鲁班之外，还是挺好的。
　　兰陵王可以是绝活哥，因为看到大金牌了，是个省标，甚至有可能上过国标。
　　但是鲁班就比较耐人寻味了。
　　要么是演员，要么也是绝活哥，对自己非常有自信的那种。
　　但是张青宇不清楚，不过他也不慌。
　　哪怕鲁班是演员，他也能强行上分。
　　兰陵王开局进入自家野区，等待红buff出现的时候，打开全部消息发送了一句话。
　　（全部）兰陵王：公孙离，你的伞可以给我用来遮阳吗？野区太阳太大了，太热了。
　　（全部 ）公孙离：滚！有病吧你？
　　“这是传说中的开局一个借口，随后开始不当人？”
　　“是不是没有bgm？差点感觉啊。”
　　“这是视频看多了吧？不过这兰陵王模仿的还挺像的。”
　　“应该是君顾的粉丝，也弄这些花里胡哨的。”
　　观众们看到这兰陵王灵魂发问，就想起了一个男人。
　　一个不当人的男人。
　　开局一个混账理由，然后针对一整局。
　　夺笋呐！
　　“谁，是我的新郎？”
　　结果张青宇开着麦，还真的听到了唱歌的声音。
　　而且这音乐好熟悉。
　　君顾新郎官兰陵王专用不做人bgm！.




第258章



　　“卧槽！这不会是真的君顾吧？这熟悉的bgm！”
　　“卧槽，以宇哥这经常撞车的特性，很可能真的撞车新郎官了，不是假冒的！”
　　“宇哥简直无敌！真的是几乎每一局都能撞车主播或者职业选手，我真的是服气！”
　　“虽然宇哥喜欢化身鸽子精，但是他的撞车属性是真的特别强，全网绝无仅有的撞车几率。”
　　“想看撞车，还得来看宇哥，起码百分之八十的撞车概率，全网最高。”
　　虽然观众们对张青宇一直放鸽子的行为非常不爽，但是对于他经常撞车的本事还是很佩服的。
　　起码他们没有见过其他人能够这么牛逼，牛逼到天天撞车主播和职业选手。
　　“这是君顾吗？新郎官？真的假的？”
　　张青宇对君顾是有印象的。
　　这家伙出名不是靠技术，也不是靠骚话，而是靠他的不做人。16
　　每次选个兰陵王，然后就要找个不当人的理由挑衅对面的法师或者射手这种小脆皮，然后让人家骂一顿，怼一顿他就舒服了。
　　然后一整局都针对人家可怜的小脆皮，忍不住让人心疼。
　　当被一个神出鬼没的兰陵王盯住的话，只要从泉水里出来都是危险的。
　　所以一般对面都要被他杀成死亡十几次。
　　君顾就是靠这种玩法和视频出名的。
　　而且他杀人的时候还要配上bgm，就是大家所熟悉的“谁是我的新郎”。
　　“兰陵王，君顾吗？”
　　张青宇还是好奇的问了一声。
　　“咦？我这就被认出来了？也太没意思了吧？”
　　君顾叹了口气。
　　唉，没想到自己一下子被认出来了，还是自己太出名了啊。
　　“对啊，你是我的粉丝吗？”
　　君顾还自作多情地问了一句。
　　“不是，是我的粉丝确认是你，所以我出于好奇，我才问了问的。”
　　张青宇摇头否认。
　　虽然他知道君顾这个主播，但是他并不是粉丝，只是有一定的了解而已。
　　“嗯？你也是主播啊，你是谁？”
　　君顾没想到遇到同行了，自己还自作多情以为对方是自己的粉丝。
　　实在是太尴尬了，太丢人了。
　　“那你慢慢猜吧，我还是要保持神秘感的。”
　　张青宇轻笑一声，没有告诉君顾自己是谁。
　　“兄弟，你这就过分了吧？”
　　君顾无力地吐槽一声，不过对方不说他也没办法。
　　……
　　君顾直播间
　　“对面是宇哥，青宇。”
　　“君顾，你撞车了，青宇，这一局稳了，青宇直播到现在还一局也没有输过呢。”
　　“新郎官，你还是赶紧抱住宇哥的大腿吧，这可是上分的保证啊。”
　　“新郎官，这一局你可能要当躺狗了，有宇哥在的对局里，你是没有办法装逼带飞的。”
　　“没错，一般能够装逼的只有宇哥，至今还没有几个人能在宇哥面前装逼成功，除了阿政。”
　　虽然那边张青宇没有说明自己的身份，但是君顾的直播间里的弹幕已经告诉他了。
　　这些观众就是看热闹不嫌事大，他们就想知道君顾知道元歌是青宇的时候会是什么反应。
　　“什么？青宇？我靠，我这是撞车大佬了啊，好家伙。”
　　君顾也没有怀疑真假。
　　如果有一条弹幕说那是骗他的，十条就是有可能，可是当百条千条弹幕一起说的时候，那么就绝对是真的了。
　　“宇哥，你虽然不是我粉丝，但是我是你粉丝啊。”
　　君顾直接叫喊了一声，生怕张青宇听不见一般。
　　“好家伙，我这就被卖了？”
　　张青宇真的是挺佩服这些观众的。
　　自己本来还想卖个关子的，结果他们转过头来就把他给卖了。
　　“嗯，我是青宇，你小点声音，我戴着耳机呢，我怕我被你吵耳聋了。”
　　张青宇嫌弃地说了一声。
　　这都什么人啊？
　　怎么都这么大嗓门？
　　上一个是阿政，结果这又来了个君顾。
　　“元歌是宇哥吗？宇哥，我也是你粉丝！”
　　刘禅也激动的喊了起来。
　　“宇哥是谁啊？我怎么不认识？我倒是认识君顾，新郎官嘛，可以给我个好友位吗？”
　　鲁班好奇的问了一句，他没有听说过啊，很出名吗？
　　君顾他倒是知道一些。
　　“宇哥可是要比君顾火的多，你竟然认识君顾不认识宇哥？”
　　干将莫邪默默说了一句。
　　“对啊兄弟，你竟然要君顾的好友位不要宇哥的？你可是损失大了。”
　　刘禅也附和道。
　　“我靠？是我断网了吗？宇哥是谁我真不认识。”
　　“青宇啊，就是青宇，你没听说过？”
　　干将莫邪有些无语。
　　现在王者版 块儿除了张大仙，就属张青宇粉丝最多了，竟然还有人不认识？
　　不过这也很正常，就连张大仙都可能有人不知道，更何况刚崛起的青宇了。
　　“你们别说了，不认识就不认识吧，这很正常啊，你们再说下去我自己都不好意思了。”
　　张青宇听到干将莫邪和刘禅在给小鲁班普及自己，感觉好羞耻。
　　人家又不是非要认识自己不可。
　　虽然他们一起在聊天，但是手上的动作并没有停下。
　　君顾清完野区升到四级之后，时不时滑动屏幕看一下张青宇的视野。
　　“新郎官又要做战地记者了？是不是得重新配乐啊？”
　　“新人还在观望，老手已经在等冰冰冰了。”
　　“战地记者新郎官已上线，闲杂人等快快避让。”
　　“估计新郎官又有视频素材了，这一期冰冰冰的主角就是宇哥了。”
　　“明天我会第一时间出现在新郎官的新作品评论区，我倒是要看看明天冰冰冰的主角是不是宇哥。”
　　君顾看着张青宇和对面的孙策要打起来了，直接切换了bgm，为张青宇奏乐。
　　正是那首为他的橘右京朋友所准备的冰冰冰。.



第259章



　　在君顾的注视下，张青宇主动向对面孙策走过去。
　　三级，是元歌的强势期，而孙策不是，所以张青宇不可能会放过这个机会。
　　“宇哥要操作了，有请我们的战地记者新郎官为我们全程播报。”
　　“新郎官一心二用啊，一边在蹲人，一边在看着宇哥的视野。”
　　“新郎官已经顾不得抓人了，可能只是在专心的看宇哥，估计他自己都忘了自己在蹲人。”
　　“这不能怪新郎官，要是我也撞车宇哥的话，估计我也没有心思打游戏。”
　　观众们看到君顾在那一动不动，好像是挂机了一样。
　　不过他们也能理解，毕竟是碰到自己喜欢的主播了，要是换成他们的话估计也会是这种情况，甚至还不如君顾这般淡定。
　　……
　　再看张青宇这边，进入草丛之中等待时机，等待孙策清兵线的时候，就是给他致命一击送他回泉水的时候。
　　这孙策也比较膨胀，每次都是光明正大的清兵线，可能是对自己的坦度比较自信。
　　两人刚才已经交手试探过了，但是两人都没舍得吃塔下的血包。
　　两人的状态都是半血左右，张青宇还是比较吃亏的。
　　毕竟身板比较脆，而孙策的坦度比较强，而且还有回复，伤害的话也并不会低，秒掉半血元歌绰绰有余。
　　是时候考验张青宇的操作了。
　　张青宇一点也不敢大意，万一失误了，那么自己就死定了。
　　等到兵线到达线上，孙策果然直接过来清理兵线了，只要清完这波兵线，他就可以四级。
　　四级之后他就可以压制张青宇了，甚至击杀。
　　但是张青宇也早就料到了，根本不给他机会。
　　张青宇在孙策靠近兵线的时候，一技能起手击飞孙策，二技能换位，三技能减速，追着a，本体也在自动平a补伤害。
　　哪怕孙策的坦度再强，这也不过是前期而已，而且元歌的伤害真的很高，一波操作行云流水，孙策已经只有四分之一的血量了。
　　孙策没有想跑，一技能回头反打，加眩晕控住元歌的本体。
　　张青宇在即将被击杀的时候一技能收回傀儡，本体增加一道护盾，二技能贴脸释放，孙策也残血。
　　“还是我略胜一筹〃々！”
　　张青宇三技能十字斩在孙策的脚下绽放，四条银色的丝线直接将孙策击杀。
　　“firstblood！”
　　一血终于诞生，还是张青宇技高一筹，凭借着自己的绝对把握将伤害全部打满，不然还真不一定能够杀了孙策。
　　“牛逼！宇哥依旧是我们最爱的牙签哥，细节。”
　　“宇哥竟然敢和孙策贴身肉搏，这就是高手的自信吗？所谓的艺高人胆大。”
　　“孙策也很强，差点就反杀了，而且孙策还是后手。”
　　“这要是我的话估计最起码也要交闪了，没有宇哥这种大心脏。”
　　观众们已经短暂性地忘记了张青宇放鸽子的事情，现在的张青宇依旧是他们最爱的那个细节怪。
　　不过等直播结束之后他们还叫宇哥还是狗主播，那就说不准了。
　　“冰冰冰！”
　　君顾这里也正好卡上点，在张青宇击杀的瞬间，正好冰冰冰起来。
　　“牛蛙，宇哥，不愧是你，强的一批，宇哥，教我玩元歌怎么样？优雅又帅气，撩妹神器啊，我用元歌撩妹绝对能够很快就脱单。”
　　君顾甚至都动了想要跟张青宇学习玩元歌的想法了。
　　看来君顾也觉得张青宇的元歌非常的强。
　　“你不是有兰陵王吗？也挺帅的啊，虽然没有其他的颜值代表帅，但是比起牛魔廉颇程咬金来说也算可以了。”
　　张青宇这算是婉拒了。
　　他一个直播都懒得播的人，想让他教元歌？
　　做梦！
　　这要是其他简单的英雄兴许还有可能，像元歌这种花里胡哨的英雄，他才不可能会特意教别人。
　　没别的原因，就是因为嫌麻烦。
　　“唉，我倒是也想要靠兰陵王撩妹啊，可是不行啊。”
　　君顾叹了口气，玩兰陵王的痛苦谁能懂？
　　“给你打个比方，别人用李白韩信这种帅气的英雄超神之后，妹子们都会说哇，小哥哥好帅，真厉害，爱了爱了。”
　　君顾停顿了一下。
　　“．ˇ没错，是这样的，然后呢？”
　　张青宇问了一句，这种说话说一半真的让人挺难受的。
　　“然后我用兰陵王直接乱杀，抓谁谁死，你猜妹子们怎么说？”
　　“怎么说？”
　　张青宇也配合的说了一句，主要是他也好奇，没有经历过。
　　“妹子们会说卧槽！这老阴比真强！”
　　君顾已经不想回忆往事了，都是泪啊。
　　“……”
　　张青宇强行憋住不让自己笑出来，不然无疑又是在君顾身上插一刀。
　　“哈哈哈，说的没错，就是这样的，这个老阴比就很贴切了。”
　　“没错，我也是被妹子这么说过，他妈的其他人就是小哥哥，我玩个兰陵王带飞，她说我是(吗了赵)老阴比。”
　　“妹子们都这么现实的吗？都看脸？有没有不看脸的妹子？我老阴比带飞。（狗头）”
　　“虽然我很心疼新郎官，但是我还是忍不住想要笑，实在是戳到了我的笑点。”
　　虽然张青宇没有笑出声，但是观众可不管那么多，一条条的弹幕犹如一支支利箭刺进君顾的心里似。
　　冰冷又疼痛！
　　“你们笑吧，尽情的笑吧，反正你们也没有女朋友，反正你们也撩不到妹子，反正大家都是单身狗。”
　　君顾看着弹幕我不生气，直接展开反击。
　　来啊，互相伤害啊，who怕who？
　　事实证明君顾这一招非常的有效，弹幕果然少了很多，估计消失的弹幕的主人应该都是和君顾一样的单身狗。.

第260章



　　“好家伙，你这一句话估计得罪了不少粉丝吧？”
　　张青宇都佩服君顾，这太狠了，自己粉丝都要怼。
　　不过他好像忘了自己是怎么对待粉丝的，不也是照怼不误吗？
　　而且他怼的貌似比君顾还要开心。
　　互相捅刀乐趣多多，这样粉丝和主播之间的关系才能够更亲密，更融洽，更牢靠。
　　“没事，他们都习惯了，他们每天不喷我几句憋得难受，我不怼他们几句我也浑身不得劲。”
　　君顾毫不在意地说着，很显然他已经见惯了这种场面。
　　“看来你和粉丝之间关系很好啊，羡慕，我就不一样了，只有他们怼我的份，我是敢怒不敢言啊，都不敢跟他们顶嘴。”
　　张青宇装出一副可怜兮兮的样子说道。
　　“？？？狗主播你在说什么？你不敢跟我们顶嘴？你摸着你的良心再说一遍，不会痛吗？”
　　“我们只敢怼你？我们敢吗？怼你一次你恨不得鸽好几天。”
　　“狗主播，你是真狗啊，大庭广众之下污蔑我们的清白，你可做个人吧。 ”
　　“你还跟新郎官告状？呵，天真，跟他告状有用吗？我们就欺负你了，怎么了？有脾气？”
　　张青宇的粉丝们实在是没想到这货张口就来。
　　竟然跟君顾装可怜，而且还特么挺像。
　　说得好像他有多委屈一样，说的他们做的有多过分一样。
　　好一个恶人先告状，他们万万没想到张青宇会这么干啊。
　　“他们急了，他们急了，他们听到我说出了他们的罪行之后他们恼羞成怒了，开始威胁恐吓我，要是一般的主播可能就屈服了，但是我是谁啊？我是青宇，我能屈服在你们的y威之下吗？”
　　张青宇义正辞严地说道。
　　如果粉丝们能够到他的话，估计会直接打他一顿。
　　这尼玛反咬一口谁能忍？
　　张青宇整个人都舒服了，丫的，叫你们一直怼我，咱们也来互相伤害吧。
　　张青宇随后就不再看弹幕，观众也只能无能狂怒，却拿他没什么办法。
　　……
　　君顾一直蹲在下路，等待着公孙离走出防御塔。
　　作为一个合格的猎手，就要有相当不错的耐心才行，盯住一个目标就不能轻易放弃。
　　君顾这一局地目标就是公孙离，其他人他也懒得抓。
　　主要是因为有张青宇在，他清楚的知道自己基本上就可以躺了，完全不用努力了。
　　“你也在那里蹲了半天了，不行就算了吧，对面的墨子也能抓，配合干将就直接秒了啊。”
　　张青宇看着君顾已经在那里蹲了将近一分钟了，忍不住开口说道。
　　“我不，这一局就靠你了，宇哥，我就只针对公孙离就好了，这一局我可是要做素材的，所以这局我要帮公孙离戒网瘾，我要不做人，至于胜利，就包在你身上了！”
　　君顾倒是对张青宇非常的自信，完全将自己的星星交给张青宇了。
　　“你倒是挺信任我，行吧，那你针对公孙离，我针对其他四个。”
　　张青宇倒是也不推脱。
　　这一局本来就是要做教学视频的，所以他这一局必须要秀。
　　操作比较秀用什么来表现？
　　毫无疑问，杀人！
　　张青宇再次将兵线清理干净，没有跟孙策过多的纠缠，向中路赶过去。
　　他的目标是配合干将莫邪击杀墨子。
　　既然干将莫邪走不开，没办法去支援其他 路，那么自己来支援他就好了。
　　“干将，配合我，我先手打控制，你打伤害，尽量多打伤害，我尽量补足伤害，争取将他杀了。”
　　张青宇在草丛中蹲着，对干将莫邪说道。
　　“好的宇哥，我配合你，我已经准备好了。”
　　干将莫邪应了一声，他已经将技能瞄准了墨子的位置。
　　张青宇直接二闪贴身墨子，秒接一技能将墨子击飞，二技能换位，三技能减速，一技能收傀儡，三技能十字斩！
　　张青宇已经在极短的时间内将伤害打满，干将莫邪的二三技能也接连命中。
　　墨子直接被干将莫邪击杀，两人配合成功拿下人头。
　　“做的不错，配合完美。”
　　张青宇夸了干将莫邪一句。
　　“还是宇哥控制的好，我才能把伤害打满。”
　　干将莫邪也回应一句。
　　“君顾，我就不帮你去下路了啊，你应该可以的。”
　　张青宇说完就重新回到自己上路，途中遇到对面的打野典韦，但是被他三技能加大招拉开距离躲掉了。
　　君顾又等了好一会儿，公孙离才出防御塔清兵。
　　君顾找了个机会二技能先手在公孙离头上挂上标记，大招突进过去打出伤害和控制，技能之间衔接平a加一技能补伤害，再接平a，潇洒离去。
　　公孙离赶紧跑开，但是看到头上的兰陵王二技能的标记，一点劫后余生的庆幸都没有。
　　“砰”
　　君顾二技能留下的标记炸裂，只有一丝血的公孙离倒了下去，死在了防御塔下。
　　（全部）兰陵王：公孙离，你体会过绝望吗？
　　（全部）公孙离：你就是个老阴比，辣鸡！你就会阴人，你还会啥？
　　君顾没有再说话，一次不行那就两次，两次不行那就多来几次，总有把他抓崩的时候。
　　君顾等到公孙离复活之后再次来到了下路，公孙离刚一露头，二技能就标记了上去。
　　大招衔接，再接一技能，直接将公孙离秒掉。
　　“好家伙，越塔强杀，杀人诛心啊。”
　　“不愧是你啊新郎官，论不做人还是你最强。”
　　“果然直播也和视频差不多，好家伙，依旧是如此的不做人。”
　　“狠人啊，再来几次，公孙离的心态估计就要炸了。”
　　“如果我是公孙离的话我已经要骂人了。”.




第261章



　　观众们倒是看的很热闹，他们才不会真的在乎公孙离什么想法，只要他们看的开心就行了。
　　他们看君顾的直播主要就是看他不做人的，要是君顾改变了直播风格，他们还不乐意呢。
　　张青宇摇了摇头，为什么会有人喜欢看别人虐人为乐呢？这都是什么人啊？太过分了。
　　随后他等到孙策出来之后，一技能傀儡靠近过去，平a压低孙策~的血线。
　　三技能减速，继续平a，回头一技能，想要控住张青宇的傀-儡。
　　张青宇四技能将傀儡位移，并且把本-体也拉了过去。
　　二技能换位，一技能收傀儡，孙策凭借着走位躲掉了张青宇收傀儡的击飞。
　　孙策开着大招就撞了过来，张青宇大招挡掉孙策大招的控制和伤害，平a继续压低孙策血线。
　　孙策开启二技能就要往张青宇身上砸，张青宇三技能将其减速，顺便拉开距离，保证自己不会被消耗到。
　　同时孙策也残血了，他有些慌了。
　　他现在没有大招，跑也不好跑，但是还是要尝试一下，结果被张青宇一个二技能收下人头。
　　“他凭什么敢跟我正面硬刚的？谁给的他勇气？那梁某某吗？”
　　张青宇将兵线清掉，看到了隐身凑过来的鬼谷子，移速很快。
　　张青宇还看到了另一个隐身的虚影，看的不是太清楚，但是如果没猜错的话应该是典韦。
　　张青宇看了一下自己的技能cd，向草丛里走去，反向走位，躲掉鬼谷子的控制。
　　典韦见面直接一斧子劈了过来，二技能踩一脚就要开始疯狗模式狂砍。
　　张青宇一技能将典韦击飞，赶过来的鬼谷子没有控制技能，也拿张青宇没什么办法。
　　典韦一技能接控，落地下来就要继续狂砍。
　　张青宇二技能换位，三技能接平a，再接三技能第二段，将典韦控住。
　　刚才他等的就是典韦将一技能放出来，才有机会控住他。
　　二技能加三技能打满伤害，傀儡自动收回再造成伤害。
　　典韦已经残血了，他本来经济就比元歌要低，被控制打满伤害的情况下，已经没有了一战之力。
　　张青宇大招收上去，两发平a将典韦带走。
　　鬼谷子也很识相的离开，虽然张青宇没有技能了，但是两个人对着平a的话，鬼谷子也不可能是元歌的对手。
　　“秀啊宇哥，逼出典韦一技能就跟细节。”
　　“这典韦偷鸡不成蚀把米，太惨了。”
　　“还有这个鬼谷子，哈哈哈，太果断了，看到典韦死了直接就跑了。”
　　“这才是聪明人的做法，不然的话鬼谷子也要把自己搭进去，不值当。”
　　“我倒是觉得鬼谷子可以拼一拼，哪怕是死也要压低宇哥的血线，等到孙策到线上的时候就能轻松许多，起码残血的宇哥就不能压着孙策打了，压力就会小很多，甚至还有可能杀掉宇哥夺回优势。”
　　“不会吧？竟然有人觉得宇哥残血秀不起来？”
　　“竟然有人觉得宇哥只有在有血量的情况下才能秀，太天真了，一看就是新粉丝。”
　　弹幕的意见产生了分歧，一个萌新小粉丝被一群老油条粉丝的评论给淹没了。
　　一个从此以后不敢随便发言的小粉丝就这么诞生了，这群老粉丝太特么吓人了。
　　“你们把萌新吓坏了，你们不要这么吓人。”
　　张青宇一阵汗颜，人家新来的粉丝发表一下自己的看法怎么了？
　　还不让人说话了？
　　等到孙策复活回到线上的时候，张青宇的经济已经高出一千块左右了，打他更是毫无压力。
　　孙策躲在防御塔下不敢出去，只能找机会将经济差补回来才有一战之力。
　　孙策在塔下清理兵线，还时不时回城嘲讽一下张青宇。
　　他并不担心张青宇会越塔杀他，毕竟防御塔的伤害也不是摆设。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“宇哥，他挑衅你，他嘲讽你，他看不起你。”
　　“反正这要是我我忍受不了，就这脾气，不能惯着他。”
　　“宇哥，这你都能忍？你还是不是个爷们？别让我瞧不起你。”
　　“宇哥，你怕啥？直接越塔弄死他，宁可自己死了也不能受这委屈。”
　　这些粉丝在一唱一和地怂恿着张青宇去越塔杀孙策，生怕张青宇被杀不掉。
　　“不用你们说，今天他也死定了，你们以为我在等什么？我在等cd啊。”
　　张青宇自信一笑，看到所有技能cd都冷却完毕，他开始向孙策靠近过去。
    .... .. .......
　　“哼，挑衅是强者才有的资格，你也配？”
　　张青宇一闪起手，将孙策击飞，三技能减速，四技能将本体拉进去，二技能换位，一技能收回傀儡，二技能将孙策打残。三技能将孙策击杀。
　　最后大招躲塔伤跳出防御塔的攻击范围。
　　一套操作行云流水，在最短的时间内将所有伤害全部打满，几乎所有技能都是同时释放的，满血的孙策在自己的防御塔下面直接被秒掉。
　　而且张青宇一点事儿都没有，丝血未少。
　　“你们何必怂恿我呢？我杀他不就是简简单单吗？你们看明白没有？这不是有手就行吗？”
　　张青宇还N瑟地跟观众说了一句。
　　“他竟然跟我说有手就行，我真是笑了，保姆！喂饭！”
　　“他竟然觉得我们也能做到，我也差点信了，是他太瞧得起我，还是我飘了？”
　　“跟你们讲个笑话，宇哥觉得我们能和他相比。”
　　“宇哥，开个培训班吧，我们不需要学习你的意识，我能学到你的操作就够了，百星王者还不是信手拈来？”
　　“拥有宇哥一半的实力估计我就能上百星了，宇哥教我打王者吧。”么.

第262章



　　“吼！”
　　伴随着一声怒吼，暴君进入地下，君顾的兰陵王拿到了暴君。
　　“宇哥，强啊，刚才我都看到了，这操作太细了，我决定我要跟你学元歌，宇哥教我，我要用元歌去撩妹，再也不想被叫成老阴比了。”
　　君顾向上路凑了过去，可怜巴巴地说道。
　　“老阴比挺好的，干嘛这么想摆脱？你忘了你就是靠手里的老阴比出名的了吗？他帮你成功，你怎么能抛弃他？”
　　张青宇对他说了一句，向中路赶过去。
　　君顾这家伙不抓人，那么就自己抓吧。
　　君顾被张青宇说的一愣一愣的，好像说的也没错。
　　自己就是靠兰陵王火起来的，怎么能轻易抛弃他呢？
　　君顾已 经在内心谴责自己了，但是想想好像不太对！
　　自己又没说要放弃兰陵王，只是多玩一个元歌而已，有问题吗？
　　元歌带妹，老阴比，啊不是，兰陵王直播，不香吗？
　　“宇哥，我想了一下，你说的不对劲，我怎么就不能同时玩兰陵王和元歌了？”
　　君顾也赶到中路来，配合张青宇和干将把对方墨子群殴致死。
　　还顺便k了个头！
　　“你能玩就能玩吧，你抢我人头几个意思？”
　　张青宇有些无语，好家伙，一边嘴里叨叨着，还一边抢人头，过分！
　　“宇哥，对不起，情不自禁，这是玩老阴比留下的后遗症，看到人头就想拿，所以啊，你更应该教我玩元歌了，这样我就不会抢你人头了，你看对不对？”
　　君顾还是没有放弃，一直黏着张青宇絮絮叨叨。
　　“先打完这局游戏在说好吧？你别跟着我了，你去针对公孙离吧，继续你的不做人。”
　　张青宇看着跟在屁股后面的君顾有些无奈。
　　好家伙，自己不教，还打算耍无赖了？
　　“那你就教我玩元歌嘛，我就不跟着你了。”
　　君顾还是没有放弃。
　　“行行行，我教你，我教你还不行吗？”
　　张青宇还是妥协了。
　　君顾也太磨人了。
　　真的是难以想象这是一个大男人能干出来的事儿。
　　“好嘞，哥，我这就去针对公孙离，谁是我的新郎……”
　　君顾心满意足地离去，重新将目标锁定在了公孙离身上。
　　“哈哈哈，宇哥被折磨疯了，没想到君顾会这么坚持，而且话好多啊。”
　　“要是我的话估计我也会妥协，他真的一直跟着换做谁也受不了，估计这是宇哥第一次这么无奈。”
　　“纪念一下这一刻，这是宇哥第一次妥协，第一次被折磨，君顾，新郎官，一个里程碑一样的人物。”
　　“君顾明天就上热搜，第一个把宇哥折磨到快要抓狂的人，还是个男的。”
　　观众们看的可开心了，恨不得他们自己顶替君顾进去折磨张青宇。
　　他们甚至连明天的头条是什么内容都想好了。
　　这大概就是他们的痛苦建立在张青宇之上。
　　这可能就是传说中的粉到深处自然黑。
　　怎么这话有点不对劲，听着怪怪的。
　　张青宇拜托了君顾的折磨，那么受到折磨的人自然就变成了公孙离。
　　对面的公孙离见到君顾去抓其他路了，好不容易出塔清兵线，结果突然头上冒起了感叹号。
　　这特么是兰陵王隐身在附近的警示标志啊。
　　公孙离刚想往回跑，凭空出现一枚飞镖，命中在他的身上。
　　君顾的兰陵王也随即现身，出现在公孙离的不远处。
　　公孙离想要继续逃跑，但是君顾一个大招突进了过去，打出控制，接一技能平a补伤害，直接将公孙离打至残血。
　　君顾直接离开，反正公孙离死定了。
　　“砰”
　　君顾还没有走出多远，公孙离头上的飞镖印记就爆炸了。
　　本就残血的公孙离当即毙命。
　　“真男人，从不回头看爆炸，这就是自信。”
　　君顾非常N瑟地说了一句，然后进入对面的野区。
　　现在的话经济来看的话，哪怕他在野区碰到对面的典韦，典韦也打不过他. ......
　　君顾的经济已经是除了张青宇以外最高的了。
　　君顾在对面野区根本就没有碰到典韦，不知道去干嘛了，他直接将对面的蓝区搜刮了个一干二净。
　　君顾刚想离开，对面典韦在中路暴露视野。
　　典韦配合鬼谷子加墨子，三个人越塔将干将莫邪带走。
　　凶猛的一批，就像是一条拴不住的疯狗。
　　“我靠，这也太狠了吧？越塔也想弄死我？”
　　干将莫邪整个人都是懵的。
　　本来在好好的清理兵线，突然就被越塔强杀了。
　　这特么找谁说理去？
　　“别急，我来了，我来了，有没有残血？”
　　君顾开着隐身赶过来，但是对方三人已经没了视野。
　　“估计来抓我了，君顾，你在后面跟上来，我先手，我们二打四弄掉对面。”
　　张青宇推断出了对面三人的位置。
　　因为一直怂在防御塔下的孙策敢出防御塔了，要说对面没人来支援谁信？
　　“好，宇哥，我尽量给你探视野，我们杀！”
　　君顾在持续的隐身状态下向上路赶过去。
　　很快他的被动被触发，移速增加，证明他的前面有敌人。
　　“宇哥，草 丛有人，我被动触发了。”
　　君顾跟张青宇说了一声。
　　“我先手，你跟上。”
　　张青宇三技能拉过去，靠近，一技能起手，直接将草丛里蹲着的典韦和鬼谷子击飞。
　　典韦开启一技能，兰陵王二技能标记，打出控制，再将典韦控住。
　　张青宇直接两段三技能将典韦控住，接二技能将典韦带走。
　　孙策开船向张青宇撞过来，张青宇硬吃大招。
　　孙策一技能加眩晕想要打出连续控制，张青宇大招躲过去。
　　“看来墨子没有过来，这才是好机会！”
　　张青宇三技能减速孙策，拉开距离，等待技能cd。
　　孙策有些上头了，跟了上去。.





