
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)


 第一章 神奇般的住院了

    姜牧请了三天假刚刚回到教室，就听到自己的同桌夏侯修说张图住院了。

    姜牧神情一怔。

    姜牧、夏侯修和张图三人号称高三七班铁三角，谁要是不服，哼哼……那就让他们不服呗，反正这个“铁三角”也是自称的，没谁会在乎。

    不过，姜牧确实把他们当做了最好的哥们。

    而张图可谓是班级里的运动健将，他的愿望就是考上体校，他总说自己在体育方面一定可以为国争光。姜牧也挺佩服他的，锻炼起来没日没夜，身上的肌肉结实如铁板。和他认识这三年来，他从来没有住过院，身体素质杠杠的。

    可他怎么就突然生病住院了呢？

    于是姜牧问道：“他怎么了？”

    “医生说他是惊吓过度，神经焦虑综合征。”夏侯修说道。

    听到胖子夏侯修的话，姜牧皱起了眉头。

    张图平时体格健壮，也很自信，从来不畏惧任何危险。记得有一次三人到游乐场闯鬼屋，结果姜牧和夏侯修被吓得半死，而张图全程爆笑，还把一个扮鬼的男人打了一顿。

    从这件事就能看出，张图到底有多大胆。

    到底是什么，竟然将他吓出了神经焦虑。

    姜牧看着夏侯修问道：“他到底遇到了什么？”

    胖子摇了摇头，说道：“这个我就不清楚，之前我也问过他，可是他没说。”

    一时间，姜牧陷入了疑惑。

    下午放了学，发了一条短信给自己的妹妹白露，让她自己一个人吃饭，而后，他与夏侯修去了一趟医院。

    再见到张图的时候，姜牧的心突然袭来一阵悲伤。

    出现在病床上的确实是自己的老铁张图，可他已不再是一副体格健壮的模样，此刻躺在病床上，瘦得如同干柴，俨如一具干尸。

    三天，仅仅三天的时间。

    就算病得再重，哪怕是每天不吃不喝，伴随严重的上吐下泻，也不可能出现这样的状况。

    看到姜牧两人走进了病房，张图缓缓转过脸来，看得出他现在极其虚弱。姜牧的眼眶隐隐有些湿润，走到床边握住了张图的手说道：“好好休息。”

    张图看到姜牧，情绪变得很激动。

    他紧紧握着姜牧的手，似乎有什么话要说。

    可是他看了一眼旁边的夏侯修，又没有开口。

    姜牧也知道夏侯修是个大嘴巴，但凡他知道谁在课堂放个屁，保证十几分钟的时间就会让全班乃至全校知道。于是他对夏侯修说道：“你先出去一下，我有些话要和张图单独谈谈。”

    “嗯？”

    夏侯修露出了不解的神色，问道：“咱们都是多年的铁哥们了，有什么事还需要瞒着我的吗？”

    姜牧看向他，认真地说道：“你写情书给王菲语老师的事，好像班上还没几个人知道，要不我帮你宣传宣传？”

    “我这就出去。”夏侯修立刻认怂，说道：“怕了你了。”

    夏侯修出去之后，姜牧看了看旁边的床位，正好没人，于是说道：“现在可以和我说了。”

    张图把姜牧的手握得更紧了。

    姜牧也知道，他一定是遇到了这一辈子最恐怖的事情，可是他为什么不想让别人知道呢？

    “姜牧，我……求你，你一定要帮我。”张图似乎一下子恢复了正常，只是身体依旧瘦得厉害。

    姜牧神情恍惚片刻，而后点了点头答应下来。

    张图咳嗽几声后，略带疲累地说道：“妖怪，我遇到了妖怪。我……”他说到这里，似乎是喉咙哽噎说不出话来，眼泪簌簌地往下流。

    姜牧瞳孔猛然一睁，他发现张图盖在白色被窝下的双腿在不停颤抖。

    张图这是怎么了？

    这个世界怎么可能会有妖怪？

    姜牧不可思议。

    可是看着张图认真的样子，结合平时张图从不说瞎话的性格，他又不得不紧张起来。

    张图看向窗户的方向，夕阳很美，他继续回想着说道：“上前天是难得的一个雨夜，而且，雨下得很大。

    “我淋了雨回到家，想好好洗个澡，可是……

    “当我拿起浴巾和几件宽松的衣服，想去浴室时，我……咳咳……”

    说道这里，他剧烈地咳嗽起来，脸色也变成了蜡黄色，嘴唇更是干的开裂。

    姜牧说道：“你慢慢说，我去给你倒杯水。”

    张图一把拉住姜牧的手，示意他坐下。

    姜牧坐下后，他继续说道：“咳咳，当我把浴巾和衣物带到浴室门外，你知道我听到了什么吗？”

    “水声？”姜牧猜测道。

    “不。”张图瞳孔圆睁，下颌颤抖地说道：“我，我听到的，竟然是一个女人的声音。

    “你也知道，六年前我妈妈因为车祸，变成了植物人，她不可能起来洗澡。”张图回想起当晚的情形，越加害怕。

    姜牧也深感疑惑，问道：“会不会是你家邻居？”

    张图抽动了一下喉咙，应该是吞咽了一口唾沫，说道：“不，不可能，当时除了我老妈，都没人在家。我以为是老爸另寻新欢，所以，我找来了一面镜子。

    “你去过我家，应该知道我家的浴室窗户是在过道上方。”

    姜牧点了点头，他看过那扇窗，就是过道上方的一个不大的排气窗。

    “你看到了什么？”

    张图似乎回想起了上前天晚上恐怖的一幕，脸色再次变成了惨白。“我从反光镜里看到，看到了浴室里的一切。里面的，根本……根本不是人，而是一个皮肤幽青的妖怪。”

    “啊？”姜牧也大感惊骇。

    听到这里，姜牧感觉自己的后背都寒冷起来，头皮发麻，汗毛似乎都立了起来，心脏嘭嘭嘭地狂跳。

    这是他听过最恐怖的事。

    张图继续说道：“更可怕的是，我看到那个妖怪最后变成了一个人，这个人就是……”

    “嘭。”

    就在这时，病房的门突然被人推开。

    姜牧的心咯噔的剧烈跳动，脑袋因为充血也发胀。瞳孔圆睁，急速转头看去，发现来的人不是谁，正是张图的老爸，天海高中教务处主任张明先。

    走进病房，张明先板着脸，脸上黑气弥漫，眼睛发红地看了姜牧一眼。

    姜牧看到是张图的爸爸，便笑了笑道：“张老师，你好。”

    张明先露出一个可掬的笑容，说道：“哦，你好，就你一个人吗？”

    姜牧看了看张明先，猜他可能是因为张图的事，心情低落，所以说话的时候像是陌生人，回答道：“不，还有班里的同学，他们在外面等着。”

    “哦。”

    缓缓地点了点头，张明先从他的手提塑料袋里扯出来一根香蕉，略微沙哑地说道：“谢谢你们来看望张图，来，吃水果。”

    “谢谢。”姜牧摆手拒绝。

    张明先看了看手表说道：“时间也不早了，那你们就先回去吧。张图没什么大碍，就是从二楼摔了下来，碰到了头部，神经出了些问题，好好休息几天就没事儿了。”

    张图不是惊吓过度导致神经焦虑吗？怎么变成了从二楼坠落碰到了头部。

    张图此时看到张明先之后，脸色变得惨白，瞳孔微张俨然一副害怕的样子。

    姜牧心理疑惑为什么张图会露出这样的表情？

    会不会那晚张图看到的人就是……

    “那张主任就辛苦您了，我们就先走了。”姜牧看向张明先说道。

    “别说这些，我的儿子我当然会好好照顾。”张明先说着，看了病床上的张图一眼，一点虚情假意都看不出来。而且那沙哑的声音，似乎是因为熬夜造成的，所以姜牧否决了心中的猜测。

    可姜牧刚刚明明看到张明先的眼中，闪着红芒。

    姜牧看向窗外，一抹血红的夕阳射进了窗户。

    照在张图的病床上，也照在张明先的眼里。

    姜牧暗想，可能是自己太敏感了。

    他走出了病房，而此时两个护士和一个医生正朝着病房走了过来，看样子是要进去给张图治疗。

    姜牧急忙拉住那个医师的手，问道：“医师，张图是我的朋友，我想知道他到底怎么了？”

    “哦。他，之前他是碰到了头导致神经虚弱。现在，病情进一步恶化，思维神经紊乱，时常会出现幻觉和说一些胡话。”

    就在这时，病房里传来了一阵吵闹：“不不，不要来抓我。”

    “哈哈哈……我看到了天神，他们要来带我走了。”

    这是张图的声音。

    这名医师看向一旁的护士说道：“看来我们需要给他的药加量了。”

    说完，三人走进了病房。

    姜牧的心理充满了矛盾，难道真的是张图产生了幻觉？来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

 第二章 宿舍自燃事件

    “怎么了？”

    看到姜牧愣在原地，胖子夏侯修走了过来，打听到：“刚刚他跟你说了些什么？”

    “没什么。”

    姜牧回答了一句后，便心情忐忑地朝着电梯走去。

    夏侯修依旧跟在他的身后，不停的追问。

    他从医生的口中得知，张图是因为摔伤了头部，产生一系列的连锁反应之后，最终造成了现在的神经性问题。

    他是一个无神论者，根本就不相信有什么妖魔鬼怪。

    而且，张图他怎么知道自己能够帮到他？

    自己又不是小说里的猎妖师。

    这一系列的问题，最终让姜牧确定张图是真的产生了幻觉。

    回到了教室里，姜牧坐在自己的座位上。

    教室里的吊扇飞速旋转着，黑板右边挂着一个大到最后一排的同学也能看到的白色电子气温表，上面显示“当前气温43摄氏度”。

    黑板左边，是一台正在播放的52寸黑色液晶电视，一位身着职业套装的女主持人字正腔圆地播报一则新闻。

    一则整个蓝星球人类都关注的新闻。

    “滋”的电流声响起，电视被人用遥控器关掉了。

    整班的同学正看得入神，以为是哪个挨千刀的捣蛋鬼，跟大家开了一个被万人咒骂的玩笑。

    所有人的目光，犀利地朝教室倒数第三排左边靠窗的这个座位看来，这里正是姜牧和夏侯修的座位。

    姜牧的目光落在窗外不远处，那些在灯光下精打采卷曲着的银杏树叶上，思绪却依然想着张图的事。

    他依旧是那件黑色龙图腾短袖，显得略微有些瘦弱。

    一个乳白色环形蛇吞尾状的玉佩，露在T恤外面。

    姜牧的同桌夏侯修，平时就是个十足的捣蛋鬼，这一次所有的目光都落在了他的身上。

    夏侯修摊了摊手，脸上的表情比窦娥还冤。

    此时一个二十一二岁模样的青年女教师，从后门缓缓走了进来。

    是高三七班的班主任兼语文老师王菲语。

    王菲语将自己黑色的头发扎成一个短马尾，显得干净利落；白色短袖紧身衬衫和黑色包臀短裙，将她玲珑的曲线勾勒得玲离尽致；鼓鼓的胸脯几乎要把衬衫的纽扣撑开，修长雪白的美腿露在外面。教室里多少男生都开始微张着嘴，流下水晶般可爱的哈喇子。

    姜牧不得不承认，她的确是个十足的美人胚子。

    “大家安静。”王菲语走到讲台前，看到大家都做到自己的座位上之后，她才优雅地说道：“今天我给大家介绍一位刚刚从外省转过来的新同学。”

    所有人都带着期待的目光，注视着王菲语，等着她继续说下去。

    夏侯修悄悄地往姜牧的身边靠了靠，压低声音说道：“你猜是个公的还是母的？”

    “管他呢。”

    姜牧并不在意来的人是谁，因为高考将近，有一些从省外转学过来参加高考的同学并不少见。

    夏侯修继续说道：“要不咱们打个赌，如果是女的，我猜一定是只恐龙。”

    姜牧看了夏侯修一眼，不由得有些好笑。

    你自己都肥成猪了，还好意思嘲笑别人是恐龙。

    “无聊。”

    姜牧应了一句，低头看书去了。

    此时王菲语继续说道：“大家以热烈的掌声，欢迎我们的新同学，王秋诗。”

    “哇，是个女的耶。”听到这个名字，夏侯修两眼放出了亮晶晶的光芒，嘴巴微张开，似乎在等待着一出好戏。

    而姜牧对此却并不感兴趣，他脑子一直重复播放着张图的那些话。

    可紧接着，他就感觉自己的右边手肘被人不停的拍打。他转过头，发现是自己的同桌夏侯修干的，一边拍还一边激动地说：“哇塞，是个美女，美女，我艹。”

    夏侯修哈喇子挂在他的嘴角上，不停地闪动着亮晶晶的光泽，像极了一头发情的种猪。

    姜牧心中不屑，“别一天跟头色猪一样行不！”

    美女他见得多了，比如自己的妹妹白露就不错，所以他知道自己并不是性冷淡，只是对美女的免疫力比一般的青少年更强一点而已。

    他随意地抬起头，看向讲台附近那个穿着一件淡青色丝质汉服的女同学。

    可就是这不经意的一瞥，他的心脏突然剧烈的跳动起来。

    也不知道是由于什么原因，他的嘴唇竟然不由自主地微微抖动，整个人仿佛被定格。

    只见讲台旁这名叫王秋诗的女同学，个子高挑，约莫有一米七左右。细长的瓜子脸极为清秀，耳朵两旁的黑色头发，扎成了两束，一直垂到并不突出的胸前。一双大大的水汪汪的大眼，正在教室的各个角落张望，优雅的气质里隐隐有一抹含羞草的味道，颇有古代大家闺秀之感。

    他的脑海里莫名其妙出现一种错觉，这个女孩他认识，而且不是一般的熟。

    “喂，我说是个美女吧。”夏侯修贼贼地笑着说道：“她看过来了，她看我了，你看，你看，她在看我。”

    夏侯修喋喋不休，一边抬起手不断整理自己的发型。可是他发现姜牧没有回答他，于是转头看过去，发现姜牧此时完全愣住，眼睛直勾勾地盯着王秋诗。

    不由得在心里鄙夷一番，靠，还说我是猪哥，我看你就是色猪他哥。

    此时的姜牧看着眼前的王秋诗，可思绪早已不知道飞到了哪里。

    “小师妹，哈哈，你看我给你带什么了。”

    “是我最喜欢的玉龙淡青色丝绢，这绣花实在太美了，我想要这个很久了，可一直找不到，你是从哪里找到的？”

    “只要是小师妹你想要的，我就一定会找到。”

    ……

    “三师兄，听说你下个月就要走了，你会回来看我吗？”

    “……嗯……，会，我一定会来看你。”

    “哼，想那么久。三师兄，你一定要回来看我，我会一直等你。”

    “嗯。”

    ……

    一幕幕场景清晰地在姜牧的脑海中翻过。

    “喂，人都走了，你还在看什么啊？”姜牧的思绪被同桌胖子夏侯修拍回了现实，但是他的心情就再也难以平静。

    到底是怎么回事？

    刚刚自己的那一段记忆倒是在哪里发生的？

    还是自己主观臆想出来的？

    他不知道，因为他根本就不确定这段记忆是否真的出现过。

    如果是臆想出来，那为什么又会如此真实。

    想到这些，他的脑袋一如既往再次疼了起来，这疼痛很剧烈，以至于他无法继续思考下去。

    不得不将刚才的思绪丢开，疼痛感才稍微好一点。

    王秋诗坐到了第二排的一个女生旁边后，王菲语说道：“大家自习。”

    说完这句话，她将遥控器放在最后那名男生桌上，用眼神示意他放到钉在电视机下方的遥控收纳盒里，便闲庭信步地走出教室。

    王菲语走出教室没多久，姜牧的桌位旁的六名同学，就会集在一起正在议论着什么。有的坐着，有的趴在桌上把屁股翘得老高，让耳朵尽量贴近说话的人。

    这种事情，夏侯修当然不会错过，听了一会儿后回到座位上，左手手肘搭在姜牧的肩头上，说道：“王彤的事你听说了没？”

    姜牧的视线从窗外移了过来，看向这个活跃的同桌，说道：“没。”

    “不是吧。”

    听到姜牧的回答夏侯修露出夸张的惊讶，而后略显得意地说道：“这么大的事全校的人都知道了，你竟然不知道？”

    他提醒着说道：“一个月前，隔壁班有个叫王彤的，你记得吗？高高瘦瘦的那个。”

    姜牧想了想，摇头。

    “就是三个月前的体检，你测视力的时候我刚好上厕所，是他帮你在背后……”

    “哦，记起来了。”姜牧想起来了，确实有这么个人。

    那天两个班是同时去体检的，他还找自己说了一会儿话。由于自己有一点弱近视，所以提前和自己的死党夏侯修说好，让他在自己后背比划，帮自己一把。

    可这小子不争气，那天他刚好拉肚子，后来，就是这个高高瘦瘦的男生帮了自己，原来他叫王彤。

    姜牧点了点头，问道：“他怎么了？”

    “他昨晚半夜两点，把宿舍给烧了。”夏侯修掏出来一张面巾纸，擦拭着额头的汗。

    姜牧有些疑惑，问道：“他不是被……”

    “是被抓走了。”夏侯修直言不讳，继续擦汗道：“大概一个月前，他又回来了。”

    “哦。”

    姜牧愣神片刻后反问道：“他平时抽烟么？”

    “这个不太清楚。”

    夏侯修立刻离开座位，又去打听了一会儿，回来告诉姜牧道：“大家都说了，他平时不抽烟。”

    姜牧撇了撇嘴，露出了一个你懂得的笑容后，低头看书。

    可是夏侯修似乎并没明白姜牧的意思，想了片刻大悟般说道：“你是说他是被人陷害的？”

    姜牧也没有回答，视线没有离开书本。

    可是他的沉默，却似乎给了夏侯修默认。

    于是，夏侯修模仿着私家侦探开始推理，自言自语：“或者说有人想要把他烧死？看来王彤在学校里得罪了什么狠人。”

    姜牧摸了摸挂在自己胸前的环形蛇吞尾玉佩，将之藏入衣服内，在即将没入领口的那一瞬间，玉佩闪过一丝不易察觉的白光。

    ……

    食堂是个学生聚集的地方。

    而今天大家见面除了打招呼之外，谈论的几乎都是王彤半夜玩火，被黑衣人带走的事情。

    就连妹妹白露第二天见了自己，第一个话题也是这个。

    听到白露说得越来越离谱，姜牧打断她道：“好了，上学的机会难得，别胡思乱想了，好好学习天天向上吧。”

    “我都听腻了。”白露皱了皱鼻头，继续低头吃饭。

    就在两人快要结束这一顿晚餐的时候，突然有人大叫了起来：“快来人啊，有人掉水池里了。”

 第三章 你是要上天吧

    一开始听到这个叫声时，姜牧本不以为意。

    可他突然觉得哪里不对劲。

    急忙朝那儿看去时，发现果然是那个八米高的蓄水池。

    这TM真是个人才，是怎么掉进去的？

    难不成是天气太热故意架梯子爬进去洗澡的？

    一向爱看热闹的白露立刻来了激情，饭也不吃了，拉着姜牧说道：“我们也去看看？”

    不过这一次姜牧倒是也想去看个究竟。

    这是个砖混结构的圆形水池，直径大约有四米，外表贴着小长方形块状白色瓷砖，上面剥落的红漆写着几个字“食堂用水”。

    池子里的水被用掉了一半，水池里的那人也被完全遮挡起来。

    可问题在于这么高的水池，这人怎么就掉进去的？

    拥有这个疑惑不仅仅只是姜牧，一旁也有人问道：“他怎么掉进去的？”

    刚才那个喊叫的女同学，焦急地说道：“他，他跳进去的？”

    跳进去的？

    众人皆是皱起眉头。

    女同学的话所有人有些不相信，或者是疑惑。

    女同学继续解释着说道：“刚刚我和他的这里吃饭，他说他今天起床后感觉身体很轻，可以从他家一楼跳到二楼。

    “我说不相信，他就死活要跳给我看。

    “我想他只是开个玩笑，就让他跳到水池上面去，谁知道水池没有盖，他就掉进去了。”

    一个普通的人而已，就算他脚底下安装了弹簧，也不可能跳八米高吧。

    此时食堂里所有同学，都被吸引了过来。

    有人出主意道：“把所有水龙头打开。”

    于是大伙把水池下方的九个用得发黑的水龙头都打开，可水流还是太慢，如果继续等下去，里面的人一定会被淹死。

    “找绳子扔进去。”又有人大声叫道。

    “不行，等我们找到绳子，人都淹死了。”

    “呜呜……”

    刚刚那个喊救命的女生，蹲在一旁，身体匍匐在膝盖上焦急的哭了起来。

    “让开。”

    就在这时，一个粗犷的声音震撼而起。

    转头看去，人群外围有一个身着白色篮球服，一身肥肉，身高在一米八左右的胖子。

    “给我让开一条道。”胖子继续叫道。

    所有的人也都不知道这个胖子想干什么，但出于本能地给他让开了一条道。

    见人们都让开，胖子微微猫起几乎看不出的腰，一双六百块的红色乔丹篮球鞋在地上划出一道浓浓的黑色划痕后，猛然一蹬，看似笨重的身体如同一头大水牛，带着呼呼风声朝着砖混结构的水池冲了过去。

    “他要干什么？”

    所有人疑惑。

    “轰。”

    在所有人疑惑的目光注视之下，胖子肥胖的身体与砖混结构的水池来了个强弱对抗。可仅仅一次撞击，砖混结构的水池被撞出了一个大洞。

    这一次鸡蛋碰石头，鸡蛋获胜。

    所有的水都从水池里涌了出来，一些来不及跑开的同学的鞋和裤子都湿了。

    下一秒，那个掉进水池里的瘦小男生也从大洞里冲了出来。

    此时的他，显然被灌了不少水，精神状态非常不好，躺在地上奄奄一息。

    “快送医务室。”此时一个食堂大妈叫道。

    胖子二话没说，扛着瘦小男生就往医务室的方向跑，刚刚那女生擦了擦眼泪，紧随其后。

    众人也都松了口气，议论着渐渐散去。

    如果这么大个人死在水池里，那以后食堂的饭菜就不用吃了。

    随着这个男生被送往医务室，食堂里的人群散得很快。

    可是姜牧的心却始终平静不下来。

    这个世界到底怎么了？

    昨晚王彤的床发生了自燃，今天这个男生居然可以跳八米高。更强的应该要数这个胖子，一身肥肉竟可以把砖混结构的水池硬生生地撞出一个洞来。

    这可比胸口碎大石厉害多了。

    姜牧和白露坐回座位，白露这个鬼灵精，眼珠一转就有了歪点子。

    “姜牧，待会咱们去一个地方。”白露神神秘秘地说道。

    姜牧问道：“去哪儿？”

    “难道你不想知道那个男生为什么可以跳那么高，那个胖子怎么可以有那么大力气？”一边说着，她一边用手比划着。

    摇了摇头姜牧说道：“我还要复习呢。

    “对了，你也要中考了，复习得怎么样了？”

    “哎……放心吧，考上天海高中完全没问题。”

    听到学习，白露显得有些不耐烦。

    见白露说起话来躲躲闪闪，姜牧就知道这妮子这段时间肯定没好好复习。于是说道：“唯有知识才能改变命运，你再不好好学习，以后就只能成为别人的垫脚石。”

    “好了好了，我知道了。”

    白露颇为不耐烦地说道：“婆婆妈妈的，不去了还不成吗。”

    洗好两个碗，姜牧回到教室去复习，可是他的心里对今天的事，其实还是蛮在乎的。

    特别是张图说的那些。

    姜牧抛弃了那些情绪的影响，继续做模拟题。

    接下来的五天里，他每天都很快吃完晚饭回教室复习。因为他相信爷爷白福的话，只有知识才能改变自己的命运。最最主要的是，教室里有一个他似曾相识的女生。

    坐在教室的后排，抬头看向王秋诗的背影，姜牧思绪不由自主地飘向了远方。

    等他再次回过神来，王秋诗正要离开。他急忙追了出去，已经第五天了，他一直想找机会与王秋诗说说话，可一直没有这个勇气。

    可现在，他做好了决定。

    可就在她刚要喊出那个名字的时候，便看到王秋诗打开了一辆长长的黑色轿车的大门。这车子与一般的车都不相同，虽然他不知道这是什么牌子的车，可他知道一定很贵。

    他也知道，这车是专程来接送王秋诗的，因为他不止一次看到这辆车在校园里出没，而且这辆车出现没多久，王秋诗就会来到教室。

    于是，他将刚要喊出来的名字，硬生生咽了下去。

    说不定人家是某财团的千金大小姐，而自己呢？不过是一个无父无母的孤儿。人家是天上的明月，而自己不过是地上的萤火虫。

    一时间他觉得这熟悉而陌生的王秋诗，变得是那样的遥远。

    目送加长的黑夜轿车缓缓离开，姜牧愣在原地。

    “王秋诗……东皇秋诗。”

    他在心里默默念了两个名字，他也不知道自己脑海里为什么会有“东皇秋诗”这个名字，可是自从他看到王秋诗第一眼之后，这个名字就一直在他脑海中。

    “糟糕。”

    姜牧突然回过神来。

    还有二十分钟就要熄灯，如果来不及赶回宿舍，那个宿管大妈一定会用她胖乎乎的身体，把自己回宿舍的大门堵得严严实实的。

    姜牧转身离开，朝着回宿舍的小路走去。

    此时的校园很安静，月光洒落下来，大地也披上了一层银霜，让人潜意识地感觉到一抹清凉。

    “阿嚏。”

    姜牧身体一抖，朝着树林的方向打了个喷嚏，清水般的鼻涕流淌出来。

    那是什么？

    突然，他发现小树林里似乎有人影在闪动。

    不会是……

    算了，还是赶紧回宿舍吧，不然自己今晚绝逼没地儿睡。

    放弃了去看看校园野战军的美丽故事的想法，继续朝宿舍的方向走去。

    “唔唔……救……”

    听到这个声音，姜牧一顿足停了下来。

    有人在叫救命，只是后面的话被谁堵住了嘴叫不出来。

    而且，这个声音姜牧再熟悉不过。哪怕只听到一个字，他也认了出来。

    “白露？”

    听这个声音似乎很像白露，姜牧心里一沉，快速翻过银白色的不锈钢护栏，跳下一米多的高坎朝着小树林里追去。

    当他追上去之后，发现正有两个黑衣人拖着一个瘦瘦的男生和一个圆脸蘑菇头的小女孩，正往校园围墙的一个缺口处走去。

    而这个瘦瘦的男生，正是今天掉进水池的那个。

    而这个圆脸蘑菇头女孩不是白露，还能是谁。

    怎么回事？

    如果说这个男同学是因为暴露了他的跳高能力，而被黑衣人察觉，可白露呢，又是为什么被抓？

    这两个黑衣人又是谁？

    现在管不了那么多了，总之绝不能让他们把白露带走，谁要是敢动白露就必须跟他拼命。

 第四章 灰西装男子

    “你们干什么？”

    姜牧用足了力气爆喝一声。刚才还有些恐惧，现在看到白露就要被抓走，也不再害怕。

    在月光下，姜牧看到白露两人被用布条绑着嘴，只能发出唔唔唔的声音。

    其中一个黑衣人转过头来看向姜牧，顿了片刻后出笑容说道：“别紧张，我们是警局的。”

    姜牧问道：“警局的？为什么大半夜来抓人？”

    “我们确实是警局的，这两人涉嫌破坏公物，我们要带走调查，明天一早就放回来了。”这个黑衣人继续说道。

    破坏公物莫非指的就是学校里的蓄水池？

    可那也不至于被警局带走。

    姜牧感觉绝不会这么简单，如果让他们把白露带走，恐怕就再也回不来了。

    “不行，这个女孩你们不能带走。”

    这个黑衣人没有再回答，他的眼睛在月光下闪过一道寒光，看向另一个黑衣人。

    而另一个黑衣人身体更强壮，他显然没有耐性和姜牧废话，闷声闷气地喝道：“他娘的哪里冒出来的，马上滚蛋，否则别怪老子不客气。”

    听到这个黑衣人的话，姜牧更加确定他们不是警局的人。

    “你们到底是谁？”

    “王八蛋。”第一个黑衣人也失去了耐心，骂了一句说道：“老金，干掉他。”

    强壮黑衣人老金将男生的嘴堵好交给第一个黑衣人，然后朝着姜牧走了过来。

    他手心向上抬到胸前，一道微弱金色光芒在手心里亮了起来。

    虽然光亮很微弱，可是在漆黑的夜里依然看的清楚。姜牧确定，他的手里没有握着手电筒、银光棒之类的东西。

    看到这诡异的一幕，姜牧的心开始紧张起来。如果自己跑得不够快，恐怕会被这个黑衣人给灭了。

    可自己不能跑，白露还在他们手上。

    “多管闲事，破碎。”

    这名叫老金的黑衣人口中念了一句，闪着微弱金光的一掌便带着强悍的力量拍了过来。

    一旁的白露见状也是紧紧闭上了眼，也许是不想看到姜牧被拍碎脑袋时，脑浆和血水到处乱飞的惨状。

    “嘭。”

    而就在这时，只听到一个如同拳头打在石头上的轰鸣发出，而后便听到黑衣人老金痛苦地闷哼一声。

    “这小子居然……操！”

    随后传来后面那名黑衣人的惊讶和骂声。

    姜牧这才睁开了原本因为紧张而闭上的眼睛，看到自己的双手本能地摆着格挡的动作。

    他的身体之前，竟然出现一个岩石一样的盾。

    他也自感惊奇。

    刚才自己不过是因为紧张，随意的抬起手来格挡，为什么出现了这样一个土盾。

    只是被轰击的土盾之上，留着一个深深的手印，巨大的裂纹很快就让土盾溃散了。

    此时姜牧才感觉到自己双手间，一阵火辣辣的疼痛，像是被老先生的戒尺重重的打在手心一样。

    “妈的，看来今天运气不错。”老金咧开了肥厚的嘴唇，露出了两排形状怪异的尖牙。

    后面的黑衣人说道：“恐怕这小子没这么简单？”他惊讶的目光，朝姜牧看了过来，“小子，你到底是什么人？”

    姜牧甩了甩自己那依旧火辣辣的双手，抬了抬下巴说道：“立刻把他们都放了。”

    “哈哈……小子你还没睡醒吧？”

    老金听了姜牧的话，忍不住嘲笑一声。

    没有任何拖延，再次挥动闪烁着淡淡金芒的巴掌，念了一句“破碎”后，快速地朝姜牧拍了过来。

    姜牧有了之前的土盾经验，心理安稳了许多。

    这次他做好了准备，睁大眼睛再次推出双手，他也想看看土盾出现的那奇异而又略感熟悉的一幕。

    可是这一次他的运气不好，并没有形成任何土盾。

    双手又连续推出了几次，仍然是一无所有。

    老金这一掌严严实实的拍在他的胸口之上。

    这一掌的力量非常之大，直接把姜牧轰得倒飞而出，屁股重重砸在地上，身体一抖一口血水吐了出来。

    白露看见后，挣扎着想要喊叫出声，可是她的嘴巴被一根布条捆着，只能发出唔唔唔的声音，眼泪流出来不少。

    老金咧开了嘴，“小子，乖乖跟我们走，否则我现在就杀了你。”

    他走到姜牧的身边，抬起手就要去抓已经受重伤的姜牧。姜牧也知道，现在的自己根本不是老金的对手，只能认栽。

    “咚！”

    就在这时一道洪钟之声震荡而来。

    洪钟声中裹夹着一道及其霸道的能量波动。

    而在这一声铜钟之声中，老金的身体直接被震荡得倒飞而出，四仰八叉地倒在地上，喷了一口血。

    姜牧刚刚也感受到了那一股力量，可自己并没像老金那样被震飞，看来这钟声里的能量攻击是有目标性的。

    后面的黑衣人环顾四周，神情紧张又故作坚定地喝道：“既然来了，就别藏着了。”

    “谁他妈在这里挖了个坑，差点没把老子给摔死。”

    随着说话的声音传来，一个金色长发，穿着灰色西装的青年从地上一个土坑里爬了出来，随意的拍了拍身上的土，懒懒散散地朝这边走来。

    黑衣人问道：“你是谁？”

    金发男叼了根烟在嘴里，打着了打火机，道：“行不更名坐不改姓，罗谋是也！”说完后，点燃香烟。

    “你就是城市猎人罗谋？”

    听到灰西装男子的名字，黑衣人显然神情露出惊恐，刚刚那一点故作的坚强也不翼而飞。

    被黑衣人抓住的男生挣脱他的魔爪，纵身一跃跳了开去，仅仅一跃就消失在树林里。

    黑衣人回过神来，抓着白露的那只手捏得更紧。

    白露变成他唯一的筹码。

    灰西装男子并没有在乎黑衣人的动作，走到了倒在地上的老金面前，一拳打在后者脑袋上。老金的脑浆迸溅出来，身体一挺死了。

    打死老金后，灰西装男子站起身体，用拇指和食指掐出香烟，若无其事吐了一口浓浓的烟雾。

    姜牧心理一惊，这个金发男下手真狠。

    而且从他的表现来看，可能是个惯犯。

    金发男站直身体，冷冷地盯着捏着白露的那个黑衣人。说道：“放了那个女孩，我可以给你留个全尸。”

    黑衣人的身体显然在发抖，他用余光瞥向周围发现无处可逃。

    说道：“你放我一条生路，这女孩我给你。”

    “呵呵。”

    罗谋冷笑一声，道：“你长得不怎么样想得到挺美，快点的，我可没功夫跟你在这儿浪费时间。”

    姜牧此时有些紧张。

    要是罗谋一直这样紧逼黑衣人，黑衣人在恐惧和挣扎间，怕真会对白露作出什么事儿来。

    可是他现在受了重伤，已是无能为力。

    “那我先杀了她。”果然，黑衣人准备鱼死网破。

    白露此时因为害怕而不由得挣扎起来，嘴里发出唔唔唔的声音。

    灰西装男子看了一眼白露，又抽了一口烟后，把烟蒂弹开。道：“投降吧，你没有任何机会。”

    “哼，那就试试。”黑衣人依然不肯就范。

    “簌簌簌。”

    就在这时，只听到有风吹过树叶的声音传来，可姜牧能确定此刻并没有任何风。

    可是这声音到底是什么？

    片刻之后，不可思议的一幕出现在姜牧的眼前。

 第五章 一张极其恐怖的脸

    在风吹树叶的簌簌声中，一条大蛇出现在黑衣人身后，缓缓的挪向黑衣人的脚下。

    不对，好像不是蛇。

    姜牧挤了挤眼睛，借着树缝间落下的斑驳月光仔细看去，发现那不是蛇，而是一条会自己移动的手腕粗细的藤蔓。

    只是在朦胧的月光下，看不太清楚，所以误认为是一条大蛇。

    可那就更奇怪了。

    这树林之前他逃课时也来过，可从来没有发现有这种藤蔓，这种藤蔓应该只有在深山中才能找到。

    难道是最近这几天谁把它移栽到这里来的么？

    可就算是这样，那为什么藤蔓会像大蛇一样自己蠕动呢？

    姜牧目不转睛地盯着藤蔓看去，发现藤蔓其实也不是蠕动，而是在飞快的生长，只是生长的速度太快，所以感觉是在蠕动。

    不多时，藤蔓已经伸到了黑衣男的脚下。

    看到这一幕，姜牧说不出的惊奇。而罗谋却如同视而不见，依旧盯着黑衣人，慵懒地开口道：“不好意思，时间已过，你已经失去任何机会。”

    “嗉。”

    他话音刚落，只听见一声像牧羊的鞭子抽打在空气中的清响，藤蔓猛然一甩，缠住了黑衣人的双脚好几圈。

    之后立刻收紧往后拉去，黑衣人的双脚被藤蔓用力的拉扯，站不稳当下身体朝前扑倒。

    抓着白露的手也由此滑落。

    姜牧想跑过去，可是他受了伤动弹不得。

    白露反应过来，急忙跑向姜牧，一边扯掉绑在嘴上的布条。

    扑在姜牧的怀里，哭成了一个泪人，“我错了，我不该那么贪玩。”

    若是在以前，姜牧肯定会教训她一番。

    可眼下这样的情况，白露能从黑衣人手中脱险捡回来一条命，已经是不幸中的万幸，他又怎么会去责备她。

    只是抱着白露不停安慰着。

    急速收缩的藤蔓绕过了一棵大树的枝干，用力一拉，黑衣人被倒吊了起来。

    “放开我，放开我！”

    知道自己的死期已到，黑衣人惊恐地嚎叫着。

    要不是在深夜，又是在小树林的边缘，说不定还真会有人闻声而来。

    “叫吧，你杀猪般的叫声，让我感觉更刺激。哈哈哈……”灰西装男子笑着说道。

    被倒吊起来的黑衣人大声喊道：“你不是罗谋，你到底是谁。”

    就在这时，树上跳下来一个平头方脸男，黑色的斗篷张开像一只蝙蝠，落地后朝灰西装的男子严肃地说道：“拜托你以后不要到处冒充我。”

    “嘿嘿嘿……”

    灰西装男子痞子一般的笑了笑，说道：“你不爽？那你用我的名字啊，我保证不收费。”

    “滚，用你的名字，我怕我会被那些女人的唾沫给淹死。”平头男说道：“解决了他，我们也该回去了。”

    灰西装男子说道：“我杀了一个，这个留给你。”

    姜牧见他们杀人如同谈笑，话语间更像是把杀人当做请客吃饭一般轻松，心里不由得震惊无比。只是担心自己和白露也会被他们杀害，当下拉着白露，忍者胸口剧烈的疼痛，拼命的朝树林外奔去。

    他不确定自己的肋骨是不是断了几根，总之疼得他跑起来的速度和走没多少区别。

    以至于他身后黑衣人的一声惨叫也听得清清楚楚。

    把白露送回宿舍后，已经十二点过。

    姜牧回到宿舍楼下，发现大门是虚掩着的，猜想估计是夏侯修见自己这么晚还没回来，特意给自己留了门。这种事情，之前他也为了逃课去网吧的夏侯修干过。

    回到宿舍，发现夏侯修已经睡着了，也不再洗漱，脱了鞋忍着疼痛缓缓爬到床上。

    看到姜牧神经兮兮，一脸紧张的样子，下铺的男生轻声问道：“喂姜牧，你干嘛去了？这么晚才回来。”

    “没。”姜牧应了一声。

    “你学习成绩那么好还这么努力，让我们这些学渣怎么办啊？咦，听说我们教室以前有一个女生跳楼自杀了，你一个人在那复习，有没有看到……恩？”

    “没。”

    姜牧没有心情和他扯淡，应了一声便躺下了。

    下铺的男生又说了几句，见姜牧没有再回答，以为他睡着了便不再多说。

    姜牧躺下后却始终睡不着，摸了摸胸口疼痛的地方，还好肋骨没断。

    那两个黑衣人到底是什么人，为什么要把白露带走？

    刚刚自己的身前为什么会出现一道土盾？

    还有那个灰西装男和平头男罗谋，简直是杀人不眨眼的魔头。

    天亮后一定要报警。

    这事儿不能就这么听之任之，在校园里杀人性质太恶劣了。

    TMD胸口太疼了，连呼吸也有点困难。

    想着，渐渐有了睡意。

    第二天一亮，姜牧醒来第一件事就是要报警。

    打了个喷嚏之后，擦了擦因为流鼻涕而发痒的鼻头，把藏在枕芯里的手机找了出来，拨通报警电话。二十分钟后他的电话也响了，是警局的回拨的，说是他们没有找到他所说的尸体，他涉嫌报假警让他立刻过去。

    跳下床发现睡了一夜之后，胸口的疼痛已经减轻了许多，现在完全活动自如。

    姜牧去后见到了两名衣着笔挺的警员，一男一女，男的魁梧，女的挺拔。

    相互对接了一下后，姜牧便带着两名干警进入小树林中。

    可当他来到昨晚亲眼见到杀人的地方时，却根本没有看到任何尸体，莫非被那两个人毁尸灭迹了？

    可是再看了看周围，昨晚的藤蔓也不见了。周围连打斗的迹象也一点没有。

    姜牧看到这一幕，不由得对自己产生了怀疑，自己昨晚不会是做梦的吧。可自己向来没有夜游症。

    他又在地上寻找了片刻，仍然找不到任何尸体。

    女干警说道：“如果你报了假警，是要承担相应责任的，希望你配合，和我们回警局一趟。”

    女警在说话时，姜牧还在左顾右盼寻找尸体，突然姜牧的脚下被什么东西绊了一下，不由得朝前猛然扑倒。

    他寻思着是什么藤蔓之类的东西。看去时，被吓了一跳。

    一个黑乎乎的尸体出现在他眼前。

    这个黑乎乎的尸体趴在地上，半截身体藏在草丛里，难怪不容易发现。

    尸体身上，依然是昨晚那件黑色长袖保罗衫。

    “这，在这。”

    姜牧急促地叫了起来。

    两名干警听到姜牧的喊叫，快步跑了过去。

    果然，一具死了没多久的尸体，匍匐在三人眼前。

    “太没有王法了，居然敢再校园里杀人。”女干警愤怒的咆哮着。作为一名警员，她是最看不得凶杀案的，恨不得立刻将杀人凶手找出来，就地正法。

    姜牧发现男警盯着尸体看了许久，似乎被地上的尸体吸引住了。莫非这尸体能让人产生幻觉？

    不过很快男警员开了口，打消了姜牧心头的担忧。“不对，这好像……好像不是人的尸体。”

    二人闻言，顿时感觉后背发麻。倒在地上的尸体虽然是趴着的，可不管从哪个角度去看，都是一个人的尸体。男警员不会是眼花了吧？

    如果不是人的尸体，那为什么要穿着人类的衣服？

    这黑衣人是姜牧亲眼所见，怎么会不是人呢？而且他连对方的名字都记住了。

    “怎么可能，你看这黑色的保罗衫，怎么可能不是人。”女警员说道。

    “这肯定不是人。”男警员又看了片刻，确定地说道。

    姜牧也不相信眼前这尸体不是人类的。在两名警员说话的空当里，他已经缓缓的弯下腰，双手抓住尸体的保罗衫，就要把地上的尸体翻过来。

    两人发现姜牧的举动，并没有阻止，反而停住了说话，甚至三人都紧张的屏住了呼吸，安静的看着姜牧，空气里只有他们的心跳。

    三个人，六只眼，全都死死的盯着地上这具穿着黑色保罗衫的尸体。

    这尸体在姜牧用力的拉扯下，一点点的被翻开过来。由于尸体已经僵硬，拉扯时发出嘎吱嘎吱骨骼摩擦的声响。最后他憋住一口气，用力狠狠一拉，尸体彻底的被翻了过来。

    “啊！”

    女警员突然惊叫一声，抬起手蒙住了自己的双眼。

    一张及其恐怖的脸，出现在三个人的眼前。

 第六章 千万不要乱动

    尸体面庞是犹如蓝靛般的深青色，青得有些发黑。皮肤皱得像被揉成一团后又摊开的纸，估计一只巨大的蚂蚁爬进去，也不会找到。一双鼓鼓的大眼睛，比脸颊还高。上翻的方形嘴皮里露出来的是两颗吸血鬼一样的长长尖牙。

    这哪里是一张人类的脸？

    更像是传说中的魔鬼。

    “啊。”

    那个女警员惊恐地叫了一声，被吓得连连后退。

    加入刑警大队也有五六年时间，参加破获的凶杀案不在少数，可从来没有经历过这么古怪且恐怖的事儿。

    男警员也是被这一幕吓得够呛，不过他的胆子还是比女警员的大了许多，身体发抖却依然镇定，他盯着尸体看了片刻，突然说道：“你们看，他的血……”

    姜牧闻言也急忙看去，发现尸体口鼻里流淌出来的液体，根本不是人类血液该有的红色。

    即便是血液氧化后，也会变成黑褐色，可这尸体流出的血水竟是从来没有见过的墨绿色。

    从这些特征来看，这尸体真不是人类。

    姜牧想起昨晚被杀死的另一个黑衣人，是被藤蔓吊在树上，现在藤蔓不见了，那他必定掉到了地上。

    寻找了一会儿，果然发现另一具尸体，就在一棵大树的下边。

    跟第一个一样，也是青色的脸庞，发皱的皮和伸出嘴唇的尖牙，脖子上有深色的勒痕，长长的舌头伸出来两寸来长，死状比前者更惨。

    看到这两个魔鬼尸体，姜牧想起了昨天张图说的那些。

    想到这，姜牧说道：“警察同志，我要报案。”

    “报案请拨打妖妖灵，我们只负责接任务。”男警员说道。

    姜牧焦急地说道：“我有一个朋友的生命，现在受到了威胁。”

    而后姜牧把自己知道的，全都告诉了这名警员。

    警员听了不由得哈哈大笑，说道：“我看是你恐怖片看多了。”

    姜牧还想在说些什么，男警员摆手说道：“好了，我还有其他的任务，如果有什么情况，记得拨打妖妖灵。”

    男警员找来了两个大大的塑料袋，把两具尸体装好之后，在姜牧的帮助下搬上警车。

    他知道情况已经非常紧急，于是立刻掏出了山寨机，拨通了妖妖灵。

    如同刚才一样，他知无不言，言无不尽。可是那边传来的，只是一阵安慰，让姜牧不要为了自己朋友疯掉的是伤心，而后就挂断了电话。

    姜牧此刻很无助。

    突然一个词在他脑中浮现出来，是那样的清晰――城市猎人。

    他想起昨晚那个平头男罗谋和灰西装男。

    昨天他亲眼看到被杀害的是两个穿着黑色长袖体恤的人类，可今天为什么变成了两个丑陋的妖魔。

    恐怕只有他们二人才能解救张图。

    可他们并没有给自己留下电话号码、Email之类的联系方式，自己要到哪里去找到他们？

    第二天，白露因为惊吓过度，生了一场病住院了。福利院的陈叔叔是个好人，每天都会带水果过来看望她。

    而姜牧因为要寻找罗谋和灰西装男，反而去得少。

    这段时间怪事连连，王彤事件、水池事件的余波还没过去，又接二连三地听到有很多其他奇奇怪怪的消息爆发出来。

    这一天吃完晚饭后，姜牧没有去上晚自习，回到宿舍后躲在被窝里，偷偷的掏出了自己的手机，他要做一件每个男人都会偷偷摸摸做的事儿。

    他点开浏览器，搜索一个叫做天涯社区的论坛。

    在里面找了一会儿，想看看有没有关于人体变异的最新消息。

    找了很久却只找到一条，而且还是一周以前的王彤事件的周边消息，都没有提到人体变异相关的话题。

    姜牧不由得有些奇怪，这方面的话题应该很火才对，为什么论坛上竟然没有呢？

    于是关掉天涯，打开了新浪。

    找了许久，竟然一条也没有找到。

    百度贴吧试试。

    这一次打开，映入眼帘的第一条帖子，就是一条醒目的闪着五颜六色的标题，非常吸引人的眼球――我的身体有古怪。

    发布时间是一分钟前，回复已经有两千多条，被稳稳地顶在最前面。

    姜牧深深吸了口气，以防过于激动而忘记呼吸。

    妈的，终于找到一条。能不能找到罗谋二人，恐怕就靠这一条帖子了。

    他快速点开帖子，可是，出现在他眼前的竟然是一片空白。

    帖子页面里一个字也没有，就连标题也变成了空白。

    这太不正常了。

    如果是标题党，点进去就算没有内容，也一定会有一个大大的标题。可现在这个帖子，不但没有内容，就连标题也被狗吃了。

    怎么回事？网速卡了？

    姜牧看了看手机左上角的信号，依旧是4G网络，应该不会卡才对。

    莫非是打开的方式不对？他点了退出键打算重新进一遍。

    从这个帖子退出来后，却发现列表里，已经找不到那个闪着五色的标题了。

    这只能说明一个问题，这个帖子已经被人给果断的删除。

    这么火的帖子为什么要删除？

    而且从标题的颜色来看，这个发帖人应该是个高级会员。

    一般高级会员发布的帖子，是不会被删除的，除非涉及很严重的个人隐私或者反动信息。

    而且刚刚发布一分钟就被删除，看来是有专人负责这方面的审核，不然动作不可能这么快。

    而从回复的人数来看，对这个话题关注的人基数还挺大。

    姜牧失望地关掉百度贴吧，看来找到他们是无望了。

    就在这时，手机突然响了起来。

    手机屏幕上是一个陌生的电话号码。

    会是谁？

    姜牧打了个喷嚏，接通电话瓮声瓮气地道：“喂。”

    “喂，你是姜牧吗？”

    电话接通后，传来了一阵急促的声音。

    姜牧愣了愣神，抽出一张面巾纸，擦了一把鼻涕后，回答道：“嗯，请问你是谁？”

    “我是罗谋。”对方严肃而果断地说道。

    这个名字姜牧当然不会忘记，“城市猎人”这个词再次出现在他脑海之中，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    姜牧急忙回答道：“对，我就是姜牧。”

    “你在哪？”罗谋严肃而简短地问道。

    姜牧想想，只要他们想得到自己的号码，应该不是什么难事儿，于是不再追问，回答道：“我在宿舍。”

    罗谋说道：“好，你千万不要乱动。”

    姜牧不知道他说的是什么意思，于是问道：“怎么了？”

    “总之你不要外出，我们现在就过来。”

    “对了，我想说……”

    姜牧刚刚想说出张图的事，电话那头已经传来仓促的挂断音。等他拨过去的时候，发现对方的手机竟然是空号。

    姜牧将电话藏入裤兜后跳下床。

    今天晚上八点，是她出院的时间。

    他恐怕等不了罗谋二人到来了，如果白露出了什么意外，自己更是心里难安。

    而且自己的感冒似乎越来越厉害，到了不能不吃药的地步。

 第七章 一团影子

    洗了脸，摸了摸自己的额头，似乎开始发烧了。

    宿舍的门有些紧，需要用力使劲拉扯才能将之拉开。

    姜牧把手放在门把手上，和往常一样，用力猛地一拉，门嘭的一声开了，可他明确的感觉自己根本还没用力，就好像门是被什么人从外面用力地推开。

    他奇怪地看了看门外，一个人也没有。

    现在外面的天色如渐渐落下来的诅咒般黑了下来。

    得赶紧一些，不然赶不上了。

    宿舍在三楼。

    姜牧头有些昏，楼下的脚步也变得不那么轻快。

    就在下到二楼半的拐角处，突然一阵凉飕飕的阴风呼的一下，从他的后背刮了过去。

    “嘶……”他身体一抖，不仅吸了一口凉气。

    变天了？

    可是刚刚还热的要死。

    微微停下脚步，缓缓回头看去，却什么也看不到。

    不对。

    刚刚他似乎看到一个影子，从三楼楼梯口缩了回去。

    莫非有人在跟踪自己？

    第一个想到的人，竟然是张图的爸爸，教务处主任张明先。

    这种潜意识的想法，其实是来自对张图那害怕的眼神。而且那天在医院里，他总感觉张明先的眼神有些不对劲。

    难道自己这么快就被这个老妖魔盯上了。

    而后他又想起刚刚罗谋打过来的电话，心理更增添了几分不安，想了想决定还是等罗谋他们过来之后再做决定。

    可就在他刚要转身的一瞬间，一个人出现在他面前。

    “你要去哪儿？”

    见到这个人，姜牧的心理突然一紧，一种不祥的预感笼罩而来。

    因为来着不是谁，正是张明先。

    “没，我想去教室。”姜牧是不可能把妹妹白露在哪个医院住院的事情告诉他的。

    “哦。好。”

    张明先依旧板着脸，点了点头说道：“我来查看一下宿舍的卫生。”

    姜牧听着这话就有些别扭。

    之前他从来没来过这里，检查卫生也是学校里的卫生小组的事，他这话明显是现编的。

    姜牧悄悄把白露的住院单收进了口袋，想说道：“哦，那没什么事，我先走了。”

    “嗯。”张明先背着手，和姜牧擦身而过。

    姜牧下完楼，手心里全是汗水。

    自己刚才感觉有一双眼睛在身后盯着自己，可张明先是从自己前面出现的，这么看来学校里的妖魔不止张明先一个。

    姜牧掏出手机看了看时间，已经是七点过十分，再不快点就来不及在八点前赶到医院，于是他快速的朝着校外走去。

    他知道一条小路。

    之前和同桌夏侯修逃课时，是穿过小树林，从那个围墙缺口跳出去，这样就可以直接到达一个公交站。从那里坐上1路公交，半小时左右就可以到市人民医院。

    可是站在小树林边缘，他看了看越来越黑的的天色，有些迟疑。

    因为那晚就是在这片小树林，遇到了那两个怪物。

    但如果没有赶上去接白露，再次发生被绑架的事那就太危险了-。

    想到这里，他朝一旁吐了口唾沫，朝着小树林深处走去。

    跨过一个土坑，再走二十米就可以出了围墙缺口。

    应该不会有事的。

    “呼。”

    就在这时，又是一阵冷风吹过他的后背，这一次凉飕飕的感觉更加强烈。

    他明显感觉到自己的后背被人碰触了一下。

    心理猛然一惊，身子顿时停了下来。

    他站在原地不敢回头，担心回头就会看到自己不想看到的一幕。

    可站着听了片刻，并没有听到身后有什么动静。

    是不是自己太敏感，心理作用太大了。

    可是，他还是不放心，缓缓的转头朝身后看去。

    “啊！”

    姜牧看到自己身后，竟然站着个黑乎乎的影子。

    他一惊之下，叫了一声。

    “哈哈哈……”

    身后这人影看到姜牧被自己吓到，不由得大笑起来。

    原来这不是谁，正是姜牧那胖胖的同桌夏侯修。

    教学楼的灯光是从他身后射来，所以姜牧只看到一个黑漆漆的影子。

    夏侯修笑呵呵地把手想要搭在姜牧的肩膀上，只可惜，他身材比姜牧矮一个头，动作看起来有些古怪。

    “哈哈，胆小鬼。”

    夏侯修笑呵呵地说道：“怎么逃晚自习也不叫我一声？”

    “你妹。”

    姜牧深深吐了口气，说道：“我去接我妹。”

    “你妹？”

    夏侯修说道：“就是天天和你一起吃饭哪位？长得挺可爱的，嘿嘿，你看咱也单身十多年了，要不，肥水不流外人田，额？”

    说着他挑动眉头，露出一副你懂得的样子。

    “滚。”

    姜牧甩了他一个字，然后朝前走去。

    跨过了围墙的缺口，夏侯修紧紧跟着姜牧。

    “你不去网吧？”夏侯修问道？

    “没兴趣。”姜牧说道。

    “切，还说没兴趣。那天也不知道是谁一直吵着让我带着玩绝地的，要不是你这个累赘，我都宗师了好么？”

    唯一仅有的一次逃课，就是和夏侯修玩了一夜的绝地。

    姜牧那一晚也终于知道，坑货这个词是用来形容自己的。

    姜牧问道：“你经常上网吧，最近有没有听到一些奇怪的事？就像王彤事件、水池事件？”

    “没有。”

    夏侯修摇了摇头，而后又说道：“哦，你这么一问，我倒是想起来了一件事。”

    “什么事？”姜牧专注地看向夏侯修，希望听到一些对自己有用的信息。

    夏侯修嘟了嘟嘴，挠着头说道：“这个我也说不太清楚。要不，你跟我去网吧，你亲自问问。”

    姜牧白了他一眼，说道：“我哪有时间。”

    “嗯，让我想想。”夏侯修一边回忆，一边说道：“在前天我在网上和朋友开黑的时候，听他说起过，他们班有一个女同学把厕所搞得全是水，跟水漫金山寺似的。

    “后来自来水维修人员到来后，却发现厕所里的所有水龙头都没坏，都是完好的。”

    听到这里，姜牧也觉得有些奇怪，急忙问道：“你那个朋友是在哪里？”

    “在天海一中。”

    夏侯修补刀道：“跟你一样是个学霸，不过人家绝地玩得确实好，都可以甩我好几条街，哪像你。”

    姜牧假装听不懂，认真地道：“有很多事，比玩游戏更有意义。”

    “切！”

    夏侯修不屑地偏了偏头，说道：“我到了，你自己找你妹去吧。”

    “你妹。”姜牧道。

    “你确定？”夏侯修转头嬉笑。

    “滚。”

    夏侯修没一句好话，姜牧甩了他一句后说道：“帮我留意一下那些奇怪的事儿，还有，问一下这些人之前都发生过什么。”

    “放心吧。”夏侯修回答一声，走进了网吧。

    姜牧一直在想要不要把张图遇到的事告诉他，可是想了想还是没有说出口。

    网吧门口就是公交站，姜牧等了大约二十分钟，一路公交车这才姗姗而来。

    等他来到天海市人民医院的时候，他才想起，自己忘了妹妹在哪个病房。幸好他带来了住院单，拿出来看一下就知道了。

    他把手深入裤兜，摸了一会儿缺什么也摸不到。

    他明明记得自己刚才就是把住院单放到这个裤兜里的，怎么不见了？

    想了想，肯定是在掏手机看时间的时候，掉在学校里了。

    他给白露拨通了电话，可是电话一直没人接听。

    于是不得不询问了引导台的护士，才知道白露是在住院部六楼103床。

    他本想去病房给白露道个歉，可是当他进入病房时，却发现病房里除了正在铺床的护士外，一个人也没有。

    白露呢？

    那妮子不会嫌自己来得太慢，自己先撤了吧。

    还是遇到了什么不测？

    姜牧擦着鼻涕，忙问道：“护士，请问这铺床的病人呢？”

    护士一边铺床叠被，一边说道：“你是说那个十五岁的名叫白露的女孩吧？”

    “对。”姜牧显得有些着急。

    因为他担心白露会再次被黑衣怪物盯上，虽然那两个黑衣怪物已经死了，可不能排除还有其他的怪物。

    “她已经出院了。”

    护士转过头来看了姜牧一眼，惊讶地抬了抬眼说道：“不是你帮她办理的出院手续吗？”

 第八章 白露失踪

    听到这无厘头的句话，姜牧的心猛然一抽，脑子里只听到“轰”的一声巨响，昏得更厉害了。

    护士竟然看到是自己把白露接走的？

    莫非是谁妆成了自己的模样？姜牧想起了刚刚三楼的影子。

    微微顿了片刻，他立刻从裤兜里掏出山寨手机，再次拨了白露的电话。

    感觉是过了三年的时间，电话那头终于有人说话了，“您拨叫的用户正在通话中……”

    姜牧有些纳闷，因为这声音不像是白露正在接听电话，更像是被人挂掉。又试了几次，结果还是一样，都是在响了几声铃声之后被人挂掉的，再后来直接关机了。

    姜牧脑子昏昏沉沉，看向护士，只觉得护士也变得模糊。“她走多久了？”

    “有二十来分钟吧。”护士正在收拾床头柜，不经意地转头看了姜牧一眼，或许是看到他脸色不对劲，急促地说道：“喂，你没事儿吧？”

    姜牧此时已经完全看不清眼前的一切，胸剧烈起伏片刻，急促地呼吸了几下，而后只觉脚下一软，摔在地上后便失去了知觉。

    ……

    他缓缓恢复知觉时，只感觉自己躺在一张软软的铺垫上，应该是床。

    可他始终睁不开眼。

    该死的，脑袋依然昏得厉害。

    当他努力抵抗着天花板刺眼的灯光，强行睁开眼，发现自己躺在一张白色的单人床上，床的上方挂着一个药水瓶，淡黄色的液体正顺着透明的塑料管一点一点地通过右手手背淌进自己身体里。

    他感觉自己浑身无力，嘴里很苦，舌头很厚。

    看来自己确实病的不轻。

    可是白露呢？到底是被什么人带走的？

    想到白露，他想要撑起自己如山一般重的身体，可是发现自己的左手一点力气使不上。

    “你醒了？”

    病房窗户边一个男人的声音传了过来。

    姜牧吃力地转头看过去，发现并不是平头男罗谋，而是那个黄头发的灰西装男。

    他斜斜地侧身靠在窗沿上，眼睛直勾勾地看着自己。

    一如第一次见到他时一样，一副散漫的样子。

    姜牧再次用力，忍受着脑袋的疼痛感，终于把沉重如山的身体撑了起来。

    靠在床上脱力一般地喘息着说道：“我妹妹失踪了。”

    “我知道。”灰西装男从口袋里摸出一支烟，叼在嘴上说道：“她现在或许在某个地方喝茶呢。”

    姜牧不解地看向他。

    他缓缓朝着姜牧走了过来，微风从他身后的窗户吹进来，把他的黄色长发吹到了脸上。“这病房里的味道真他妈难闻，明明没病，在这憋着也非憋出病来。”

    他走到了姜牧的身边，伸出手紧紧抓在姜牧的那一根还在流淌液体的输液管上。

    姜牧不知他要干嘛，看向他的手。

    就在这时，他的手猛地一用力，直接将插在姜牧右手手背上的针头拔了出来。

    针头连同胶布，硬生生地从自己的手背拔了出来，一阵疼痛不由得让他轻哼一声。

    一股殷红的血，从他皮肤里的静脉血管中冒了出来。

    可姜牧并没感到多少痛感。

    而且由于身体猛烈的一激灵，脑子那种昏昏沉沉的感觉竟然完全消失了。

    此时，门开了。

    进来的是两个人。

    姜牧看不清他们的模样，因为他们都穿着白大褂，带着口罩。

    姜牧头一阵剧痛，他没想到自己居然是病倒了，看到登记牌上的病情，得知自己得了什么病。

    从新闻里他得知，这种病仅有不到1‰的自愈率。

    想到这，姜牧微微有些紧张，自己不会就这样翘辫子吧。

    两个医护人员一进到病房，便被灰西装男吓得愣在了原地。

    “你是谁？怎么进来的？”由于戴着口罩，医护人员说话的声音很闷。

    “我是谁并不重要，我怎么进来的也不重要。”灰西装男嘴角上挂着轻佻的笑容，说道：“重要的是，我要把他带走。”

    这时两名医护人员看向姜牧，发现姜牧手背上的针头已经被拔掉了。此时姜牧正用左手拇指按压着，不让血流出来。

    男医师愤怒地叫了起来：“来人，快来人。”

    “啪啪。”

    只听到两声敲打，两名医护人员倒在地上晕了过去。

    灰西装男拉着姜牧的手，便准备冲出大门，可刚刚跨步出门，人还没有出去就听到“噼噼啪啪”的脚步声，而且从声音判断，人还不少。

    灰西装男用后背把姜牧推回了病房，他骂了一句“妈的”便看向窗户道：“跳下去。”

    姜牧被他拉到窗边，这才发现这里他妈的是六楼，这跳下去不死恐怕也活不长了。

    “要跳你自己跳。”

    姜牧松开按压的手，用力掰对方的手，想挣脱开去。

    除非自己脑子有病，否则怎么可能跟这个神经病去冒这个险。而且自己真的有必要跟他走？自己呆在医院里恐怕才是最安全的。

    可是灰西装男力气很大，姜牧掰不开他的手。

    就在病房门被推开的一瞬间，姜牧只感觉身体猛然一沉，被灰西装男从病房的窗户猛地拉了下去。

    随后身体变得很轻，就好像脱离了一切世间的束缚。

    一颗心扑通扑通狂跳。

    他的身体并没有想象中那样坠落，而像是被绑在了高空，脚朝下的挂在半空一样。

    他忍着心中的恐惧，抬头看去，发现灰西装男用手爬在了墙上。

    而他的手指如同钢筋铁骨一般，生生把水泥墙扣出了几个洞。

    而后，他没有停留，而是身体一缩，一只脚放了下来用力一踢，脚尖直接把墙壁踢出了一个洞，随后另一只脚又往下移步，用同样的方式踢出了一个坑。

    等双脚站稳之后，把左手撤了回来，在身体尚未下落之时，就立刻用手指抠入墙体。

    他的速度很快，和一个普通人用最快的速度跑步下楼梯一样。

    不大一会儿，就下到了一楼，随之姜牧只觉自己身体一晃，就落到了地面，由于身体还有些虚弱，脚下一晃摔在地上打了个滚。

    灰西装男也同样落到了地面。

    姜牧爬了起来，这时才去注意旁边的人群，一个个都像是见到了魔鬼一样，张大的嘴巴足足可以塞下去一颗三斤的鹅卵石。

    而灰西装男不知道什么时候戴上了面具，说道：“快走。”

    “我为什么要跟你走。”姜牧说道：“我可不想死。”

    “少废话，快走。”灰西装男见姜牧依然不愿离开，说道：“我可以帮你找到你妹。”

    姜牧眼睛一亮，可随之情绪又暗淡了下来，“你知不知道，我现在是在犯法。”

    “放心吧，你现在已经痊愈了。”灰西装男说道。

    “那么快？”

    二人上了一辆停在一条小街道里的白色面包车。

    车上才发现车的内饰非常破烂，每个座椅上的海绵都破了好几个大洞。各种扳手、铁棍等工具到处乱扔，这辆车肯定是从报废厂里偷出来的。

    “经费有限，将就一下。”

    姜牧从后视镜里看到脸皮厚如灰西装男，此刻竟然露出了一个尴尬的笑。

    “哦，没事。”说了一句，然后在一个稍微还能垫着屁股的座椅上坐了下来。

    车子一直朝着天海市南方的郊区疾驰。

    灰西装男手握方向盘，直视前方问道：“你想不想救出你妹妹。”

    姜牧猛地抬起眼皮，几乎抢答道：“还用问吗？”

    “那你就必须跟我走。”灰西装男说道。

    姜牧身体往前倾，急切地问道：“我要怎么做？”

    “去了就知道了。”灰西装男说道。

    “要去多久？”姜牧问道。

    灰西装男用那种叹息的语调说道：“或许三年，或许一生，谁知道呢。”

    姜牧想起还有一件重要的事没做，说道：“帮我救个人。”

    “我知道，你妹妹嘛，这个要靠你自己。”灰西装男说道。

    姜牧说道：“不是，是我一个朋友，他遇上了妖魔。”

    而且这个妖魔已经找上自己，如果不采取行动的话，自己很有可能会像张图一样，变成一具“干尸”。

    于是姜牧把所有的事情都说了出来。

    灰西装男猛地踩了一把刹车，说道：“又可以收钱了。”

    姜牧不明所以。

    “看来你朋友遇到的又是寄生妖魔。”灰西装男一脸轻松地说道。

    见姜牧一脸懵逼，灰西装男又说道：“寄生妖魔是一种可以寄生在人体内的低级妖魔，就是那天夜里，你遇到的那两个。”

 第九章 诱饵不是那么好当的

    姜牧首先想到的就是自己的妹妹白露。

    那天护士说是自己帮她办理的出院手续，所以想必她也是被寄生妖魔带走的，可想而知，她现在的处境有多危险。

    灰西装男轻松地说道：“放心吧，这种低级妖魔战斗力很弱，除了模仿几个低级的战斗技能之外，什么也不会。”

    听到他这么说，姜牧一颗悬着的心放松了下来。

    “那我们还等什么，现在就去。”

    灰西装男说道：“不急，咱们现在该做的是先找个地方好好的吃一顿饭，在好好的休息一下，如果条件允许，还可以做一个桑拿，不过看你也是个穷光蛋，这一项就免了吧。”

    姜牧心理一阵腹诽，听你的意思还想让我请你吃饭？做梦的吧。

    不多时，两人坐在了一张餐桌旁。

    两个人都面前都摆着一大碗牛肉面。

    “快吃，吃好了好付账。”灰西装男说道：“这是我收过的最便宜的酬劳了。”

    姜牧呵呵一笑，开始吃面。

    一边含糊地问道：“那我们什么时候动手？”

    “今晚。”

    灰西装男一边吃面一边说道：“今天是周六，你们寝室的人应该都回家了吧？”

    “嗯，他们每个周末都回家。”姜牧说道。

    灰西装男说道：“很好，那今晚就牺牲你一下了。”

    “我？”姜牧疑惑地问道：“我能做什么？”

    灰西装男笑了笑，将今晚的计划说了出来，姜牧听后一个激灵：“你让我当诱饵？”

    “嘿嘿。”拍了拍姜牧的肩膀，灰西装男坏笑道：“好了，不要紧张，我有分寸的。”

    夜色降临，姜牧和灰西装男按照原计划来到了自己的宿舍。

    宿舍那斑驳红漆门是锁着的，姜牧拿出银白色的钥匙，缓缓插入钥匙孔中，扭动之中传来开锁的声音。

    推门而入，里面一个人也没有。

    和往常一样，室友们周末全都回家了。

    这正合他意。

    于是，他打开宿舍的灯，坐在自己下铺的床上，而后掏出了手机，一边浏览帖子，一边等着某人的到来。

    他虽然玩着手机，可是却没有阅读的心情，他的注意力完全集中在门外的过道上。

    时间一点点的过去，已经到了十点多钟，可是依旧没有传来任何的脚步声。

    他心理暗想，他应该不回来了吧。

    可是根据灰西装男的推测，那个人是一定会来的，只要他看到这间寝室开着灯。因为，他已经来过，知道这间寝室就是姜牧居住的。

    可是，如果他不来有该如何？

    如果他来了，灰西装男没有及时出现怎么办？

    自己会不会就这样牺牲在这里啊。

    正当他想着的时候，突然，一个声音响了起来。

    “笃，笃，笃……”

    着脚步很沉稳，也很有节奏感。

    姜牧的心一下子就提了起来，随时做好迎接挑战的准备。

    “笃笃笃……”这个脚步依旧在不停的响着，可是却一直没有任何人到来。最后，一个声音突然响起。

    “嘭。”

    姜牧的寝室门被一脚踢开了。

    姜牧身体一抖，急忙站了起来。

    站在门口的人，正是张明先。

    此时见到张明先，姜牧只感觉自己全身的冷汗冒了出来。

    心脏在剧烈的狂跳，恐怕又到了180次每分钟。

    “周末你不出去？”

    姜牧战战兢兢地说道：“没，我……我想看一会儿书。”

    张明先缓缓的走进寝室，而后看了看周围的床。

    姜牧看到他缓缓走了进来，心里越来越紧张。

    心理一直在呼喊灰西装男，怎么还不出现。

    张明先走到了姜牧的身前，抬起手抓住了姜牧的肩膀。

    姜牧身体猛然一抖，想要逃开。

    可是又担心自己与灰西装男的计划落败，所以，他站在原地，心里却发毛不止。

    “你很害怕我？”张明先抬了抬眼皮，看向姜牧。

    姜牧和他四目相对，心里更加紧张，说道：“没，没有。”

    “呵呵。”张明先说道：“那你怎么抖得这么厉害？”

    “冷，我感觉有点冷。”姜牧说的倒是真话，此时他真的觉得自己如坠冰窟。

    张明先哭笑着说道：“41度的气温，你感觉很冷？”

    而后他又说道：“你是不是已经知道了我的秘密？”

    闻言，姜牧更加确定张明先就是那个张图口中的妖怪了。不由得双脚有些发软。

    不过，他还是不住的摇头。

    张明先看这姜牧，眯着眼说道：“没关系，你知道就知道吧，不管怎样，这件事早晚都会有人知道的。”

    “我不知道你再说什么。”

    姜牧一边应付着回答，一边暗暗咒骂灰西装男怎么搞的，这么就还没来。

    突然，窗户的玻璃叮当一声破了。

    张明先大叫一声：“是谁？”

    当看到进来的人是灰西装男后，拔腿便冲出了寝室大门。

    灰西装男也没有停留，立刻追了出去。

    姜牧见状，也跟着追了出去。

    追出了门，姜牧才发现他们二人的速度不是自己可以比拟的，他们都已经到了楼下。

    看来应该是从这里跳下去的。

    可姜牧不行，看到他们朝着小树林的方向跑去，姜牧急忙下了楼梯，而后也朝着小树林跑去。

    周末的夜晚是那样的寂静。

    校园里一个人也没有。

    不多时，姜牧已经追到了树林之中。

    他看到灰西装男和张明先正在对峙。

    看来这一次张明先是逃不掉了，准备与灰西装男拼个鱼死网破了。

    姜牧急忙在一个树木后面藏了起来，以免自己的出现，给灰西装男带去不必要的麻烦。

    可是，他看着看着，就觉得不太对劲。

    他们而他们二人像是聊了几句，随后张明先就离开了。

    灰西装男也转身走了回来。

    见张明先就要离开，姜牧急忙跑到了灰西装男身边，说道：“怎么让他走了？”

    “走，我们现在立刻赶去张图的家里。”灰西装男也没有解释，说了一句，便朝着他那辆破旧面包车的方向走去。

    姜牧一头蒙水。

    这是怎么回事？

    眼看着张明先就要落网了，为什么就这样放他走了，而且还要去他家里？

    带着这些疑问，姜牧也跟着灰西装男上了面包车。

    车子开的飞快，就好像马路都是他家的一样。

    十五分钟之后，在姜牧的指引下，他们二人来到了一个小区。

    这个小区是一个普通的商住一体小区。

    毕竟张图的母亲常年生病在家，一家人的生活只靠着父亲那每个月六千块钱的工资，想要住公园式住宅是不可能的。

    “快带我去张图家。”灰西装男说道。

    姜牧虽然不知道灰西装男到底要去张图家做什么，按理来说，现在张图的家里，没猜错的话应该就只有他卧病在床的老妈。

    不过，他硬是要去，那就去吧。

    姜牧带着灰西装男来到了张图家的门外。

    他家住的是电梯房，下面没有大门的那种，所以很方便就来到了他家的门口。

    姜牧正要去敲门的时候，灰西装男一把拉住了他，说道：“不要。”

    他看了看手表，说道：“我们走窗户进去。”

    于是两人绕了一圈，现在他们所处的位置是21楼，而且张图加的窗户都安装了防盗窗，看来走窗户是不可能了。

    两人再次回到了张图家的房门前。

    灰西装男说道：“你来敲门。”

    说完，他躲到了过道的拐角处。

    姜牧上前一步，抬起手，有中指关节敲响了房门。

    “笃，笃笃。”

    铁质的夹实木门，发出了清脆的响声。

    “谁呀，大晚上的。”

    屋里一个声音响了起来。

    但是听到这个声音后，姜牧整个人的身体都感觉汗毛倒竖。

 第十章 独角变身妖魔

    听到这个回答的声音，姜牧浑身的汗毛立刻倒竖了起来。

    因为这个声音他认出来了，竟然是张明先的。

    他刚才不是还在学校吗？怎么现在突然就回到家里了。

    “谁呀？”

    片刻后才听到房门的锁发出了响声，应该是他从猫眼看了一会儿的结果。

    房门打开，出现在姜牧面前的人果然是张明先。

    就在房门刚刚打开一个缝隙时，灰西装男立刻从过道拐角处冲了，一大脚踹了过去。

    “嘭。”房门发出了一声巨响。

    而后房门就被狠狠地踢开了。

    站在门后的张明先也因措手不及，而被房门撞得后退数步。

    而后，灰西装男直接冲进了屋里，一把狠狠地抓住了张明先的手臂。

    “啊。”

    张明先可能是因为手臂穿来的疼痛，所以发出了一声嚎叫之后说道：“你们是谁，要干什么？”

    灰西装男不急不缓地说道：“老东西，你就给爷我显出原形吧。”

    张明先愤怒地说道：“我不知道你说什么，请你放开我的手，如果你再不放开的话，我可要报警了。你们，这是私闯民宅！”

    灰西装男也不管张明先的嚎叫，从自己的后腰皮带处取出来一根中指般长的白色钢钉，一边说道：“还不老实，我看你是活腻了。等我用这只银钉，扎入你的后脑勺里，我看你显不显原形。”

    原来这白色的钉子，不是钢制而是银质的。

    看到灰西装男取出了银钉，张明先哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    那声音像是发狂，听着令人十分恐怖。

    笑了片刻，张明先粗声粗气地说道：“没想到我隐藏得这么好，还是被你识破了。”

    说着，他身体一抖，便轻松地挣脱了灰西装男的手。

    灰西装男眼疾手快，一把将银钉扎了过去。

    可是银钉没有扎中张明先的后脑勺，而是扎中了他的肩膀。

    逃了开去的张明先停了下来，笑了两声说道：“小鬼，你以为一个小小的银钉就能收拾我吗？”

    说着，他直接将扎在肩膀上的银钉拔出，朝着灰西装男扔了过来。灰西装男往右偏了偏身子，让了过去。

    也没见到有鲜血流出，反而流出来的是青色的血液。

    这和在树林里杀死的两个“黑衣人”的血液又有所不同。黑衣人的血液是墨绿色，而眼前这个是青色。

    看到血液之后，灰西装男脸色一变，骂道：“艹，快跑。”

    姜牧不知道灰西装男为什么要跑，他刚想迈动步子，却只觉得有一股强大的力量，将自己紧紧的压在地上，让他根本动都动不得。

    他看向自己正前方的张明先，只发现现在的张明先身体剧烈的抖动起来。

    他的头不停的摇晃，甚至一些口水都甩了出来。

    而后，他的额头慢慢的凸起，不大一会儿就形成了很大的一个鼓包。

    再然后他的肚子和臀部也开始鼓胀起来。

    在不断的抖动中，他的背部渐渐的往后拱起，最后四肢变得粗壮趴在了地上。

    “他被我的银钉扎得显了原形。”灰西装男见姜牧没跑，他也停了下来。

    此时看到张明先显出了原形后，不由得大叫道：“我艹，这不是一般的寄生妖魔，是独角变身妖魔，是属于战将级后期妖魔，我不是他对手。”

    闻言姜牧直觉胸口似乎被一万只艹泥马践踏而过。

    你奶奶的，打不过你爷爷的还让我请你吃饭？

    要知道一碗牛肉面也是我的两顿伙食费啊。

    但是现在显然不是思考伙食费的时候。

    现在如果灰西装男打不过他，那就意味着自己可能要牺牲在这里了。

    而自己想逃，可是依旧无法动弹。

    只能眼睁睁地看这眼前的独角变身妖魔，那丑陋的身体在不停的发生变化，变得更丑陋。

    “我，我现在怎么动不了了？”姜牧紧张地叫道。

    “是威压。”灰西装男说道：“高等级的生物，对低等级生物具有威压效果。”

    灰西装男想了想说道：“看了，只能跟他拼了。”

    看到姜牧不能动弹，无法逃跑，于是他也决定留下来。

    这个妖魔趴在地上后，额头上的鼓包变得越来越大，慢慢变成了尖尖的形状，最后他的额头上竟然出现了一个手掌长短的牛角。

    它的面庞慢慢变成了一个女人的模样，而后那发出嘎吱嘎吱的身体，缓缓地站了起来。

    它的皮肤油青，面上爬满了深深的褶皱，高高的鼻子如同母猪，嘴巴是方形，里面布满了锋利的牙齿。

    她头上的角也异常锋利，尖端上还闪着一点明亮的光芒。

    灰西装男迅速地念了一个口诀：“第一星辰技：破碎。”

    这个口诀念完之后，他的手掌心里，缓缓地出现了一抹淡淡的金色。

    这个口诀姜牧听着也有些耳熟，不正是那夜其中一个黑衣人口中喊出来的口诀吗？

    正当姜牧想到这里的时候，灰西装男已经一掌拍了过去。

    “嘭。”

    这一掌的力量可不小，比起黑衣人老金来，威力明显大了数倍。看来灰西装男之前说的是真的，寄生妖魔都是低级妖魔，只不过会模仿别人几个动作而已。

    这一掌严严实实的打在独角变身妖魔的额头之上。

    一股强大的力量爆发了出来。

    直接将这只如同女人般独角变身妖魔，击退了七八步。

    这不得不让姜牧对灰西装男另眼相看。

    看来的确是个实力不错的人。

    “嗷。”

    被击退后的独角变身妖魔，吃痛之后，仰天剧烈地咆哮了一声。

    眼睛立刻变成了血红色。

    它的身体猛然往前匍匐，化作一头公牛般的野兽。

    姜牧一惊，往后退了一声，他发现自己的脚现在已经能动了。

    看来是刚刚灰西装男打了独角变身妖魔一掌之后，压在自己身上的威压瞬间散去。

    感觉自己能动了，便急忙大声叫道：“我能动了，快走。”

    说完这句话，姜牧便夺门而出。

    而后灰西装男也同样冲出了房门。

    “吼。”

    又是一声咆哮，从迷雾之中追了出来。

    可是它的身体如同公牛，完全通不过房门。又是一阵迷雾之后，嘭的一声清响，独角变身妖魔的身体居然瞬间变成了猎狗大小。

    灰西装男刚刚看到它被房门卡住，想回去痛扁他一顿。

    可现在，只能转身就逃。

    “快，进电梯。”

    姜牧急促地叫了一声。

    灰西装男立刻冲入了电梯之中，姜牧立刻不停地按动关门键。

    终于，电梯在独角变身妖魔就要冲进来的最后一秒，把门关上了。

    门外出来我它猛然碰撞的声音。

    “嘭、嘭、嘭……”

    灰西装男说道：“快去地下停车场。”

    姜牧急忙按了-1楼。

    他知道停在地下车库里的面包车上，一定有灰西装男所需要的作战工具。

    这里是21楼，到达-1楼恐怕还需要一些时间。

    姜牧的心理不停的念着，快点快点。

    可时间就像静止了一般，电梯在此刻的姜牧看来，速度和蜗牛没多少区别。

    就在电梯上方的显示屏，显示6的时候，只听到碰的一声，一个重物砸在了电梯顶部，电梯也随之剧烈地摇晃了起来。

 第十一章 电梯惊魂《

    姜牧和灰西装男的电梯剧烈摇晃起来，而后直接停在了6楼。

    “糟糕。”

    灰西装男说了一声，而后脸色微微变得有些焦急起来。

    “快打开电梯。”

    闻言，姜牧立刻不停的按动开门键。

    这里是六楼，而且那个独角变身妖魔此时在电梯顶部。如果电梯门能够打开，二人从这里走楼梯到地下车库，也要不了多少时间。等独角变身妖魔撕开电梯顶部时，自己二人也已经拿到了武器。

    可是姜牧按下这个按键，电梯门在打开了一个小小的缝隙后，就再没一点反应。

    “失灵了。”

    姜牧急促地喊叫了一声。

    “嘭，嘭，嘭……”

    电梯顶部不停传来撞击的声音，每一次撞击之中，电梯就剧烈的抖动。

    “嘟嘟嘟。”

    在五六次撞击之后，电梯终于发出了警报。

    最后“啪”的一声，电梯里的灯全部熄灭，里面顿时陷入了黑暗，只有门缝里透进来极其微弱的光线，姜牧心理快乱的跳动着。

    顶部的撞击声依旧没有停止。

    “咔。”

    一声金属破裂的声音传来。

    姜牧敢发誓，一定是电梯顶部被独角变身妖魔，用他的尖角顶破了一个洞。

    看来这铁皮顶部也挡不了它多久了。

    姜牧紧张得连呼吸都粗重了起来。

    灰西装男说道：“我来阻止他，你想办法打开电梯门。”

    “好。”

    回应一声之后，姜牧摸到了电梯门的夹缝，然后不停的用力拉扯，希望能通过物理破坏，将电梯门打开。

    可这个时候想要把电梯门拉开，那是相当困难，甚至是不可能的。

    灰西装男也做好了准备。

    他念了一个口诀：“第二星辰技：……”

    他话音落下之后，他的手掌之间立刻出现了一抹更加和浓郁的金色光晕。

    通过这一点点金色的光晕，姜牧看到他此时的眼睛死死的盯着顶部那个破洞。

    姜牧还在不停的用力拉扯电梯门。

    “咔嚓。”

    顶部的破洞发出了一声撕裂，而后，一块铁皮点落在电梯里面，发出了金属的响声。

    姜牧的心里暗叫一声不好。

    他知道，灰西装男不可能是独角变身妖魔的对手。

    于是更加用力的拉扯电梯门。

    “暮钟。”

    灰西装男看准了机会，大喝一声，双手猛然朝顶部一推，一口金光汇集而成的金钟，轰从他的手掌心里轰然而出。

    此时独角变身妖魔一个头正好伸入了电梯里。

    所以，这一次，灰西装男的技能释放的时间非常到位。

    这一口金光形成的金钟，狠狠地砸在了独角变身妖魔的头上。

    “咚。”

    一声巨大的钟声传荡而开。

    “嗷。”

    发出一声巨响之后，独角变身妖魔立刻将那颗丑陋的头部缩了回去。不大一会儿，有青色的液体从顶部流淌而下。

    看来这个独角变身妖魔已经受伤。

    看到这一幕，姜牧的心情略微放松了一些。

    毕竟灰西装男这一记“暮钟”，威力看起来还是十分巨大。

    那也就是说，灰西装男这一次攻击就已经能让它受伤，接下来也一样能。

    这一刻，整个电梯不但黑暗，而且还变得非常安静。

    顶部没有在传来撞击的声音。

    可是安静不过三秒钟，一阵如同暴雨打在铁板上的声音爆发出来。

    比起之前来，独角变身妖魔的攻击更加猛烈。

    不断有破碎的铁板掉落下来。

    不到几秒钟的时间，电梯顶部已经彻底的没有了任何的阻挡。

    “看什么，快打开电梯门，不然我们都得死。”

    姜牧被刚刚的一幕吓傻了眼，此刻闻言，这才再次用力拉扯电梯门。

    灰西装男继续念了口诀：“第一星辰技：破碎。”

    “啪，啪，啪……”

    灰西装男不停的挥动手掌，金色的光芒不停地从他的手掌心里飞射而出，击打在独角计生妖魔的脸上。

    可是这攻击力比之刚才的“暮钟”来，威力就显得微不足道了。

    姜牧叫道：“怎么不用刚才的……暮钟？”

    “你以为我不想吗？”灰西装男一边挥动手掌，以此阻拦独角变身妖魔进入电梯内，一边说道：“暮钟是我的第二星辰技，需要十二秒的时间我才能调集体内的星力，再次发动攻击。”

    姜牧虽然不知道他说的是什么，但他也听出想要释放“暮钟”，需要十二秒之后。

    可是现在刚刚过去七八秒的时间。

    灰西装男不停挥舞手掌，可是这一切对于独角变身妖魔来说，攻击力已经微不足道。

    “嘭！”

    一声巨响，它从顶部的破洞里钻了进来。

    “嗷！”

    一声咆哮响起，姜牧的心几乎凉透了。

    看来自己和灰西装男，都要死在电梯里了。

    “嘭。”

    独角变身妖魔并没有立刻杀死灰西装男，而是用头狠狠地撞击在他的身上。

    灰西装男的身体直接被撞得飞了起来。

    而后撞在电梯后部的墙上。

    一声骨骼断裂的声音传来，姜牧知道他必定受了重伤。

    楼道里的光线透过门缝照了进来，他看到独角变身妖魔一步步走向自己。

    甚至他已经看到它口中的尖牙，还有姜牧的心越来越急。

    就在这时，电梯门发出了一声滑动的声音，缝隙被姜牧拉出了一个更大的缝隙，一个人钻过去不成问题。

    于是他立刻从缝隙里钻出。

    “嗷。”

    独角变身妖魔看到姜牧走出之后，嚎叫一声，扑了过来。

    “嘭。”

    可是，他的身体依旧太大，碰撞在电梯门上反弹了回去。

    可是灰西装男受了重伤，此刻依然被挡在了电梯里面。

    姜牧朝着电梯里叫道：“快出来。”

    灰西装男片刻有才叫道：“我动不了了，你快到我的面包车上，把副驾驶下面的那个铁盒拿过来。”

    姜牧的心急了，如果自己离开了，那独角变身妖魔一定会杀死他。

    “那你怎么办？”

    “别担心，三分钟之内，他杀不了我。”灰西装男大叫一声：“快去。”

    姜牧也不管了，自己只有三分钟的时间，他马达全开，极速朝-1楼冲了下去。

    一分钟的时间，仅仅只有了一分钟，他来到了-1楼，并找到了面包车。

    可是他站在面白车前，停住了脚步，因为他看到了一个永远也不想看到的人。

 第十二章 老司机还能开车么

    姜牧冲到了地下停车库，可是他看到一个这辈子都不想见到的人，此刻就站在面包车旁。

    这个人不是谁，正是张图的老爸，天海高中教务处主任张明先。

    姜牧看到他的一瞬间，头发立刻站了起来。

    他心中暗叫：“完了。”

    刚刚他变成了原形，在电梯里拦住了灰西装男。

    而现在他出现在这里，只能说明一个问题。

    灰西装男已经被他杀了。

    而后，他又变成了张明先的模样，出现在这里。

    可是，它的速度怎么可能那么快？

    而且他清晰的记得，独角变身妖魔的脸被灰西装男打烂了。

    而现在的张明先的脸，没有任何伤痕。

    是不是变成人形之后，他脸上的伤就会自动恢复呢？

    姜牧的大脑急速的运转。

    可就在这时，张明先突然开口问道：“是不是遇到了麻烦？”

    “啊？”

    姜牧被问傻了。

    “是不是在我家？”张明先的脸色也变了。

    姜牧本能地说道：“在六楼。”

    听到姜牧的回答，张明先立刻朝着电梯走去。

    姜牧说道：“电梯已经坏了。”

    张明先立刻转身，朝着楼梯冲了上去。

    姜牧越看越觉得奇怪，怎么这个张明先似乎和之前的有哪里不同。

    也没等他多想，现在剩下的时间已经不足一分钟了。

    急忙打开车门。

    值得庆幸的是，车门没锁。

    他在副驾驶走位下面，很轻松就找到了那个饭盒大小的正方形铁盒。

    还有四十秒。

    他拿起铁盒，车门也来不及关上就冲上了楼梯。

    等他来到六楼的时候，电梯的大门已经开了，灰西装男依旧在电梯里，此时他坐在自己释放出来的金钟里，不过在姜牧出现之后，金钟瞬间就消散了。

    一时间姜牧愣在了原地。

    因为他看到了一件极其不可思议的事。

    电梯里，竟然站着两个张明先。

    灰西装男瘫坐在地面，叫道：“快打开铁盒，把铁盒口部对准妖魔。”

    姜牧立刻打开了铁盒，可是他却不知道该将铁盒对准谁？

    左边的张明先说道：“姜牧，我是你张老师啊。”

    右边的张明先说道：“不是，他是假的，我才是真的。”

    “别听他的。”左边的张明先说道：“他是妖魔，杀了他。”

    右边的张明先说道：“别听他的，他才是妖魔，我是你们学校的教务处主任，你不认识了？”

    姜牧看这两个长得一模一样，连说话的声音和语调都一模一样的张明先，一时间不知道如何抉择。

    他看了看两人的脸。

    因为之前灰西装男打伤了独角变身妖魔的脸。

    可是他看了片刻，发现这两人脸上竟然都有同样的伤。

    想必是刚刚独角变身妖魔，把真的张明先给打了。

    这该如何是好？

    “快。”灰西装男急促的催促。

    姜牧问道：“到底哪个是真的？”

    灰西装男骂道：“我艹，我怎么知道。”

    姜牧无语了。

    他想了想，走到了两个张明先的身旁。

    两个张明先都在不停的说着自己才是真的。

    右边肩部。

    对。

    就是右边肩部。

    姜牧想到了一个注意。

    刚刚在张图家里，灰西装男用银钉扎伤了独角变身妖魔的右肩。

    拍了拍左边这个张明先的右边肩部。

    这个张明先疑惑地问道：“怎么了？”

    姜牧听出这个张明先说话并没有异常。

    他立刻将铁盒口部对准了右边的张明先，叫道：“你这个肮脏又丑陋的妖魔，现身吧。”

    “哈哈哈……”

    右边的张明先知道自己已经白露，“嘭”的一声一阵灰色的迷雾升起，立刻显出了原形。

    同时，独角变身妖魔发出一声咆哮，瞬间张大了嘴，锋利的牙齿就要深深插入姜牧的身体里面。

    “克苏鲁索佳塔、克苏鲁索佳塔……”灰西装男快速地重复着吟唱。

    这也许是一句咒语。

    在这一声吟唱之中，姜牧手中的铁盒一道金灿灿的光芒放射而出，直接将独角变身妖魔笼罩在其中。

    “嗷呜，嗷呜……”

    独角变身妖魔立刻发出了惨烈的哀嚎。

    他的身体在不停的扭动中变得越来越小。

    直到后来，它的身体被铁盒完全收纳进去。

    “盖上盖子。”

    姜牧立刻盖上了盖子，里面砰砰地乱撞了几下，然后就再没有了任何动静。

    这一切不过是在三四秒中之内完成。

    灰西装男长长出了口气，在地上支撑了几下，可依旧站不起来，说道：“打开看看。”

    姜牧惊魂未定，手指颤抖着缓缓打开了铁盒的盖子。

    只见在四周刻着符文和五角星的空铁盒里，多出来一个拳头大小犀牛形状的布偶。

    姜牧确定，这个布偶的形状和之前那个独角变身妖魔一模一样。

    “咳咳……”

    灰西装男咳嗽了几声，说道：“我的右手骨和左脚骨都断了，扶我到车上去。”

    姜牧走进电梯里，把里面那块掉落的电梯顶部铁皮扔了出去，而后左手抱着铁盒，右手缓缓扶着灰西装男的左边站了起来。

    走出电梯里的那一刻，姜牧发现张明先已经不见了。

    姜牧见灰西装男行动极其不便，将他背上后下了楼。

    “把我扶到驾驶室去。”灰西装男说道。

    姜牧一愣，都已经受如此重的伤了，换做自己恐怕都已经疼晕过去，可是他这个老司机竟然还要开车？

    见姜牧没有动作，他说道：“难道你送我去医院？”

    姜牧哭笑一下，如果自己有驾照会开车，也不用他说了。

    无奈之下，只好扶着灰西装男进了驾驶室。

    “你确定还能开车？”姜牧问道。

    “我不是还有左手和灵活的右脚吗？”灰西装男表现出姜牧难以想象的坚强的笑了笑。

    面包车开的很稳，不大一会儿就去到了市人民医院。

    这里是全市最好的医院，每天接纳的病人不计其数。

    可是看惯了生老病死的医生，见到灰西装男的伤之后，不得不露出了惊恐的神色。

    为灰西装男办理完住院手续之后，姜牧决定去天海富康医院看一下自己的老铁张图。

    在他临走的时候，灰西装男说道：“这么久，你怎么也没问我的名字？”

    姜牧站在他的床边说道：“我知道你想说的时候自然会说的。”

    “哈哈……”一笑之后，灰西装男说道：“其实也没那么复杂，我叫王炳真。”

    姜牧笑着点了点头，说道：“很好的名字，秉承真实，你是个很Real的人。”

    灰西装男闻言哈哈大笑起来。

 第十三章 疯人足球赛

    姜牧离开市人民医院，来到了富康医院，见到了依旧骨瘦如柴的张图。

    见到姜牧走进病房，张图立刻兴奋了起来，问道：“事情帮我办了吗？”

    “嗯。”

    点了点头，姜牧将口袋里的布偶掏了出来，放在张图的面前说道：“他在这里。”

    看到布偶，张图先是一阵惊讶，片刻后哭了。

    “虽然他害了我，而且每天晚上都会从我这里吸走很多的精气，但是，他始终是我老爸。”捏着布偶，张图眼泪婆娑地说道：“我母亲六年前发生车祸，变成了植物人，又因为没有钱，现在还在家里的床上躺着。

    “现在我老爸又……”

    说道这里，他的眼泪更是止不住了。

    姜牧想说出实情，可是刚刚张开嘴，张图就抢着说道：“你什么也别说，我知道你想安慰我。

    “我也知道，接下来的路会异常艰难，但是不管多么艰难困苦，我都要继续走下去。

    “只是我可怜的老妈，我多希望有一天，她能醒过来。”

    姜牧几次想张口打断他，可是他不停的自言自语，时不时吹了一下鼻涕，时而又吐一口痰，说得姜牧也是一阵感动，无从打断他。

    就在这时，一个人走进了病房，站在张图的床边。

    “我一直以为你长不大，没想到你这么懂事。”这个男人也是感动得哭出声来，说道：“以后我就放心了。”

    张图抬头看去，发现这个人正是张明先。

    姜牧其实想到张明先醒来之后，一定会第一个跑来看张图，可是没想到会是这样一幕。

    看到张明先的第一眼，张图立刻哈哈大笑了起来：“哈哈哈……有天神，他们就在我头顶，哈哈，他们要带我走了，我要成仙了。”

    “好了别装了。”

    张明先喝了一声，而后无奈地说道：“连自己亲爹都不认识，真是悲哀。”

    说完，他甩手走出了病房。

    张图不明所以，看向姜牧。

    姜牧无奈地摊了摊手说道：“刚才我就想打断你好几次了，可是你一直说个不停，我无从插嘴。”

    “那你现在告诉我，为什么，他……”张图脸上带着一丝恐惧说道：“你不是说他已经……”

    说着，他看了看自己手中的布偶。

    姜牧说道：“没错，这个确实是张主任，不过……是假的。”

    张图想了想，脸色的疑惑渐渐散去，而后变成了一副开心的神色问道：“那你的意思是，我真正的老爸，他，他没……哈哈哈……太好了。”

    说着，他一激动之下，就从床上跳了下来。

    “我可以出院了。”张图激动地喊叫着，冲出了门外。

    姜牧摇了摇头，也准备走出病房。

    可就在这时，隔壁床的病人发出了一个古怪的声音：“妈妈……妖怪。怕……”

    姜牧看了过去，发现隔壁床的病人是一个小女孩，此时她依旧是紧紧闭着眼睡着，守在她身边的是一个三十多岁的女人，应该是她的母亲。

    姜牧看向这个女人时，女人也在用一个怪异的目光注视着他。

    他似乎感觉到，这个家庭似乎也正在面临着不幸。

    只要妖魔没有彻底铲除，像这样的家庭还数不胜数，如果想救，只怕永远也救不过来。

    趁着王炳真在医院疗伤的这几天，他去了一趟学校。

    伤筋动骨一百天。

    想必王炳真可能要在医院住一段时日了。

    可是他担心的是住院费的问题，自己这个穷光蛋，是不可能有钱给他报销住院费的。

    ……

    “姜牧，你总算回来了，这几天你到哪去了？要是你再不回来，我们的足球赛就凉了！”夏侯修见到姜牧的一瞬间，立刻扑了过来想抱住姜牧，可被姜牧一脚踢了开去。

    “滚。”

    从与夏侯修最后一次见面那天算起，两人已经有四天没见面了。

    这四天里，姜牧从发现妹妹失踪，而后病倒在医院躺了两天，再然后与王炳真一起经历了独角变身妖魔的事儿。

    这四天就像做梦一样。

    现在听到夏侯修说起足球赛，他才想了起来。

    “是啊姜牧，要是没有你，咱们班输定了。”

    “回来就好，哈哈，看来我这一次得多下点注。”

    几个同学也都围了过来，纷纷议论着。

    姜牧看了看众人，说道：“那好，今天下午把我们班的足球队员组织一下，好好练练。”

    “好嘞。嘿嘿……”

    夏侯修兴奋地咳了咳嗓子，嚎叫道：“足球队的，都给我滚过来。”

    他的嗓门之大，恐怕隔壁班的人都能听到。

    其中他旁边的一个男同学抠了抠耳朵，骂道：“我艹，胖子，你不会小点声啊？”

    夏侯修咧开嘴一笑，得意地说道：“怎么你不服啊？我这叫正统男高音知道不，我是没去参加歌唱比赛，要是我去了，别说是帕瓦罗蒂，就算是那个……那个科比布莱恩特，也不是我对手。”

    “你有没有一点常识，人家科比是打篮球的好么？”有人质疑道。

    “那啥，反正都一样。”夏侯修嘿嘿大笑。

    听到夏侯修胡侃一通，大伙也都只是哈哈大笑。

    不大一会儿七八个人都围了过来。

    别看姜牧瘦弱不堪的样子，一旦上了足球场，跑起来都是带风的。在他的带领下，高三七班的足球，在整个学校都是排名靠前的。

    见夏侯修还想在胡侃，姜牧白了他一眼，让他收敛。

    我也没让你现在把大伙喊过来啊。

    不过看到大伙都围了过来，姜牧也只能说点什么：“明天下午七点，我们和高三九班的球赛大家都知道了吧？”

    “嗯，知道。”

    “我一直都记着呢。”

    “不过高三九班在我们学校排名第一，从未有过败绩。”一个脸有些黑的矮个子男生说道：“要是张图在就好了。”

    黄金铁三角虽然是姜牧三人自称的，可是他们三人在球场上的配合也是最默契的。

    姜牧想到现在的张图，他虽然吵着要出院，估计张主任也不会让，现在应该还在住院。即便他回来了，恐怕凭他现在这副瘦弱的身体，也上不了球场。

    “好了，大家都不要有心理负担。”

    姜牧说道：“他们之所以未有败绩，是因为没有遇到我们。

    “十个人，有十个人的踢法。下午放学，谁也不许吃饭，先练练技巧。”

    “好。”

    众人都散了。

    下午放学，几人来到了球场上，姜牧给他们讲了一些十个人踢球的技巧。

    几人也是练得不亦乐乎。

    只是姜牧的心里依然没底。

    高三九班的足球本身就厉害，现在自己班又少了一名队员，劣势之下想赢得比赛，比登天还难。

    “他们也来了。”

    就在几人训练之时，一个人突然叫道。

    几人都停了下来，看着朝这边走过来的七八个人。

    来的人正是高三九班的足球队员。

 第十四章 又出现两个狠人

    “哈哈，就这？”

    “就这？”

    “我去，就这几个歪瓜裂枣，也想和我们高三九班的威武之师抗衡？”

    “陈鑫，你约的什么球赛了，一点挑战也没有，你确定不是侮辱我们的段位？”

    “嘿嘿，别这么说，大家都是……嗯……一个年级的嘛。”陈鑫笑着脸说道。

    还没走到姜牧几人身前，对方就已经有人开始发出了嘲笑。

    走在最前面的是一米八左右体格健壮的人，姜牧认识，他叫刘虎。

    他走起路来也是脚下极稳，露在外面的手臂，肌肉线条极为明朗。

    此时他穿着一件灰色的背心，双手插在裤兜里，低着头看着地面。

    他们来到姜牧几人前面之后，停了下来，刘虎依旧没有正眼看姜牧几人，抬起手，用手指示意让身后的人说话。

    一个墩子一摇三晃地走了出来。

    “没明白我们虎哥的意思吗？”他轻佻地看着姜牧几人，说道：“还不快滚蛋。”

    听到这话，夏侯修立刻火了。

    “凭什么？是我们先来的。”

    墩子抬起手，指着夏侯修的鼻子说道：“哟呵，死胖子，我忍你很久了。信不信我抽死你。”

    此时刘虎缓缓地抬起头，看向夏侯修。

    夏侯修倒是没怕他，听了听胸膛瞪了回去。

    刘虎缓缓开口说道：“你想知道凭什么？好，那我就告诉你。”

    他看向了姜牧几人一周后说道：“就凭你是个垃圾，当然，我不是说死胖子，我的意思是，你们……都是垃圾。”

    “哈哈哈。”高三九班的几人全都大笑起来。

    “刘虎，你……”

    “刘虎，我还从没见过你这样嚣张的人。”

    刘虎冷冷一笑，说道：“现在你就看到了。”

    姜牧往前走了一步，不卑不亢地说道：“你就是刘虎？我看也不过如此嘛。要不，咱俩单独练练？”

    听到姜牧的话，站在刘虎身后的人都纷纷大笑起来。

    “这小子没毛病吧？居然要跟我们虎哥单挑？”

    “可能他还不知道，我们虎哥的就是天海高中的刘一脚吧？”

    刘虎斜斜一笑说道：“小子你胆子不小，好，那我就和你练练，方式由你定。”

    姜牧说道：“听说你点球不错，那就比点球吧。”

    “哟呵，真是不怕死的家伙。”

    “我看这小子是要废了。”

    夏侯修上前提醒道：“姜牧，他可是天海高中第一脚，不要逞强。”

    姜牧点了点头说道：“我有分寸。”

    说完，姜牧缓缓朝着球门中央走了过去：“你先开球。”

    “呵呵。”

    笑了两声，刘虎说道：“让我先开球，我只怕你连开球的机会都没有了。”

    陈鑫看到两人剑拔弩张，急忙跑了出来，笑呵呵地说道：“虎哥，虎哥，呵呵，大家都是误会，误会。确实是他们先来的，我们去那边训练一样的。”

    刘虎看都没看陈鑫，喝道：“滚，你算个鸡毛啊。要不是看在你妹妹那双43胸围的面子上，老子鸟都不鸟你。你在我们足球队里，别他妈在老子面前嗦，你就是条狗知道不？”

    陈鑫被说的脸颊赤红，站在原地低着头，不敢再啃声。

    说着，他把足球摆在了一个最佳的开球位置。

    姜牧缓缓猫下了腰，等待他开球。

    所有的人都退到了两旁。

    高三九班的同学得意洋洋，而高三七班的同学一个个紧张地注视着刘虎脚下的球。

    “喂，你们在干什么？”

    就在刘虎刚要开球的时候，一个粗犷的声音响起来。

    陈鑫转头看去，长出了口气，心理暗道：“解围的来了。”

    原来来的正是护校队的八名队员。

    为首的是隔壁班的，他走了过来，一边吼道：“你们不知道今天是周一，球场要大扫除吗？都回去。足球没收，明天来保卫室领。”

    说着，他让一个护校队队员把刘虎脚下的足球取走了。

    刘虎看了一眼护校队带头的，而后盯着姜牧说道：“明天给我小心点。走。”

    说完叫了一声，带着高三九班的几人离开了。

    “姜牧，我看明天的比赛就别弄了？”其中那个黑脸男生说道。

    “怕什么，他们那么嚣张，我们就更应该打击他们的嚣张气焰。”夏侯修愤愤然说道。

    “如果他们趁机报复怎么办？”

    “你以为明天不认输，他们就不会报复了？”

    一下子高三七班的足球队员人心涣散。

    姜牧看了众人一眼，说道：“刚刚我也没把握接下他的球，可是还是要和他单挑，知道为什么吗？”

    众人都看向姜牧，没有说话。

    姜牧继续说道：“因为我们是一个整体，我的输赢不重要，但是我们高三七班不能输了这口气。”

    片刻之后，所有的人脸色变得严肃起来。

    都纷纷点头说道：“有道理，我们不能让他们这样嚣张下去。哪怕是输，我们也要打他个鱼死网破。”

    “对，听了姜牧这番话，我心里的恐惧顿时消散了。”

    几人回到了食堂吃饭。

    第二天下午七点，姜牧几人来到足球场。

    跟着他们一起来的，还有全班的男生和女生。

    全校的学生，喜爱足球的不在少数，不大一会儿，球场就围了个里三层外三层。

    不过，姜牧想看到的那个人却没有出现。

    两方的人都做好了准备。

    由两个班共同的足球老师做裁判。

    “滴！”

    一声哨响，两个队的人你来我往，在球场上来回激烈地拼搏起来。

    其实高三七班的实力并不弱，只是对手太强。

    开局不到十分钟，高三九班就进了一个球。

    而后来的半个多小时的时间，双方依旧是1:0。

    只是上半场最后5分钟的时间里，刘虎利用一个空档，又得一分。场上比分变成了2:0。

    中场休息时间，几人气喘吁吁。

    姜牧站在他们几人的中间，说道：“上半场我们除了少了一个人之外，还存在很多的漏洞。比如我在后面的时候，你们可以把球传给其他同学，不要老是把球传给我，这样他们把所有的精力放在我这里，我很难有机会射门。还有……”

    姜牧有跟他们讲解了一些技巧和战术之后，十五分钟就过去了。

    这时，一个高三九班的陈鑫跑了过来，递给姜牧一张纸说道：“这是虎哥让我给你的。”

    姜牧接过纸条看了一眼，发现上面写着的竟然是一个英文。

    “Loser”

    看到这个单词，高三七班的队员们立刻怒了起来。

    “太嚣张了。”

    “王八蛋，我真没见过这么嚣张的人。”

    “现在终于看到了。”

    哨声一响，两个队的人继续走上了球场。

    姜牧说道：“按计划行动。”

    开球。

    姜牧第一个拿到了球，二话没说就是一个远射。

    “什么？”

    “妈的这小子有病吧。”

    一时间高三九班的人纷纷愣在了原地，他们怎么可能想到姜牧会在中线位置，来一个超远距离射门。

    全场的人也都笑了，笑姜牧太异想天开。

    这么远的距离，怎么可能。恐怕足球都踢不到人家后方吧。

    “咔。”

    就在这时，球进了。

    “哇！”

    “进了，进了。”

    一时间，高三七班的队员们各个都兴奋地吼叫起来。

    “我靠，这小子吃春药了吧？”

    “这个学校的土著好凶猛啊！”

    场外的高三七班女生也纷纷叫嚷道：“姜牧姜牧，杀敌无数。你行你行，全校第一。”

    这一次进球对高三九班来说，是一个不小的打击。

    他们都还没有做好准备，就给高三七班得了一分。

    刘虎吐了口口水在地上，骂道：“妈的，大意了。”

    而后他看向一旁的一个大胖子，说道：“后卫守住。”

    这个后卫大胖子可不像夏侯修这样的矮胖子，而是一个个头很高，身体很壮的大个头。

    哨声再次响起，开球，这一次又是姜牧拿到了球。

    再拿到球之后，毫不犹豫，他抬脚就射门。

    足球在空中划过一道抛物线，朝着对方的球门飞了过去。

    可是就在这时，一个瘦瘦小小的男生突然跳了起来。

    他这一跳，直接如同飞起来，跳入空中不下十米。

    姜牧有些弱近视，看不清这个男生是谁，但是他想起了一个人，就是那个跳入了食堂水池的男同学。

    只是他没想到他也是高三九班的。

    就在这空档里，瘦小男生用头一点，把足球顶到了那个胖子后卫脚下。

    这胖子猫起那几乎看不出的腰，而后脚下在地上划出了一道长长的黑线之后，起脚就把球朝高三七的球门射来。

    “我靠……！”

    “他是要射门？”

    “后卫直接射门？这距离也太远了吧。”

    “李大道，一定要接住。”夏侯修看到球势不减，想拦截下来已经不可能，所以高声叫道。

    李大道拍了拍胸脯叫道：“放心……”

    “嘭。”

    可是他话还没说完，就被球击中，连人带球一起被射入球门。

    “球进了？”

    “错觉，一定是错觉。”

    “太强了，后卫射门进了，怎么一个比一个凶猛啊！”

    一时间场外的所有人都沸腾了起来。

    难怪高三九班是天海高中的传说，原来他们有这么强悍的队员。

    胖子、瘦子，这两个人他一定见过。

    “姜牧，李大道不行了。”

    这时一个人来到姜牧身边说道。

    李大道是守门员，他受了伤的话，也就意味着自己一方的球门陷入了无人防守的局面。

    自己一方本来就少一个人，再没有守门员的话，这一场比赛必输无疑了。

    李大道被高三七班的班长和几名同学抬去了医务室。

    “喂，对面的还行不行啊？”

    “是啊，不行就快点认输，承认自己是垃圾。”

    “对，你们高三七班全都是垃圾。哈哈哈……”

    高三九班的人一个个嚣张的嘲笑着，毫无任何掩饰。

    夏侯修来到姜牧身旁说道：“干，我们决不能认输，如果认输，就真的是他们口中的垃圾了。以后，我们都抬不起头。”

    姜牧沉默了下来。

    现在高三九班又出现了两个狠人，加上刘虎那就是三个。如果继续比赛下去，只怕还会有人受伤。

    还有两周就要高考了，不能让同学们冒这个险。

    而且比分已经是3:1.

    他抬起头，说道：“我们认……”

    “慢着。”

    就在这时，一个人的声音在场外响起。

    大家都转头看去。

    姜牧看到这个瘦瘦高高的人之后，心理有些疑惑。

    而夏侯修大笑了起来：“哈哈，我怎么把这小子给忘了。”

    姜牧看向他问道：“怎么回事？”

    “这小子两天前刚从高三六班那个文科班转到了我们理科班。”夏侯修笑着说道：“我还没来得及告诉你呢。”

 第十五章 火爆登场

    “姜牧，别来无恙啊。”

    这人穿着高三七班橘色的队服，笑意吟吟地朝着姜牧走了过来。

    姜牧看到他加入了自己班级，不由得大喜。

    不仅仅是因为现在是急需要队员，而且是因为他觉得这个人还不错，他曾经帮助过自己。

    于是笑道：“没想到你小子到我们班来了。”

    “没办法。”高高瘦瘦的男生说道：“文科我是混不下去了。”

    “哈哈哈……”

    姜牧伸出了手，说道：“欢迎加入。”

    高个子伸手与姜牧握在了一起。

    场外的高三七班的同学们立刻兴奋了起来。

    “是王彤，真的是王彤，没想到他回来了。”

    “哈哈，太好了，我们班有希望了。”

    看到王彤的到来，高三七班的其他同学也都兴奋起来。毕竟他可是全校有名的人物。

    王彤跟姜牧握了手之后，走到了球门前。

    高三九班的人不屑地说道：“不就是烧了宿舍，然后被抓走关几天吗？以为回来就了不得了啊？”

    “就是，这次给他们来个更猛的。”刘虎冷笑着说道。

    哨音再起。

    开球。

    这一次是刘虎拿到了球。

    他也听说了王彤的故事，可是他并不畏惧，甚至有些不屑。

    他有天海高中有“刘一脚”的称号，他怕谁。

    抬起脚做了个射门的假动作之后，却把球一踢，传给了左边的一名队友。

    而后，他一个窜身，就去到了高三七班后卫夏侯修身前。

    速度之快，令人咂舌。

    夏侯修不由得心里紧张了起来。

    他也知道刘虎的实力，他其实没有信心把刘虎拦截下来。

    刘虎站在夏侯修身前笑了笑，而后说道：“死胖子，我看你还是死一边去吧，不然我怕我控制不住，把你踢飞。”

    听到这一句挑衅的话，夏侯修立刻怒了，心理的恐惧也瞬间消散。

    “少废话，想射门，先过我这一关。”

    可是，刘虎并没有与夏侯修对峙太久，而是一个冲刺，就绕过了夏侯修，去到了球门前。

    “糟糕，快拦住他。”

    一时间，所有的高三七班的同学都立刻喊叫了起来，因为他们也知道，这个时候等于就是把射门的机会让给了刘虎。

    此时除了守门员之外，已经没有任何其他的人阻拦。

    而且，不算越位。

    刚刚那个高三九班的拿球队员，果断把球传给了刘虎。

    刘虎把球踩在脚下，冷冷地盯着王彤，眼角出现了一抹邪笑。

    他把自己的跨部拉到了最大，让自己的右脚充满了力量。

    就像一张弓拉到了满月的状态，一旦发箭，力量和速度都是无可比拟的。

    “拦住他！”

    姜牧此时想要回身拦截已经是不可能的了。

    他已经射门了。

    “嘭。”

    这球在无人阻拦的情况下，直接朝着球门射了过去。

    就在所有人都认为这个球必进无疑的时候，只听到一声阻挡的响声发出，这个球居然被王彤用腹部挡了下来。

    当看到这一幕的时候，所有的人都紧张起来。

    因为刚刚高三七班的守门员，是用双手拦截足球，结果连人带球一起被踢进了球门。

    而且守门员也受了重伤。

    刘虎看到王彤用肚子拦球，不就得冷笑连连

    可是笑了片刻他就再也笑不出来了。

    因为他发现王彤用腹部把球停了下来，而且一点事也没有。

    更加奇怪的是，这个球居然像是被什么东西吸住了，就这样停在了王彤的肚子之上。

    不对。

    姜牧也看的仔细。

    这个球不仅仅是停下来这么简单，而且还在旋转。

    王彤深吸了一口气，足球就在他腹部上旋转得越来越快。

    最后发出了“嗡嗡嗡”的声响，就像高速旋转的陀螺一样。

    所有人看得目瞪口呆，不知道王彤是在做什么。

    “啊！”

    突然王彤爆喝一声，把身子用力一挺。

    这个足球直接沿直线射了出去。

    而且姜牧隐隐间看到这个足球与空气摩擦，发出的一丝火焰把球笼罩了起来。

    “拦住！”

    刘虎刚刚觉得不就是一个守门员么，构不成多少威胁，可是现在他看到这个球飞去的方向，居然是自己一方的球门。

    这让他整个人都愣住了。

    紧张之下，他高声大叫起来。

    高三九班的队员这才反应过来，于是一个个都朝着这颗球冲了过来。

    可是，这个球的力量实在太大，他们一些过来阻拦的人已经被带着火焰的足球，直接轰击开去。

    飞到了三米开外。

    “我艹，这到底是什么鬼？”

    “这力量怎么可能那么大？而且好像碰翻了好几个人，也没有丝毫停下来的意思啊。”

    “邪门，这小子不但半夜自燃，连踢个足球都搞得这个异于常人，烧包啊！”

    一时间，不管是高三七班还是高三九班的同学，一个个都纷纷议论了起来。

    他们看过的球赛不再少数，哪怕是在电视上看到过国际足球赛事，也从来么有出现过这样的场面。

    好像，只有在周星星主演的少林足球里，才能看到这样火爆的画面。

    可这一次，他们在自己的校园里，真真实实的看到了。

    在众人的议论声中，足球一路飞去。

    撞飞了四个人，最后稳稳的进了对方的球门。

    场面比方变成了3：2。

    刘虎一上场，就想着给高三七班一个光头，哪里想到，姜牧得了一分，现在半路又杀出来一个王彤。

    没有人能够想到，王彤一上来，还不到五分钟的时间就拿下一分。

    而且是用这种几近狂暴的方式。

    他们一个个都几乎愣在了原地，最后还是夏侯修爆喝一声：“进了，球进了！”

    听到夏侯修的呼叫，所有的人都立刻沸腾了起来。

    一些其他班的同学，也从来没见到过这样火爆的比赛，真是太刺激了。

    姜牧也同样被深深的震撼到了。

    冲着王彤笑了笑，比出了一个拇指。

    一时间，高三九班就有两名队员被抬了下去，换上来两名替补。

    刘虎看着自己的队员，喝道：“弟兄们，也让他们瞧瞧我们的厉害。”

    说完，他第一个抢到了球，然后把球传给了那个大块头。

    大块头就是那个一脚超远距离射门的后卫。

    这个后卫得到了球，直接带着球冲上前去。

    就在所有人都认为他要射门的时候，他却停了下来。

    他停在王彤身前，抬起一个食指，在身前晃了晃。

    那意思就是说：“You-are-a-loser。”

    王彤也感到诧异，刚刚他也看到了这个胖子的超远距离射门。此时他也不敢大意，猫下腰等着他射门。

    大块头瞳孔猛然一睁，果断抬起脚。

    “嘭。”

    球直接飞起来。

    足球快速划过球场，顿时间如同来了一场龙卷风，尘土飞扬，飞沙走石。

    王彤不敢大意，站稳了脚，而后用自己的双手接球。

    “轰。”

    一声轻响，王彤的手中居然燃起了火焰。

    姜牧虽然不知道为什么，但是他认为这是王彤用力过猛的结果。

    可即便王彤使用出他的最大力量，在接住了足球的情况下，他的身体依然后退了十余步。

    就在他的身体就要进入球门之时，他终于停了下来。

    从额头上的汗水，看得出大块头的力量如何之巨。

    他停下来之后，没有停留，而是将球扔给了姜牧。

    姜牧得到球之后，二话没说，直接趁着所有人没有反应过来的时候，抬脚射门。

    高三九班的人，都被刚才大块头一脚射门震撼了，也都反应不过来，只有守门员反映了过来。

    可是，他扑了个空，高三七班再得一分。

    “3比3，哈哈，没想到我们班追上来了。”

    “我还以为我们班输定了，没想到姜牧和王彤都这么猛。”

    “看来以后全校第一的排名，是我们班的了。”

    “我怎么发现姜牧越看越帅了啊？好喜欢踢球凶凶的男生。”

    “阿花，别在这里犯花痴好不好？”

    一时间高三七班乃至全校的女生，都纷纷把目光投向了姜牧和王彤。

    哨音响起。

    比赛时间已经结束。

    可是围观的所有人，没有一个想要离开的。

    他们长这么大，从来没看到过这么精彩的足球赛。

    除了少数几个离开之外，其他的都站在原地，想看看接下来还有没有更精彩的事情发生。

    姜牧看了看刘虎，摊了摊手。

    意思是：你丫的不是很烧包吗？现在还不是被我们打成了平手？

    “站住。”

    刘虎愤愤然地吐了口唾沫，喝道：“他妈的，有种，咱们继续昨天的单挑啊！”

    姜牧其实心理也不服。

    如果时间允许，或者在给他们五分钟的加时赛，他就有把握赢下这一场比赛。

    只可惜裁判老师为了避免不必要的纷争，给出了平局的结论。

    姜牧淡淡地点了点头说道：“好啊。不过，今天的比赛结果，就让我们两人分出胜负。”

    “哼，以为你有机会赢我？”刘虎甩了甩头发说道：“小子，老子让你先。”

    姜牧点了点头，说道：“那就不客气了。”

    刘虎拿着球走到了球门前，把球扔给姜牧之后，朝着姜牧够了勾手，神情极其挑衅和侮蔑。

 第十六章 还有五次呦

    姜牧缓缓走到了球门前。

    刘虎做好准备之后，二话没说，抽脚就把球射了过去。

    足球来来势汹汹，所有人就觉得姜牧这瘦弱的身躯根本不配做一个守门员，如果不出意外，姜牧一定会被踢飞出去。

    可是只听“嘭”的一声。

    姜牧把球稳稳的接住了。

    他把球一扔，球滚到了刘虎脚下。

    他们打赌是每人点发五个球。

    刘虎把球踩在脚下，冷冷一笑说道：“接住第一个球不要得意，接下来，你会让你跪在地上叫爷爷饶命。”

    说着，他抬起脚。

    这一次，他的脚尖似乎出现了一点金芒。

    这一点金芒一般人无法察觉到，可姜牧这个弱近视，却对这种光特别敏感。

    所以此刻他终于知道，刘虎果然不是普通人。

    难怪他的力量如此巨大。

    运动速度如此之快。

    “咻。”

    没等姜牧多想，足球划过空气，直接轰击在姜牧的身上。

    看得出来，刘虎踢球的路线，根本没有避开姜牧。

    他的目的很明显，就是要把球踢在姜牧的身上。

    姜牧自然也看出了他的意图。

    可是这个球他必须接住，不然不仅高三七班可能会输，而且自己将颜面扫地。

    “嘭。”

    当足球刚刚接触到姜牧的身上之时，他就感觉自己的身体像是被一颗飞行的子弹打中了一般。

    身体控制不住地往后仰。

    他脚下一用力，身体这才稳住。

    可是足球上的所有力量，就像是一台开足了马力的推土机，把姜牧硬生生地往后推。

    他的脚在地面划出来一道长长的，很深的印子后，终于停了下来，还好球没进。

    他只感觉自己的脚掌火辣辣的。

    应该是鞋底与地面摩擦，破了一个大洞。

    他低头看了下，发现地面上有血迹。

    他坚强地站直了身体，而后把球扔了出去。

    “哈哈……”

    刘虎见到姜牧的神情，不由得大笑，说道：“这就受不了了？你还真是个废物。”

    高三七班的人看到姜牧现在的样子，知道他可能顶不住了。不由得叫道：“姜牧，不要逞强。”

    姜牧向他们挥了挥手，而后笑着说道：“放心吧，没问题。”

    “哈哈，死到临头，还在逞强。老子这次让你尝尝坐飞机的感觉。”

    刘虎刚刚说完，他的脚下一甩，第三个球再次飞了出去。

    姜牧忍着脚下的疼痛，扎好了马步，他知道刘虎实力非同小可，不能小觑。

    可是这一次，刘虎的球依旧没有射门，而是再次直勾勾地射向了姜牧的身体。

    姜牧没有任何的闪避。

    反而，他大跨了几步，用自己的胸脯作为盾牌，顶了出去。

    所有人不由得为他这种送死的精神感到震撼。

    其实这是姜牧的计谋。

    他知道，如果自己站在球门前。

    刘虎踢出来的球，力量之大是有目共睹的。

    自己如果在球门前接住这个球，自己一定会被强大的力量，连人带球一起送进球门。

    想到这，他快步冲了出去。

    “嘭。”

    这一球再次狠狠地撞在了他的身体之上。

    这力量比之刚才那一脚，力量上没有多大的变化。

    可是，这个足球的运动路线，却变得及其的刁钻和诡异。

    就在足球接触到自己身体的那一刻，姜牧感觉自己受到的力量，是从下往上的轰击而来。

    这种路线，让姜牧受到了一个上冲的力量。

    他的身体控制不住，而后脚底离开了地面。

    整个人都飞入了空中不下五米。

    他没想到，刘虎确实很强悍。

    加上这样刁钻的路线，他都能踢的出来，也难怪有“刘一脚”的称号。

    姜牧落回地面，噗的一声摔在地上，疼起来许多灰尘。

    高三七班的兄弟们，一个个紧张到了极点。

    姜牧咳了咳，微微弯着腰喘息着

    足球落在他的脚下。

    看到这一幕，刘虎更是嚣张地笑了起来，那眼神，就好像一只戏谑老鼠的毛。

    “哈哈。我艹，还挺执着。不过，还有两球，我会让你在医院好好躺几个月。哈哈哈……”刘虎轻蔑地说道。

    “姜牧，姜牧。不，不要和他比了。”

    “是啊，输就输吧，留得青山在不愁没柴烧。”

    “姜牧，你是我们的主力，你不能有事啊。”

    高三七班所有的队员，一个个面红耳赤。

    姜牧摆了摆手说道：“放心吧，我还行。”

    说着，他站直了身体，把球踢给刘虎。

    刘虎得到球之后，没有任何停留，大叫一声：“去死吧。”

    足球再次朝着姜牧飞了过来。

    姜牧大叫一声，一道土黄色的光芒出现在他脚下，他的双脚便深深地陷入了地面，与大地融为了一体。

    “嘭。”

    一声闷响，足球碰在了姜牧的身体上，而后弹了开去。

    “二连击。”

    刘虎大叫一声，借着足球反弹过来的力量，抬起脚就射了过去。

    “嘭，嘭。”

    双脚连续在足球上轰击，给足球一个持续的推动力。

    这一次，不仅仅是刘虎的脚尖有金芒，而且足球似乎也被感染，同样亮起了那种淡淡的金芒。

    姜牧知道，这个足球现在的力量，绝对不是一个正常人可以挡下来的。

    于是，他用力猛然一推。

    “轰。”

    他的身前不知道怎地，再次出现了那个土石盾牌。

    这个土石盾牌，其他的同学是看不见的，就像他们看不到刘虎脚尖上的金芒一样。

    但是姜牧这一次却看得清清楚楚。

    足球撞击在盾牌之上，他只感觉自己双手和身体，都感受到了一股强大的冲击力。

    而后盾牌出现了一丝裂纹。

    不过，这裂纹很小，没有让盾牌蹦碎。

    足球也因此被弹飞了出去。

    至此，五个点球结束，刘虎一个也没进。

    不得不佩服这个足球的质量，在两个人如此巨大的力量对抗之下，居然只是发生了严重的变形，而没有破掉。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    姜牧放下双手，深深吸了口气，看向刘虎说道：“该我了。”

    看到姜牧似乎除了疲累一点之外，并没有受伤，高三七班的所有人立刻欢呼了起来。

    就连一旁围观的其他人，也为姜牧喝彩。

    顿时间，整个场面陷入了掌声和欢呼之中。

    刘虎冷冷一笑说道：“没想到你他妈的还真是抗揍。”

    此时有人把另一个足球扔了进来，姜牧用脚一勾，把足球握在手中，将球放在指定的点上后，看向刘虎。

    摸了摸鼻头说道：“小心点。”

    “废物话多，快点的，老子等不及了。”刘虎不屑地说道。

    姜牧深深吸了几口气，让自己的精神力和力量都集中在自己的右脚。

    在所有人的注视之下，姜牧就像一个木头人一样，仿佛进入了入定状态，他不断地调理自己的内气，然后把自己刚刚浮躁的精神力平静下来。

    “我艹，能不能快点。”刘虎催促着道：“是不是心虚了啊？这样吧，我给你六次射门的机会怎样？”

    姜牧突然睁开眼，说道：“不用，一次就够了。”

    “一次？”

    刘虎冷蔑地哈哈大笑，说道：“如果一次你能搞定我，我跪下叫你三声爷爷。”

    “好，你就等着叫爷爷吧。”

    姜牧说完，一抬脚，便射门。

    一股黄色的光芒，出现在他的脚下。

    同样，这黄色的光芒，没有人能看得见。

    “嘭。”

    这个足球之上，也同样被黄色的光芒笼罩其中。

    带着无比强大的力量，卷起了地面上的尘土和砂石，就连一大块草皮也被拔了起来。

    随着足球在空气中发出来的强大牵引力，这些尘土、砂石和草皮在足球周围不断的盘旋着。

    “啊？”

    看到这强悍的一幕，刘虎整个人都愣在了原地。

    “嘭。”

    足球和刘虎的身体碰撞在一起，发出了一声强烈的闷响。而后，他整个人都飞了，同样在空中飞快地旋转着。

    在足球的携带之下，他的身体直线飞出去八米，而后狠狠地砸在了球门右边的柱子上。

    掉在地上的时候，刘虎的身体几乎成了弯曲的虾米形状。

    一口鲜血喷了出来。

    他整个人跪着趴在地上，左手捂着自己的胸口，鲜血不停地从他口中流淌而出。

    所有的人都屏住了呼吸，场面顿时陷入安静。

    他们怎么可能想到，姜牧这一脚的力量竟然如此巨大。

    姜牧看了一眼足球，无奈地摇头说道：“哎，这都没进，再来。”

    听到姜牧的话，刘虎整个人都变成了霜打的茄子。

    抬起手说道：“不……”

    姜牧站在他面前，抱着手说道：“怎么，你不是说要让我踢六次吗？还有五次呢。”

    “我我……”

    一时间刘虎说不出话来。

    片刻之后又吐了一口血水，这才说道：“我，我……我认输。”

    刘虎的声音虽然很小，但是旁边的高三七班的队员们都听到了，不由得兴奋地跳了起来。

    “哈哈，我们赢了，赢了。”

    “我的天啊，就一脚，姜牧是不是真的吃春药了啊。”

    “管他呢，反正我们赢了。”

    高三七班的人欢呼起来，而后，整个场间围观的人也欢呼了起来。

    高三九班的队员也没想到，姜牧一脚就把刘虎干废了。

    一时间都傻傻地愣在了原地。

    片刻之后，陈鑫跑到了刘虎身旁，把他扶了起来。

    “你没事吧？”陈鑫急切地问道。

    看到其他的队员都呆如木鸡，只有被自己骂过的陈鑫过来扶起自己，刘虎感觉自己像是受到了天大的侮辱。

    抬起手就给了陈鑫一个耳光。

    “妈的，你就是条狗，有什么资格碰我。滚开。”

    说完，他吐了口血水后，缓缓朝着人群外走去。

    就在这时，场外有一个声音响起：“他还没叫爷爷呢。”

 第十七章 搞笑有何用

    场外有人叫道：“他还没叫爷爷呢。”

    “对，男子汉大丈夫，说话要算数啊。”

    “不能让他走，让他叫三声爷爷。”

    说这些话的，都不是高三七班的人，更不是姜牧自己说的。

    而是一些对刘虎那嚣张气焰极为看不惯的人叫出来的。

    姜牧没有说话。

    刘虎停下了脚步，恶狠狠地盯着姜牧说道：“你让我叫你爷爷？”

    姜牧微微一笑，说道：“不是我，是你自己说的。”

    这意思就很明显了，你自己种下的苦果，恐怕你只有你自己来吃了。

    “姜牧，你……”

    刘虎一气之下，惊动了内伤，咳了两声再次喷出一口血水。

    “叫爷爷，叫爷爷！”

    场外围观的一千多人，也纷纷叫嚷起来。

    刘虎只感觉自己眼前天旋地转。

    他脸色惨白，受伤和气愤参半。

    在天海高中，他还从来没有遇到过这样的屈辱。

    他没想到，这些不怕死的家伙，居然让自己在大庭广众之下，叫一个垃圾为爷爷。

    这是对他的奇耻大辱。

    他盯着姜牧，从牙齿缝间挤出两个字：“姜牧。”

    他握紧拳头，就想与姜牧打斗。

    姜牧也做好了迎战的准备。

    “干什么呢？”

    就在两人剑拔弩张之时，一个苍老的声音响了起来。

    众人安静下来。

    姜牧也停下来，看过去的时候，发现是保安队长何用。

    何用走到两人身前，操着正宗的禾楠口音，指手画脚地说道：“你们两个小兔崽子，想在校园里斗殴是不是？简直不把我这个保安队长放在眼里。

    “告诉你们，老夫可是练过的。”

    说着，他在原地打了一套如同抽筋一样的浑元形意太极拳。

    之后他又空手展示了一套鞭法。

    “看到没，这是我在三秒钟时间里，打出来的五连鞭。

    “如果你们不相信老夫的功夫，那尽管打我，我保证可以笑着让你们裸缴。”

    “砰砰。”

    他话音刚落，姜牧和站在一旁的王彤不约而同地出拳。

    何用的两只眼睛，立刻变成了国宝。

    “哎呀！”

    何用后退七八步，捂着眼睛揉了许久，这才泪流满面地说道：“你们……你们两个小青年不讲武德，你们，两个年轻人，偷袭我一个六十九岁的老同志？你们自己反思，这样好吗……这样不好。我希望你们回去之后，好好反思自己，不要害人害己。”

    说完，何用转身一溜烟地离开了。

    走开的时候，还骂了几句小兔崽子。

    众人也都哈哈大笑了起来。

    刘虎擦了把嘴角的血水，指着姜牧的鼻子愤然说道：“妈的，给老子等着。”

    说完，他也转身离开了。

    姜牧也没有拦住他。

    夏侯修几人跑了过来，兴奋地大叫起来：“我们赢了，我们赢了。”

    “我们把姜牧抬起来吧。”夏侯修一个建议，立刻得到了众人的应和，于是姜牧就被抛上了空中。

    在一次次的起伏之间。

    他看到到了胜利的喜悦，看到了兄弟的情感，看到迎接挑战过后那种强烈的满足感。

    不仅如此，他还看到了一个在人群中，默默注视着他的汉服女生。

    是她。

    姜牧也同样看向了她。

    两人的目光，第一次碰撞在了一起。

    他完全没想到，一向冷静文雅的她，居然也会来看踢球。

    不过，也只是与姜牧对视了两秒，她便离开了。

    姜牧想趁这个机会追过出去，可是他叫了几声，让兄弟们放下自己，可是他们几人玩得太嗨，完全没有听到。

    姜牧不得不在起伏之间，目送她的背影离开。

    这一次足球赛一赢了。

    虽然比分是3:3，可是在单挑的时候，刘虎主动认输，所以全校下注的赌注，全都落入了高三七班的手中。

    由于高三九班未有败绩，所以这一次几乎全校的人，都把赌注压在了他们的头上。

    所以每一个高三七班下注的同学，都赢得了几乎十倍的回报。

    姜牧和王彤因为表现突出，也给分得更多的钱。

    姜牧和王彤各分得一万元。

    姜牧并没有拒接，毕竟作为吃民政救济的他太需要钱了。

    放学后，他就在农商行开了张卡，把一万块存了进去。

    这是他长这么大以来，拿过的第一比钱。

    接下来的一个星期，姜牧去了市人民医院，看望了王炳真。

    他的体格非常特殊，两个星期的时间，骨断筋折的他就已经可以出院了。

    住院费，六千。

    姜牧怎么也不可能告诉他，自己足球赛赚了钱。

    可是跟着姜牧一起去的夏侯修，这死逼嘴巴太大，早就在王炳真面前添油加醋地说了出来。

    在结账的时候，姜牧那个心疼啊。

    一万大洋，就这样花掉了六千。

    这让他一整天心情都不好。

    这一个星期，张图也奇迹般的好了。

    其实，姜牧知道他根本就没病，只是福康医院的医师不放心，所以留了他一周时间观察，发现真的没事之后，就决定让他出院了。

    王炳真出院后，第一件事就是要带姜牧离开。

    姜牧也很无奈，还有两天的时间就要高考了，他在和王炳真商量之后，决定在他高考之后离开。

    这段时间，姜牧的心理想的最多的，还是自己的妹妹白露。

    想到这个，他的心里就无法平静下来。

    妹妹到底在哪里？

    如果是被独角变身妖魔带走的，那他是不是还活着？

    想到妖魔，他又隐隐有些不安。

    在出院的时候，他就听到睡梦中的小女孩，在叫妖怪。

    潜伏在人类世界里的妖魔，到底有多少他也不知道。

    总之，他感觉这个世界很有可能会发生一场巨变，甚至是灾难。

    这一周里，高三七班和高三九班的足球赛，是被人们谈论得最多的事情。

    姜牧和王彤，也成了人们口中牛逼人物。

    而刘虎这一周里，受尽了人们的唾骂。

    最为搞笑的，是何用这个保安队长，居然发了一条朋友圈，也是骂姜牧和王彤两个年轻人不讲武德。还郑重其事地宣布，有机会要找他们二人好好切磋一下功夫。

    不过，这些都成为了人们口中的笑谈罢了。

    最令姜牧值得开心的是这一周来，姜牧发现坐在前排的王秋诗，常常回头看向自己。

    一开始他没在意。

    直到有一天，姜牧旁边的胖子夏侯修常常说道：“姜牧，你有没有觉得我最近变帅了？”

    姜牧看着他认真地说道：“没有。”

    “哼，嫉妒。”

    夏侯修说道：“我知道你嫉妒哥的风流倜傥，英俊潇洒。如果我没变帅，女神怎么可能常常回头来看我。”

    “女神”是私下里，所有男生对王秋诗的称呼。

    说着，夏侯修露出了骄傲自豪的神色。

    当姜牧看过去的时候，发现对方似乎是在看自己。

    姜牧从那个时候开始，就特别注意王秋诗的举动。

    发现果然这段时间，她经常回头朝自己的座位看过来。

    一个星期过去了，两人目光相对的次数也不少，虽然没有说过话，但是他的心情总有一股难以压抑的冲动，想要把自己心里的想法说给她听。

    高考前一天。

    高三年级的学生，其实已经放假休息。

    所谓大考大玩，小考小玩，不考……也玩。

    天海高中没有被设为考场，这一天姜牧依旧坐在教室里。

    教室里还有两三个同学在复习。

    其实他也不想过来，只是天气太热，只有教室才有风扇。

    天气一直都是这么热。

    不只是现在，从去年九月开始就一直这样，一年之中就不再有四季。

    庄家不好种，粮食的价格就不断上涨。

    从食堂里原本既蓬松又少的米饭，现在变得更加蓬松更少就能略见一斑。

    他看这窗外卷曲的银杏树叶，思绪乱飞。

    就在这时，一辆加长版的黑色轿车，出现在教学楼下。

    那是王秋诗的车。

    姜牧的心猛然跳动起来。

    不知道为何突然感觉好紧张。

    他不停地深呼吸，不断地给自己打气，而且在心里模拟了很多种开场白。

    他终于决定，要把心里对王秋诗的想法说出来了。

 第十八章 今晚月亮特别大

    姜牧不停给自己打气。

    可是等了片刻后，王秋诗并没有出现在教室里。

    他看了看窗外，黑色轿车还停在楼下。

    索性，他壮了壮胆子，决定到楼下去找她。

    去到楼下之后，王秋诗正好拿着一个红色的本子，从行政楼走了出来。

    姜牧刚刚叫出她的名字，就看到一个身高一米八，穿着一件笔挺的西装，长得很帅的男生也走了出来。

    这男生扶着她的肩膀，为她打开车门准备上车。

    两人亲密的程度，让姜牧不由得把到了嘴边的话咽了下去。

    他也在一些小说里看到过。

    一些豪门世家，为了自己的产业和商业前途，会让自己家族中的子女与其他世家豪门联姻。

    也许王秋诗就是处在这样的一种家庭环境里吧。

    可是他却看到王秋诗笑得很开心。

    就在刚要上车的那一刻，王秋诗终于瞥见了姜牧。

    她停了下来，看向姜牧片刻后，把东西放在车上，就朝着姜牧缓缓走了过来。

    姜牧吞咽一下，心跳异常。

    眼睛不由得假装在看其他的事物。

    王秋诗来到姜牧的身前，问道：“你有事吗？姜牧。”

    姜牧挠了挠头，脸略微有些发红，笑呵呵地说道：“那啥，我，我就是……嗯……刚好路过。”

    “哦。”

    王秋诗应了一声，略显得有些失望地转过身准备回到车上。

    姜牧此刻心里矛盾之极。

    刚刚练习了很多遍的开场白，现在一句也没用上。

    他甚至有些悔恨自己，没有勇气说出那些话。

    就在此时，王秋诗停下了脚步，转身对姜牧说道：“高考之后我就要去美国了，也许以后我们再也没有见面的机会，难道你真的没有什么要对我说的吗？”

    姜牧长长出了口气，听到这话，他略显得有些沮丧。

    既然人家都要去美国了，那自己……也不要伤害人家了吧。

    他无辜地自恋了一把。

    于是说道：“真没什么……嗯，就是想问一下，他是谁？”

    王秋诗知道他问的是车上的男生。

    “我哥。”

    说完她补充一句道：“我双胞胎亲哥哥。”

    听到这里，姜牧脸上出现了一抹笑容。

    王秋诗也笑了笑说道：“把你手机给我。”

    姜牧急忙从裤兜里，把自己的山寨机掏了出来，解锁后不好意思地递给了王秋诗。

    王秋诗在他手机上存了一个号码，说道：“有空打给我，祝你考出好成绩，姜同学。”

    说完她晃了晃手里的苹果12plus。

    姜牧看了看自己手里的破烂山寨机，心理有些不是滋味。倒不是因为自己手机没有她的好，而是他感觉到了两人之间的距离。

    人家来和自己说话，可能只是同学之间的情谊而已。

    姜牧想说的那些话依旧没有说出口，哪怕一个字。

    王秋诗上了车，坐在驾驶室里的帅气男生问道：“他是谁？”

    “我同学。”王秋诗回答道。

    男生说道：“这种人以后你还是少接触一点。”

    “哦，我知道了。”王秋诗从后视镜看了姜牧一眼，回答道。

    姜牧没有再回教室。

    他心理一直惴惴不安的还有一件事，那就是心中总有一股强烈的危机感。

    也许是这段时间，对他们那一场球赛越传越神，各种版本满天飞。

    人怕出名猪怕壮。

    瘦子仅仅只是显露出自己的跳高能力，就被黑衣人企图半夜抓走。

    现在天海高中这么多人同时出现不寻常，所以他敢肯定，这里过不了多久，一定会变成最危险的地方。

    到时候，很有可能会导致大量妖魔入侵？

    到那时，食物和水源都将是最紧缺的物质。

    他现在卡里只剩四千块。

    把这些钱全部换成食物和水，恐怕也不够整个宿舍的人吃一周。

    所以他决定花两百块，到学校附近租一间房。

    等安顿好，再把张图和夏侯修叫过来，这样食物和水就能拖更长的时间。

    于是他找到了一间六楼单人带卫生间的房间，一个月两百六。

    一楼的一间是两百。

    但是他觉得六楼会更安全一些。

    所以，他决定还是租下了六楼。

    而后，他把大部分的钱换成了面包和水，又买了三只特制的甩棍，在紧急关头说不定可以防身。

    一切准备好之后，他觉得还是不妥当，毕竟这房间的门和窗户都是木质和普通的玻璃，如果一旦妖魔来袭，只怕根本挡都挡不住。

    必须换成保险的钢筋和铁门。

    可是现在他已经没钱了。

    于是他拨通了夏侯修电话。

    听了姜牧的提议之后，夏侯修一阵大笑，笑他科幻片看太多了，忙完游戏就挂了电话。

    比赛他拿到了五千，说不定已经包了几天的机了。

    张图在得知了姜牧的想法之后，他立刻答应下来。

    给姜牧支援了一万元。

    姜牧也知道，张图家里并不富裕，还有一个植物人老妈。

    一万元已经是他的极限了。

    这一天，姜牧累了个半死。

    终于把窗户和门都换成了自己想要的钢筋窗和铁门。剩下的钱，又买了一些面包和水。

    这让一向追求稳妥的他，心里微微安稳下来。

    这时，天已经彻底黑了。

    走出房间，来到繁华的街上，他看到这里灯火通明，各种广告牌五颜六色。街上欢呼的孩子，热闹的火锅店都一片祥和。

    只是天气依旧热的厉害，甚至连一丝风也没有。

    姜牧的心里一直有一种沉闷而压抑之感。

    这种压抑的宁静，似乎像是暴风雨来临前的安详一般。

    莫不是要下雨了？

    明天就是高考了，他决定好好吃一顿。

    于是拨通了张图的电话。

    张图现在正在家里看电视，无聊的很，很快就答应下来。

    而夏侯修因为要玩游戏，就没有过来。

    姜牧知道，张图平时最喜欢吃五香炖牛肉，姜牧也喜欢。

    他们碰头之后，走进了一家叫“牛头”的火锅店。

    火锅的味道确实很好，没有辜负他们的长期眷顾。

    把剩下的打了包。

    说不定夏侯修这个网虫还没吃饭，带回宿舍等他回来吃。

    就在他刚刚跨出饭店大门的时候，只听到“啪啪啪”的声音响了起来。

    他俩同时转头朝左边的街区看去。

    只见所以的房屋和门面的灯光，以及路灯全都依次熄灭了。

    正感觉奇怪的时候，突然有人大声尖叫起来。

    “爆炸了，是供电系统爆炸了，死了好多人。”

    好端端的，供电系统怎么会突然爆炸？

    姜牧想不明白，其他人也是一样，几乎所有的人都从家里或者门店里跑了出来，想看看到底是怎么回事。

    姜牧心里隐隐有些不安。

    不到五秒钟的时间，整个街区陷入了黑暗。

    虽然天上挂着一个大大的月亮，可是刚刚在明亮的灯光之中的人眼，一时间没这么快反应过来。

    慢慢地，姜牧的眼睛能够看见一些。

    最后，皎洁的月光和星辰，越发明亮。

    “你有没有发现，今天的月亮和星子特别大，特别亮？”张图问道。

    姜牧看了一眼。

    发现今晚的月亮和星子，比平时的打了至少三倍。

    姜牧说道：“你说会不会是月球的引力，导致了供电系统崩溃？”

    张图摇了摇头说道：“我怎么感觉，这次停电有些诡异。”

    地面虽然没有白天那么明亮，但至少可以朦朦胧胧地看见五十米内的事物。

    不大一会儿，警笛响起。

    而后就是开过来两辆警车，警车上有人有话题喊话：“大家不要慌，不过是供电系统因为长时间的高温，出现了一些问题。大家不要慌，也不要在街道上拥堵，都回到房子里去。”

 第十九章 陷害

    听到警察的喊话，姜牧的心情就更加难以平静。

    正常人的思维，如果只是正常停电，怎么可能有警车出现？

    因为根本就用不上。

    虽然姜牧不知道变电站的具体位置，但也知道不可能在市区吧。

    所以这些警察不可能是过来抢修变电站。

    而且这也不是他们的活儿。

    这样一来，姜牧更加确定这次停电，绝不仅仅只是天气太热，供电系统出了问题那么简单。

    两辆警车停在学府路左侧富人区旁。

    车门打开后，走下来八名全副武装的警察。

    强光手电筒，警棍，还有一柄制式手枪。

    姜牧对于枪械这一块是个文盲。

    倒是张图对军事很感兴趣，看到别再警察腰里的枪，立刻兴奋地说道：

    “哇，是NP22手枪。”

    姜牧看了他一眼，问道：“隔着皮套你都能看得出来？”

    “你没看到露出来一大截握柄么？”

    张图看得出神，甚至露出了贪婪的目光：“要是我有一只就好了，我一定会好好珍藏。”

    姜牧说道：“我看你是想违法啊？走，我带你去个地方。”

    说着，他带着张图去到自己刚刚租下来的房子里。

    张图看了看环境说道：“还不错，街对面就是富人区，地理位置很有利。”

    “怎么说？”姜牧问道。

    张图分析着说道：“富人区里一定有当官的。

    “即便不是当官的，你想想哪个有钱人身后没有深厚的关系网？

    “倘若真的发生了妖魔入侵，他们一定会受到政府的特别关照。

    “然而，富人区里的房租肯定很贵。而这里非常靠近富人区，到时候也会得到政府的附带眷顾。”

    姜牧点了点头，不由得笑了起来。

    他之所以把这里租下来，也是因为这个原因。

    看来多年的兄弟没白做，默契是没得说的。

    张图看到房间里堆满了各种面包和水，还有坚固的铁窗和铁门，觉得姜牧做得很到位，说不定这里能成为他们的临时避难所。

    张图从窗户看了出去，问道：“好端端的，怎么就突然出问题了。”

    姜牧安慰着说道：“或许真的像警察说的那样，只是天气太热的缘故。”

    亲身经历过妖魔事件的张图却是摇了摇头，说道：“希望如此吧。”

    一夜过去。

    两人在姜牧的床上躺了一宿。

    天渐渐亮起。

    这一晚却是什么也没有发生。

    姜牧睁开眼，看到窗外的天已经亮起，跳下床扭了扭脖子，看来自己真的是想多了。

    “起床了，今天高考。”姜牧叫起床上的张图。

    张图其实也早醒了。

    听到姜牧叫自己，一咕噜地站了起来。

    由于昨夜两个人都是和衣而睡，也没有需要换衣服什么的，他只是借用了姜牧的洗脸手巾洗了把脸。

    至于刷不刷牙的，倒是无所谓。

    等下他会到街上去买一盒口香糖。

    两人走出了房门来到了大街上。

    这里有各种饭店，各种旅社。

    当然，早餐店也不少。

    街上依旧人来人往，见面打招呼，看起来和往常没有什么区别。

    只是警察的人数似乎比昨晚多了几个。

    走进早餐店之后，才发现从昨晚到现在一直没有电。

    两人坐下来，各自叫了一碗混沌，坐在桌边就开始吃起来。

    这里就在学校附近，他们也不着急。

    “喂，你们知道昨天晚上为什么停电吗？”

    就在这时，隔壁桌的一个粗声男人问另外一个男人。

    “我哪知道，你知道？”另外一个男人回答。

    “我也不知道。”

    听到隔壁桌的两个中年大叔正在说话，姜牧将注意力放在他们的对话上。

    粗声男人又说道：“我虽然不知道具体原因，但是我听说是变电站那边出了点问题。”

    “这个还用你说？”另一个男人说道。

    粗声男人说道：“切，我告诉你，变电站昨晚死了好几个人呢。”

    “这么严重？”

    另一个男人惊讶地说道：“昨天警察不是说了吗？只是因为天气太热，变电站才出了点问题。怎么会死人呢？”

    “哼。”

    粗声男人说道：“相信他们那张嘴，还不如相信世间有鬼。”

    接着有一个平头的中年男人走进了早餐店，他一进来，就跟这两个男人打了声招呼。

    毕竟都是一条街上的，也都认识。

    点了一碗混沌后，他坐了下来说道：“你们听说了么？变电站昨晚死了六个人。”

    “啊？”

    其他两个男人同时发出了惊讶的叫声。

    姜牧也是一个激灵。

    死了六个人？

    到底是怎么回事？

    平头男吃了两口，继续说道：“昨天九点钟的时候，变电站出现了三只虫，这些虫就是奔着变电站那些机器来的。

    “变电站的工作人员看到这虫子，正在用大钳子把电线一根根夹断就想用扫帚打死。

    “可是谁能想到，这些虫杀伤力太强，不大一会儿，就把六个人全杀死了。”

    同桌的两个男人都是听得震惊无比。

    他们怎么也想不到，在他们最熟悉的城市，居然出现虫子杀人事件，简直不敢相信。

    粗声男人问道：“三个虫子就杀死六个人？不可能吧。”

    “哼，你还不信？”平头男较真地说道。

    粗声男子问道：“你是亲眼见到的？”

    “……呃，那我倒是没有亲眼见到。不过，一个朋友刚刚给我打电话，说他路过变电站的时候，看到那里已经被封锁了，而且有好多警察。”

    姜牧听到这里，心中不由得紧张起来。

    三只虫子就能杀死六个人。

    这虫子究竟有多大啊。

    还是说这些虫子带有剧毒？

    他希望只是这个平头男在吹嘘，毕竟平头男说自己也没有亲眼见到。

    吃完早餐，姜牧两人刚要走出早餐店，一个粗声粗气的声音响了起来：“老板，给我一碗水饺，大碗的。”

    姜牧和张图都转头看了过去。

    出现在眼前的人，正是夏侯修这个胖子。

    只见他两眼无神，脸色黑黄，眼睛深深的凹陷了下去，精神极其萎靡。

    一看就知道，他这两天就没有出过网吧的大门。

    姜牧叫道：“胖子。”

    “哟，你们也在这儿啊。”夏侯修嚷了一声，走到了两人桌前坐了下来。

    “昨天你那网吧没停电？”

    姜牧觉得奇怪，昨晚不是停电了么，这死胖子还能熬夜玩游戏？

    “没有啊。”夏侯修愣了愣神，问道：“问这干啥？”

    姜牧说道：“哦，没什么，昨天这里停电，随便问一下。”

    听到夏侯修说的话，他心里有了一点底。

    原来昨晚坏的不是整个市区的电路，这是一个非常重要的信息。

    等夏侯修吃完了早餐，三人这才走进学校。

    高三年纪的所有教室都没有被设为考场，可能是担心有人作弊。

    考场都是设在高一高二年纪的教室。

    他们三人都没有在相同的考场，甚至都不在同一栋教学楼，相隔还有些远。

    到了楼下姜牧就和他们二人分开了。

    在五楼上，姜牧找到了自己的考场。

    提前半小时进入考场，姜牧做下来后，想起早餐店里那三个男人的对话。

    虽然他觉得有些胡诌，但是还是无法不去思考。

    今天是高考的第一天。

    考的是语文。

    试卷发下来之后。

    他发现试卷上的题目比自己想象的要简单太多。

    所以，在监考老师提醒“开始考试”之后，他就不停地动笔作答。

    时间一点一点的过去。

    姜牧渐渐忘记那三个男人的谈话，聚精会神地填写着着每一个题目。

    也不知道过去了多久。

    突然听到讲台上监考老师大叫一声：“干什么？”

    惊得姜牧下意识地往门外看。

    可是什么也没有。

    心里暗想，恐怕是某个学生作弊被抓了现形。

    他没有理会，低头继续做自己的题。

    突然，这个老师气哄哄地走了过来，不断敲击姜牧的桌子，厉声喝道：“你刚刚在干什么？”

    姜牧抬起头，看到这名监考老师正两眼凶狠地盯着自己。

    他只感觉一阵莫名其妙。

    姜牧老老实实地回答道：“考试做题啊。”

    “哼。”

    这个监考老师“啪”的一声，拍在姜牧的试卷上，喝道：

    “别以为我没看到，我的眼睛尖得很，老实交代你试卷下面藏着什么？”

    姜牧当时就怀疑，这老师是不是精神病发作了。

    翻了翻自己的试卷，愤然回答道：“试卷下面不是桌子么，还能有什么？”

    “狡辩。”

    监考老师伸手翻开了姜牧的试卷，而后说道：“你看这是什么？”

    就在这时，监考老师的手里，竟然多出来一张三指大小的纸条，上面写着几首古诗。

    姜牧撇了一眼，发现是李白的《静夜思》和《咏鹅》。

    一瞬间，姜牧整个人都懵了。

    他从来就没有准备这样的小抄，甚至，他想都没有想过要作弊。

    凭自己的实力，考取北斗大学根本不在话下，根本没有作弊的必要。

    而且会有人笨到带古诗作弊的吗？

    试卷会出现那几句诗词，所有的人都不知道。

    姜牧不可能海里捞针，去把这两首小学生都倒背如流的绝句用来作弊。

    姜牧不记得见过这个监考老师，也没有得罪过他。

    他为什么要陷害自己？

 第二十章 没憋什么好尿

    姜牧不由得火大。

    老子与你无冤无仇，你丫的为什么要陷害我。

    就在姜牧刚想要发飙的时候，他眼角的余光看到教室门口有人影闪动，还像是一个穿着红色套裙的小女孩。

    他转头看去，却没有发现任何人。

    应该是自己看错了。

    于是，他继续看着这名监考老师。

    “老师，你是不是看错了。”

    姜牧说道：“我从来就没想过要作弊，而且你看这两首绝句，恐怕小学生都能倒背如流，我还需要带这样的小抄进考场作弊吗？”

    众人闻言，也纷纷看了过来。

    监考老师看了一眼纸条上的诗词，脸色为一变，心理暗骂那个准备纸条的人。

    急忙把纸条捏在手中之后，他又说道：“不管怎么样，你被我抓了个现形还想抵赖？”

    “我……”

    姜牧刚刚想怼回去，可是他再次看到那个红色的身影闪了一下。

    这一次他确定自己一定没有看错。

    自己也不可能连续看错两次。

    而且这一次他看得很清楚，绝对是一个三岁的红衣小女孩。

    但是这一次，这小女孩还是在门外晃了一下就消失不见了。

    姜牧心理一颤，身体不由得一个激灵。

    妈的，不会是有鬼吧？

    正当姜牧一阵腹诽之时，一个红色的巨大钳子出现的门口。

    而后是一个巨大的蚂蚁头部。

    再然后是一只巨大的红蚂蚁，直立着出现在教室门口。

    他想起早餐店里那三个男人的对话。

    他们说的那种虫子是什么颜色来着，姜牧不记得了。

    但从平头男说这种虫子可以剪断电线，这一双巨大的钳子很能对号入座。

    可是它们怎么到这里来了？

    这可是能杀死两个人的举行蚂蚁。

    想到这，姜牧不由得紧张起来。

    现在教室里这么多人，只希望它也会害怕人类不要进来才好。

    教室里的学生，少部分把注意力放在姜牧和监考老师的争执上。

    大部分低头答题。

    除了姜牧之外，没有任何人注意到门口多出来这只红色的虫子。

    在门口停留了大约五六秒钟的时间，而后俯下身体趴在地上，移动他的身体离开了。

    看到消失的红色虫子，姜牧的心里微微放松下来。

    这时，监考老师再次骂起来：

    “你叫姜牧是吧，现在就给我滚出考场。我会在你的试卷上写下‘考试作弊，零分处理。’几个字。”

    而就是这一句骂声结束那一秒，这只红色的虫子再次出现在教室门口。

    然后把头伸进考场，看向正在发飙的监考老师。

    姜牧心理“咯噔”一下，暗骂这个监考老师白痴。

    虫子这一次不仅仅只是停在门口。

    它把短短的触角和头部伸进教室试探片刻之后，终于慢慢地爬进了教室。

    姜牧看到这一幕，顿时感觉自己脚下有些发软，心脏狂跳不止。

    不大一会儿，虫子就来到了监考老师的身后。

    姜牧瞳孔猛睁，嘴巴微张，紧张到了极点。

    监考老师对这一切并没有任何察觉，露出一抹阴冷，用只有姜牧能听到的低声道：

    “你敢得罪了我侄子，我就把你当虫子一样碾死。

    “成绩好有个屁用，老子一句话你就得玩完。”

    姜牧看向他胸前的名牌，看到他的名字――刘昌能。

    他是刘虎的叔叔？

    妈的，难怪他要陷害自己。

    就在这时，这只虫子再次把前半身直立了起来。

    姜牧下意识摸向自己的腰间。

    糟糕，没有带甩棍。

    “刘老师，你怎么把女儿带来考场了？”

    就在这时，另一个监考老师上厕所回来了，戏谑地说了一句。

    这时所有的学生闻言，纷纷把头转了过来。

    “哈哈，这虫子好可爱，还会站起来，是特殊训练过的吧？”

    “其实这是我养的宠物，怎么样，可爱不？”

    “不可爱，我感觉它好凶哦。”

    教室里的学生看到红色的虫子，没有丝毫的畏惧。

    还以为是谁养的宠物。

    就在这时，红色虫子缓缓张开了头部的钳子。

    在刘昌能回头的一瞬间，只听到“咔嚓”一声。

    这是骨头被断裂的声音。

    刘昌能的身体就这样被剪成了两截。

    鲜血顿时飚溅而出。

    旁边几个考生的试卷和身子都被血水染成了红色。

    刘昌能上半截身体掉落在地上，还没有彻底死去，拖着一截长长的肠子，朝着门口爬去。

    嘴里还不停的喊道：“救命，救救我……”

    肠子在地上拖出了一条长长的血渍。没爬多久，就停在了门口的位置，彻底凉了。

    不得不感叹人在死亡的恐惧下，求生欲望竟如此强烈。

    极其恶心的血腥味瞬间充满了整个考场。

    这时，姜牧已经站起身来，立刻夺门而出。

    此时刚刚进门的那个监考老师也反映过来，急忙大叫道：“快跑。”

    叫了一声之后，他也追着姜牧就跑出了教室。

    此刻，考场里所有的学生一个个都尖叫起来，慌乱地冲出教室。

    可是教室的后门已经被封死，只剩一个前门，一时间无法让所有学生通过。

    尖叫再次激起红色虫子的兴奋。

    在教室里左一钳，右一夹，不一会儿，教室里就倒下了不下七八个人。

    还好这七八个学生都是在运动之中，没有被钳子夹断身体，只是受了重伤。

    在教室里参考的学生，大部分都是互不认识。

    所以倒在地上的八个人，没人去照顾，反而在慌乱中，把其中一个活活踩死。

    即便认识，在这种危机几近窒息的压迫之下，也不可能放下生命去搀扶。逼近他们不是受过训练的军人，只是一群学生而已。

    此时学生们夺门而出，也不管是不是踩到了刘昌能的上截身。

    好在现在是考试，每个考场只有三十个人，不大一会儿就全都出来。

    红色的虫子也没有继续追击，而是在教室里吃起断成两截的刘监考老师的脑浆来。

    吃完之后意犹未尽，打量了考场里受了重伤的几名学生。

    “救命，救命啊！”

    几名重伤的学生因为恐惧，不停地尖叫起来。

    红色虫子舞动了几下大钳子，朝他们缓缓爬了过去。

    ……

    姜牧跑出了考场，依旧惊魂未定。

    妈的，这虫子太恐怖了。

    他知道这虫子出现在天海高中，绝非偶然，一定有原因。

    莫非是那一场球赛暴露了太多的问题？

    如果是这样，那自己和王彤都逃不了。

    此时他只希望自己的猜想是错误的，这只红色的虫子不要盯上自己才好。

    姜牧现在能做的，就是跑回自己的出租屋，而后把自己关起来。

    想到这里，他立刻朝着楼下跑去。

    不得不说他这个想法是非常正确的。

    一连下了好几层楼，都没遇到红色的怪虫子。

    还有最后一层就可以冲出校园外，去自己那个最安全的出租屋里避难。

    可是当他刚刚下到二楼时，就发现一只红色的虫子正一点点地往楼梯上爬。

    还好他们爬行的速度并不算快，和人类走路差不多。、

    姜牧心想，自己一个冲刺跳过去，应该可以做得到。

    可是很快他就打消了这个念头。

    因为他看到十多只火红的巨型虫子，一个跟着一个往这边爬来。

    而且教学楼外，已经有几具无头尸倒在血泊之中。

    自己可以走出教学楼，可下面那些虫子，随时可以结束自己的性命。

    他也不敢托大，立刻转身朝楼上跑去。

    听到尖叫声，高楼层的考场也都纷纷跑了出来。

    有的和姜牧之前的想法一样，冲下了楼梯，而后就被红色的虫子剪成了两截。

    顿时三四个男生就倒在血泊之中。

    而楼梯下，还有更多的虫子缓缓往楼梯上爬来。

    姜牧估算一下，至少不下二十只。

    刚刚还不明所以的一些人，看到眼前这一幕，不由得惊叫起来，而后整座教学楼，都陷入了恐慌之中。

    “大家不要惊慌，不要到处乱跑！”

    一些监考老师主动担任起指挥官，毕竟多年的师德教育还是在的。

    学生们安静了下来，想听这些老师有什么好的主意。

    “我们人多，我觉得我们大家齐心协力，跟这些虫子拼了。”一个体育老师说道。

    “不行，这些虫子太凶猛了。”刚刚姜牧那个考场跑出来的监考老师哆嗦地说道。

    “那现在该怎么办？怎么办，万事万物都是有联系的，我们一定可以想到对付它们的办法。”一个政治老师说道。

    “不，不，我还不想死，我还年轻啊。”一个音乐老师说道。

    一时间一些老师和学生都再次恐惧地叫了起来。

    一个五十多岁年长的老师挥了挥手说道：“大家安静，听我说。”

    众人安静下来之后，他分析着说道：“依我看，这些虫子像是要来寻找什么东西。

    “如果我们可以提前帮它们找到，我想它们也不会伤及无辜。”

    这个年长教师分析的很到位，就连人群中的姜牧也感觉他说得很有道理。

    可是谁能知道这些虫子是来寻找什么的呢？

    “话说的不错，可有人知道这些虫子是来找什么的吗？”一个声音想起。

    闻言，一时间所有的人都开始议论起来。

    虽然都觉得年长教师说的很有道理，可是他们没有任何一个人能回答得上来。

    就在这时，一个声音高亢地响了起来：“我知道。”

    循声望去，只见一个身高一米八左右，身形魁梧，穿着一件灰色背心的男生，正是在球场上被姜牧扫了面子的刘虎。

 第二十一章 歹毒的心思

    正如姜牧所预料的那样，刘虎果然肚子里没憋什么好尿。

    他倒不是害怕，只是在这危机时刻，他不想让自己陷入麻烦之中。

    刘虎缓缓地抬起手，指向了人群中。

    “他，就是他。”

    刘虎说道：“我知道虫子要找的东西，就是那个人。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    姜牧缓缓抬起头，发现刘虎的手正指着自己。

    妈的。

    他心里暗骂一句，这个狗日的果然要害死自己。

    那个老教师看向刘虎指的方向，看到的不是谁，正是姜牧。他疑惑地问道：“同学，你怎么知道虫子要找的就是他？”

    刘虎微眯着眼，说道：“这个事不是一两句话就能说得清的。如果你们不信，可以试试，只要那些虫子得到他之后，一定不会再对我们发动攻击。”

    他说得铿锵有力，连他自己都几乎要相信了。

    周围的一些同学更不要说。

    在这种生命受到威胁的情况之下。

    恐怕任何一个人的任何建议，很多人就会不假思索地跟风。

    他们也懒得去思考对与错，因为在自己个人的生命面前，别人的生命都是可以随意践踏的，反正死的不是自己。

    这种死道友不死贫道的思想，不管是在哪一朝哪一代都不少。

    所有的人都将希冀的目光，落在了年长教师身上。

    老教师抿了抿嘴说道：“我凭什么相信你说的是真的？”

    一句话把刘虎问得愣住了。

    他思考了许久，这才胡诌道：“因为他是变异人。”

    “变异人？”

    “变异人是什么梗，我怎么从来没听说过。”

    一时间周围的同学也都纷纷疑惑起来。

    刘虎说道：“前一周的足球赛大家都还记得吗？强大如我，也挡不住他一脚射门，你说他妖不妖孽？妖孽。好，你们再好好想想，如果是一个普通的人，能踢出这样的一脚吗？不能，好，所以赵老师，我想问，你能解释吗？”

    年长的赵老师一愣神，回答不上来。

    “大家听我的。”

    刘虎趁机立刻大叫道：“把他推下三楼去，不然那些虫子马上就到了，到时候我们都得死。”

    听到刘虎的话，加之他们内心的恐惧，几个体格健壮的男生立刻行动起来。

    还是那句话，反正死的人又不是自己。

    赵老师放声大叫：“不可，不可，大家都是同校学生，不可这样做。”

    “来人。”

    刘虎立刻充当起大哥角色，大叫道：“把赵老师关到教室去，免得阻碍我们逃生。”

    “好。”

    现在所有的学生在恐惧面前都失去了理智。

    赵老师被关起来之后，就再没有人为姜牧说话了。

    姜牧看到刘虎眼中释放出来的冷笑和邪芒。

    他看到周围的学生，全都将手伸向了自己，他怒吼一声：“谁敢碰我一下试试！”

    一股强大的气势从他的身上散发而出。

    在紧急关头，他体内的潜能仿佛被激活。

    “试试就试试！”一个男生吼了一嗓，就冲了过去。

    而后被姜牧一只手拎着，扔到了一边的厕所里。

    一时间，所有的人都无法近他的身。

    看到众人似乎对姜牧无从下手，刘虎邪眸寒光一闪，喝道：“它就是力气大一点，大家不要怕，一起上！”

    “轰。”

    至少三分之一的人都失去了理智。

    哪怕明明知道刘虎说的话不可信，但为了活命，也要试一试。

    姜牧左一拳，右一拳，不大一会儿就有三十多人倒在地上站不起来了。

    可是汹涌而来的人群，最后还是把势单力薄的姜牧摁在了地下。

    而后推向楼梯口。

    姜牧眼睛血红，愤怒将他完全淹没。

    “刘虎，有一天，我会让你付出血的代价！”

    他大叫起来。

    刘虎缓缓走到他身前，眼里寒光闪烁，低声说道：“哼哼，你已经没有机会了。”

    姜牧彻底的怒了。

    大叫道：“你想害死我，那我们就同归于尽吧。”

    说着，姜牧挣脱自己的手，便朝着刘虎抓了过去。

    刘虎被抓住之后，吓得脸色巨变。

    连呼救的声音都变得尖锐：“不，不要抓我。我不想死，救命啊！”

    姜牧抓住了他，哪里还有放手的可能。

    即便是死，也要把这狗日的刘虎拉过来垫背！

    “嘶！”

    一声撕裂的声音，刘虎的袖子被扯断了。

    刘虎如虎口脱险般立刻退了开去。

    一屁股坐在地上狼狈不堪地催促道：“快，快把他推下去。”

    姜牧哈哈大笑，抓住了两个人的衣袖喝道：“要死我也要拉个垫背的。”

    “啊！”

    “不要拉我，又不止我一个人推你，你拉他们啊！”

    “咚咚咚！”

    在两个人的尖叫声中，三个人都滚到楼梯下面去了。

    红色的虫子立刻把他们三人淹没。

    刘虎心有余悸地缓缓站起。

    脚依旧抖得厉害。

    扶着墙才勉强能站得稳。

    终于把他杀死了。

    吞咽了一下，稳定了情绪之后，说道：“现在那些虫子正在捕食那三个人的脑浆，是冲下楼梯的最好时机。你，你，还有你。你们几个跟着我，做我的助手。”

    十个体格强壮的男生听到之后，提着的心放了下来。

    而后刘虎继续点人。

    “你们五个，作为探路先锋队下去探路。”

    被点中的五个男生脸色顿时变得惨白。

    其中一个瘦小的男生哭着说道：“师哥，不，不要让我去。这会死人的，我还不想死。呜呜呜……”

    “啪。”

    刘虎二话没说一巴掌就甩了过去。

    “你不去是不是，好，我先把你推下去喂虫子。”刘虎一脚把这名男生踹下楼梯。

    众人不由得倒吸了一口凉气。

    他们怎么会想到，刘虎这么狠。

    一时间剩余的人全都不敢吭声。

    刘虎继续说道：“你，你，你……都给我下去探路。”

    这一次又有六名被点中，其中几个吓得尿了裤子。

    可是他们不敢再发出任何反对的声音，害怕像刚才那个学生一样，被扔下去喂虫子。

    总共十个人的小分队，立刻组建好了。

    在刘虎钦点的十名助手的推搡之下，极不情愿地走下楼梯去。

    “啊！”

    “救命，救命。”

    “咔咔咔……”

    ……

    刘虎看到他们刚刚下到四楼半，就传来了呼救的声音。

    他知道，这几个人绝对是活不成了。

    所有的人脸色都变得惨白。

    探路先锋队已经宣告死亡，他们面临的会是什么。

    刘虎心里快速计算着，刚刚三个人的脑浆，仅仅只够虫子半分钟的时间就吃光，现在十个人应该够们吃大概一分半钟。

    想要冲下楼去，恐怕至少也需要十分钟的时间。

    那么……

    不大一会儿他就作出了一个决定。

    继续点人。

    这一次他点的不是十人，而是一百个人。

    这一百个人应该能拖住这些虫子十五分钟。

    这十五分钟足够自己逃跑了。

    别人的命都是便宜货，只要自己保住命就行了。

    “兄弟们，现在你们一百个人是我们的英雄。

    “虫子正在吃楼梯里的尸体，现在冲下去是最安全的。”刘虎开始忽悠他们，让他们为自己的逃跑去送死。

    而并不是所有的同学都是白痴。

    其中一个强壮的男同学大叫了起来：“刘虎，你他娘的这是让我们去送死，用命去给你铺路。”

    一句话说出，所有的学生立刻都反应了过来。

    刚刚他们都沉浸在死亡的恐惧之中，一时间根本不知所措。

    所以刘虎说什么他们就听什么。

    这时，有人站出来把事情说清楚，也有人跟着附和：“对，我们不去，下去就是死。”

    “以为我们都是傻子吗？让我们去给你铺路？”

    一时间一百多人都纷纷反对起来。

    刘虎这时才知道自己的决策出了问题。

    妈的，都怪自己太心急了。

    要是每一批只让十个人去送死，应该就没人敢站出来反对自己。现在一百人都在反对自己，事情就不好办了。

 第二十二章 他是来接我的

    刘虎看向这个说话的人。

    这是一个身材高大的男生，他站在人群中，颇有一种鹤立鸡群之感。

    刘虎看向他，冷冷笑道：“兄弟，你可以留下来给我当助手，其他人快下去。”

    不得不佩服刘虎见缝插针的人心战略。

    在这种死亡威胁的情况下，他相信只要死的不是自己，别人的生命都不值钱，这个大个子必定也和自己是一样的想法。

    可是他今天似乎出门没看黄历，就遇到了个“傻子”。

    大块头说道：“老子信你个鬼。刚刚我看到你把姜牧推下去，是因为你们两人有仇，这是你们之间的私事，我也不好说什么。可后来你又让十人去送死，这就有点过分了。

    “而现在，你居然想用一百人的生命去给你铺路。

    “你简直丧心病狂。”

    刘虎心里暗骂一声傻叉。

    可是脸上依旧是笑吟吟地说道：“我们现在已经没有时间了，这一百个……他们将是英雄，他们现在冲下去不一定会死，如果他们不去，我们这里的五百多人都得死。”

    一些人也跟着说道：“是啊，即便他们下去是送死，但是如果他们的死，换得了我们的安全，他们的死也是值得的。”

    “就是，死少部分，总比全部死要好吧。”

    大个子看了这几个人一眼，知道这些人都是贪生怕死之人，在危急关头，只想牺牲别人的命保住自己的命。

    “每个人的生命，都有自己做主的权利。”

    大块头继续说道：“就算要他们下去开路，也必须让他们自己做决定。”

    说完，他看向众人问道：“有没有人愿意成为探路先锋队？”

    这些同学一个个畏畏缩缩，他们平时都是家里的宝贝。

    从来就没有经历过任何生与死的考验。

    现在遇到这样的事情，哪个还有胆量下楼去探路？

    于是一个个都不做声了。

    大块头走进教室，教室里传来噼噼啪啪的声音后，他手里握着一块椅子上拆下来的方木就走了出来。

    他高声大叫道：“我马烈现在愿意担任探路先锋队队长，有谁愿意跟我一起下去的吗？”

    他也知道，探路先锋这件事总要有人去做。

    不然这里所有学生，真的可能会死在这里。

    他不像刘虎那样自私，只想着自己，让别人为自己送死。

    他大义凛然，为了挽救这些学生的性命，就宁愿牺牲自己。

    他看向众人，很多人都低下了头，生怕自己被点中。

    等了片刻没有人回答，马烈哼了哼鼻头便准备单人冲下楼去。

    “等等，马队长，你是条汉子，算我一个。”

    “还有我。”

    “妈的，我也跟你去。”

    就在马烈就要冲下去的时候，五个男生一个女生立刻站了出来。

    他们一个个铁着脸，一副视死如归之感。

    “好，好极了，我们走。”

    马烈兴奋地叫了一句，而后带着六个人冲下楼去。

    经过刘虎身旁的时候，马烈不屑地吐了一口唾沫。

    刘虎心里大骂，真是一群傻叉。

    让你留下你偏偏要去送死，随便你吧，你们死的越多，老子就越安全。

    ……

    姜牧拉着两个男生滚下楼梯。

    顿时间火红的虫子就扑了过来。

    只听到咔咔两声。

    两股温热，带着腥味的红色黏液，喷在他的脸上。

    姜牧转头一看，其中一名男生已经被虫子剪断了脖子，脑袋滚到一旁。

    再看看另一边。

    这名男生更惨，脑袋被剪掉了了一半。

    四五只虫子争抢着他的脑浆。

    他还没有立刻死去。

    不停地发出一声声，颤人心弦的惨叫。

    不一会儿，他的声音停了，脑袋就只剩下一个空壳。

    姜牧看得一阵胆寒。

    抹了一把脸上的血浆，后，他缓缓坐了起来。

    可当他看到眼前的这只虫子，正在贪婪地望着自己时，不由得后背发麻。

    这两个男生被吃了。

    接下来是不是轮到我了。

    “吱吱吱！”

    这只虫子盯着姜牧的胸口看了许久，却一直没有行动。

    姜牧低头看去。

    发现自己胸口的玉佩，在与那些男生拉扯的时候，已经露在外面。

    这些虫子难道是想要我的这块玉佩？

    不会是自己的玉佩，把这些虫子引来的吧？

    正当想着，这只虫子吱吱吱的鸣叫声，把周围的那些虫子全都召唤了过来。

    而后，一大群虫子都傻傻愣愣地爬在姜牧的面前看。

    姜牧也觉得奇怪。

    这些虫子为何没有行动？

    难道是自己的脑浆它不香么？

    当然不可能。

    那它们要自己的玉佩做什么？

    姜牧索性把玉佩取了下来。

    而后在它们面前晃了晃，这些虫子的眼睛，咕噜噜地跟着玉佩做钟摆运动。

    姜牧突然站起。

    虫子像是受到了惊吓，推开数步。

    奇怪。

    姜牧内心充满了疑问。

    没想到自己的玉佩，真的可以吓跑这些虫子。

    想到这，他倒是大胆起来。

    缓缓朝着红色虫子走了几步。

    虫子依旧没有行动。

    姜牧心理一喜，看来它们是真怕玉佩。

    可就在姜牧放下下来之时，一只个头比其他虫子大一些的，脚下一弹。

    “咻”

    虫子跳跃而起，朝姜牧扑了过来。

    “我去！”

    姜牧暗骂。

    还以为它们害怕玉佩，没想到这就扑过来了。

    就在此时，玉佩发出了一道微弱的白光，姜牧感觉自己的力量得到很大提升。

    看准了虫子的脑袋，一拳就挥了过去。

    “嘭。”

    这一拳的力量可不小。

    一拳就把虫子的脑袋给打歪了。

    “吱吱吱。”

    这只虫子连续后退，发出害怕的叫声。

    其他的虫子见状，也不敢再有所行动。

    都站在原地，愣愣地看着姜牧。

    姜牧握着拳头，身体一跃，朝他们冲了过去。

    “吱吱吱。”

    又是一阵惨叫。

    虫子一哄而散，往楼下逃去。

    姜牧看了玉佩一样，激动异常。

    没想到自己也可以打得过奴仆级的妖魔了。

    将玉佩戴回脖子，姜牧扭了扭脖子，朝楼下走去，准备离开这鬼地方。

    可是走了没几步，他就停住了。

    因为他想起一个人。

    就是那个在刘虎要害死自己的时候，帮自己说话的赵老师。

    受人滴水之恩，必当涌泉相报。

    不是不报，时候未到。

    现在是时候回报了。

    于是，他朝着楼上走去。

    没走几步，就听到有人下楼的声音。

    他心里疑惑，还有人这么大胆，下来送死吗？

    看来这些人是想在逃命的路上，越走越远啊。

    片刻后，便看到有人出现在楼道上。

    是六个男生和一个女生。

    他们下楼的速度极慢。

    每走一步都小心翼翼。

    生怕一不小心就有虫子冲杀出来。

    “啊！”

    突然，那个女生大叫一声，把几人都吓一大跳。

    “怎么了？”大个子男生问道。

    “马哥，有，有虫子。”

    原来下来的几人，正是马烈七人。

    马烈朝姜牧看了过去。

    他的眼中立刻显出了惊恐，嘴巴微张，这表情像见到了鬼。

    “姜牧？你是人是鬼？”马烈吞咽一口，问道。

    姜牧说道：“怎么？你认识我？”

    马烈没有回答，而是兴奋起来：“没想到，你尽然没死！”

    姜牧擦了擦脸上的血，血迹粘在他脸上，感觉痒痒的很不舒服。

    “血，是虫子的血。”

    一个男生大叫起来。

    几人立刻震撼的无与伦比。

    他们怎么可能会想到，姜牧这个瘦瘦的男生，竟然杀死了虫子。

    马烈更是确认性地问道：“你脸上的血是虫子的吗？”

    姜牧说道：“这个……”

    他也不好说是人血。

    “啊，太厉害了，真的是虫子的血，他一定杀了很多虫子，而且，他一点伤都没有。”那个女孩脑补着姜牧英勇的画面。

    其中一个男人质疑道：“既然他可以杀死虫子，为什么不离开，还要回来呢？”

    “那还用说，肯定是回来接我的呗。”

    女孩说道，眼睛里已经充满了闪烁的光芒。

    姜牧往上走了几步，说道：“借过。”

    “啊？”

    女孩顿时被泼了一盆冷水。

    原来她不是来接自己的。

    姜牧和这几人擦肩而过，然后继续朝上走去。

    马烈叫道：“姜牧……嗯，牧哥。我叫马烈，是高三十二班的，我看了你和刘虎的那场球赛。

    “我很佩服你。

    “所以，我想跟着你。”

    姜牧说道：“跟着我？什么意思？”

    “嗯……就是拜你为大哥，我做你小弟。”马烈解释。

    姜牧说道：“不，我可养不活你。”

    “不用你养我，只要你让我跟着你就行。”

    马烈表态。

    其他的几人也不是傻子。

    既然姜牧可以杀死虫子，现在恐怕只有跟着他，才有可能走得出去。

    于是一个个都表态。

    甚至发了什么娶媳妇遇到个平胸，生儿子得了个小JJ这样的誓言。

    反正就是铁了心要跟着姜牧。

    可是姜牧却还是继续往上走。

    片刻后才说道：“让我考虑考虑。”

    姜牧此言一出，这几人立刻大笑了起来。

    立刻屁颠屁颠地跟在姜牧身后，朝着五楼走去。

 第二十三章 赤火蚁

    姜牧几人去到五楼。

    发现刘虎的人影都不见了，于是抓住一个瘦小的男生问道：“刘虎呢？”

    “啊，鬼，有鬼啊。”

    看到姜牧的那一刻，瘦小男生惊恐地大叫。

    而后整个楼顶的人，也都惊恐万分地盯着姜牧。

    他们都看到红色的虫子，把他淹没的。

    现在又出现在这里，而且似乎都没有受伤，那只能说明站在这里的不是人，而是鬼。

    姜牧说道：“我问你，刘虎呢？”

    “我，我不知道，你问问他们，我可没有推你，你不要杀我。”瘦子惊恐地说道。

    姜牧一把将他推开，而后又抓住另一个一问。

    这才知道，刘虎这人渣在趁大家不注意的时候，已经溜走了。

    没想到他倒是溜得挺快。

    可是自己一直在楼梯里，而且这栋教学楼就只有这一个楼道，他是从哪里溜走的？

    男生说道：“他在楼梯间找到了一卷绳子，然后就下去了。

    “走的时候，还把绳子收走了。”

    刘虎是要把这些人留给虫子，以便获得更多的逃跑时间。

    人渣。

    他转身朝着关押赵老师的教室走去。

    去到门口，他发现教室的门是上了锁的。

    他二话没说，拿过马烈手中的方子撬开。

    此刻出现在姜牧眼前的，是一个颓丧的老教师瘫坐在地上。

    他看到姜牧出现在门口，不可思议地睁大了眼。

    “赵老师。”

    姜牧叫了一声。

    赵老师立刻哭了起来。

    “我以为我赵长青就要死在这里了，我以为我再也见不到我的家人了。”

    姜牧安慰道：“放心吧，我会送你回家的。”

    说着，就让两名男生，把赵长青扶了起来。

    他知道，现在不是嗦的时候。

    而后，他走出来教室。

    可是，教室门口已经堆满了人。

    其中一个女老师说道：“你们不能走！”

    姜牧盯着她，说道：“你不让我走，我就不走？我想问你算什么鸟蛋？”

    女教师说道：“要走也可以，不过，你必须带我一起。”

    姜牧冷眼瞥了她一眼，正眼都没给她。

    而后，便朝着楼下走去。

    女教师拦在姜牧面前说道：“这里这么多人的性命，难道你就不闻不问吗？

    “好歹大家也是一个学校的，你就这样眼睁睁地看着他们送命吗？”

    姜牧停住，盯着女教师狠狠说道：“多么大义凛然啊。

    “可是在我被推下去的时候，你们在哪里？

    “你现在不过是看到我活着回来，想搭个顺风车罢了。

    “像你这种人，根本不配做一名人民教师。”

    “你……”女教师被姜牧说的无话可说。

    姜牧一挥手，带着马烈几人朝着楼下走去。

    女教师骂了一句后说道：“拦下他们。”

    楼顶的人立刻围了过来。

    姜牧胸口一挺，喝道：“不想死的，都给我闪开。”

    这些人也知道姜牧很能打。

    之前就一个人打晕了三十多人。

    所以也不敢靠的太近。

    姜牧说道：“我们走。”

    就在众人的注视下，几人走下楼梯去。

    有一些人说道：“要不我们跟着一起走吧。”

    女教师说道：“再等等，让他们去喂饱虫子，我们再走就安全得多。”

    下去之后，马烈果然发现那些虫子不见了，说道：“大家都看一看这些倒下的学生，还有活的没。”

    “好。”

    几人一边往下走，一边查看楼道两旁的尸体。

    发现这些尸体不是断成了两截，就是脑袋顶部被剪掉，脑浆被吸食干净里面空空。

    这些尸体惨状令人触目惊心。

    “马哥，这里恐怕没有活人了，我们还是趁现在快点下楼吧。”

    从四楼一直走到三楼，都没有发现红色虫子的踪迹，几人也微微放下心来。

    同时也看到了活下去的希望。

    就在快要下到二楼的时候，他们几个人都傻傻愣在了原地。

    一堆红色的虫子，正眨巴眼睛盯着他们几人。

    数量太多，根本无法估计。

    “啊！”

    女学生被吓了个正着，大叫一声。

    “不要叫。”

    姜牧急忙说道：“这些虫子听到叫声，就会更加兴奋。”

    可他的话已经说晚了。

    这一堆虫子听到女生的尖叫声，立刻受到刺激，蜂拥而上。

    这一散开，所有人才发现，这一堆红色虫子恐怕足足有一百来只。

    “快逃。”

    马烈喝了一句，扶着赵老师就往回走。

    几人见势不妙，立刻转身朝着三楼跑去。

    姜牧见到这么多虫子，也不敢托大。

    “到教室里去。”马烈说道。

    姜牧刚刚想说不可，可马烈和其他人已经进了三楼楼道左边的那间教室。

    于是他也走了进去。

    因为赵老师也被他们扶进去了。

    马烈原本以为躲到教室里，把门窗都关好，这些虫子应该就进不来了。

    可是他接下来就知道自己犯了一个极大的错误。

    这些木门和普通玻璃，根本抵挡不住这些虫子的轻松一击。

    顿时间木门破裂，玻璃破碎的声音立刻不断的响了起来。

    “啊，啊，虫子，这些虫子进来了。”女生大叫着，不断地往后退。

    这些虫子也没有立刻扑过去，而是缓缓地把他们包围了起来。

    有人提议道：“我们从这里跳下去吧。”

    姜牧看了下窗外，说道：“不行。

    “从这里跳下去虽然没有生命危险，但极容易受伤。

    “一旦受伤，血腥味就会把虫子引过去，到时候我们都走不了。”

    马烈后悔走进教室，挠着头说道：“该死，怎么办？怎么办。”

    “难道我们就在这里等死了吗？”女生说道。

    一时间九个人被围在教室里，进退两难。

    楼顶上的女教师把这一切都看得清楚。

    看到几乎所有的虫子，都涌进了三楼的那间教室，立刻叫道：“快，就是现在，冲下去。”

    所有人也看到刚才的情景，现在听到这句话，哪里还想在这栋教学楼多停留一秒。

    立刻朝着楼梯冲了下去。

    足足有五百多人。

    想要快速下楼也不是一件容易的事。

    而且在他们下到三楼的时候，已经惊动了一些外围的虫子。

    这些虫子纷纷退出教室，朝人群扑了过去。

    “啊，啊……”

    一些女生因为害怕，明知道不能高声尖叫，但还是控制不住的叫了起来。

    这一声声的嚎叫，仿佛就是给这些虫子打了鸡血。

    不大一会儿，三楼教室里的大部分虫子，从门和窗户爬了出去，楼道里的尖叫声更多更响了。

    而教室里剩余的十多只虫子，望着几人，并没有继续前进，似乎是在畏惧什么。

    不大一会儿，这些虫子也看了几人几眼之后，觉得无趣，也都纷纷转身爬出了教室。

    女生终于松了口气说道：“看来它们确实害怕牧哥，不敢过来了。”

    其实姜牧心理也没底。

    “既然这些虫子害怕牧哥，那咱们出去吧？”其中一个男生说道。

    姜牧一想，对啊，都被吓傻了。

    八个人从教室里缓缓走出。

    看到走廊里到处都是断肢残骸，血水在地面流淌成了一条小溪。

    此刻，虫子的杀戮已然接近尾声，一部分同学牺牲了，一部分逃掉了，还有二十余人被困在楼道里。

    马烈喊道：“不想死的，都过来。”

    听到马烈一声嚎叫，这二十多人立刻围了过来。

    他们来到姜牧几人周围，这些虫子立刻像是畏惧危险一样，不敢再继续靠近。

    “它们，它们真的不敢过来了。”

    刚刚跑过来的一个男生觉得奇怪，叫了一声，他的身体在最外围看得最清楚。

    可就在他的身体微微脱离了中心一些的时候，一只红色的虫子立刻把他剪成了两段。

    这一次，没人敢再大声尖叫。

    姜牧也只是低声说道：“大家都抱紧一点，尽量不要脱离中心。”

    一群人围在一起，缓缓地朝着楼下走去。

    这些红色的虫子依旧紧紧围在他们周围，似乎在等待有人脱离范围，好立刻将之杀死。

    强行克制着心理的恐惧，用了大约半个小时，几人终于在极为缓慢的行动之中走出了校园。

    “那边有警察。”

    一个男生看到街道二十米远的地方，有十几名拿着盾牌和手枪的警察，便立刻叫了起来。

    “我们快过去。”姜牧说道：“那边应该更安全。”

    说着，几人便缓缓朝着警察的方向移动过去。

    此时，那些警察也注意到了这边的情况。

    其中一个警察问道：“那些学生在干嘛？”

    “谁知道，可能是书读多了，傻掉了吧。”

    “不对，你们看他们后面是什么？”突然一个警察厉声说道。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    而后就有一个警察立刻大声叫了起来：“是赤火蚁，警戒，警戒！”

    “呜呜呜……”

    警报也立刻被拉响。

    所有的警察都掏出了手枪，把枪口对准了那些红色的赤火蚁。

    “快跟我来，掩护学生撤离。”

    一个带头的警员身先士卒，拿着盾牌和手枪就冲了上去，把这些赤火蚁与学生们隔离开来。

 第二十四章 差点要了老命

    直到现在，这些学生才终于感觉到了生命的存在。

    一哄而散，朝着警车的方向跑去。

    跑到警车旁，几人立刻瘫坐在地上，一些女生相互拥抱嚎啕大哭。

    “啪啪啪……”

    十几名警员对着赤火蚁就是一顿猛揍。

    虽然不能有效的杀死赤火蚁，但对它们也造成了一定的震慑。

    而且一些听到警笛的警员，也闻声赶来，加入了战斗。

    在旁边的一栋六层楼的居民住上，有两双眼睛透过玻璃和钢筋防盗窗看向街道。

    这两个人一胖一瘦，一高一矮，正是夏侯修与张图。

    “你说姜牧不会出事吧？”夏侯修吃着一块面包说道。

    张图一脸的忧郁，看着窗外说道：“不知道，现在这种局势下，什么都有可能发生。”

    “妈的，要不我们到学校里去找找？”夏侯修嘟囔着说道。

    “你不要命了？”张图说道。

    夏侯修说道：“为兄弟两肋插刀，死的话，那我们还是从长计议。”

    “你看。”

    就在这时，张图看着楼下的街道说道：“那个人是不是姜牧。”

    夏侯修立刻扔开面包，看了出去。

    看了片刻后问道：“哪个？”

    “就是靠着警车的那个。”张图指了指说道。

    夏侯修立刻夺门而出。

    姜牧靠着警车，他感觉自己已经没有一丝力气。

    “弟兄们，我们恐怕要在这里分道扬镳了。”

    马烈说道：“牧哥，我以后就跟着你。”

    姜牧说道：“跟着我？我可不习惯，你们还是各回各家，各找各妈吧。”

    除了马烈，其他几人就是为了走出学校，才发了各种誓言。

    现在听到姜牧不让他们跟着，便欣喜地离开了。

    马烈说道：“既然牧哥你不愿意收留我，那我只好告辞了。日后有用得着的地方，说一声，这是我电话。”

    “后会有期。”姜牧说道。

    马烈也说道：“后会有期。”

    “头好痛。”

    姜牧感觉自己的脑袋一阵疼痛。

    抬起手摸了摸自己的后脑勺，发现已经鼓起了一个大包，还好没有流血。

    刚才被人推下楼梯，撞在墙壁上。

    他以为自己死定了，没想到那些红色的虫子似乎是害怕自己的玉佩。

    只是没能打死刘虎，姜牧心理极为不爽。

    “姜牧，你没事儿吧？”夏侯修急促地问道。

    姜牧看向二人说道：“我能有什么事儿，你们没事吧！”

    张图说道：“我听说你们那边的考场遇到了虫子，死了好多人，都快担心死了。”

    姜牧笑了笑没有说话。

    几人去到房间之后，姜牧把甩棍掏了出来，分给他们一人一柄说道：“这个虽然不知道能不能对付虫子。但我想，现在秩序已经乱套了，遇到歹徒的时候这个应该派的上用场。”

    “嗯。”

    夏侯修和张图都把甩棍试了一遍，而后将之别再裤腰上。

    姜牧想到刘虎。

    不由得他再次握紧了拳头。

    而后把自己遇到的情况说了一遍。

    听完之后，夏侯修一拳打在墙上，喝道：“这狗日的刘虎，居然想害死你，我们现在就去找他算账。”

    张图急忙拉住了他，问道：“你知道他在哪？”

    “不知道，不知道咱找呗。”夏侯修说道。

    “去哪里找？”张图继续问道。

    “这，我……”夏侯修哼了一声，说道：“那你说怎么办？”

    姜牧坐在床上，看向窗外。

    外面依旧传来啪啪啪的枪声。

    “来日方长，早晚有一天我要让他付出血的代价。”姜牧咬紧牙挤出一句。

    听到枪声，姜牧拿起一块面包靠近窗边，一边吃着一边看去。

    发生激战的地方就在自己楼下不远处，刚好能够看到。

    警察的数量已经增加到五十多人。

    每个人都没有停歇，不停的扣动扳机。

    他看到警察对着一只赤火蚁开了七八枪之后，这只赤火蚁就没有再继续前进。

    可是它停下来之后，整个身子却立刻抖动了起来。

    而后一股血红的液体，从他们的口部喷射而出。

    这是姜牧从来没有见到过的。

    他没想到赤火蚁口部的液体，居然可以喷出五六米远的距离。

    血红的液体射在这名警员身上。

    “轰。”

    突然，这个警员的身体顿时间着了火。

    火焰足有三米多高。

    姜牧猛然一惊，他没想到赤火蚁这么强。

    赤火蚁喷出来的液体，居然可以像汽油一样燃烧起来。

    “啊，啊！”

    这个男警员大声尖叫着，瞬间变成了一个火人来回乱跑。

    不一会就倒在地上。

    “灭火器！灭火器！”

    有人拿来灭火器，可是火焰根本无法被扑灭。

    直到这名男警员的尸体被烧成了灰烬，火焰才自动熄灭了。

    姜牧感觉这一切都在冲击着自己的神经。

    这虫子到底是从什么地方冒出来的。

    不管是动物世界，还是人与自然他看得不少。他敢保证，地球上任何地方都没有看到过这样的虫子。

    在喷完了血红液体之后，这只赤火蚁也倒下不再动弹。

    看来这是传说中的爆体而亡。

    在生命的最后一刻，它通过消耗身体里所有的血液，给对手最致命的攻击。

    大约持续了一个多小时，枪声终于停止了。

    看来学校里冲出来的那一百多只的赤火蚁，已经被消灭。

    这一天的时间，依旧断断续续地听到枪声从街道不同的方位传来。

    “这些赤火蚁太烦人了，现在全街道戒严，我们连出去都不行。”夏侯修急躁地说道。

    张图比其他来，显得冷静许多，“警方也是为了我们的安全着想。”

    “你以为就你知道啊？”

    夏侯修说道：“我也知道，可就是他妈的烦。”

    “烦躁你就多吃点，你不是很能吃吗？”张图说道。

    夏侯修嘿嘿一笑，说道：“你这么一说，我到真觉得有点饿了。”

    姜牧依旧在窗前观望，有一些房子因为被赤火蚁的血液喷到，而发生了剧烈的火灾。

    还好这一带都是砖混结构的房子，火势得到有效的控制。

    接下来警方也得到了经验，在看到这些赤火蚁快死的时候，在身体抖动之时，就立刻用盾牌挡在身前，以防被赤火蚁的血液喷到。

    可这也不是万无一失的。

    还是有几个警员被血液喷到，烧成了灰烬。

    一直到傍晚的时候，才真正的安静了下来。

    “终于连续三个小时没听到枪声，哈哈，咱们下去走走？”夏侯修站了起来，跺了跺脚说道。

    都说肥的人不好动，俗称死肥宅。

    可是从夏侯修的身上，姜牧却一点也没看出来。

    姜牧说道：“不行。”

    他一向都是一个稳妥的人，现在虽然没有了枪声。

    但保不齐那些恶心的赤火蚁就会从什么地方钻出来。

    “妈的，老子都快要废了。”夏侯修说了一句，直接打开门走了出去。

    姜牧看了张图一眼，无奈地摇了摇头也跟着走了出去。

    毕竟现在一个人出去很危险。

    下到楼下后，发现除了几栋楼房被烧得漆黑之外，倒是没有看到民众的尸体。

    看来赤火蚁被清除得还算顺利。

    再后来姜牧几人就被征召加入打扫战场的队伍这中。

    这倒不是警方已经允许民众可以外出，而是夏侯修为了不用回到房里，死皮赖脸讨来的工作。

    他倒是一脸开心地说道：“年轻人有的是力气，干点活也不会吃亏。”

    姜牧听到警方的谈话，知道赤火蚁是新发现的物种，政府需要拉回去做实验。

    姜牧和夏侯修正在把一直赤火蚁的尸体，往皮卡车上装的时候，突然，姜牧感觉有些不对劲。

    “胖子，你有没有感觉，这怪物动了一下？”姜牧问道。

    夏侯修咧着嘴笑道：“我看你就是被赤火蚁吓怕了，这都死得透透的，哪里还能动？”

    姜牧有感受了片刻，发现赤火蚁确实没有再动。

    可就在两人继续往皮卡车走的时候。

    突然，赤火蚁的一双眼，像充了电一样亮了起来。

    而后就是剧烈的挣扎了。

    力量之大姜牧和夏侯修都被弹了开去。两人都是屁股向后，坐在了地上。

    赤火蚁落地之后，看准了夏侯修，就张开了巨大的钳子。

    夏侯修虽然长得胖，可是他的动作很迅速。

    一边大声嚎叫，一边急速往后退去。

    可他的速度，还是太慢。

    “吱吱吱。”

    赤火蚁发出了一声嚎叫，朝着夏侯修扑了过来。

    “为什么选我，难道就因为老子长得帅吗？”

    眼看着就要被赤火蚁分成两半，夏侯修这个死肥仔居然还要自恋一下。

    “啪啪啪。”

    三声枪响。

    一旁的警员反应过来，对着赤火蚁开了枪。

    赤火蚁立刻发出了嚎叫，倒在了地面上，身体立刻抖动起来。

    姜牧见状，知道它要喷射血液，大叫道：“胖子，快跑。”

    “什么？”

    “滋……”

    在夏侯修分神的时候，赤火蚁已经喷出了一股血红的浓水。

    “啊，我艹。”

    看到赤火蚁口中喷出的血水，夏侯修根本来不及站起来。

    四脚着地爬着逃了开去。

    而赤火蚁喷射的血液，速度极快，眼看夏侯修是躲不过去了。

    姜牧虽然紧张，但也同样不知所措。

    因为这一幕发生得太过突然，根本来不及让他思考。

    不过，他敢确定的是，只要这血液落在夏侯修的身上，哪怕只是一丁点，就能把夏侯修整个身体燃烧成灰烬，万劫不复。

    就在血液就要落在夏侯修身上时，一个盾牌出现在夏侯修身前。

    还是那个警察。

    他用手里的盾牌把血液全部挡了下来。

    “轰。”

    只在一瞬间，盾牌之上立刻腾起一道三四米高的火焰，火焰之上冒着浓浓的黑烟。

    警察把盾牌扔在一旁。

    直到盾牌烧得只剩下一张漆黑的铁板，火焰这才熄灭。

    “我的亲娘啊。”

    夏侯修被吓得半死，额头上全是汗水，瘫坐在地上不停颤抖。

 第二十五章 吃个夜宵

    费了九牛二虎之力，一群人终于把街道的卫生稍微的恢复了一点。

    在搬动刚刚杀死的那只赤火蚁的时候，姜牧隐隐感觉到，赤火蚁尸体内似乎有某种物质，在急速朝自己的身体靠拢。

    而后，胸口处的蛇吞尾环状玉佩，就变得有些温热起来。

    不过姜牧也没太在意，以为只是出汗的缘故。

    而这一天之内，姜牧再也没有听到任何的枪声。

    警方官网上也放出消息，那些入侵的赤火蚁已经全部被消灭了，现在的大街上已经和以往一样安全。

    人们还是愿意相信官方发布的消息，毕竟那代表的是国家。

    一些因为赤火蚁的威胁而隐藏起来的民众，渐渐地从自己的老窝里走了出来。

    该买菜的买菜，该逛街的逛街。

    被烧毁的那几栋建筑物，政府也立刻找来了施工队进行修葺，该拆的拆该补的补。

    仅仅一天的功夫，学府路这条街道，恢复了电力供应和往日的繁华。

    这让姜牧这个涉世未深的毛头小子，不得不感慨国家公权力的强大。

    民众恢复了自由。

    张图也因为担心家里的老母亲回家去了。

    夏侯修这个胖子也没有因为错过高考而感到遗憾，反正凭他的成绩，也考不上什么好的大学，倒不如大家都别上。

    估计现在又在哪个网吧，开开心心的玩他的游戏呢。

    不过，姜牧的心理隐隐有些遗憾。

    他感觉自己辜负了爷爷白福对自己的期望。

    如果再给他一次机会，他一定选择再参加一次高考。

    可华洲不会因为一座考场不能考试，就全洲重来，那是不现实的，如果想继续参加高考，恐怕只有等来年了。

    可是姜牧却再也没有这样的机会了，因为他必须跟着王炳真离开，去寻找自己的妹妹白露。

    要不然，他这一生都将带着这个遗憾走下去。

    刚刚想到这里，手机响了。

    掏出手机一看，发现正是王炳真。

    电话的大概内容就是，他近段时间都不能来接姜牧。而且，让姜牧自己小心点。

    挂了电话，姜牧看着还有一大堆的面包不由得哭笑。

    看来还真是自己太敏感了。

    在这样一个强大的华州之下，即便出现一些妖魔鬼怪，恐怕也用不了几天就可以全部清除。

    自己担心发生的那种局面，应该永远也不会发生。

    躺靠在床上，渐渐地睡着了。

    这一次依旧和以往一样，还是梦到了那个叫东皇秋诗的女子，淡青色的薄纱汉服，曼妙的身姿，身高和长相与王秋诗无二。

    回眸一笑百媚生，叫声师兄来听听。

    那美好的场景，让姜牧都笑醒了，可醒来的时候才发现只是一场梦。

    梦里的女子到底是谁？

    她为什么占据了自己将近一半的梦境。

    这绝对不仅仅只是一个梦。

    这是不是与自己忘记的那一段经历有关呢？

    看了看手机，发现现在才凌晨两点钟，可是躺在床上怎么也睡不着了。

    他觉得自己就应该像夏侯修那样，什么游戏都会，这个时候就不会这么无聊了。

    他爬了起来，看出窗外。

    街道旁一家夜市依旧亮着光。

    他吞了吞口水，似乎闻到一阵阵烤肉的香味。

    “咕噜。”

    肚子还真有点饿了。

    摸了摸口袋，还有些钱，于是他决定下去吃夜宵。

    走到夜市门口的时候，发现这里也没有他想象的那么多人，只有一桌的人还在吃喝。

    当姜牧走进去的时候，他们停住了说话。

    而是所有人都将目光投向姜牧这里。

    姜牧暗自奇怪，自己长得有这么好看吗？

    可是从这些人的目光中，就能看出，这些人并不是因为自己的长相才看过来，似乎他们是在商量一件不想让姜牧听到的事。

    姜牧也懒得管他们。

    叫道：“老板，给我要半块猪腰子，五串牛肉，两串韭菜。”

    “好嘞。”

    老板是个胖胖的中年男人，为人和善，姜牧经常来他这里吃东西。

    老板笑眯眯地把一张发黑的白帕子甩到肩头上，就开始烧烤起来。

    姜牧走进了店里，在一张圆桌前坐下。

    他看了这几人一眼，发现这几人之中有一个长得及其漂亮的女孩，看起来二十岁不到的样子。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    可姜牧发现这女生一脸忧郁的看着自己。

    这些男人看到姜牧不过是个学生模样的人，也就肆无忌惮地继续喝酒。

    其中一个光头大汉大声大气地说道：“小妹妹不要害怕，哥哥们不是坏人。来，喝一个。”

    “我，我真不会喝酒。”女的说道。

    这个光头闻言立刻啪的一拍桌子，喝道：“妈的婊子，别他妈敬酒不吃吃罚酒。这么晚还在街上浪，看你也不是什么好鸟，别他妈给老子装清纯。”

    这个女孩被吓得一哆嗦，不得不接过一杯白酒，轻轻地碰了一下嘴，立刻歪了嘴。

    “大哥，我真不会喝。”

    女的带着哭腔说道：“你就放我走吧。”

    “急什么。”

    一个黄头发痞子模样的人说道：“还没喝就喊走，不会是这么急着去开房吧？”

    “哈哈哈……”

    一桌七八个人都大笑起来。

    这个女孩一脸的沮丧，说道：“那我喝了这杯，就让我走好吗？我朋友还在等着我回去呢。”

    “你朋友？是个美女吗？”光头眼里露出了邪光，笑眯眯地说道：“那你打个电话，让她过来陪咱哥几个好好爽爽。哈哈……”

    这时这个女孩，再次把目光投向姜牧。

    似乎是期盼他的救援。

    看到女孩再次看向一旁的姜牧，黄头发的痞子瞪了姜牧一眼，喝道：“小子看什么看，赶紧给老子滚蛋。”

    姜牧感觉，在这一次赤火蚁暴动之后，地痞流氓也变的嚣张了不少。

    不过，他也不想给自己找麻烦。

    他和这个女孩未曾蒙面，没有去找麻烦的必要。

    于是他转过头，看了桌上老板刚刚做好的烤猪腰子。

    一阵香气扑鼻而来，他不由得食指大动，撒上辣椒面，拿起一双一次性筷子，就开始吃了起来。

    这时这个黄头发的痞子，看到姜牧并没有离开的意思，不由得一拍桌子站了起来。

    走到姜牧跟前，指着姜牧的鼻尖说道：“小子，你他妈是不是想死，我是让你滚蛋，你没长耳朵？”

    姜牧夹起一块腰子，看了这黄头发痞子一眼说道：“我吃好之后，自然会离开。”

    “老板给我来一瓶啤酒。”

    现在姜牧因为错过了高考心里很不舒服，现在这痞子来找自己麻烦，他索性要了一瓶啤酒，慢慢的喝了起来。

    这痞子立刻火了。

    大骂道：“小子，我去你大爷的，老子削你。”

    看到黄发痞子刚刚要动手，这个光头大汉急忙叫道：“黄毛，停手。”

    听到光头大汉的喊话，黄毛这才停下高高抬起的手，指了指姜牧说道：“小子你等着，早晚削你。”

 第二十六章 削他

    姜牧笑了笑，若无其事地继续吃烧烤。

    搁在以前他可能会害怕，会紧张，会手心里冒冷汗。

    可在经历赤火蚁对自己生命的威胁之后，他的胆子变得大了起来。

    危险不过也就那么回事。

    只是他的性格就是一个追求稳妥的人，不想惹那些没必要的麻烦，不然他早就站起来，给这黄毛一个大耳巴子了。

    黄毛坐回了座位，然后和旁边的人说道：“这小子太嚣张了，我非削他不可。”

    几人没有回答他。

    光头看了看手表，而后抬起手在女孩的脸颊上狠狠地掐了一把，说道：“要不是今晚老子有要事在身，老子非弄你不可。现在，立刻给老子滚蛋。”

    “啊？”

    女孩没有反应过来。

    “让你滚蛋，怎么还舍不得我们牛哥还是咋的？”黄毛调戏地说道。

    女孩如梦方醒，她只以为自己的初夜，今晚是必定栽在这几名大汉手里了，可没想到，这大汉让自己走。

    她立刻站了起来，不停的说：“谢谢，谢谢……”

    而后逃出了烧烤店。

    大汉爆喝一声：“老板，关门。”

    “啊？我不关门，我的店都是做通宵生意的。”肥胖中年男人笑眯眯地说道。

    而后黄毛一脚就踹了过去。

    这一脚的力量不小，两百多斤的胖子老板被踢飞了出去，撞在墙上脸都被撞得歪到了一边。

    “妈的，今晚傻逼怎么那么多。”

    黄毛气哄哄地骂道：“你关还是不关。”

    “关，关，我现在就关。”

    胖子老板被踹了一脚，感觉肋骨都断了，不敢违抗。

    痛苦地爬了起来，走来姜牧身旁说道：“小伙子，我要打烊了，你走吧。”

    “好的老板。”姜牧掏出了钱，放在桌上，然后把没吃完的几串烧烤拿在手上，走出了烧烤店。

    走出之后，胖子老板把卷帘门一拉，他便看不到里面的那些人了。

    可是他并没有看到这几个流氓走出来。

    他心里一动。

    这几个家伙看就知道不是什么好鸟，他们说今晚有大事，会是什么大事？

    看他们的样子，说不定是人口贩子。

    妹妹会不会是他们拐走了？

    想到这些姜牧走了回去，他把耳朵靠近卷帘门，果然听到了里面几人的谈话。

    “你们几个都给我精神点。”

    这是光头的声音：“这是老大要的东西，如果今晚拿不到手，我们都要人头落地。”

    “牛哥，”黄毛的声音，问道：“到底是什么东西这么重要？”

    光头说道：“是一支……毛笔。”

    “毛笔？我艹，我还以为是什么宝贝呢。”

    黄毛说道：“要那玩意儿干啥啊？家里又不是没有。”

    “你懂个屁啊。”

    光头说道：“这个毛笔可是个好东西，这个毛笔，这个……我也不知道。总之今晚弄不回去，我们就都得死。听明白没？”

    “听明白了。”

    众人虽然疑惑，但是也都答应下来。

    姜牧也觉得奇怪，这几个大汉，大晚上不睡觉，偷偷摸摸的就是为了去弄一只毛笔？

    这就奇怪了。

    算了，既然没有与妹妹有关，回去睡觉吧。

    就在他刚刚动身的时候，一不小心踩在了一块圆滚滚的石头上，身体往前一扑。

    “嘭。”

    卷帘门立刻发出了剧烈的一声巨响。

    “谁？”

    光头大声吼了一句，而后急忙拉开了卷帘门。

    等他们走出烧烤店的时候，发现什么都没有。

    “肯定是刚才那小子，给我好好找。”光头下令，七个痞子都四下寻找。

    姜牧躲在旁边一个垃圾桶后面，心想坏了，看来是走不掉了。

    他想了想，灵机一动，而后学者猫叫的声音：“喵，喵……”

    姜牧学得还挺像。

    黄毛说道：“牛哥，是猫，你听。”

    大汉听了片刻，果然是猫叫的声音，然后说道：“妈的，这猫也是怪了，早不来晚不来，怎么偏偏这个时候来。”

    他刚想转身走回烧烤店里，突然停住了脚步说道：“不对，刚刚那叫声怎么听着不像猫？再给我好好找找，特别是……”

    他看向姜牧的方向，说道：“特别是垃圾桶那边。”

    “好。”

    得到命令，几个痞子都缓缓朝着垃圾桶的方向走了过去。

    姜牧虽然并不害怕，可是也不想惹麻烦。

    但现在麻烦找上来了，看来一战是在所难免了。

    正当他想走出来，和这几个痞子打一架的时候，一只黑色大肥猫从光头旁边窜了出来。

    “妈的，是什么？”

    光头吓了一跳，低头一看，正是一只大肥猫。

    而后他叫道：“都回来吧。妈的。”

    等这几人离开之后，姜牧这才走了出来回了自己的房间。

    一开始他以为这几人是人贩子，想听听他们有没有提到自己妹妹白露，可是现在他知道，这几人是为了一直毛笔。

    所以，他也就没有了兴趣。

    躺在床上睡了个回笼觉。

    第二天醒来，已经是十点过钟，太阳依旧火辣辣的。

    树叶还是一样卷曲着，没有变黄也没有落下。

    似乎时间已经停止。

    十一点姜牧下了楼。

    他囤积了面包和水，可是作为一个资深单身宅男，竟然忘记囤积卫生纸了。

    这谁受得了。

    他到了楼下，就近走进一家小卖部。

    可是他抬头一看，发现小卖部里有四个人。

    这几个人正是光头、黄毛还有两个昨天晚上，在烧烤店里遇到的痞子之二。

    姜牧也没有理他们。

    装作没看到，拿了一提卷纸，付了钱就走出小卖部。

    四个人似乎也没注意姜牧的存在。

    走出小卖部后，黄毛把刚刚打开的槟榔扔进嘴里，看向姜牧的背影，说道：“牛哥，刚刚进来的那小子，要不要削他。”

    光头一看，说道：“不必。”他拍了拍皮衣内差（chai）的位置，说道：“刚刚从博物馆弄到宝贝，先回去领赏，下次再弄他。”

    可就在这时，姜牧走了回来。

    “我去，忘了买……”

    “买你妈。”黄毛一看姜牧还在，立刻怒了。

    光头这一次也没有阻拦。

    因为他确定自己刚刚说的话，姜牧一定听到了。

    他见过自己几人的模样，如果他报了警，那事情就不好办了。

    于是大叫一声：“抓住那小子。”

    而后站在小卖部门外的几个痞子，全部朝着姜牧追了过去。

    姜牧心想，糟糕，这么多人自己恐怕打不过啊。

    他刚刚跑到自己楼下，觉得不应该往自己的房间跑，不然让他们知道自己住哪里，那就更糟糕了。

    于是他一转身，朝着一个小胡同跑了进去。

    “快快，这边。”

    黄毛冲在最前面，大叫一声追了进去。

    姜牧哪里敢停留。

    虽然自己有的时候可以释放出土盾，可是那也只是有时而已，大部分他是无法释放的。

    凭自己踢足球积累下来的力量，恐怕还真是打不过啊。

    “小子，给老子站住。”黄毛大叫着追在他身后。

    不过，追了片刻后，他就停了下来。

    而且还发出了大笑：“跑啊，怎么不跑了。”

    姜牧看了一眼被一堵墙严严实实堵住出口的小胡同，心里拔凉拔凉的。

    自己怎么命就这么不好。

    高考没参加成功，连逃个跑也逃进了死胡同里。

    不大一会儿，光头带着六个人也赶到了。

    黄毛喘了几口气，说道“牛哥，你看怎么弄他。”

    光头扯了扯皮衣，抹了一把光头，咧着嘴说道：“刚刚他听到了我们的谈话，不能留活口。”

    姜牧抬起手，做了个暂停的手势，说道：“等等。”

    看到几人停下来之后，他又说道：“没错，我确实听到了你们的谈话。我只是没想到，你们几个大男人，偷什么不好，偏偏偷毛笔。”

    听到这句话，光头立刻火大，一挥手说道：“削他。”

 第二十七章 战利品：断笔一支

    一群人立刻朝着姜牧杀了过来。

    姜牧并不是武林高手，甚至除了力气大一点之外，什么也不会。

    可是他有玉佩。

    于是他看准了一名大汉，一拳挥了过去。

    “啊哒！”

    拳头打在大汉肚子上。

    姜牧感觉自己这一拳的力量绝对不小。

    说不定大汉已经被自己打飞了。

    于是他晃了晃拳头。

    可是一看。

    这名大汉依旧站在自己面前，向看傻子一样的看这自己。

    姜牧一时间疑惑了。

    在遇到赤火蚁的时候，玉佩不是会发光么？

    怎么现在不灵了？

    他看了看玉佩。

    玉佩躺在他怀里，安静得像个娇羞少女。

    “小子，轮到我了。”

    大汉一拳打了过来。

    姜牧连连后退。

    玉佩不顶用了，此时他只能躲在刚刚买来的卫生纸后面。

    “啪啪啪……”

    感受到如同暴雨一般的拳头，落在他身前的卫生纸上，姜牧也同样怒了，用力一推，把七个人全都推倒在地。

    姜牧没有停留。

    他抬起脚，就往黄毛的脑袋上猛踢。

    他把黄毛的脑袋当成了足球。

    这一脚下去，黄毛的身体直接被踢飞了起来，在空中飞速地旋转着撞在了一旁的墙壁上，血流如注，不知死活。

    所有人看到这一幕，都不敢小视。

    他们站起来，摆出了格斗的姿势。

    姜牧连忙摆手说道：“不不，不好意思，我不是故意的。”

    光头看到姜牧现在这样，更像是受到了极大的侮辱，爆喝道：“一起上，弄死他。”

    一群人再次朝姜牧围了上来。

    姜牧挨了不少拳头，也不觉得多痛。

    最后被其中一人踹了一脚，摔在了地上。

    一根黑漆漆的东西，从他的裤腰里掉了出来。

    姜牧一看，喜了。

    妈的，把这东西别在腰里这么久，竟然危急关头反倒忘了。

    这黑漆漆的一根……

    正是他别在裤腰上的甩棍。

    捡起甩棍，姜牧的心里有了点底。

    他力量很大，自己的拳头不硬没关系，有了甩棍战胜这几个人就有了一丝希望。

    “啪。”

    姜牧一甩，狮子谷牌的甩棍顺滑无比地甩了出来。

    几人看到姜牧手里有武器，也都不敢上前。

    光头骂了一声国骂，大叫道：“你们不弄死他，我就弄死你们。”

    几人闻言，一窝蜂冲了上来。

    姜牧胡乱地用甩棍猛砸。

    骨头断裂的声音立刻传了出来。

    而后三个倒在地上抱着小腿。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    还有两个退了回去，脑袋上也全是血水。

    “狗日的，你们几个学着点。”光头看不下去了，决定亲自上阵。

    他来势汹汹，犹如一匹发飙的野狗。

    姜牧看到他的步伐稳健，就知道一定是个长期浸淫在武馆多年的好手，一时间也不敢托大，把甩棍放在肩上，随时准备攻击。

    这些动作，他也是买了甩棍之后，在手机上看了几个视频胡乱学的。

    光头看到姜牧的阵势，心里已经有了破解之法。

    “都看到了，他现在把甩棍放在肩上，那我就可以攻他下盘。”

    说着，光头一脚朝着姜牧的脚下横扫而来。

    可是姜牧很奇怪的是，这光头只顾着攻击自己下盘，头顶都不用什么东西格挡一下？

    “嘭。”

    姜牧一甩棍就砸了下去。

    “咔。”

    姜牧的力量极其之大，哪怕他为了不闹出人命，只用了五层的力量，也同样把光头的头骨敲出了一个洞。

    鲜血顿时涌了出来。

    “啊，……”

    光头的脸上立刻被血水覆盖，而后他眼神惊恐地逃了开去。

    一摸自己的头，全是血。

    “啊，啊，我的头，弄死他，弄死他。”

    “噗。”

    光头朝着姜牧的方向走了几步，而后直挺挺地用自己的脸，坚强地测试了地面的硬度。

    “啊，牛哥死了，牛哥死了。”

    “嘶……”

    看到这一幕的六个痞子，都纷纷尖叫起来。

    他们平时打架也不在少数，可是，从来没有看到有谁能一招就把牛哥放倒。

    由于心里的恐惧，和血液对视觉的冲击，他们哆嗦着，一瘸一拐地逃出了胡同。

    姜牧吐了一口唾沫，对这些痞子极为不屑。

    八个人，刚刚放倒了俩，他们就不战而败了？

    不过自己也得赶紧走，不然警察过来就有口说不清了。

    刚刚跨过光头的身体，突然想起光头身上有一只毛笔。

    他也想看看，这毛笔到底是什么。

    以至于这几个人，冒着生命危险到博物馆去偷。

    于是，伸手从光头皮衣的内差，扯出来一个长方形的盒子。

    解开捆着的红色粗线，打开一看，他瞬间失望了。

    这不过是一只及其常见的毛笔，市面上大多毛笔都比这只好看。

    而且这还是一只断笔。

    看这很破旧。

    姜牧盖上了盖子，想把毛笔仍在地上，可是他想了想还是留下了。

    原因是这毛笔是第一个战利品，很有纪念意义。

    在光头的屁股上，把脚下的血水擦干净之后，他快速离开这小胡同。

    不大一会儿，警车就来了。

    不大一会儿，姜牧就到房间了。

    不大一会儿，警方官网上就发布了一条信息。

    “广大市民：

    昨夜天海博物馆失窃，盗匪已被无名英雄重伤。请无名英雄15日内到市警局领取见义勇为奖励。”

    而后，下面还公布了两个盗匪的照片。

    姜牧一看，果真是光头和黄毛。

    不过他没有要去市警局领取奖励的想法。

    放下手机，他掏出这只毛笔。

    怎么看也不过是一只普通得不能再普通的断笔。

    这东西怎么就有资格放入天海博物馆呢？

    这几个盗匪不会是脑子有病吧。

    天海博物馆姜牧也去过，里面收藏着一幅世界名画，价值连城。

    他们不要那副画，要一只断笔。

    难道这是某朝某代皇帝的御用毛笔？

    他不由得要仔仔细细的看一遍。

    只见这毛笔并不是狼毫笔，因为狼毫不可能是金色的，这笔头的毛很细腻绵柔。

    笔斗是黑色的，姜牧看不出是什么材料。

    笔管是竹子做成的。

    笔管上刻着几个字：……坤笔。

    断掉的部分应该还有一些字，姜牧猜测应该是什么“乾坤笔”这类的。

    看了片刻，没发现有什么特别的，准备收起来。

    就在这时，他看到笔盒里有一张像牛皮纸类似的纸条，拿起来之后，发现是一小片黄色的丝绸，上面绣着几个符号。

    这些符号不是方块字，而是一些像蚯蚓一样扭曲的线条，根本不是这个世界任何一个朝代的文字。

    “阴阳帛。”

    他不知道为什么，自己居然认出了这些文字。

    姜牧不屑地思忖，这样普普通通的毛笔，也好意思叫做乾坤笔？

    这一小块的绸缎，也好意思叫做阴阳帛。

    随意地将之扔在床上。

    他也搞不懂这个毛笔到底有什么用。

    躺在床上，感觉有点发困。

    可能是昨晚没有睡好的缘故。

    没多久，他就渐渐地进入了梦乡。

    在他熟睡的时候，一件奇怪的事发生了。

    他挂在胸前的那个蛇吞尾环形玉佩，竟然自己从T恤领口处飞了出来。

    而后像是受到了什么力量的牵引般，不停地朝着放在旁边的笔盒飞去，由于有绳子挂在姜牧的脖子上，所以，它没有被吸进去。

    然后，就在这样的牵引之中，玉佩发出了一阵阵的白光。

    这白光并不耀眼，可是却也是那样的明显。

    不大一会儿，这个玉佩就变得明亮起来，上面的一些黑斑点，也渐渐地淡化了下去。

    似乎是吸饱了某种物质，玉佩就再次飞到了姜牧的胸口。

    落在T恤外面。

 第二十八章 修炼开始

    这一次姜牧真的做了一个不一样的怪梦。

    这个怪梦让他惊醒过来。

    擦了擦汗水，他心里好一阵腹诽。

    我去，没梦到那个什么东皇秋诗，梦到王秋诗也不错啊。

    可是为什么偏偏让我梦到被光头和黄毛的老大砍。

    而后是一张破布救了自己，可是救了自己的那张破布追着自己不放。

    而且那破布张开嘴，想把自己吃掉。

    最后有一支笔，飞起来追自己，要不是这支笔戳到了自己，让自己醒来，恐怕自己真的会在梦里被那破布吃掉了。

    那破布好像是一张很宽的绸缎。

    姜牧还依稀地记得，那一张绸缎之上，写着很多蚯蚓文。

    他也来不及看上面写的是什么，就看到这张绢帛张开了嘴就想把自己吃掉。

    怎么梦里那张黄色的绸缎，好像在什么地方看到过？

    很眼熟的样子。

    想了想，他突然一惊。

    那绸缎的材质，不就是放在笔盒里的那张绸缎吗？

    一念及此，姜牧立刻打开笔盒，将里面那一小块的黄色绸缎取了出来。

    这一看，果然和自己梦里看到的那一张绸缎，是一模一样的材质。

    握着这一小块黄色绢帛，姜牧不由得惊疑。

    自己不过是看了它一眼，怎么就莫名其妙的梦到它了呢？

    它又不是令人过目不忘的美女。

    他看了看，绢帛上还是刚才那几个字。

    没毛病啊，刚才也是这几个字啊。

    于是他翻开了另一面。

    这一翻，他居然看到背面写着一段话。

    “星光之力乃万物之源，星光之力可洗髓伐毛，锻造筋骨。星之力乃人之本源，可化万力，可控日月。

    “……”

    星光之力？

    星之力？

    这些奇奇怪怪的话，足足有七八行，姜牧细细地看了一遍，并不能很准确地理解里面的意思。

    但是长期浸淫在各类仙侠、玄幻小说里的他，看出了这绝对是一段修炼法门。

    星之力？

    可化万力，可控阴阳。

    听起来好像很牛逼的样子。

    这么牛逼哄哄的功法，修炼之后，肯定可以对付光头的老大那些痞子吧。

    不知道可不可以打死妖魔？

    姜牧暗暗思忖。

    可是那半截毛笔，竟然飞了起来，在绢帛上写下了一个蚯蚓文。

    “然。”

    “我靠。”

    姜牧忍不住惊讶地骂了一句。

    这毛笔会飞啊。

    还会自己在绢帛上写字。

    现在他终于知道，为什么这支笔会被收藏在天海博物馆，为什么那些强盗要冒着生命危险，将之从博物馆弄出来。

    而且警方官网上，也没有提及这支笔失窃。

    恐怕是担心社会人士得知之后，闹出一场场夺宝的腥风血雨。

    想到这，姜牧不由得一阵阵的兴奋和自豪感。

    这种世间少有的宝物，此刻它就在我的手里。

    然而他也有些惴惴不安。

    凭自己现在的实力，如果大量的人前来夺宝，自己恐怕不能保住宝物，连性命也要丢掉。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是略知一二滴。

    而黄色绢帛上出现的修炼法门，就很好地为自己弥补了这方面的空缺。

    刚刚这支笔写下的修炼法门，姜牧似乎有一种似曾相识的感觉，于是立刻在床上盘膝而坐，修炼起来。

    不知不觉间，他居然深深的沉浸其内，不知今夕何年。

    额头上冒出来的污浊汗水，带着浓烈的腥臭味。

    也不知道过了多久，姜牧才缓缓地睁开眼。

    长长地吐了一口气后，他擦了擦额头上的汗水。

    他从来没有想过，自己流出来的汗水，竟然会这么臭。

    忍不住打了个干呕，皱着眉头急忙跑到厕所里了。

    打开水龙头，就着衣服在身上擦了好几遍香皂，冲了二十八遍，这才稍稍感觉没那么难闻了。

    一些玄幻小说里都这样写着，修炼可以把体内的杂质炼化出来。

    看来自己身上的污垢，就是那些体内的杂质了。

    做了两个扩胸运动，他感觉自己身体里确实有一种特殊的力量。

    可姜牧有一点搞不明白的是，如果这个法门是借助星光之力的话，那为什么自己在白天也同样能够修炼呢？

    不管了，反正只要能修炼，那以后就算光头的老大找上门来，或者再爆发虫灾，自己也多了一分保命的实力。

    接下来的几天里，姜牧没有外出，专心地在房间里修炼。

    每一次都是一身臭汗。

    不过到了第三天，他身上的汗水，就已经没那么臭了。

    到了第五天，流出来的汗水不但没有臭味，反而有一股淡淡的体香，连皮肤都比以前光滑了不少。

    这让姜牧兴奋不已。

    他在自己亲自尝试之后，发现这种修炼方法十分有效，而且完全无毒副作用，所以他决定将这个消息告知自己的两个死党。

    可是在接到姜牧的电话之后，不仅仅是夏侯修这丫的，就连张图都觉得姜牧可能是被赤火蚁吓出了脑神经异常放电。

    电话里传来的，是一阵阵嘲笑。

    姜牧见自己解释无效，挂了电话。

    算了。

    随你们信不信吧。

    姜牧也懒得跟这两个损友做过多的解释。

    一心放在修炼这件事上。

    而且他发现，修炼挺有意思，比某人的游戏好玩多了。

    第六天的时候，他发现黄色绢帛上面的那些字消失了。换而之的是新的篇章。

    姜牧不知道为什么。

    于是拿起绢帛细细地研究起来。

    他发现，开头的第一句就把他吓了个半死。

    “主人丹田中第一颗神星已觉醒，确定属性为：土。”

    这尼玛又是什么情况？

    神星？

    觉醒？

    土……属性？

    这些都是什么？

    姜牧认真的思考起来，可是他想了许久也没有得到准确的答案。

    于是他继续往下看。

    他把下面的文字看完之后，总结了一遍。

    大概意思就是说，在修炼中吸收星光之力，在体内化作星之力。星之力汇集在丹田之中，达到一定的数量，就能让人体中沉睡的神星觉醒。

    第一颗神星觉醒之后，就可以判断此人体内的星之力是什么属性。

    虽然这时的丹田，仍然处于混沌状态。但是肉身已经开始得到强化，潜能开始被激发。

    自己现在的体魄得到强化了么？

    姜牧握了握拳头，确实感觉力量足了一点，但也没有绢帛上说的那么强。

    再说了，自己丹田内部到底是什么样子，又看不见摸不着。

    真想找个东西来试试手。

    于是，他将自己的目光，落在房间角落里那块孤独的水泥砖头上。

    对着水泥砖笑了笑，走了过去。

    捡起水泥砖，发现这是一块实心砖，应该是建这栋房子的时候留下来的，硬度虽然没有黑心砖那么大，但绝对比普通的青砖要强。

    他看这水泥砖笑了笑，自言道：“不好意思了兄弟。”

    而后二话没说，抬起手，就往水泥砖上招呼。

    “啪。”

    一声响动。

    姜牧的手落在了水泥砖上。

 第二十九章 虫子又来了

    这一巴掌拍下去，力量确实不小。

    而后，他整个人定格了。

    渐渐地，他的脸上慢慢地涨红了起来。

    然后是额头冒出了汗水。

    再然后他扔掉板砖，在原地乱跳。

    “好痛！”

    抱着手在地上乱蹦。

    刚开始为了能够测试出自己的力量，还担心这块砖头硬度不够，可现在尝试之后，心里不停的叫骂。

    谁他妈弄的砖头，就不能少放点水泥吗？

    甩了甩手，又拿起那一小块的黄色绢帛。

    仔仔细细的研究起来。

    看了五六遍之后，他从其中一句话里得出了一个结论，那就是想要将蓄积在丹田中的那一股强悍的力量释放出来，首先要运转体内的星之力，而后通过身体里的奇经八脉之类的，调用到自己的肢体之上。

    但首先要确定，自己丹田里的那一颗神星，已经被自己点亮。

    根据绢帛上的文字显示，此刻自己丹田里确实有一颗神星。

    可如何将缠绕在神星之上的星之力调集到肢体？

    他开始有目的性地在绢帛给出的极为有限的文字里，不停的总结和尝试。

    在经过了五六次的常识之后，他的右手手掌开始红肿了起来。

    疼痛感也越来越剧烈。

    看来修炼也不是那么容易的。

    不过，他没有要放弃的想法。

    他现在几乎处于一种沉醉的状态。

    也没有感觉手掌上的疼痛，到了那种不可忍受的地步。

    每个人都有自己坚持的东西，而姜牧此刻他的执着，终于在尝试了第十二次的时候，“啪”的一声，砖头被他轻松破开了。

    长长出了口气。

    姜牧颇为欣慰，毕竟自己坚持了下来。

    他没有想到的是，自己居然真的掌握了释放星之力的方法。

    他之所以确定是自己释放的星之力，把转头敲碎，而不是因为多次肉身的捶打。

    是因为这绢帛之上，那些字迹所透露出来的信息。

    看来还是有用。

    可那些逃走的痞子。

    还有被自己间接送进监狱的牛哥和黄毛。

    毕竟他也不清楚光头口中的那个老大，到底是个什么人物。

    但就从这个人能知道乾坤笔和阴阳帛，就可以判断此人绝对不是一个普通人。

    说不定，他也是修炼者。

    如果他们找上门来，自己没有一点实力，岂不是变成待宰的羔羊了？

    所以，他没有太去在意自己右手发肿，擦了一点药水之后，继续打开绢帛。

    “下一个是觉醒自己丹田内的第二颗神星。”

    乾坤笔飞了起来，在黄色的绢帛上写下一行字。

    姜牧看到之后，不由得欣喜万分。

    看来自己丹田里的第一颗神星，已经真正的稳定了。

    于是，他随意地啃了两块面包，喝了一瓶500ML的锄禾日当午牌矿泉水，就立刻盘膝坐在床上。

    他现在有些急。

    虽然他觉得国家有能力阻止妖魔的入侵，可万一光头的老大找上门来怎么办？

    而且自己那天根本没有任何遮掩。

    那些跑回去的痞子，都看到了自己长什么样。

    一阵危机感，让一向追求稳妥的他，再次不安定起来。

    修炼。

    修炼，修炼。

    只有提升自己的实力，才能让自己提升安全感。

    可是，这一次足足用了五天的时间，才再次觉醒了自己的第二颗神星。

    五天才觉醒一颗神星，也不知道还有多少颗神星需要觉醒。

    太慢了。

    打开黄色绢帛，发现有两个字。

    “天才。”

    姜牧看到这两个字，皱起了眉头。

    自己足足用了十二天的时间，才把两个神星觉醒。

    难道这就是天才了？

    这一次，他没有多想，吃了一些面包之后，就继续测试自己的力量，然后再次进入了修炼状态。

    通过前面两颗神星的觉醒，他已经渐渐可以感受到丹田内的变化，将自己体内的星之力，把握在可控的范围之内。

    可是又过了五天。

    他丹田内的第三颗神星，依旧没有任何的反映。

    看来第三颗神星不是那么容易觉醒的。

    而就在这时，他胸口的那一刻环形玉佩突然发烫，把姜牧吓得一哆嗦。

    急忙把玉佩取了出来，一看，这才发现，玉佩在不停的闪着光芒。

    白色的微光一闪一闪。

    这让他感觉实在太意外了。

    八年来，他从未发现玉佩有任何异常。

    可是今天，在自己觉醒第三颗神星失败的情况下。

    它……

    居然发光了。

    之前在清理街道时，有一只赤火蚁刚刚被杀死，他就感觉到胸口的玉佩发出了温热。

    当时只以为是自己干活发热。

    可现在，他就静静的坐在床上，完全排除了运动发热的因素。

    可是玉佩还是发烫了。

    在玉佩发烫的过程里，姜牧感觉有一股浓郁的星光之力进入了自己体内。

    这一股力量没有停留，它的目的似乎很明确，就是涌入自己的丹田。

    “啊。”

    姜牧有些害怕起来。

    这东西不会是个邪物，现在要吞噬我的丹田吧？

    可是片刻后，丹田里出来一股磅礴的力量之外，并没有给他带来任何伤害，反而让他觉得自己的全身百骸，似乎得到了一种滋养。

    一喜。

    他便立刻盘膝而坐，开始静静地感受自己丹田里，那一股力量的变化，然后试着去控制它。

    最后，“叮”的一声清响，第三颗神星就亮了起来。

    姜牧高兴得几乎跳了起来。

    要是夏侯修和张图在这里，他已经要抱着他们一起跳了。

    不过，这两个损友，根本没相信他有什么修炼的法门。

    而且也不相信，妖魔还会入侵人类居住的环境。

    姜牧没有继续修炼。

    倒不是因为他不想，而是他觉的自己一个人，在房间里呆的时间太长，容易引起别人的注意。

    他可不想引起任何人的注意。

    这样不会给自己带来任何好处。

    反而有可能让自己送命。

    他去到大街上，摸了摸口袋。

    吃火锅的钱是没有了。

    不过吃一碗羊肉面的钱还是够的。

    他没想到，自己踢足球刚刚赚的一万元大钞，张图又支援了自己一万元，现在只剩下12块了。

    该死的王炳真。

    住院费就花了我六千。

    想到这，姜牧就有些肉疼。

    不过想想，王炳真也是为了帮自己才受的伤。

    而且他没有跟自己谈及任何的酬劳。

    说不定他帮别人除妖魔，收的钱何止六千？

    想到这，姜牧倒是有些羡慕起他们来。

    老板端来了一碗羊肉面。

    第一口就让他感叹了一声：“好吃。”

    吃了半个月面包的他，感觉这碗羊肉面，是全宇宙最香的食物。

    有句古话说得好，人在穷时吃糠都甜如蜜，人在富时吃蜜都不甜。

    看来古人对人类的心理，还是把控的很到位的嘛。

    吃了大半碗，他依然意犹未尽。

    准备把碗里的汤也解决掉。

    可就在这时，大街上有一个人大声地叫了起来。

    声音中充满了恐惧与死亡的味道。

    “啊，虫子又来了。”

 第三十章 弹弓

    姜牧正在吃羊肉面的时候，一个响亮的声音响了起来。

    “虫子，是虫子！”

    姜牧听到这个字眼，心里一横骂了一句：“妈的，这些虫子太欺负人了。”

    在经历过赤火蚁生与死的考验的他，第一反应就是……逃。

    扔下面碗，就冲了出去。

    到了街道上之后，他看到了一幕自己永远也不会忘记的场景。

    不由得愣在了原地。

    他看到的不是一只，也不是两只，而是密密麻麻的一大堆，把整个街道都铺满了，恐怕不下一千只。

    赤火蚁。

    还是赤火蚁。

    姜牧倒是没有吃过他们的亏。

    只是看到这么虫子，心里就发毛。

    这一堆虫子出现在街道的最左边。

    它们行进的速度其实并不快，而是和成年人走路的速度差不了多少。

    姜牧趁着这些赤火蚁还没到来之时，用最快的速度冲上了自己租住的小楼。把门和窗户都关得严严实实，确定稍微安全之后，他拨通了张图的电话。

    “喂，姜牧。”

    “张图，你那边现在怎么样？”

    “我这没什么事儿啊，怎么了？”

    “学府路又出现赤火蚁了，数量巨大。”

    张图冷静地说道：“那你快到我家来避一避，我这里还……啊，虫子，啪……”

    “喂，喂……喂……”

    姜牧再三确认，但是张图那边还是没有人接听电话。

    他心里一惊。

    该死，不会是有虫子爬到他家里了吧？

    他想过去看看，可是隔着玻璃看向街道下面，他发现这些赤火蚁，像一个整齐的大部队一样，浩浩荡荡的开过了他家楼下。

    街道上的警察，早在两周前就已经撤离。

    传来的没有枪声，只有簌簌簌的爬行的声音。

    “啊！”

    “救命，救命！”

    人们失去了保护，看到这么多的赤火蚁，立刻乱了阵脚。

    大声喊叫着，四处逃窜。

    可是叫得越大声，这些赤火蚁就越是兴奋。

    有一些跑得慢的，立刻被赤火蚁的大钳子，剪成了两半。

    不一会儿，倒在地上的不完整的尸体，就达到十多具。

    他知道，这个时候所有的人都是无助的。

    包括姜牧他自己也很无助。

    这么多赤火蚁根本出不去，别说去找张图了。

    不过，这些赤火蚁似乎并没有要停下来的意思，而是不停的朝着天海高中的学校开去。

    看来这些虫子想要攻下学校，作为它们的老巢啊。

    不然怎么三番五次都是攻击这里。

    姜牧急忙拨通了胖子夏侯修的电话。

    胖子的家在乡下，家里只有一个奶奶，爸爸妈妈都在省城打工，平时放假他也很少回家，除了玩游戏就是泡网吧。

    爸妈给他寄的钱，都霍霍在这上面了。

    “您拨叫的用户暂时无法接通，请稍后……”

    姜牧挂了电话，知道夏侯修那边一定是停电了。

    看来也极有可能遭到了赤火蚁的袭击。

    现在他能做的，就是为自己的两个死党祈祷，不要丧命在赤火蚁的巨大钳子之下。

    一千多只赤火蚁，似乎并没有要攻击两旁建筑物的意思。

    不一会儿它们的大部队就开了过去。

    而留在最后面的七八十只，还在不停杀戮街道两旁的人群。

    “救命，救命！”

    就在这时，姜牧听到一个及其响亮的声音，这声音和杀猪没多少区别。

    是夏侯修的声音。

    看过去时，发现一个身体很灵活的胖墩子，在一只赤火蚁的追赶之下，不停的逃窜。

    这赤火蚁平时爬行的速度，也能和成年人走路一般。

    一旦追击猎物，他的速度就可以跳跃式的行动。

    “啪。”

    就在夏侯修刚刚逃到一棵树木后面时，这只赤火蚁轻松一跃，就去到了他的身后。

    “啊……”

    夏侯修哪里还敢做过多的停留，拔腿便跑。

    还好现在赤火蚁大部队已经开走，留下的只是走散的几只。

    夏侯修飞也似的朝着姜牧出租屋就跑了过来。

    这赤火蚁看到自己的猎物逃走，哪里肯放弃。

    跳跃着就追了过来。

    “嘭。”

    就在夏侯修跑进楼道的哪一瞬间，这只赤火蚁狠狠地撞在了墙壁之上。

    一大块砖头被他撞得掉落下来。

    姜牧不得不佩服夏侯修逃跑的能力。

    要是换做其他人，恐怕他们的脑浆，早就成了这只赤火蚁口中的美食了。

    “啪啪啪……”

    听到急促的脚步声在楼道里响起，姜牧立刻打开了房门。

    夏侯修冲进房间之后，姜牧把门关得严严实实。

    “我的天！姜牧，我……我……是不是死了？”

    夏侯修冲进房间，趴在床上，累的跟死狗一样。

    姜牧低声说道：“小点声，这些东西对人类的尖叫特别敏感。”

    “呼呼呼……”

    喘着粗气，夏侯修说道：“还好，还好，哈哈……我他娘的还能听到你说话，就证明我还没死。”

    在他看来，姜牧在学校里都没死，说明什么。

    说明他命大。

    既然自己还能听到他说话，那说明自己也还没死。

    姜牧轻声问道：“刚刚你怎么就被盯上了？”

    夏侯修爬了起来，坐在床上说道：“老子英雄救美呗。”

    “嗯？”

    姜牧不明白他说的是什么。

    夏侯修继续说道：“刚刚我看到一个长得不赖的妹子，被一只赤火蚁盯上了。我眼快手快，立刻掏出了弹弓，装上了一颗圆滚滚的铁珠，就射了过去。

    “可没想到，赤火蚁被打中之后调头就朝我追来。

    “妈的太凶猛了！”

    夏侯修一边回想，脸上出现了惊恐的神色。

    姜牧不由得一阵腹诽，这丫的是找死的吧。

    “那个女孩呢？”

    “应该逃掉了吧。”夏侯修说道。

    姜牧隔着玻璃看了出去，说道：“快看，她还没逃掉，看样子已经受伤了。”

    夏侯修立刻跑到窗户旁，看去时不由得骂道：“畜生，快放开那个女孩，让我来。”

    说完，夏侯修就要冲下去。

    姜牧一把拉住他，说道：“救她？我看你自救都做不到。现在你下去，只能送死。”

    夏侯修叹了口气说道：“这么漂亮的女孩，可惜了啊。”

    姜牧古怪地看了他一眼。

    夏侯修眼珠一转，掏出了弹弓。

    装好了钢珠，把窗户打开一个缝隙，瞄准，射击。

    不得不说夏侯修的弹弓打得确实不错。

    “啪”的一声，打中了赤火蚁的左眼。

    “嗷。”

    惨叫一声，赤火蚁爆发了。

    看了片刻没有发现任何其他猎物之后，它就立刻朝着女孩扑了过去。

    “咔嚓。”

    女孩的身体被剪成了两半。

    “啊！我……”

    夏侯修想大叫，姜牧急忙用手把他的嘴堵上。

    他们二人就这样，眼睁睁地看着女孩的脑浆，被赤火蚁吃掉。

    吃完女孩的脑浆之后，站起身来，抬头看了看姜牧的窗户。

    姜牧心里“咯噔”一下，几乎都凉了。

    要是这只赤火蚁爬上来，恐怕两人绝对不是对手。

    可是赤火蚁看了一会儿，兴许是没看到猎物，就慢慢悠悠地朝学校的方向爬去了。

    片刻后，夏侯修安静下来。

    姜牧放开了手，可是他们二人的心理，都受到了严重的冲击。

    夏侯修瘫坐在床上，沮丧至极，嘟囔着说道：“是我害了她，姜牧，要是我刚才没有打弹弓，说不定她就不会死。”

    姜牧走到他身前，拍了拍他的肩膀说道：“不是你害了她，就算你不打弹弓，她也活不了。”

    夏侯修自治愈的天赋还是很高，立刻没有的刚才的沮丧。

    看向姜牧问道：“对了，怎么突然来了这么多赤火蚁？”

    姜牧也不清楚，这些畜生的行动，一个人类怎么可能知道。

    于是摇了摇头看向夏侯修手中的弹弓。

    “呜呜呜……”

    就在这时，外面响起了警笛。

    姜牧走到窗前往下看，发现是三两警用中巴车。

    车子一直从楼下开了过去，应该是去学校。

    一辆警车随后，不停用广播喊话：“请大家回到屋内。请大家回到屋内。关好门窗，不要大声喧哗，更不要与赤火蚁战斗……”

    而后警车停了。

    下来五个警察。

    其中一个手里拿着一个大喇叭，不停的提醒居民不要轻举妄动。

    可就在这时，一只落单的赤火蚁突然跳了出来。

 第三十一章 铁血警员

    这赤火蚁跳跃的速度极其之快。

    几乎是瞬间就扑到了这名拿着喇叭喊话的民警身上。

    “小心。”

    其中一个女警员，一边快速地掏枪，一天高声喊叫。

    可是，拿着喇叭的这名警员就算是神，也不可能反应这么快。

    其余的警察也立刻掏枪。

    可掏枪的速度比起赤火蚁跳跃来，实在太慢太慢。

    “别，别开枪。”

    这名女警员比起其他几名警员来，神色显得更加慌张。

    她担心这些人开枪，会误伤男警员。

    “啪啪啪……”

    可是，其中一名男警员脸色铁寒，拿着手枪就不断的扣动扳机。

    其余的人没有动。

    女警员一把抓住了开枪的男警员的手，怒喝道：“龙虾，你干什么。”

    “啪。”

    弹夹里的最后一颗子弹也射了出来，打在了赤火蚁的身上。

    此刻，赤火蚁故技重演，全身开始剧烈的抖动。

    “大家小心。”

    这名被称呼为龙虾的警员大叫一声，拉着女警员首先撤离。

    “滋。”

    在众人快速的离开之后，赤火蚁的血红液体喷出。

    女警员站稳之后，一拳打在龙虾脸上。

    而后痛哭。

    “你，为什么，为什么要开枪？为什么。呜呜呜……”

    龙虾依旧铁寒着脸，说道：“他已经被赤火蚁扑上了，你以为我们还能救得了他吗？如果不趁机打死赤火蚁，我们都有危险。”

    “不，不……”

    女警员痛哭流涕。

    转身就跑到倒在地上的男警员尸体旁。

    尸体的脑袋被剪掉，滚到一旁的马路牙子下面。

    脖子断裂的地方，还在咕咕的冒着血水。

    女警员更伤心了。

    一把将这无头尸体抱在怀里，痛哭道：“不，刀子，呜呜……为什么，这是为什么？

    “说好的明天我们就请假去拍婚纱照，你醒来，醒来。我要你陪我去拍婚纱照，呜呜……

    “刀子，你不能这么不负责任。

    “呜呜……”

    女人嘶声力竭，而其他的几名警员并没有过去安慰。

    他们倒不是不想。

    而是女警员的痛哭，绝对会引来其他几只赤火蚁。

    所以，他们将女警员围在中间，全部戒备。

    女警员哭了大约三分钟，她看了看众人。

    自己已经拖了这几人很多时间。

    而且，自己刚才过于伤心，根本顾得上人类的尖叫会引来更多的赤火蚁。

    于是她趁众人不注意，缓缓地抬起手枪。

    将枪口对准了自己的下巴。

    看着众人喃喃说道：“弟兄们，姐妹们，来生再见吧。”

    她豪不犹豫的扣动了结束自己性命的扳机。

    “嘭。”

    枪响了，一切都结束了。

    可是女警却发现自己没有死。

    “龙虾，你让我死。”

    刚才龙虾就一直注意她的一举一动。

    虽然在众人眼里，女警员是一个倔强坚强的女汉子。

    可是每个人都有自己的软肋。

    刀子就是她的软肋。

    刀子死了，她说不定会做出什么事来。

    果然。

    在他看到女警员抬起枪的那一刻，他就已经动了。

    来到了女警员的身后，抬起脚就踢在了她握枪的右手上。

    “小雪，你不能死。”龙虾喝道。

    “刀子他不在了，他死了，我要去陪他。”小雪不停地哀嚎。

    所有的警员不由得眼睛都有些模糊，可是他们不能哭，他们的眼睛还要擦亮，盯着那些不知何时就会从任何地方转出来的赤火蚁。

    “你让我去死，让我死。”

    小雪动手就要去抢龙虾的枪。

    两人争抢了片刻，龙虾依旧没有脱手，“啪”的一耳光打了过去。

    而后铁寒着脸说道：“你以为全世界就你一个人伤心吗？

    “我和刀子是从小一起长大的发小，我们一起上学，一起玩耍。

    “上初中的时候，记得有一次我被人堵在校门口了，是他毫不犹豫地救了我。

    “从那时候起，咱俩就立志做一名警察。

    “而后我们在省城一起上警校，一起训练，甚至爱上同一个女孩……”

    说到这，他眼泪不自觉弟流了出来。

    “啪。”

    他一巴掌抽在自己的脸上。说道：“这二十七年来，我们两个从来没有分开过。

    “他是我龙飞跃一辈子的兄弟。

    “我和他有约定，说过如果有一天，我们其中一人殉职，另一人一定要笑着送他离开。

    “今天他牺牲了，我应该按照约定笑着给他送行，可是，可我……”

    他眨了眨眼睛，眼泪流淌下来。

    “可是我却笑不出来。

    “但是我也知道，他是被这些可恶的妖魔杀死，我要为他报仇。杀光所有入侵人类世界的妖魔。”

    在众人面前，龙虾一直都是一个铁着脸，从不多说一句话的汉子。

    可是今天，在自己兄弟牺牲的时候，他终于忍不住把自己的心声，全部吐露出来。

    女警员听了他一番话之后，也同样渐渐收起了哭泣，握着拳头说道：“对，我要报仇，我要杀光这些赤火蚁，这些妖魔鬼怪。”

    ……

    姜牧站在六楼的窗户上，将街道下面的一切都看在眼里。

    心理不由得暗暗赞叹一声，真是铁血警察。

    突然，他看到在被掀翻的那些汽车后面，在没有井盖的下水道出口下，在一个商铺右侧的拐角处同时有五只赤火蚁，在向他们靠近。

    从六楼这里，姜牧自然是能够看得到。

    可是下面的那些警员，因为建筑物和汽车的遮挡，根本没有任何察觉。

    他们都是有情有义的好汉。

    姜牧不希望看到他们，丧命在这些恶心的虫子口里。

    可是他不能高声喧哗，不然，那些虫子攻击的目标就不再是那些警察，而是自己了。

    正当想着怎么办的时候，他看到了夏侯修手中的弹弓，说道：“给我。”

    “你要这个干啥？”夏侯修不情愿。

    姜牧伸出手说道：“少废话。”

    夏侯修几乎是本能地递了过去。

    姜牧接过之后，说道：“弹珠。”

    夏侯修闻言觉得有些古怪，去到窗边一看，说道：“你不会是想打那些赤火蚁吧。”

    “拿来。”姜牧低吼道。

    “这个我不能给你。”夏侯修说道：“这个弹弓是打不死赤火蚁的。”

    姜牧说道：“我又没说要打死它们。”

    夏侯修不明白，想了片刻说道：“你不会是想把他们引到我们这里吧？”

    姜牧看了一眼窗外，说道：“放心，我只需要引开一只，剩下的他们每人对付一只，应该勉强能行。”

    夏侯修嘟着嘴说道：“我靠，一只，一只就够我们两个手无寸铁的三好学生喝一壶的了。不给。”

    “你丫的给还是不给。”

    姜牧看到楼下的那五只赤火蚁，就要对几个警员发动攻击了，不由得急躁起来。

    谁知道夏侯修跳了开去，紧紧地握着自己的裤兜，说道：“不给。”

    姜牧也火了。

    过去动手就抢。

    不得不说，夏侯修这小子在遇到危险的时候，还是有几分理智。

    他此时保护自己裤兜里的钢珠，就像保护自己的女朋友一样。

    反倒是姜牧，刚刚看到了街上那些警员发生的事，反而不太那么理智了。

    抢了一会，终于抢到了两颗。

    姜牧立刻去到窗边，把窗户打开一道缝隙。

    瞄准了其中一只赤火蚁的眼睛就射。

    “啪。”

    钢珠不偏不倚地打在赤火蚁的背上。

    姜牧无奈地摇了摇头。

    自己玩弹弓确实不行。

    不得不佩服夏侯修，在玩弹弓方面确实是一把好手。

    被射中的赤火蚁发出了一声嗷叫。

    看向姜牧所在的位置。

    而赤火蚁这一声嚎叫，立刻引起了警戒的警员的注意。

    其中一个喊道：“是赤火蚁，大家注意。”

    “出来了，打。”

    “啪啪啪……”

    手枪的声音立刻响了起来。

    而被姜牧射中的这只，在看了姜牧的方向片刻，立刻朝着这栋楼下爬来。

    由于视角的缘故，姜牧并不能看到他是不是真的爬上墙壁。

    夏侯修急得跳脚叫道：“它上来了，它上来了，怎么办？现在怎么办？”

 第三十二章 脑回路不同寻常的家伙

    姜牧没有理会他，而是再次把钢珠放到弹囊里面。

    一边往后退了几步。

    离开了窗户。

    他深吸一口气，将弹弓猛地一拉。

    急速运转丹田中的两个神星。

    围绕在两颗神星周围的星之力，被他调集到了手臂之上。

    通过手臂，星之力包裹在钢珠上。

    这让钢珠发出一道微弱的黄光。

    他把弹弓瞄准窗户，等待随时可能出现在窗台上的赤火蚁。

    等了片刻，可是赤火蚁依旧没有出现

    夏侯修神色慌张地说道：“这么久没来，是不是不来了？”

    姜牧也有这种想法。

    毕竟他也不知道，自己这颗钢珠能不能对付它。

    又过了一会儿，赤火蚁依旧没有出现，姜牧猜想它一定不会来了。说不定它看到自己的队友都在攻击四个警员，它也回去了。

    想到这，姜牧的心微微放松下来。

    可就在这时，一个巨大的钳子出现在他的窗台外边。

    “来了，来了。”夏侯修看到这巨大的钳子露出来，他吓得差点没跑到厕所里。

    赤火蚁猛然一跃，扑向姜牧。

    可惜它的身体太大，被挡在了姜牧设置的钢筋防护窗外面。

    “咻！”

    姜牧急忙做了二次瞄准，松手。

    钢珠立刻发出一阵破风之声，拖着黄色的尾巴，打在了赤火蚁的身上。

    这一次他瞄准的是赤火蚁的眼睛，可打到了它左边第二只脚。

    “啪！”

    这只脚立刻被打断，掉落下去。

    而这只赤火蚁被击中之后，发出了嗷嗷嗷的惨叫，然后爬在钢筋上的脚慢慢松了，然后身体成抛物线般掉落下去。

    就在它的身体就要落在地上时，只听到一声剧烈的轰鸣，这只赤火蚁的身体，在姜牧和夏侯修看得到的地方，轰然爆炸。

    赤火蚁的身体，瞬间化作了以片血红的水雾，连一点渣都看不到。

    “哇艹。”

    夏侯修见到这一幕，立刻傻了。

    “牛逼了姜牧。”他兴奋地说道：“你丫的怎么变这么厉害了？”

    他又想了想，问道：“你那天打电话给我说，你可以修炼不会是真的吧？”

    姜牧没有理会他，而是将目光落在街道下面的那些警员身上。

    他看到那些警察在发现赤火蚁之后，便不停的开枪。

    可是它们并不能保证每一颗子弹都能打在赤火蚁的身上。

    加上需要更换弹夹。

    在杀死了三只赤火蚁之后，另外一只冲到了他们身边。

    张开了巨大的钳子，直接夹住了其中一名年轻的男警员的大腿。

    “啊，啊，……救命，救命。”

    年轻的男警员剧烈的挣扎起来，呼叫道：“救救我，我不想死，我老妈，我老妈还等着我回家。”

    “小杜，别说话。”龙虾提醒他。

    “妈妈，我好想你，我好想回，啊……”

    可就在这时，只听到“咔嚓”一声，小杜的大腿被剪了下来。

    顿时血流如注。

    赤火蚁并没有放过他。

    而是再次剪掉了他的脖子。

    “咕咕咕。”

    小杜说不完的话，已经变成了血泡。

    “啊。”

    小雪怒了，啪啪啪啪啪啪啪啪，地不停开枪射击，知道十五发子弹打空，他依旧没有停手。

    赤火蚁终于被杀死。

    几人冷静下来后，龙虾问道：“刚刚你们有没有听到一声爆炸？”

    “没有。”

    “难道是我的错觉？”龙虾说了一句，然后说道：“走，我们带兄弟们回家。”

    ……

    姜牧长长吐了口气，庆幸他们并没有发现是自己杀了赤火蚁。

    要不然被征召的话那就麻烦了。

    他坐了下来。

    将手中的弹弓扔给胖子夏侯修之后，捡起地上的一个面包，打开包装啃了起来，一边说道：“刚刚你问我什么？”

    “没有啊。”

    想了想夏侯修说道：“哦，我是问你，是不是真的能修炼？”

    姜牧也没有打算隐瞒。

    点了点头。

    夏侯修噗的一声，趴在地上，抱住了姜牧大腿，道：“哈哈哈，牧哥，你就是我牧哥，苟富贵勿相忘啊！”

    姜牧问道：“此话怎讲？”

    “咱们马上要发达了你都不知道？在这动荡的社会里，你可以修炼了，那咱们还不趁火打劫捞他一把？”夏侯修一脸YY地说道。

    姜牧无语地翻了一个白眼，这丫的脑回路怎么和常人不太一样？能修炼怎么也要拯救世界，最差也要来个英雄救美什么的吧。

    怎么到你这里，就成了捞一把？

    姜牧摇了摇头，这种趁火打劫的事情他是不会做的，问道：“打算怎么捞？”

    “打劫，或者直接抢银行。”夏侯修咧着嘴笑了笑说道：“反正你能修炼，谁还能有你牛逼？”

    姜牧点了点头，觉得夏侯修这小子说的，还蛮有道理的。

    如果真的去打劫，估计这辈子都不用奋斗了吧。

    不过他立刻回过神来。

    “滚。”

    姜牧骂了一句后说道：“就知道你狗嘴里吐不出象牙。”

    差点被这胖子带跑偏了。

    “我能不能吐象牙没那么重要。”夏侯修坏笑着说道：“你能吐不就行了？”

    姜牧无语了。

    不过，他也知道，夏侯修刚才那些话也只是说说而已。

    他的本质并不坏。

    从他英雄救美这件事，就能看出，他还是个挺有正义感的三好青年。

    姜牧严肃了下来，认真地说道：“刚刚你也看到了，入侵我们学府路的赤火蚁，就已经达到一千多只，如果没猜错，咱们天海市恐怕已经被赤火蚁包围了。”

    夏侯修被姜牧的认真吓到了，说道：“没，没这么恐怖吧？”

    “那你下去试试。”姜牧说道。

    “不不。”胖子急忙摆手说道：“我不能下去。”

    姜牧暗道，你丫的也知道害怕？

    啃了几口面包有些干了，拿起一瓶水喝了一口。

    接着夏侯修说道：“胖爷我还是个处呢，不能死。”

    噗。

    听到胖子的话，姜牧把口里的水都喷出来了。

    姜牧说道：“其实说真的，修炼就是为了让自己更强大。

    “你看现在，赤火蚁还是最低级的妖魔，手枪就已经显得捉襟见肘。

    “我们虽然相信政府，相信国家有实力对付它们。

    “可如果以后更高级的妖魔来袭，枪炮都不好使的情况下，我们该怎么做？难道是等死吗？”

    夏侯修难得的听得这么认真。

    他舔了舔嘴唇，说道：“姜牧，我发现你怎么有做一名优秀人民教师的潜质啊？”

    “滚蛋。”

    “哈哈哈……”

    其实姜牧不仅仅只是担心那些赤火蚁，现在他更担心的，是光头和黄毛的老大来找自己。

    他感觉这个人绝对没那么简单。

    一般的人，不可能知道乾坤笔和阴阳帛的。

    而现在这两个宝物都在自己手中，打死他也不会放过。

    说不定他们现在就在附近寻找自己的踪迹呢。

    “笃，笃笃。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    就在这时，姜牧的房门传来三声敲门声。

 第三十三章 冒险的举动

    姜牧一惊，不会说曹操，曹操就到吧

    急忙把扔在床上的乾坤笔和阴阳帛，藏到了自己的裤腰头里，以便随时逃跑。

    然后走到房门前，透过猫眼看去。

    这个猫眼是他特意改装的，现在派上了用场。

    他看到是一个带着眼镜的中年大叔，穿着一件衬衫。

    这人他认识，也是住在六楼。

    有一次他还主动找姜牧聊了一会儿天。

    姜牧打开房门。

    看到站在门口的不止眼镜大叔，还有一个三十岁左右的年轻人和一个五十多岁的妇女。

    看到姜牧开了门，眼镜大叔问道：“小伙子，你……”

    说话的时候，眼镜大叔把头伸到了房间里看了一眼夏侯修，而后说道：“你刚刚有没有看到一只赤火蚁爬上来？”

    “什么？”

    姜牧故意装着很惊讶，说道：“有虫子爬，爬上来了么？在哪，可别进我的房里来才好。”

    中年看到姜牧瘦弱的身子，嘴角还沾着些许面包渣，确定他不过是个普通人。

    而后说道：“哦，是这样的，刚刚呢……这个，确实呢，有那么一只赤火蚁，慢慢地爬呀爬呀，爬上墙壁，可是呢，……”

    青年听到眼镜大叔说话这么嗦，抢着说道：“对，我们这栋楼里有高手。

    “一个可以轻松杀死赤火蚁的高手。

    “所以我们想找到他，也好找到一个庇护。”

    姜牧闻言，装作很兴奋的样子说道：“是吗？那太好了，这样的话我们就安全了。你们找到了吗？”

    中年大妈说道：“傻里傻气的，找到我们还来找你？”

    而后转身不耐烦地离开了。

    “走吧，不会是他。”

    妇女临走前甩了一句。

    听到妇女的话，夏侯修火了，就想站起来把事情的经过，详详细细地和他们几个好好说道说道。

    姜牧眼疾手快，立刻扑了过去。

    “胖子，你牙怎么又疼了么？让我看看。”姜牧用手用力堵住了夏侯修的嘴。

    眼镜大叔和青年都笑了笑，说道：“不好意思打扰了。”

    而后他们关上门走了。

    姜牧这才吐了口气，松开了夏侯修的手骂道：“你丫的是不是想害死我。”

    夏侯修嘟了嘟嘴说道：“那老女人太看不起人了。你怎么拦着我，要不然我非让他们知道，赤火蚁是你杀的。”

    “哎！”

    姜牧叹气。

    不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友啊。

    “你平时不是老喜欢学人家福尔摩斯推理吗？你不会开动你那不足二两的脑水，好好思考思考？”

    姜牧无语地坐在了床上。

    夏侯修挠了挠头，果真思考起来。

    而后说道：“哦，我明白了，你是害怕他们把女儿都嫁给你，你吃不消吧。”

    “滚，滚，滚……”

    姜牧气得浑身发抖，可是想想，跟夏侯修这个脑袋不好使的家伙生气，犯不着。

    解释着说道：“你不知道有一种犯罪叫做道德绑架？”

    “道德绑架？什么意思？”夏侯修问道。

    姜牧说道：“你慢慢体会吧。”

    学校那边传过来若有若无的枪声，姜牧走到窗边，看了外面一眼。

    他神情猛然一震。

    因为他看到了一个人。

    这个人不正是刚才敲门的那个三十岁左右，白色T恤，深蓝色牛仔裤的青年吗？他怎么出去了？

    难道他不是这栋楼的？

    姜牧看到他出现在街道，就立刻飞速地思考起来。

    如果他不是这栋楼的，那他跟着眼镜大叔来找什么人？

    莫非……

    “坏了。”

    姜牧立刻反应过来。

    大叫道：“胖子，我们要马上离开这里。”

    夏侯修说道：“我现在好困，想睡一觉。”

    说着他就躺了下来。

    姜牧已经看到楼下那个青年，穿过了街道，走进了对面的小区。

    那边是富人区，说不定光头所谓的老大，就住在那里。

    那青年一定是来找自己的，现在发现了自己，他回去通风报信去了。

    他一直担心光头的老大找到自己，没想到真的来了。

    如果再不离开，那自己真的就可能永远也走不了了。

    他一把拉起夏侯修，说道：“再不走，我们都得死在这里。”

    “什么？”

    夏侯修神色泰然地说道：“赤火蚁来了？你不是会修炼么，怕什么。”

    “比赤火蚁更可怕的。”姜牧说道。

    一边把地上的面包和水装到一个蛇皮口袋里。

    他知道，现在整座天海市都陷入了虫灾，下面的商铺一定都关门大吉了。

    而且他也知道，这个房间并不是他最好的堡垒，最终还是要离开的。

    就在这时，楼道里传来了急促的脚步声。

    而且从脚步杂乱的程度来判断，来的人绝对不少。

    “他们来了，快跑。”姜牧大喊一声。

    打开门就准备跑出去。

    可是当他打开门之后，发现那些人已经来到了门口不远处。

    妈的，这些人来得倒是挺快的。

    “在那里，就是他。”

    门外有人大声喊叫起来，姜牧看到，果然就是刚才那个敲门的青年。

    看到已经无路可逃，转身进了房间里，而后把门反锁。

    夏侯修终于也知道事情的严重性，说道：“姜牧，你是不是把别人老婆给睡了啊？”

    这个时候，姜牧也没有心情和他斗嘴，说道：“他们有枪。”

    “枪？”

    听到这个字，夏侯修吓得一个哆嗦，跳下床，脸都变得只有二指大。

    姜牧看了看自己的窗户。

    可惜窗户已经被钢筋死死的封住，想从这里出去是不可能的了。

    “砰砰砰砰！”

    房间的门已经发出了急促的捶门和踢门声。

    夏侯修一时间六神无主，不停地问道：“怎么办，怎么办？”

    姜牧被问得烦躁了，喝道：“你他丫的能不能闭嘴。”

    “唔。”

    夏侯修此刻已将全部的希望寄托在姜牧身上，看到他火大，也不敢再说什么。

    姜牧在房间里踱步，不停地朝楼下看去。

    像是在等着什么。

    突然，他说道：“来得好。”

    说着，他拿起了夏侯修的弹弓，装上了钢珠就朝着楼下射去。

    这一次他没有调用丹田里的星之力。

    夏侯修也看了下去，说道：“牧哥，你这是要把它们引上来？”

    姜牧没有回答，只是说道：“你去检查一下厕所门，确保能够反锁。”

    “哦。”

    夏侯修此刻变得很乖很听话。

    “嗷。”

    楼下传来一声嚎叫，而后一只赤火蚁朝着姜牧的窗户就爬了上来。

    姜牧看准了另外一只，再次射去。

    不一会儿，六只赤火蚁被击中，全都朝着他的窗户位置爬了上来。

 第三十四章 赤火蚁头目

    六只赤火蚁来到了窗户旁，不停地用巨大的钳子撸着钢筋。

    姜牧不得不佩服，自己买的螺纹钢筋，质量倒是杠杠的。

    大约一分钟过后。

    “哒。”

    第一个赤火蚁剪断了第一根钢筋，而后又是第二根，第三根。

    只要剪断五根，这些赤火蚁就可以顺利的进入房间了。

    姜牧退回到房门的位置。

    此时房门已经被外面的人踢得有些松动。

    姜牧想激怒门外的人，可是他没有好办法。

    看向夏侯修问道：“胖子，你有什么办法激怒门外的人么？”

    “这个简单。”

    夏侯修清了清嗓子，朝着房门大骂：“外面的杂碎们，都给爷爷听好了。

    “你们爸妈把你们生出来，你们不做好人，却给别人当狗，你们对得起你们死去的爹娘么？

    “你们爹娘九泉之下，也不能安生。

    “就连以后你们结婚生孩子都没有屁yan。

    “你们就是粪坑里的蛆虫，不停的蠕动只为了吃一口新鲜屎！……”

    门外的人绝对怒了。

    因为姜牧听到他们踹门的力量，明显大了许多。

    有人大骂道：“里面的都给我听着，等我们进来，必定要将你们碎尸万段。”

    姜牧看效果已经差不多了，而且最后一根钢筋马上就要断掉，于是他说道：“你到厕所里面去。”

    看到夏侯修进了厕所。

    他补了一句：“别关门。”

    他真担心夏侯修的脑回路，会把自己关在外面。

    姜牧打开了房门保险，把手放在门把手上，他在等最后一根钢筋被赤火蚁剪断。

    “咔。”

    断了。

    最后一根钢筋断了。

    姜牧潜意识地一个激灵，急忙打开了房门。

    而后自己窜进了厕所里，把厕所门反锁。

    十几个人冲进了房间，一个带头的说道：“把门反锁，别让他们跑了。”

    “是。”

    一个小喽把房门反锁。

    他们来到房间里，可是并没有看到任何人。

    而其中一人一抬头，脸色恐慌地叫道：“赤火蚁，有赤火蚁！啊！”

    “咔。”

    这个人立刻被剪成了两截。

    嘶喊声也停止了。

    听到房间里这些人一声声的惨叫，夏侯修笑了笑说道：“牧哥，你果然是个老阴逼。”

    姜牧不以为然。

    他现在也不确定，到底他们哪一方能够获胜。

    但他可以肯定的是，不管他们哪一方获胜，留给自己的都是难以收拾的烂摊子。

    砰砰砰！

    那些人果然开了枪。

    不过，他们不能像警察那样，每人手中都配备一支枪。

    这些地痞流氓，多数都拿着棍棒。

    可是这些东西对于赤火蚁来说，形同虚设。

    不到一分钟时间，房间里就再次恢复了平静。

    夏侯修低声说道：“你猜是哪边赢了？”

    姜牧说道：“这个还用得着猜吗？等下那些虫子的目标就是我们了。”

    姜牧看了夏侯修一眼，问道：“你害怕吗？”

    “怕。”

    夏侯修说道：“不过在牧哥你身边，我就感觉没那么害怕了。”

    “哼哼。”

    这胖子倒是很会选择抱大腿的时机。

    于是他说道：“把你所有的钢珠拿出来。”

    “哦。”

    夏侯修把裤兜里的钢珠都拿了出来。

    一共五颗。

    “牧哥，这是最后五颗了。”夏侯修嘟囔着说道：“你可千万要瞄准了再射啊。”

    他很担心姜牧打不中。

    姜牧说道：“要不你来？”

    夏侯修立刻闭嘴。

    而后把钢珠装在了弹囊里，瞄准了厕所门。

    如果这些赤火蚁没冲进来便罢，如果它们胆敢破门而入，自己绝不客气。

    “嘭。”

    这些赤火蚁可从来不会做生意。

    也不会算计成本。

    对它们来说，根本无所谓生与死。

    厕所门被一只赤火蚁用巨大的钳子破门而入。

    “啊。”

    夏侯修吓得都快尿裤子了。

    “快快射他。”

    就在这只赤火蚁就要扑过来时，姜牧二话没说，一棵钢珠带着黄色的光芒就射了过去。

    “轰。”

    爆炸而开的赤火蚁的血液，弄得整个厕所都一片赤红。

    姜牧和胖子夏侯修的身上，脸上，也全都是红色的液体。

    不过值得庆幸的是，赤火蚁的血液并没有任何腐蚀性。

    除了有一股火辣辣的感觉外，没有让他们皮肤溃烂。

    他的钢珠直接让赤火蚁爆炸。

    从而没有任何喷出那种粘上就燃烧的血红液体的机会。

    姜牧来不及停顿，在第一颗钢珠射出之时，他就再次掏出一颗钢珠，放入了弹囊之中。

    第二只赤火蚁再次扑了进来。

    “嘭。”

    接着又被姜牧打爆。

    第三只，第四只连续被姜牧打爆。

    夏侯修不由得兴奋起来，说道；“社会我牧哥，牛叉不用说。”

    第五只。

    这只赤火蚁与其他的赤火蚁不太一样。

    因为它并没有像其他的那些赤火蚁一样，莽莽撞撞地冲进厕所。

    而是慢慢地探出了一个头，看了厕所一眼，而后缩了回去。

    姜牧看到这颗头，足足比其他赤火蚁大了三倍多。

    颜色也不是赤红。

    而是暗红。

    看来这只是赤火蚁头目。

    而且从它的动作来看，已经具备了一定的神识。

    不会是遇到了战将级妖魔了吧。

    姜牧心理暗叫不好。

    他在与王炳真猎杀独角变身妖魔的时候，就知道战将级的妖魔有多么难对付。

    就连王炳真都对付不了。

    要不是有那个什么铁盒，他们说不定都得死在那只独角变身妖魔的手里。

    而现在，他手里仅仅只有一颗钢珠，如果杀不死这只赤火蚁怎么办？

    姜牧的内心有些恐慌起来。

    又过了片刻，赤火蚁又探出了一个脑袋，看了一眼厕所里的两人后，又缩了回去。

    “牧哥，它是不是害怕了。”夏侯修说道。

    这家伙恐怕不是害怕。

    而是它已经召唤了同伴，现在它和自己僵持，也只是守着自己别跑掉。

    想到这里，他立刻说道：“胖子，等下你看我行动，你出门后不要回头，往学校方向逃，那里有很多警察。”

    “哦。”

    夏侯修点了点头，可是想了想意识到了什么，问道：“那你呢？”

    “我……”

    姜牧咬了咬牙说道：“如果我死了，记得帮我找到我妹妹，好好照顾她。”

    “牧哥，你说这些是什么意思，怎么感觉像遗言啊？”

    夏侯修心里感到一阵不安，问道：“还有刚刚你说要我好好照顾你妹妹，你是不是答应将她介绍给我了啊？”

    姜牧没有理他，叫道：“冲。”

    喊完这个字，他立刻冲了出去。

    用弹弓瞄准了赤火蚁。

    夏侯修也冲了出去。

    冲出了房门，一直往楼下跑。

    他不停地嘟囔着：“牧哥，你千别要出事啊。

    “牧哥，不，大舅哥，你不能有事啊，你还要喝我和你妹妹的喜酒呢。”

 第三十五章 这东西有魔性

    姜牧依旧站在房间里。

    他用弹弓对准了这一直赤火蚁头目。

    他看到一只赤火蚁的尸体倒在墙角。

    知道刚刚那些人开枪打死了一只。

    那这头目就是最后一只。

    赤火蚁头目似乎也意识到姜牧手中弹弓的厉害，也不敢上前。

    只是把身子微微趴下，随时都有可能跳跃过来。

    姜牧握着弹弓，缓缓往后退去。

    毕竟这虫子一直与自己对峙，等大量的虫子被他召唤而来，那自己想走就真的走不掉了。

    嘭。

    姜牧一脚把房门踢开。

    就在他准备离开的时候，这只赤火蚁终于发动了攻击。

    它的六只脚在地上猛地一蹬，身体快速地朝姜牧扑了过来。

    姜牧眼疾手快，抬起手里的弹弓，就射了过去。

    “。”

    可是他弹弓玩得确实不怎么样，而且从来没有打过移动靶。

    这颗钢珠居然打空了。

    把窗户玻璃打破。

    姜牧立刻一闪身，躲到了门后。

    嘭。

    赤火蚁巨大的钳子砸在房门上。

    房门直接被轰成了碎片。

    姜牧也被强大的冲击力，撞得狠狠砸在墙上。

    姜牧立刻摸向自己的口袋，可是里面已经没有钢珠了。

    这才意识到刚刚那是最后一颗。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    他没有过多的思索，便立刻冲出了房门。

    可是赤火蚁的巨大钳子已经冲他夹了过来。

    “咔。”

    “嘶！”

    姜牧感觉自己的后背传来一阵火辣辣的疼痛，这丫的太凶了。

    姜牧猜想，一定是自己后背被剪开了一道口子。

    自己在高考那，赤火蚁似乎惧怕自己身上的某个东西。

    可是眼前这只，却似乎没有任何畏惧。

    这样一来，姜牧就更加笃定，这只大个头的赤火蚁就是战将级别的妖魔了。

    想要杀死他恐怕是不可能。

    除非有王炳真那个铁盒。

    可是那个铁盒在王炳真的面包车上，不可能有任何机会拿到手。

    就连王炳真现在什么地方都不知道。

    所以，自己恐怕必死无疑了。

    这只赤火蚁行动速度很快，要不是在楼梯间拐弯处它撞了几次墙壁，恐怕早就把姜牧剪成了两半。

    就在快要跑到二楼时，终于还是没能跑过这只赤火蚁头目。

    赤火蚁头目一跃之下，立刻把姜牧扑倒在地。

    将他按在地上摩擦。

    有红色的散发着浓烈腥臭味的黏液，不断从赤火蚁口中流淌出来。

    黏液滴在姜牧的脸上。让他一阵恶心，差点没吐出来。

    可是这只赤火蚁似乎并没有要杀死姜牧的意思，而是用脚踩着他不停的搓揉。

    就像猫抓老鼠，把老鼠玩弄个半死，才会吃掉。

    姜牧感觉死亡正一点点的来临。

    这只赤火蚁太强大了。

    自己无能为力。

    虽然觉醒了两颗神星，可是在战将级妖魔面前，自己什么都不是，柔弱得就像一个刚刚出生的孩。

    搓揉了片刻。

    这赤火蚁头目似乎玩腻了，一只脚缓缓抬起。

    看来它是要用脚，将自己踩死。

    姜牧不由得想起时候，看到蚂蚁都喜欢用脚踩死的场景。

    只是他永远也没想到，现在反过来了。

    就在赤火蚁头目的脚就要落在自己身上时，他一个翻滚，去到一边。

    “嘭。”

    赤火蚁头目的脚落下，在混泥土的地面，印出了一个不浅的脚印。

    姜牧一阵唏嘘。

    要是刚刚是踩到自己身上，恐怕绝对会被踩得爆体而亡。

    可是赤火蚁头目并没有停下来的意思，巨大的钳子立刻张开，朝着姜牧剪来。

    姜牧反映也相当之快。

    猛地一跃，朝一旁扑去。

    而后趴在地上。

    赤火蚁头目的钳子重重的砸在墙体，大量的砖头被他砸落下来。

    而此时，姜牧口袋里的笔盒掉了出来。

    乾坤笔和阴阳帛都掉落在地上。

    赤火蚁似乎并不认识这是什么东西。看了看，而后抬起脚就要将之踩扁。

    就在这时，乾坤笔直接飞了起来。

    化作一道紫色的流光。

    射向了赤火蚁头目的脑袋。

    “嘭。”

    刺中之后，乾坤笔再次回到了笔盒里。

    姜牧看到赤火蚁头目似乎感受到了强烈的疼痛，不由得不停后退，口里不停发出嗷嗷嗷的惨叫。

    红色的腥臭黏液不停流淌而出。

    最后“嘭”的一声。

    它的脑袋爆裂而开。

    赤火蚁头目身体晃动了几次之后，倒在地上。

    它被破开的脑袋里，滚出来一颗拇指大，圆滚滚的东西。

    一直滚到姜牧的脚下，这才停住。

    姜牧坐在地上，靠着墙壁不停的喘息。

    他看了这颗圆滚滚的东西一眼。

    没想到刚刚有一颗弹珠打进了赤火蚁头目脑袋里了？

    不对，刚刚自己根本没打中。

    而且现在这个圆滚滚的东西，比钢珠大了一倍多。

    看了片刻，确定不是钢珠后，他将之捡了起来。

    就在他捡起的一瞬间，掉落地上的阴阳帛和乾坤笔再次飞了起来。

    而后绢帛上出现一行字。

    “拾到火属性战将级妖丹一枚。”

    姜牧看了之后，这才知道，原来这个圆滚滚的东西是赤火蚁头目的妖丹。

    将之收起来之后。

    他又感受到有一股力量，被自己环形玉佩从赤火蚁头目体内强行拉扯过来。

    玉佩发出了一股温暖。

    姜牧不知道为什么会出现这样的变化。

    于是他掏出了玉佩，自言自语到：“怎么回事？”

    绢帛上又出现一行字：龙符佩可随时随地吸收星光之力，可以吸收妖魔体内的星之力，以为主人所用。

    看到这一行字，姜牧差点没兴奋得跳起来。

    没想到从就一直跟着自己的玉佩，还是这么个宝物。

    “阴阳帛乾坤笔，你怎么什么都知道？”

    “必须的！”

    姜牧没想到这个物件的自恋程度和夏侯修有得一比啊。

    这宝物必须藏好，要是被坏人看到了，一定会起歹意。

    而后他将笔盒收好，回到了房间里。

    倒不是想起了掉在地上的面包和水，而是还有几头赤火蚁死在房间里，他要去让自己的玉佩饱餐一顿。

    果然。

    在进入房间之后，他就感觉自己藏在恤下面的玉佩，隐隐在跳动，不大一会儿停了下来。

    姜牧知道，他是吃饱了。

    于是提着地上的面包和水准备走出房间。

    他不由得感叹一声：“要是有里的那种，可以储存物品的储物袋就好了。”

    这时，绢布再次飞了出来，上面出现一行字。

    “储物袋算个屁，龙符佩是高级空间属性玉佩，可以装下世间万物。”

    看来阴阳帛的学习能力不弱。

    短短几就学会夏侯修话的语气了。

    可是它每次都这样飞出来，被人看到就不好办了。

    似乎是知道了姜牧的想法，阴阳帛出现一行字：主人如果想让乾坤笔和阴阳帛融合到神识里，只需要一件物品即可。

    姜牧问道：“什么？”

    “一只赤目灰仓鼠之尾，用乾坤笔做引，阴阳帛代表心灵，配置魔药饮下即可。”

    姜牧道：“我怎么一句也听不懂？”

    “现在你确实不懂，以后就会懂的。”阴阳帛出现这一行字之后，就飞入了笔盒中。

    姜牧讷讷地思忖。

    一只赤目灰仓鼠之尾，用乾坤笔做引，阴阳帛代表心灵，配置魔药饮下即可。

    这东西有点魔性啊。

 第三十六章 需要大量赤火蚁

    乾坤笔和阴阳帛这样飞来飞去，真是很不方便。

    假如哪被人看到，极有可能召来杀身之祸。

    要是真能像阴阳帛上记载的那样，利用赤目灰仓鼠之尾配置魔药。

    让乾坤笔和阴阳帛与自己的神识融合在一起。

    他想了想，决定见到王炳真的时候，好好问问。

    将面包和水一点不剩地藏入龙符佩内后，姜牧想了想没把笔盒收进去。

    毕竟那样它们就不能自动飞出。

    正准备走出房间。

    可就在这时。

    他感觉丹田之中，似乎有一股强烈的能量在不断波动。

    他估摸着，是不是刚刚龙符佩吸收了这些赤火蚁的星之力，自己的第三颗神星要觉醒了？

    一念及此，姜牧也不敢轻举妄动。

    毕竟觉醒丹田之中的神星，对他来太过重要。

    于是，他立刻找了一块略微干净的地方盘膝坐了下来。

    根据阴阳帛上面记载的修炼法门，开始修炼起来。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    他感觉到自己丹田之中的那一股强烈的能量波动好像一只兔，在丹田里左冲右撞。

    这让一向追求稳妥的他，心里有些不踏实。

    屏气凝神，将所有注意力都放在丹田之内。

    他利用已经觉醒的两颗神星所释放出来得，那些自己能够控制的星之力，慢慢地将那一团乱撞的力量包裹起来。

    其目的，是为了将它们牢牢控制住。

    然后在丹田之中不断压缩。

    顿时间，一股剧烈的压迫感，出现在他的丹田内。

    “啊。”

    这让他不由得轻哼了一声。

    不过，过程还算顺利。

    不大一会儿，他就感觉自己丹田之中的那一团力量，得到了有效的控制。

    “压缩。”

    “再压缩。”

    姜牧不断的进行压缩。

    这一股强大的力量，已经被压缩倒了一种极限状态。

    “轰。”

    突然一声巨响发出，这一股力量直接在丹田中爆炸而来。

    “糟糕。”

    姜牧感受到丹田之中传来一股剧烈的疼痛，不得不放弃修炼。

    他心理有些害怕起来。

    自己的丹田不会就这样报废吧。

    在这一阵剧烈的疼痛之中，他慢慢的去感受丹田之中的一切变化。

    他感觉似乎自己的力量更足了。

    莫非在这爆炸之中，丹田里的第三颗神星已经觉醒了？

    他立刻掏出阴阳帛。

    上面的内容，令他万分激动。

    “终于觉醒了。”

    第三颗神星的觉醒，相距第二颗已经有好一段时间了。

    原来是自己吸收的星光之力不足的缘故。

    在吸收了那一只战将级别的赤火蚁头目，还有房间里这些赤火蚁的星之力之后，他终于突破了。

    丹田之中的疼痛感渐渐的消散。

    他缓缓站起。

    既然自己的龙符佩可以吸收妖魔蓄积的星之力，那自己倒不如……

    就是不知道要觉醒多少颗神星，才可以开始修炼像王炳真那样烧包的战斗技能。

    想到这里时。

    乾坤笔又在阴阳帛上写下了一行字。

    “丹田之中共有七个神星眼，可以觉醒七颗神星，分别是：塑、础、矶、在、垦、埠、。

    “七颗神星全部觉醒之后，成功将之连接成为一条完整的星轨，便可以开始修炼第一星辰技。……”

    看起来很诺难子。

    姜牧颇有点期待。

    他记得自己体内的星之力是土属性，修炼的第一个武技不知道是什么。

    真有点迫不及待啊。

    看来还需要多吸收一点战将级妖魔的星之力，才可以更快地觉醒丹田中的神星。

    不过现在首先要做的，恐怕是先把自己身上的赤火蚁血水洗掉。

    走进厕所。

    洗干净之后，他换了一套干净的衣服。

    轻轻松松地走出来房间。

    去到大街上的时候，便可以看到学校门口的情况。

    浓烟滚滚。

    火势得不到有效的控制，周边的一些建筑物已经开始燃烧起来。

    大家都知道，赤火蚁喷出来的液体遇到任何物体，都可以将之燃烧成灰烬。

    而且普通的灭火器、消防设施都无法将之扑灭。

    现在看来，警方和军方索性放弃这个片区的房区。

    目的就是消灭学校里所有的赤火蚁。

    大街上垃圾肆虐。

    被赤火蚁掀翻的车辆把大街堵得严严实实。

    他跳上路旁的一辆越野车上，往学校方向看去。

    发现与那些赤火蚁对战的人，已经不只是警察，还多了许多武警。

    这明事态在朝着更糟的方向恶化。

    学校里自从高考那发生的事儿后，就一直没开学。

    高一高二两个年级的学生大部分都回家了。

    可是还有少部分依旧住在学校的寝室里。

    他们现在的局面可想而知。

    不定全部成了赤火蚁口中的食物。

    姜牧跳下车子，快速地朝学校门口跑去。

    他倒不是想加入战斗，而是想到那么多武警，杀死的赤火蚁绝对不在少数。

    如果能将这些赤火蚁的星之力吸收到自己的龙符佩里。

    那……

    想到这，他脚下的速度更快了几分。

    可是他还没去到学校门口，就被几名警察拦了下来。

    “这里禁止通行，请立刻回到建筑物内。”

    一名高大的警员严厉地吼道。

    姜牧也不想去冲撞这些正在保护人民安全的警方。

    而且自己根本打不过他们。

    只是现在距离太远，他根本无法将那些赤火蚁的星之力吸收过来。

    此刻他看到一些家长在校门口哭泣。

    夏侯修呢？

    姜牧也顾不得去寻找。

    赤火蚁在被杀死后一刻钟的时间内，如果它的星之力无法被自己吸收，就会消散到空气里，成为稀薄的星光之力。

    可是自己又为无法靠近校门口，如何是好？

    这时他突然想起了一个地方。

    他曾经和夏侯修逃课时，翻过的那片倒塌的围墙。

    对，就是那里了。

    他立刻转身，朝着学校树林的方向跑去。

    若是在以前。

    他听到赤火蚁这三个字，恐怕调头就跑。

    而现在，他听到这几个字反而有一股压制不住的兴奋。

    三分钟之后，他越过了围墙。

    他没有冒然前进，而是蹲了下来。

    看了看周围的动静，发现没有任何危险之后，这才快速地通过树林。

    在来到树林边缘时，他看到了两只赤火蚁。

    似乎是在巡逻。

    虽然他的手有些发痒，甚至连夏侯修的弹弓都掏了出来。

    可是并没有向它们射击。

    如果这两只赤火蚁是巡逻妖魔，自己的弹弓再厉害，也只能射死其中一只。

    可是另外一只一定会发出求救信号。

    到时候一定会有大量赤火蚁围攻过来，自己就走不掉了。

    必须寻找落单的赤火蚁。

    他躲在树林里仔细的观察，慢慢的等待机会。

    片刻之后，果然一只赤火蚁朝着树林走来。

    只是一只。

    姜牧立刻捡起地上的一颗石子，放进了弹囊之中。

    运转了体内的星之力。

    石子立刻被一层黄光包裹。

    “咻。”

    看准时机之后，姜牧毫不犹豫的将石子射了出去。

    不过这一次他瞄准的是赤火蚁的脑袋，打中的却是它的眼睛。

    “轰。”

    这只赤火蚁立刻被这石子裹夹的强悍力量击碎。

    姜牧快速的摸了过去。

    在感受到胸口的龙符佩开始抖动的时候，他停了下来。

    三秒钟的时间后，龙符佩归于平静。

    姜牧啧了啧舌。

    这样猎杀赤火蚁速度太慢，想要觉醒第四颗神星，恐怕要等到猴年马月了。

    可是从这里去校门口附近，必须穿过一块废弃的型足球场。

    不过那里很偏僻。

    赤火蚁应该不会眷顾吧。

 第三十七章 赤火蚁幼虫

    姜牧是一个作出决定就立刻行动的人。

    他慢慢退回树林里，而后朝着那片废弃的型足球场摸去。

    大约五分钟之后，他来到了废弃足球场旁边。

    躲在一棵树木后张望片刻后，不由得在心里叫了一声：“好极了。”

    他没有看到这里有任何一只赤火蚁。

    一个健步冲出了树林，跨过一条臭水沟去到了废弃足球场。

    足球场那边是一条很宽很密的绿化带。

    只要躲在绿化带里，保证那些赤火蚁不会发现。

    想到自己马上就可以觉醒第四颗神星，他忍不住的激动和兴奋。

    距离觉醒第七颗神星又进一步。

    现在他急需修炼第一个星辰技。不然遇到光头的老大，自己恐怕会瞬间变成飞灰。

    一向追求稳妥的他，现在只想尽快提升实力。

    他一点点地靠近绿化带。

    就在他快要踏出废弃足球场的时候。

    只感觉自己的脚无法移动，像是被什么东西往地下拉扯。

    “威压？”

    在和王炳真猎杀独角变身妖魔的时候，他也尝到了被威压压迫的感受。

    可现在这感觉不对。

    在出租屋里遇到那只战将级赤火蚁头目时，自己完全没有感受到任何威压。

    恐怕是因为自己觉醒了两颗神星之后，它释放的威压，对自己已经失去作用。

    想到这里，姜牧缓缓回过头去看。

    既然能转头，那就明自己根本不是被威压压迫。

    这一看他吓了一跳。

    只见一只火红的赤火蚁，紧紧地拉住了他的裤脚。

    这是一只手臂大的赤火蚁幼虫。

    姜牧抬起弹弓，把石子装进弹囊里，瞄准了它。

    这时，赤火蚁幼虫竟松开了他的裤脚。

    而后在地上不停的蹦跳。

    看起来像是很开心的样子。

    姜牧觉得有些奇怪。

    它看到自己要杀它，他为什么还这么高兴？

    难道他不知道我是人类？

    难道它把我当做了同类？

    一大堆疑问出现在姜牧的脑子里。

    不管了，杀了它再。

    要不然这妖魔一定会把他老爸老妈爷爷奶奶一家虫全部召唤过来。

    他再次将弹弓拉开。

    “吱吱！”

    就在这时，赤火蚁幼虫叫了两声，调转身体，朝姜牧扭了扭屁股。

    妈的。

    这妖魔是在挑衅自己。

    姜牧看到赤火蚁幼虫在挑衅自己，立刻火大，拉开了弹弓，运转星之力。

    咻。

    石子射了出去。

    可是令姜牧没有想到的是，这妖魔纵身一跃，便跳了开去。

    石子射入了泥土里。

    这妖魔反应怎么这么快？

    就连那些成年的赤火蚁都无法逃开自己的攻击。

    他居然……

    姜牧的自尊心受到了践踏。

    一怒之下，再次掏出两颗石子。

    咻，咻。

    连续又射了0两颗。

    “啪啪！”

    可是石子依旧没有落在妖魔的身上，全部射入草坪下的泥土里。

    这一次，他反而没有发火。

    这东西反应这么迅速。

    要是它想对自己下手的话，恐怕自己连躲闪的机会都没有。

    可它一直没有杀死自己，反而调皮地和自己玩耍。

    其中是不是有什么缘故？

    姜牧越想越觉得奇怪。

    于是蹲下身子，道：“妖魔，你到底是个什么东西？为什么不杀我？”

    赤火蚁幼虫摇了摇头，眼睛咕噜噜一转，脚下一蹬，直接飞到了姜牧的肩膀上，挠了挠，爬着睡着了。

    我靠。

    姜牧一阵唏嘘。

    自己是来杀你的。

    你倒好，跳到我肩膀上睡觉来了。

    算了，反正自己也杀不了它，还是尽快通过废弃足球场，到绿化带里去吸收赤火蚁的星之力吧。

    绿化带里的花树，刚好可以遮住他的身体。

    他盘膝坐在绿化带里，

    校门口就在不远处，一大堆赤火蚁倒在地上。

    抖动。

    姜牧胸口的龙符佩开始剧烈的抖动起来。

    而后变得温热。

    到了最后，竟然有一丝火烫的感觉。

    现在姜牧已经知道，龙符佩发烫的原因。

    大约五分钟。

    龙符佩停止了抖动。

    可是校门口处依然有很多倒下的赤火蚁。

    难道短短五分钟的时间，就把那些赤火蚁的星之力吸收干净了？

    姜牧看了看自己的玉佩。

    发现上面那些黑色瑕疵，已经完全不见了。

    乳白色的玉佩变得光洁顺滑。

    看来是它已经饱和了。

    只有将龙符佩里的星之力炼化，才能让它继续吞噬新的星之力。

    一念及此，姜牧便立刻吸收这些星之力，用来觉醒自己丹田里的第四颗神星。

    片刻后，他满头大汗地吐了一口浊气。

    第四颗神星终于觉醒了。

    可是他发现一个异常。

    自己的丹田里火辣辣的。

    之前觉醒的时候，并不是这种感觉。

    管他呢。

    现在最重要的是龙符佩又可以吞噬新的星之力了。

    龙符佩再次抖动。

    大量的星之力被它吸收过来。

    这一次它吞噬的时间似乎变得更长。

    足足十分钟。

    之前姜牧估计过，吞噬一只赤火蚁的星之力，只需要三秒。

    那也就是这十分钟之内，就有两百只赤火蚁被杀死。

    想到这里，姜牧不由得感受到了大国的武力强大。

    现在还没有动用军区军队。

    若是动用军区军队的话，这些赤火蚁恐怕分分钟就被消灭了。

    当然不能排除一个原因。

    那就是现在灭杀的都是奴仆级的赤火蚁。

    如果有一侵占人类世界的不是奴仆级，而是战将级或者更高级别呢？

    想到这，姜牧不敢设想下去。

    见龙符佩吸收得差不多，便打算撤离。

    可是这赤火蚁幼虫依旧趴在自己肩膀上，一动不动。

    这只赤火蚁幼虫难道是把自己当成了奶爸？

    姜牧无奈地拨了拨，想把赤火蚁幼虫拔掉。

    可是他将之拨掉之后，它又再次跳上来。

    反复几次后，姜牧放弃了。

    索性将它收入了龙符佩中。

    先出去再。

    姜牧穿过废弃足球场，跨过一条臭水沟，再次进入树林之内。

    从围墙的缺口走出。

    姜牧此刻站在街道旁，竟不知道自己该往哪里去。

    出租屋是回不去了。

    他把视线放到了大街对面的富人区。

    倒不如到富人区去看看。

    虽然光头的老大也在富人区，但自己也不可能那么倒霉，就走进他们区吧。

    他朝着街对面缓缓走去。

 第三十八章 大师都是江湖骗子

    富人区果然还是富人区。

    姜牧趁守门的保卫没注意，溜进了区。

    当看到眼前的一切后，不由得感叹有钱人真好。

    区不算大。

    四周都是三十多层的电梯房围起来。

    里面的公园里，零星地散落着独栋的三层楼的别墅房。

    这样一栋别墅，在的海市，恐怕也需要一千多万吧。

    这些有钱人，为了好的生活条件，真是不惜代价啊。

    住这么好的房子，有什么价值？

    有一死了，还不是要住在那的木匣子里？

    若是自己有钱，肯定不会买这样的公园别墅。

    嗯……要买就买更大的。

    看着这些豪宅，姜牧YY了片刻之后，便朝着里面走去。

    学校那边炮火连。

    这区里面一片安详。

    走了一会儿，他看到一个七十多岁的大爷在公园里打太极。

    反正闲的无事，他就坐了下来，仔细的观看起来。

    这中年大叔的动作很柔和。

    似乎并没有什么力气。

    这让姜牧想到了一个姓丁自称大师的人。

    在实战中被两个年轻人打了。

    当然，这个人肯定不是海高中保安队长何用。

    而是一个名气极大的大师级人物。

    可是在实战中被连续K，这就很打脸。

    所以姜牧觉得这软趴趴的太极拳，只是大爷们健身用的，根本不可能适合实战。

    老人看到姜牧坐着看了许久。

    在完成了他的规定动作之后，便走到了姜牧身旁。

    “伙子，看来你是个很有耐心的人。不错。”

    姜牧抬起头，看向这大爷。

    发现老人是一个国字脸，皮肤略深。

    两鬓斑白。

    两条卧蚕眉。

    下巴有一寸长的灰白胡须。

    脸上的皱纹很深，显然年轻的时候也是个有故事的人。

    “怎么？”

    姜牧淡然开口问道。

    大爷笑了笑道：“像你对太极这么有兴趣的年轻人，不多见咯。”

    姜牧笑了笑。

    看来大爷是误会自己了。

    以为自己是喜欢太极，所以才坐在这里看这么久。

    可他仅仅只是因为太无聊，打发时间而已。

    “大爷，其实我并不是来看你练太极的。我只是闲的无事，找个地方坐坐。而且……”

    他想了想，还是决定把心里的话出来：“而且我觉得太极这东西，软趴趴的，根本不能用于实战。”

    “嗯？”

    大爷听到姜牧之言，大失所望，怒色道：“伙子，莫非你是个练家子？”

    “练家子不敢当，不过，打过几次架而已。”姜牧想到自己经历的这些事道。

    “好。”

    大爷皱了皱眉头，道：“既然这样，那你敢不敢跟我打一架，让你知道太极拳适不适合实战。”

    姜牧摆了摆手。

    他才没这么傻。

    有一些老头下公交的时候故意假装摔倒，就是为了敲诈后面的人，侮蔑是别人推他。

    这种事情他在手机上看得多了。

    这老头让自己和他打架不排除有这种可能。

    姜牧继续道：“我不跟你打。”

    “怕了？”

    大爷继续挑衅。

    姜牧摸了摸鼻子，道：“对，怕我没钱赔给你。”

    “哟呵。”

    大爷冷笑一声，道：“老夫行走江湖数十年，什么样的人没遇到过，就你这黄嘴儿也想伤我？”

    想了想，他又继续道：“这样吧，你打我一拳，如果把我打伤了，不用你负责。”

    “真的？”

    姜牧抬了抬眼皮。

    他心理暗自好笑。

    又一个想实战的太极大师。

    自己凭借自身的力量，绝对可以一拳将他K。

    可是，如果自己把他打晕了，自己也脱不了干系。

    “既然大爷你想展示你的实力，那就请你把所有人叫过来做个见证，别到时候把你打伤了赖上我。”

    “哼。”

    大爷也是个硬脾气，立刻把看得见的人都招呼了过来。

    这些人也很给他面子，不大一会儿，就有十多人围了过来。

    大爷开口道：“诸位，今这子我的太极拳不能实战，所以，我要大家为老夫做个见证。

    “我接他一拳，若受伤了，他不用承担任何责任。”

    闻言，所有的人都笑了起来。

    “伙子，我看你还是早点认输吧，老爷子是我们区出了名的太极大师，跟他比，你没好果子吃。”

    “就是，你子口气太大了。”

    一时间所有的人都议论起来。

    姜牧看了众人一眼，心里不由得好笑。

    这个老头的粉丝还挺多。

    只可惜世界上的假大师太多。

    好吧，既然这样，那自己就不得不在大家面前，把这个老头虚假的面目撕掉。

    于是他站了起来，道：“好，那咱们就比试比试。不过，我们可得有点赌注。”

    老头子听了姜牧的话，问道：“好，既然这样，那你输了你就从我们区滚蛋。”

    姜牧道：“如果你输了呢？”

    “哈哈哈……”

    老头大笑几声，而后看向众人道：“大伙听听，这子多狂啊，老夫怎么可能会输？”

    听到老爷子的话，围观的人一个个议论起来。

    “就是，老爷子在太极拳方面，拿过国家级奖项。这子也想赢？”

    “伙子，做人要谦虚一点，等下输了就不好看了。”

    这时，围观的人也渐渐多了起来。

    不过，几乎全部都认为姜牧必败。

    姜牧继续坚定地道：“如果你输了呢？”

    “如果我输了……随你怎么！”老爷子也是个有脾气的老人，闻言立刻火大。

    “好。”姜牧道。

    “一言为定。”老爷子道。

    而后，就看到老爷子在原地不停的扭动身躯，练了一套太极拳之后，道：“来。”

    “好。”

    姜牧爆喝一声，立刻跳了出来。

    一拳就打了过去。

    他看到自己的拳头，在空中划过一道直线，就要稳稳击中老头的下巴。

    不由得有些骄傲。

    心想这些所谓的大师，不过是出来骗钱的罢了。

    “啪。”

    可就在这时，老爷子的手在空中一划，应该是所谓的野马分鬃的套路。

    就轻易地把姜牧的拳头拨到了一边，而后借力打力，将姜牧的手一把抓住，用力一拉，姜牧的身体就飞了起来。

    “噗。”

    而后狠狠摔在地上。

    姜牧虽然摔倒，可并没有感觉多少疼痛。

    爬起来之后，道：“你耍赖。”

    刚刚这老头明明是让自己打他一拳，怎么能还手呢？

    “嘿嘿，”

    老头嬉笑着道：“伙子，只有木头才不会还手，来，继续。”

    姜牧这下知道，这老头根本就没想挨自己一拳。

    他就是想引自己和他打一架。

    姜牧刚才是大意了，吃了他的道道。

    这一次他绝不会那么莽撞了。

    他站在原地，铆足了劲一拳又打了过去。

    不过这一拳的路线极为刁钻，是一个下勾拳。

    表面上看是要打老爷子的腹部，其实目的还是要打他的下巴。

    可是他的拳头依然被老爷子的手掌轻松拨开。

    再是借力打力，姜牧又摔在了地上。

    “哈哈……”

    “这子这次应该长记性了吧。”

    “我想也是，他应该不敢再来了。”

    围观的人一个个大笑起来。

    可他们不知道，姜牧是个不服输的人。

    再次爬了起来，然后又是打了几拳。

    可都被老爷子拨开，而后又是摔在了地上。

    这一次姜牧郁闷了。

    网上不都自称大师的，都是江湖骗子吗？

    可自己在面对这老头的时候，怎么感觉拳头根本无从着力。

    即使偶尔打在老爷子的身上，也像是打在一团棉花上一样。

    这让姜牧心里窝火。

    最后他连体内的星之力都用上。

    在这一拳之下，就连周围的树都晃动了起来。

    可是看到姜牧这凶猛的一拳，老头面不改色，反而大叫：“来得好。”

    而后，他再次以一个奇怪的动作，把姜牧的拳头格挡开去，然后姜牧摔得更重。

    姜牧这一次爬起来。

    没有再出拳，而是道：“我输了。”

    他虽然不服输，但也不是一个输不起的人。

    这老头子确实滑得跟条泥鳅似的，他不是对手。

    “哈哈哈……”

    老爷子大，抹了一把胡须后道：“不错，年轻人最难得的就是敢于承认失败。

    “只有敢于直面失败，才能挑战失败，走向成功。”

    姜牧点了点头，道：“可是我以后都见不到您了。”

    姜牧话也变得客气起来。

    “怎么？”老爷子问道。

    姜牧道：“因为以后我都不能来你们区看你打太极了。”

    “哈哈哈……”

    老爷子道：“刚刚的话都是儿戏。嗯……伙子，你家住哪里？”

    姜牧道：“我没有家，租住的房间也被赤火蚁破坏了。”

    “哼！”

    老爷子愤然道：“这些该死的妖魔。”

    想了想道：“这样吧，我儿子近段时间不在家，要不你到我家去住一段时间，就算是陪我这老头解闷了。”

    姜牧闻言，脸色一喜，道：“真的吗？那太好了。”

    他之所以高兴，倒不仅仅只是因为解决了住房问题，关键还可以向他学习一些四两拨千斤的道道。

    于是立刻答应了下来。

    看到两人并没有发生不愉快的事，围观的人也都散去。

    老爷子把手搭在姜牧肩上，道：“走，现在就到我家去。

    “不过你要心一点，我有一个爱发脾气胡搅蛮缠，还有些孤僻的孙女。”

    姜牧道：“对了，有一件事我不太明白。”

    “什么事？”老爷子问道。

    姜牧道：“网上流转的那个视频不知道您看过没有。

    “有一个姓丁的，自称浑元形意太极门掌门的大师，在实战时被人K了。”

    “嗯，这个……”老爷子脸色有些难看。

    姜牧没有注意，继续道：“像他这种人根本不配叫什么大师。

    “简直就是江湖骗子。

    “比起您来简直差得远了。”

    最后姜牧问了一句：“还不知道您信什么呢？”

    “老夫丁武。”丁武淡然回答道。

    姜牧点了点头，道：“哦，原来你也姓，丁……”

    到这里，他突然意识到了什么。

    见姜牧没有继续往下，丁武道：“对，我就是视频上那个浑元形意太极门掌门丁武。”

 第三十九章 未完待续

    姜牧跟着丁武回到了家。

    这是一栋独栋三层的豪华别墅。

    一看就知道，只能是有钱人才住得起。

    浑元形意太极门这么有钱的吗？

    进家的那一刻，姜牧就被一个大大的泰迪熊布娃娃砸中。

    随而听到有一个女孩发脾气的声音：“爷爷，你怎么什么人都往家里带？我都跟你说过很多次了，现在这个社会坏人多得很。”

    姜牧看过去，发现是一个七八岁左右的小女孩。

    此时她正在客厅里的沙发上玩弄一大堆各种形状的布偶。

    丁武急忙说道：“乖孙女，这是爷爷的……朋友。嗯，也是你朋友，我特地让他来家陪你玩的。”

    姜牧听到这七十多岁的老头，把自己称为朋友。

    感觉有点怪怪的。

    可是女孩并不理睬，只是说道：“这是我家，我不让他进来。”

    姜牧走进了客厅。

    坐在那一堆布偶旁边，看到这些布偶都很破旧，问道：“这些布偶是不是生病了？”

    “你才生病呢。”

    小女孩没好气地说道：“快出去，不要来我家。我没病，是你们有病。”

    “呵呵呵。”

    丁武尴尬地笑了几声，说道：“不好意思，她最讨厌别人说这个。”

    姜牧点了点头。

    暗道，可能是小女孩有什么病，所以就反感别人说她有病。

    姜牧看向小女孩。

    发现她的眉心之间有一个淡淡的青色经络。

    一般人不会有这种经络。

    除非……

    “哦小友，你的房间我已经让小琴帮你整理好了，我带你上去看看吧。”

    “嗯。”

    姜牧应了一声，便跟着丁武走上了螺旋楼梯。

    到了二楼，这才发现自己的是一间很宽敞的房间。

    里面什么都有。

    都是雕花的实木家具。

    虽然不知道是什么木材，但是姜牧知道这些家具的造价绝不会便宜。

    那些雕刻的花纹，刀锋明显而深刻。

    不是机器能够做出来的。

    这大面积的花鸟鱼虫，光是人工雕刻的工钱恐怕都需要六位数。

    一张一米八的大床摆放在房间靠右一边。

    大大的落地窗，透进来明亮的光线。

    采光极好。

    丁武说道：“这是客房，你就将就着住吧。”

    姜牧不好意思地笑了笑说道：“这已经是我住过最豪华的房间了。”

    “小友真会说话。”

    丁武说道：“你先休息一下，我去处理点事，待会儿小琴会叫你吃饭。”

    “嗯。”

    姜牧点了点头后，又急忙问道：“哦，对了，丁爷爷，我可以冒昧的问一下，您孙女得了什么病吗？”

    “哎！”

    丁武叹了口气说道：“这个……”

    “哦，如果……”姜牧刚想说如果不好说，那就怪自己唐突了。

    可丁武打断他继续说道：“也不是不能告诉你，我孙女名叫丁佳。

    “以前她可聪明了。

    “可是有一次……”

    丁武想起了什么，脸色渐渐变得惨白。

    似乎看到了一幅及其恐怖的画面。

    甚至，他的嘴唇都开始抖动起来。

    “两年前的一个夜里，他的手心和脚掌心，都长出来了一尺来长的绿色藤蔓。

    “之后，每隔十天，就会发生一次。

    “我们都认为她生病了，带他到全国各地大医院去做检查，想看看是不是可以通过手术治疗，可医生连病因也找不到。哎……”

    丁武说的话，姜牧听得后背也一阵发麻。

    怎么会有这么奇怪的事儿。

    好端端的一个小女孩，怎么夜里手脚就长出了藤蔓。

    莫非她是被某种妖魔寄生了？

    青色。

    藤蔓。

    这让他想起了个人……罗谋。

    那晚，他看到罗谋释放出手臂粗细的藤蔓，把一只寄生妖魔活活吊死。

    两年。

    如果是被妖魔寄生，早就一命呜呼了。

    既然不是被妖魔寄生。

    那就只能是和自己一样。

    觉醒了。

    而且属性恐怕和罗谋一样。

    可是姜牧不知道怎么跟丁武解释，只是点了点头说道：“或许我可以把她的病治好。”

    “啊？”

    丁武大为惊讶，问道：“你说什么？”

    “哦，我说我也许可以帮她治好这怪病。”姜牧又清楚地说了一遍。

    丁武神情激动起来，握着姜牧的手说道：“小伙子，你叫什么名字？”

    “姜牧。”

    丁武想了想问道：“你祖上是不是有做王的人？”

    姜牧神色一怔，说道：“我不知道，我是一个孤儿，丁爷爷为什么这么问？”

    丁武说道：“书上说，姜姓拆开就是羊女，也就是牧羊女。后来放羊的女族掌握了最先进了养殖技术，在母系氏族里越来越壮大，最后统治了整个部落。

    “哦，扯得有点远了。

    “你真的能治好我孙女的病？”

    姜牧说道：“我只是说也许。”

    “那就已经很好了。”

    丁武握着姜牧的手，激动地说道：“那就拜托你了。”

    “别高兴地太早。”

    姜牧说道：“我可是有条件的。”

    “你需要多少钱，不是问题。”丁武直接说道。

    姜牧说道：“我不需要钱，我只要你把你那一套浑元形意太极拳交给我就够了。”

    “嗯，好，一言为定。”

    丁武走出房间的时候，不停地说道：“太好了，太好了。”

    姜牧不知道他为什么这么信任自己。

    自己不过是个没有参加高考的学生，他相信自己能治好他孙女的病？

    他也没多想，把目光看向房间。

    最引他注目的，是放在书架上的一本名叫《克洛蒂修炼日记》的书。

    现在的他，只要看到修炼二字，就会不由自主地被吸引。

    打开之后，发现说的是一个名叫克洛蒂的英国人，从普通人到觉醒，再到修炼的故事。

    他将这种修炼出来的技能称之为魔吉克。

    而且还详细地介绍了制作魔药的方法。

    魔药？

    姜牧突然意识到了什么。

    阴阳帛提示过，如果想要把乾坤笔和阴阳帛融入到他的神识里，就需要制作一款魔药。

    想到这，他立刻仔细地寻找起来。

    关于赤目灰仓鼠之尾的篇章总共有九篇，可是并没有任何提及乾坤笔和阴阳帛的字眼。

    而有一篇与之非常相似。

    说的是赤目灰仓鼠之尾、鹅毛笔、一篇文章代表心灵配制魔药。

    可是这个魔药的功能并不是将鹅毛笔和纸张与饮药人的神识融合。

    而是让饮药者，在一小时之内拥有超高写作速度的能力。

    这个能力看起来很鸡肋。

    可能只对一些作家才有用处。

    但前提是，这个作家必须是魔吉克人。

    既然都可以成为魔吉克人，哪还需要靠写作为生？

    不过这个魔药的配置程序，姜牧倒是觉得很新奇。

    把赤目灰仓鼠之尾分为三份。

    用人类的眼泪作为溶剂，鹅毛笔作为药引，一篇文章代表心灵，分不同时间点，将这些东西放入蒸发皿，用酒精灯熬煮一小时即可。

    太鸡肋了。

    姜牧看完不由得感叹一声。

    花一小时制作魔药，获得一小时的超高写作手速。

    那倒不如用制作魔药的一小时来写作，岂不更好？

    而后他又翻开另一页。

    ……

    可是魔药的配方实在太多，姜牧不可能完全记得下来。

    就在这时，乾坤笔和阴阳帛自动飞了出来。

    片刻后，就将《克洛蒂修炼日记》全部抄录到里面。

    “宝物啊。”

    姜牧由衷地赞叹一声。

    把书放回原处后，他坐了下来。

    既然答应帮助丁武为丁佳治疗，那就要履行自己的诺言。

    于是他看向乾坤笔和阴阳帛低声说道：“刚刚丁武说的你们都听到了，有没有什么好的解决方法？”

    片刻后，阴阳帛上面出现了一大段文字，而且后面还有一个省略号。

    意思是。

    ps：大家的评论我都有一条条的看，不管是段评，章评还是书评。只因时间关系没能一条条回复。我也会根据大家的想法，调整以后的剧情走向。所以希望大家踊跃写评论。谢谢了！

 第三十九章 小女孩是妖魔？

    姜牧跟着丁武回到了家。

    这是一栋独栋三层的豪华别墅。

    一看就知道，只能是有钱人才住得起。

    浑元形意太极门这么有钱的吗？

    进家的那一刻，姜牧就被一个大大的泰迪熊布娃娃砸中。

    随而听到有一个女孩发脾气的声音：“爷爷，你怎么什么人都往家里带？我都跟你说过很多次了，现在这个社会坏人多得很。”

    姜牧看过去，发现是一个七八岁左右的小女孩。

    此时她正在客厅里的沙发上玩弄一大堆各种形状的布偶。

    丁武急忙说道：“乖孙女，这是爷爷的……朋友。嗯，也是你朋友，我特地让他来家陪你玩的。”

    姜牧听到这七十多岁的老头，把自己称为朋友。

    感觉有点怪怪的。

    可是女孩并不理睬，只是说道：“这是我家，我不让他进来。”

    姜牧走进了客厅。

    坐在那一堆布偶旁边，看到这些布偶都很破旧，问道：“这些布偶是不是生病了？”

    “你才生病呢。”

    小女孩没好气地说道：“快出去，不要来我家。我没病，是你们有病。”

    “呵呵呵。”

    丁武尴尬地笑了几声，说道：“不好意思，她最讨厌别人说这个。”

    姜牧点了点头。

    暗道，可能是小女孩有什么病，所以就反感别人说她有病。

    姜牧看向小女孩。

    发现她的眉心之间有一个淡淡的青色经络。

    一般人不会有这种经络。

    除非……

    “哦小友，你的房间我已经让小琴帮你整理好了，我带你上去看看吧。”

    “嗯。”

    姜牧应了一声，便跟着丁武走上了螺旋楼梯。

    到了二楼，这才发现自己的是一间很宽敞的房间。

    里面什么都有。

    都是雕花的实木家具。

    虽然不知道是什么木材，但是姜牧知道这些家具的造价绝不会便宜。

    那些雕刻的花纹，刀锋明显而深刻。

    不是机器能够做出来的。

    这大面积的花鸟鱼虫，光是人工雕刻的工钱恐怕都需要六位数。

    一张一米八的大床摆放在房间靠右一边。

    大大的落地窗，透进来明亮的光线。

    采光极好。

    丁武说道：“这是客房，你就将就着住吧。”

    姜牧不好意思地笑了笑说道：“这已经是我住过最豪华的房间了。”

    “小友真会说话。”

    丁武说道：“你先休息一下，我去处理点事，待会儿小琴会叫你吃饭。”

    “嗯。”

    姜牧点了点头后，又急忙问道：“哦，对了，丁爷爷，我可以冒昧的问一下，您孙女得了什么病吗？”

    “哎！”

    丁武叹了口气说道：“这个……”

    “哦，如果……”姜牧刚想说如果不好说，那就怪自己唐突了。

    可丁武打断他继续说道：“也不是不能告诉你，我孙女名叫丁佳。

    “以前她可聪明了。

    “可是有一次……”

    丁武想起了什么，脸色渐渐变得惨白。

    似乎看到了一幅及其恐怖的画面。

    甚至，他的嘴唇都开始抖动起来。

    “两年前的一个夜里，他的手心和脚掌心，都长出来了一尺来长的绿色藤蔓。

    “之后，每隔十天，就会发生一次。

    “我们都认为她生病了，带他到全国各地大医院去做检查，想看看是不是可以通过手术治疗，可医生连病因也找不到。哎……”

    丁武说的话，姜牧听得后背也一阵发麻。

    怎么会有这么奇怪的事儿。

    好端端的一个小女孩，怎么夜里手脚就长出了藤蔓。

    这到底是怎么回事？

    莫不是这什么妖魔寄生了？还是小女孩本身就是妖魔。

    想到这，姜牧觉得在天黑的时候，他一定要去看个究竟。

    如果自己身旁生活着一直寄生妖魔，那对自己的生命，也是一种极大的威胁。

    丁武与姜牧又聊了几句之后，便称有事告辞离去。

    他也没再多想，一切等到了夜里去看过之后，才能知道。

    于是他把目光看向房间。

    最引他注目的，是放在书架上的一本名叫《克洛蒂修炼日记》的书。

    现在的他，只要看到修炼二字，就会不由自主地被吸引。

    打开之后，发现说的是一个名叫克洛蒂的英国人，从普通人到觉醒，再到修炼的故事。

    他将这种修炼出来的技能称之为魔吉克。

    而且还详细地介绍了制作魔药的方法。

    魔药？

    姜牧突然意识到了什么。

    阴阳帛提示过，如果想要把乾坤笔和阴阳帛融入到他的神识里，就需要制作一款魔药。

    想到这，他立刻仔细地寻找起来。

    关于赤目灰仓鼠之尾的篇章总共有九篇，可是并没有任何提及乾坤笔和阴阳帛的字眼。

    而有一篇与之非常相似。

    说的是赤目灰仓鼠之尾、鹅毛笔、一篇文章代表心灵配制魔药。

    可是这个魔药的功能并不是将鹅毛笔和纸张与饮药人的神识融合。

    而是让饮药者，在一小时之内拥有超高写作速度的能力。

    这个能力看起来很鸡肋。

    可能只对一些作家才有用处。

    但前提是，这个作家必须是魔吉克人。

    既然都可以成为魔吉克人，哪还需要靠写作为生？

    不过这个魔药的配置程序，姜牧倒是觉得很新奇。

    把赤目灰仓鼠之尾分为三份。

    用人类的眼泪作为溶剂，鹅毛笔作为药引，一篇文章代表心灵，分不同时间点，将这些东西放入蒸发皿，用酒精灯熬煮一小时即可。

    太鸡肋了。

    姜牧看完不由得感叹一声。

    花一小时制作魔药，获得一小时的超高写作手速。

    那倒不如用制作魔药的一小时来写作，岂不更好？

    而后他又翻开另一页。

    ……

    可是魔药的配方实在太多，姜牧不可能完全记得下来。

    就在这时，乾坤笔和阴阳帛自动飞了出来。

    片刻后，就将《克洛蒂修炼日记》全部抄录到里面。

    “宝物啊。”

    姜牧由衷地赞叹一声。

    ps：大家的评论我都有一条条的看，不管是段评，章评还是书评。只因时间关系没能一条条回复。我也会根据大家的想法，调整以后的剧情走向。所以希望大家踊跃写评论。谢谢了！

 第四十章 进去看看

    吃过晚饭，姜牧就回到自己的客房里。

    他现在似乎已经对《克洛蒂修炼日记》着了迷。

    里面记录的那些奇奇怪怪的魔药配置方法，深深将他吸引住。

    天色一点点的暗了下来。

    姜牧掏出手机一看，发现已经晚上十一点了。

    他把注意力放在门外。

    听了片刻，并没有听到任何声音。

    想必所有的人都已经入睡。

    于是他轻轻地打开房门。

    门外过道上的灯并没有关闭。

    他也没有去关灯。

    因为这样，反而更容易引起其他人的注意。

    他蹑手蹑脚地朝着过道最里面那间房走去。

    他白天已经观察过，丁佳就是住在那里。

    他走到房门前，往左右两边看了一眼，确定没人之后，他把手放在门把手上。

    而后轻轻用力，将把手转动。

    轻轻一推，发现房门没有反锁，直接被推开了。

    姜牧心理窃喜。

    没想到这么顺利。

    不过他也很紧张，毕竟他要去观察的，可是一只不知等级的寄生妖魔。

    吞了一口唾沫后，他准备进去。

    正要进去的时候，突然一只手抓在他的肩上。

    吓得姜牧一个激灵。

    “小子，你想干什么？”

    姜牧转头看去，抓住自己的，是一个穿着黑西装的男人。

    他的耳朵里带着耳麦。

    腰部鼓鼓的，应该是藏着一支枪。

    姜牧没想到，自己的动作这么轻巧，怎么还会被人发现呢？

    于是他看到挂在墙边的一个摄像头。

    大意了啊。

    早知道这里有摄像头，白天的时候就应该将之破坏掉。

    姜牧抬起手，说道：“大哥，我进去有要紧事，请你假装看不到就行了。”

    “放肆！”

    大汉爆喝一声道：“没想到你长得一脸书生气，竟然是个采花贼，我一定要报告老爷子把你办了。”

    姜牧一听，顿时觉得脑充血。

    自己进去不过是想看看丁佳的情况，可是他没想到，这个安保人员，竟然把自己当做采花大盗了。

    可是他看到这黑西装男的腰间别着枪，也不敢发火，说道：“大哥，我不是采花贼，我就是想进去看看丁佳的情况。”

    “少废话，跟我走，老子现在就枪毙了你。”

    黑西装男这一吼，把整栋楼的人都给惊动了。

    第一个出来的便是丁武。

    他手里提着一条兽骨做成的长鞭。

    冲出来之后就瞪着姜牧，问道：“到底怎么回事？”

    黑西装男说道：“老爷子，这小子想溜进小姐的房间，图谋不轨。”

    管家和四名保姆，还有几名黑西装男，出现在过道上。

    丁武瞪着姜牧问道：“是否有这么回事？”

    姜牧一脸苦相。

    “我哪里有这种想法啊。

    “我的天啊。

    “你们也不想想，丁佳妹妹现在才几岁？”

    姜牧内心是崩溃的。

    自己怎么可能会对一个七八岁的小女孩，有这种龌蹉的思想呢？

    这些人都怎么了？

    是不是你们自己有这种想法，所以才来诬陷别人。

    姜牧越想越生气。

    丁武看了众人一眼，而后说道：“这件事我来处理，你们都回各自的房里睡觉去。”

    “哦。”

    保姆机械地回答一声后，便回自己的房间里去了。

    而黑西装男急忙说道：“老爷子，不能就这么便宜了这小子。不然，以后他还会犯。”

    “好了，我知道了，你们继续值夜。”丁武说了一句，而后拉着姜牧回到客房去了。

    看到姜牧进入客房后，这名黑西装男对其他几名黑衣人说道：“这小子绝对没安好心，下次让我抓到他，非毙了他不可。”

    说着，几人朝楼下走去。

    进了客房，丁武脸色铁寒，盯着姜牧问道：“小友，我丁武这一生最恨的，就是好色之徒。我希望，你能给我一个合理的交待！”

    他说话的语调倒是很平静，只是语言之中，夹着一种无法抗拒的压迫感。

    姜牧叹息一声。

    他没想到自己的好心，被当做驴肝肺了。

    “丁爷爷，我以为你能理解我。”

    姜牧说道：“可没想到，你也怀疑我。好吧，既然这样那我也不用多说什么了。我走就是了。”

    说着，他就站了起来。

    丁武说道：“你先坐下。”

    姜牧没有坐下，继续站着。

    丁武也没强迫，说道：“我知道你不是对我孙女有非分之想，可是我也很好奇，你大半夜的，去她房里干什么？是不是与他的病有关？”

    姜牧听到原来丁武并没有怀疑自己，于是坐了下来说道：“嗯。”

    丁老爷子更是好奇。

    追问道：“那你看出什么没有？”

    姜牧无奈地摇了摇头。

    我都还没进去，看到个屁啊。

    丁武急切地问道：“既然你是想去看丁佳的情况，那我就不妨告诉你吧。

    “今晚正是她发病的日子。

    “不过，最佳的观察时间，不是现在，而是凌晨两点。所以……”

    姜牧抬头，看向丁武，他也没想到，这老头子对自己这般信任。

    于是果断地点了点头。

    丁武拍了拍他的肩膀，而后走出了房间。

    姜牧一直没有睡觉。

    他是真的想去看看，丁佳究竟是被什么样的妖魔寄生。

    时间一点一点的过去。

    凌晨两点终于到来。

    姜牧再次打开了房门。

    这一次，他首先把一张抹布扔到了摄像头上面，把摄像头遮了起来。

    而后轻手轻脚地走到了丁佳的房门前。

    他其实很紧张。

    如果自己遇到的，真的是一只强大的寄生妖魔的话，那自己是不是会被连累？

    其实最好的方法，就是逃出丁武家，这样这件事就与自己毫不相干了。

    可是在见到丁佳那时候，他就感觉像是看到了自己的妹妹白露一样。

    而且，他也很想知道，这种妖魔究竟是怎样寄生人体的。

    于是，他缓缓扭动了把手。

    门开了。

    就在他刚刚想进去的时候，他的肩膀再次被人抓住。

    姜牧一回头，发现依然是刚刚那个黑西装男。

    原来他一直在盯着自己。

    黑西装男冷冷一笑说道：“哼哼，小子，你以为用把摄像头遮起来，我就看不到了吗？抓你一次，我就能抓你第二……”

    “嘭！”

    这男人话还没说完，就被一棒子打晕在地上。

    姜牧觉得奇怪，转头看向左边时，发现拿着棒子的人竟然是丁老爷子。

    丁武轻声说道：“快进去吧。”

    “嗯。”

    姜牧点了点头，走进房内。

 第四十一章 长藤蔓的女孩

    姜牧走进房里，里面一点光也没有，黑漆漆的一片。

    怀着一颗忐忑的心，他缓缓地摸向丁佳的床边。

    姜牧也觉得奇怪，刚刚连管家和保姆都被惊醒，她却一点反应也没有。

    莫不是被妖魔寄生的人，都特别嗜睡？

    摸到丁佳床前。

    姜牧缓缓地扯开了床尾的薄被。

    他的手缓缓在床上摸了片刻，顿时毛骨悚然。

    丁佳，居然没有脚。

    怎么回事？

    白天的时候，他也见过丁佳，那时候丁佳一双脚健健康康的，怎么现在看不到他的脚了？

    心里紧张，恐惧，又带着一点好奇。

    姜牧继续往上摸。

    嘶……

    不由得他倒吸一口凉气。

    不对，丁佳不但没有脚，而且连腰也没有。

    这寄生妖魔这么强大吗？

    还是丁佳压根就没在房间里睡觉？

    一念及此，他打开了灯。

    果然。

    房间里空空荡荡，半个人影也没有。

    姜牧顿时感觉奇怪了。

    今晚凌晨两点是她犯病的时间。

    可是她现在没在房间里。

    只有一种可能，那就是寄生妖魔通过控制她的身体，从窗户溜出去吃人脑浆去了。

    姜牧走到窗户旁边。

    看到窗户玻璃是打开的。

    可是……

    防盗窗却是从里面上的锁。

    这就让姜牧感觉更加奇怪了。

    防盗窗是从里面上的锁，那丁佳就不可能溜得出去。

    他把窗帘又拉大一些。

    看看是不是有其他的窗户被打开。

    这时，他发现地上有几根绿萝从窗帘下面散乱的露了出来。

    一般人家都喜欢把绿萝放在窗户旁边。

    姜牧检查了一番，防盗窗都是从里面反的锁，没有任何一个地方可以出去。

    于是姜牧想走出房间，把事情告诉丁武。

    可就在这时，他发现自己右手边的窗帘，在不停的抖动。这个位置，正是有绿萝露出来的那个地方。

    姜牧心里一紧，这寄生妖魔不会躲在这里吧？

    他吞咽一下，而后缓缓把手伸了过去。

    在抓到窗帘的时候，他能感受自己的手心已经在冒冷汗。

    他缓缓把窗帘拉开。

    突然。

    一个蓬头垢面，不知道是人是鬼的东西，出现在他眼前。

    他不由自主地被吓得一哆嗦，退后数步。

    “呜呜……”

    就在这时，窗帘后面传来了一声哭泣，悠长而尖锐。就好像有人被蒙住了嘴，声音发不出来一般。

    莫不是这头寄生妖魔，正在窗帘后面吃人脑浆？

    姜牧额头上汗水冒了出来，再次壮了壮胆子抓住窗帘。

    “喝！”

    他大叫一声以壮自己的胆量，而后把窗帘猛地一拉，这个妖魔终于暴露在他眼前。

    他定睛一看，这是一个披头散发，而且眼泪汪汪的女孩。

    而这个女孩，正是丁佳。

    此时她正坐在窗帘后面，不停的抽泣着。

    而她的手臂和脚下，果然如丁武老爷子所说的那样，长出了一条手臂粗细短短的藤蔓。

    在这一节藤蔓的底端，生长出许多细密如同绿萝一样，大约一尺长的藤蔓。

    姜牧没有过去扶她。

    因为他现在也不确定，丁佳是不是被妖魔寄生了。

    如果自己冒然去扶她，万一寄生妖魔趁机传到自己身上怎么办？

    于是他试探地问道：“丁佳，你是丁佳吗？”

    “呜呜呜……”

    丁佳没有回答，只是不停的憋着嘴巴，不停的发出尖锐又悠长的哭声。

    姜牧见她没有说话，心里更加紧张了。

    她不回答，那么说明有很大的概率是寄生妖魔，所以现在她根本不知道自己的名字就是丁佳。

    于是他再次试探地问道：“你是丁佳，还是妖魔？”

    “我不是妖怪，我不是妖怪，呜呜呜……”

    此时听到有人提妖魔，这是他最不喜欢听到的字眼，所以终于回答。

    姜牧闻言一颗悬着的心，终于终于放了下来。

    这次他确定，坐在窗帘下的女孩不是妖魔，而是丁佳。

    但也不能完全排除，寄生妖魔尚未侵蚀他的意志，所以现在她还能清醒。

    姜牧考虑到这些，还是没有去扶她，而是问道：“你怎么怎这里，还哭那么凶？”

    闻言，丁佳的哭声更大了。一边哭一边大叫道：“你走，不要来我家，我不欢迎你。呜呜……”

    姜牧听到这句话，更加确定她就是丁佳，也就不再害怕。

    朝她走了几步，想去扶起她。可是她吵闹的更凶了，不让姜牧近她的身。

    姜牧说道：“让哥看看。”

    “你走，我不想看到你。你走啊！”丁佳大喊大叫着，还不停地有些手上的藤蔓打在姜牧身上。

    看到这些青色的藤蔓，姜牧突然想起一个人。

    那晚，他看到罗谋释放出手臂粗细的藤蔓，把一只寄生妖魔活活吊死。

    如果丁佳是被妖魔寄生，恐怕早就一命呜呼了。

    既然不是被妖魔寄生，那就很可能是和自己一样觉醒了？而且属性应该与罗谋一样。

    当然，这是只是他的猜测。

    丁佳叫喊的很厉害，为避免被人误会，姜牧走出了房间。

    看到姜牧之后，丁武立刻问道：“小友，你看出什么道道没？”

    姜牧不知道怎么跟丁武解释，只是点了点头说道：“或许我可以把她的病治好。”

    “啊？”

    丁武大为惊讶，问道：“你说什么？”

    “哦，我说我也许可以帮她治好这怪病。”姜牧又清楚地说了一遍。

    丁武神情激动起来，握着姜牧的手说道：“小伙子，你叫什么名字？”

    “姜牧。”

    丁武想了想问道：“你祖上是不是有做王的人？”

    姜牧神色一怔，说道：“我不知道，我是一个孤儿，丁爷爷为什么这么问？”

    丁武说道：“书上说，姜姓拆开就是羊女，也就是牧羊女。后来放羊的女族掌握了最先进了养殖技术，在母系氏族里越来越壮大，最后统治了整个部落。

    “哦，扯得有点远了。

    “你真的能治好我孙女的病？”

    姜牧说道：“我只是说也许。”

    “那就已经很好了。”

    丁武握着姜牧的手，激动地说道：“那就拜托你了。”

    “别高兴地太早。”

    姜牧说道：“我可是有条件的。”

    “你需要多少钱，不是问题。”丁武直接说道。

    姜牧说道：“我不需要钱，我只要你把你那一套浑元形意太极拳交给我就够了。”

    “嗯，好，一言为定。”

    丁武走出房间的时候，不停地说道：“太好了，太好了。”

    姜牧不知道他为什么这么信任自己。

    自己不过是个没有参加高考的学生，他居然相信自己能治好他孙女的病？

    看来不能辜负他啊。

 第四十二章 你有病，很严重

    看到丁武走出去，并且把门拉上之后，姜牧郁闷了。

    自己夸下海口，要治好丁佳的病，可是自己除了猜测她可能是觉醒之外，以我所知。

    于是，他想到乾坤笔与阴阳帛。

    而后将之取了出来，说道：“乾坤笔阴阳帛，你们也都听见丁老爷子说的话了，我也夸下了海口，你看这事怎么办吧。”

    “这个好办。”阴阳帛上出现这一行字。

    而后下面罗列了许多解决的方法。

    而且绢帛最后面的地方，还有六个点。这是说还有很多方法它没有显示出来啊。

    这么多的文字看得脑壳晕了也未必能看的过来。

    于是说道：“给我一篇最佳方案。”

    片刻后，其他多余的文字被抹去，自动消失，只剩下一条三行字。

    大意是：丁佳，木属性自主觉醒者，因无法控制星之力，导致每月三次释放。

    如果想要治好她，就必须让他学会控制自己体内的星之力。

    姜牧点了点头。

    原来是这么回事。

    可是有什么方法控制她体内的星之力呢？

    阴阳帛上出现两个字：修炼。

    姜牧一阵无语。

    谁不知道修炼后，可以控制自己体内的星之力？

    可问题是，丁佳是不是相信修炼这回事儿。

    有么有修炼的法门？

    对了，自己没有不代表阴阳帛没有啊。

    于是，他立刻让阴阳帛寻找。

    只是这修炼的法门文字太多。

    没办法，既然已经答应了别人，那就只能硬着头皮把这一千多字抄下来吧。

    还没开始动笔，房门就被敲响了。

    姜牧打开门发现是一个四十多岁的中年妇女，他知道这个应该是丁武口中的小琴。

    于是叫了一声琴姨。

    保姆笑了笑，说道：“到三楼吃饭。”

    “哦。”

    答应了一声后，姜牧走出了房间。

    三楼是厨房和餐厅。

    还是一样的很宽敞。

    一张大大的圆桌摆放在餐厅正中央。

    整个餐厅很华洲的格局。

    坐下之后，姜牧发现丁武家里出了他们爷俩，就只剩下三个保姆和一个管家。

    难怪这老头子会让自己来陪他解闷。

    丁佳也坐在姜牧对面，本来丁武把她的凳子放在姜牧身旁的，可是这丫头自己搬到对面去了。

    此时的她很正常，手脚都没有长出藤蔓。

    丁武说道：“我给各位介绍一下，这个小兄弟，是我特意请过来给佳佳检查身体的。你们以后见到他，就像见到我一样。”

    “是老爷。”

    四个人都点头。

    然而小女孩佳佳立刻怒了。

    “我说了我没病，是你们有病。”

    丁武笑呵呵地看向女孩，眼里充满了疼爱。

    “对对对，我们佳佳是个健康的小女孩，他不是给你看病的，只是……只是检查身体而已。”

    “哼！”

    小女孩哼了哼鼻头说道：“我没病要做什么检查？”

    姜牧听到之后，说道：“难道你没发现，你爷爷是在骗你的吗？你确实有病，而且病的不轻。如果不尽快治疗的话，只怕你连你爸妈都见不到了。”

    “啊？”

    在做的所有人，脸色立刻刷的一下就变了。

    就连一旁的丁武也变得有些尴尬。

    佳佳闻言立刻发飙。

    “你说什么？

    “你，你，不要你来我家，你走。”

    姜牧说道：“好我走。你就等着见阎王吧。”

    说着，姜牧也没在停留，而是站起身来。

    丁武见状，立刻拉住姜牧说道：“小友消消火，我这孙女就是这样，脾气倔得很。”

    姜牧愣愣地说道：“他这脾气也是你们惯出来的。他的病我不治了，我走了。”

    “不要，不要。……”丁武看姜牧就要离开，激动之下骂道：“佳佳，你怎么说话，是不是我们平时太惯着你了？信不信，我把你关起来。”

    “呜呜呜……”

    小女孩听到从来没有大骂过自己的爷爷，此刻像是变了个人，对自己大吼大叫，立刻哭了起来。

    而后将手上的筷子一甩，说道：“不吃了。”

    说完，她朝着二楼走去。

    “你去哪，回来。”丁武叫道。

    姜牧拍了拍丁武的胳膊说道：“丁爷爷，你放心，等下她一定会去找我的。”

    丁武依旧有些不放心。

    “毕竟佳佳是个被我宠惯了的孩子。

    “现在被这样大骂，不知道会不会想不开。”

    姜牧倒是一脸的无所谓。

    坐了下来后，便开始吃饭。

    今天的菜品很丰富。

    一只甲鱼炖清汤、一盘爆炒鸡丁，一个拍黄瓜、还有一些菜姜牧叫不上来名字。

    吃完之后，摸了摸圆滚滚的肚皮，回到了自己的房间里。

    他可没有要离开的打算。

    好不容易有这么豪华的住宅，让他走？做梦的吧。

    回到房间后，姜牧继续那本名叫《克洛蒂修炼日记》的书。

    里面这些魔药的配置方法，大体相同，没有像华洲传说的上古时期，仙人炼丹那么复杂。

    就是一个酒精灯、一个蒸发皿、一个烧杯、一根搅拌棒、两只试管，就可以开始制作。

    不过，姜牧也不知道，这些魔药是不是真的像书里记载的那样，可以让饮药者的能力发生短暂的变化。

    “嘭。”

    只听到一声巨响，姜牧的房门被人猛地踢开了。

    站在门口的果然是佳佳。

    她走了进来，脸色依旧怒色充充。

    姜牧问道：“你有什么事？”

    “我……”佳佳不知道如何开口。

    姜牧继续说道：“如果你是来赶我走的话，你就放弃吧。”

    这里居住条件这么好，我是不可能走的。

    “不是，那个……”

    佳佳抿了抿嘴后，脸色变得哀伤起来，说道：“我就想问问，我是不是真的生病了，是不是真的快死了。”

    说到这里，她的脸上流淌出晶莹的泪花。

    姜牧依旧一副冷冰冰的样子说道：“没错，你病得确实不轻，恐怕活不过一个月。”

    “啊？”

    “呜呜……”

    佳佳闻言再次痛哭起来。

    姜牧说道：“不过，我有办法可以治好你的病，但是需要你的配合。”

    “嗯。”

    佳佳重重的点头。

    “好，既然你已经答应，那从今天开始，我就开始为你治疗。”

    佳佳点了点头，然后问道：“我最害怕打针，大哥哥，可不可以不吃药打针啊？”

    姜牧微微一笑说道：“放心吧，你的病不用吃药，也不用打针。”

    “哇，那太好了。”

    佳佳高兴地跳了起来，然后说道：“等我的病好了，我就可以去上学，就会有好多好多朋友。”

    这句话倒是姜牧始料未及的。

    之前丁武已经提醒过，丁佳是一个孤僻的小女孩。

    可是现在看来，她不但不是，反而是一个很渴望得到朋友的人。

    姜牧没有说话。

    因为他不确定在妖魔入侵之后，是不是还有学校可以容纳她小小的心愿。

    临走的时候，丁佳说道：“大哥哥，对不起，我昨晚就是不想让你看到我那个样子，所以才……”

    “没事儿。”姜牧说道。

    “你不生我的气？”丁佳歪了歪脑袋说道。

    姜牧微微一笑说道：“当然不会了。”

    “大哥哥你人真好。”丁佳笑嘻嘻地走出了房间。

    接下来的一个月里，姜牧根据阴阳帛上面的记载，每天下午手把手教她修炼法门。

    而上午是他跟老爷子学习那种，四两拨千斤的诡异手法。

    想想之前自己动用了星之力的情况之下，依然被他摔了个狗啃泥，他就决定一定要把浑元形意太极拳的精髓所掌握。

    一开始与丁老爷子交手的时候，他还是一样，被摔得七荤八素。

    可是一个月后，丁武已经不是他对手了。

    丁武不得不感叹，后生可畏啊！

    而在一个月的最后一天，丁老爷子的儿子回来了。

 第四十三章 躲鬼躲进庙

    “丁原你回来了？”

    “嗯，爸，这一个多月身体还好吧？”

    “放心吧，我身子骨硬朗着呢。”丁武说道：“对了，我跟你说个事儿。”

    “什么事？”丁原疑惑。

    丁武说道：“我说了你可不要激动。”

    丁原认真地说道：“嗯。我丁原也是个经历风雨的人。”

    丁武说道：“佳佳得病好了。”

    “什么？佳佳的病好了？”丁原的脸色顿时露出了惊讶的神色。

    而后不敢相信地皱着眉头，说道：“爸，你不会是哄我开心的吧。”

    “我骗你作甚？”

    丁武说道：“是一个少年把她的病治好的，一开始我都不敢相信。可是这一个月来，佳佳就出现过一次异常，后来就再也没有出现过了。”

    “太好了，哈哈……”丁原大笑几声，而后问道：“他在哪？我要当面好好谢谢他。”

    丁武指了指二楼，说道：“就在客房里。”

    丁原看了看二楼，放下手中的茶杯，便走上了二楼。

    跟着他上去的，还有他的一个随从。

    姜牧此刻正在研究《克罗地修炼日记》，里面这些奇奇怪怪的魔药，太有吸引力了。

    “笃笃笃。”

    听到敲门声，姜牧以为是佳佳又来找自己，他隔着门说道：“今天不用治疗了，你已经完全好了。”

    而后，房门被人推开。

    近来的，正是丁原。

    姜牧并没有发现丁原走进来，因为他此刻正背对着房门，而且所有的注意力都集中在书本上。

    “你在看？”

    突然响起的说话声，姜牧吓了一跳。

    转头看去，发现是一个四十岁左右，国字脸，八字胡，眉毛和丁武一样的卧蚕眉。

    他立刻知道，这个中年一定是丁武的儿子。

    于是放下手中的书，站了起来说道：“哦，你回来了？”

    “嗯，是啊，在外面奔波，早就想回来看看佳佳了。”说到这里，他注视着姜牧说道：“我叫丁原，谢谢你治好了佳佳的病。”

    “呵呵。”

    姜牧淡淡一笑说道：“不客气，都是举手之劳。我还有感谢丁爷爷收容我呢。”

    丁原看向桌上的书，问道：“你也喜欢看这种玄乎的？”

    ？

    姜牧听到这话，感觉像是吃了一只苍蝇般难受。

    自己一直把它当做百科全书一样的珍视，你来告诉我，它只是一本？

    姜牧表情怪异地点了点头，说道：“是啊，……挺，挺好看的。”

    呸。

    要知道是，我会看的这么仔细？早就花一个小时，通读全文了。

    丁原说道：“好好，那你先看，我刚回来，还没去看看佳佳呢。”

    “嗯，好。”

    姜牧看了桌上的书籍一样，真有一种把它撕碎喂狗的冲动。

    等等。

    刚刚门口那人是谁？

    姜牧在丁原走出去的时候，似乎看到了一个眼熟的人影。

    这个长脸男不是光头，也不是黄毛。

    可到底是谁？

    自己为什么会将他跟光头和黄毛联系起来？

    突然，他恍然大悟。

    我的个神啊。

    刚刚那个马脸男，就是那天逃走的几个喽之一。

    那丁武的儿子是不是也就是光头和黄毛的口中的老大？

    就是那个要盗取乾坤笔和阴阳帛的幕后指使？

    想到这里，姜牧冷汗出来不少。

    有句古话说得好：明知山有虎……不对，是躲鬼躲进庙。

    明明是想来避难的，可没想到，躲到了仇人的家里来了。

    不行，为了自己的生命不受到威胁，他决定今天晚上偷偷离开。

    吃过晚饭，姜牧不再看书，而是在等着天黑。

    等天色彻底黑了下来之后。

    姜牧打开房门，准备溜之大吉。

    可当他打开房门的时候，发现两个穿着黑西转的男人，背着手站在门口两旁。

    他们的耳朵里都挂着耳机。

    应该是通讯器材。

    见姜牧出来，其中一个黑西装男问道：“你好，请问有什么需要？”

    “哦，没……”姜牧说道：“我就想出去走。”

    “不行。”这黑西装男说道：“天黑了，妖魔随时可能入侵，你现在出去，随时都有可能发生意外。”

    “这小区里安全得很，我就在小区里走走。”姜牧继续找借口。

    “不行。”

    谁知，这黑西装男，喝道：“丁先生说了，不能让你出去。”

    房门被他强行推回房里。

    姜牧在房间里来回走动，心里忐忑不安。

    看来刚刚那个马脸，已经把自己供出来了。

    现在丁原已经知道自己的身份，他一定会杀了自己，然后抢走乾坤笔和阴阳帛。

    怎么办？

    最近几天，对面街的枪声停止了。

    想必赤火蚁已经被全部击毙，外面已经很安全了。

    可是自己出不去，如之奈何啊。

    就在这时，门被推开了。

    走进了的是丁原。

    他脸色铁黑地来到姜牧身前，说道：“交出来吧。”

    姜牧知道，他要开始对自己发难了。

    可是自己是那种束手就擒的人吗？

    “你说什么？”

    姜牧装傻充愣。

    丁原倒是一点也不含糊，说道：“从我见到你第一眼的时候，我就知道，它在你身上，交出来大家都安全，不交……恐怕都得死。”

    听到丁原严肃地说着。

    心理不由得开始紧张起来。

    虽然自己已经觉醒了四颗神星，力量已经着实不小。

    可是丁原有可能也是修炼者，而且姜牧根本不知道他的级别。

    姜牧说道：“我，我真不知道你说什么。”

    他缓缓地把手摸向自己的裤腰头。

    笔盒还在。

    丁原继续说道：“我不知道你要这东西做什么？难道你不知道，这会给你带来杀身之祸吗？

    “快拿出来！”

    姜牧心理一横，打算鱼死网破，这种宝物岂能拱手让至于人？

    他爆喝道：“丁原，我没想到你是这样的人。

    “我治好了佳佳的病，你就这样对待恩人吗？你想要是不是，好，那就从我尸体上取走吧。”

    丁原吐了一口气，眼睛锐利地盯着姜牧。

    让后者感觉有一阵冰寒之意。

    姜牧心理暗想，看来他是打算动手了。

    不知道他现在的修炼等级如何？自己是不是他对手？

    他的星之力又会是什么属性。

    而后丁原的声音反而柔和下来，说道：“恩人，我就是把你当做恩人，才会让你把它交出来。你应该也知道，那东西会害了你性命。”

    姜牧说道：“废话少说，要战便战吧。”

 第四十四章 飞行妖魔

    “少废话，要战便战。”

    姜牧已经做好了一战的准备。

    他看向丁原。

    只看到丁原的脸色渐渐变的冰冷，几乎都要凝结出冰霜来。

    不。

    不是几乎。

    姜牧已经看到他的眉间，已经出现一丝灰白色的霜雾。

    好冷。

    站在他旁边的姜牧，也不由得感觉周围的气温下降了何止二十度？

    姜牧感受到丁原实力的强大，不由得有些紧张。

    如果丁原与自己一战，自己一定会被打成渣渣。

    就在这时，一个黑衣壮男来对房间里，说道：“老大，时间到了，我们必须马上行动。”

    “好。”

    丁原收起来释放出来的冰寒气息，看了一眼姜牧，说道：“你最好交出来，否则整个天海市都将被毁灭。”

    姜牧暗想，乾坤笔阴阳帛会引起天海市的毁灭？

    说完，丁原转身走出房间。

    楼道里传来丁佳的声音。

    也许是听到了这边的喧哗，走出了她的房间，说道：“爸爸，你又要走了么？”

    “嗯。”

    丁原说道：“爸爸有任务在身，你和爷爷在家等着爸爸回来。”

    “嘀嘀嘀……”

    就在这时，一连串的电话铃声响起，丁原接了电话后说道：“收到，收到。立刻行动，尽最大努力，将妖魔阻拦在结界之外。”

    那个马脸男看到丁原脸色不对，问道：“老大，怎么了？”

    丁原皱着眉头说道：“破了，结界被突破了。”

    “啊？”

    这些人立刻骚动起来。

    看来结界的破裂，是一件极其严重的事情。

    姜牧暗想，如果自己交出乾坤笔和阴阳帛，可以拯救天海市，那……

    他犹豫片刻后，走了出去。

    “乾坤笔和阴阳帛，我可以给你。”姜牧说道。

    丁原一愣神说道：“乾坤笔和阴阳笔原来在你这里？”

    姜牧闻言疑惑道：“你要的不是这个？”

    丁原说道：“一开始我确实需要，那是为了找到治疗佳佳怪病的方法。而现在他已经被你治好了，我要它何用？”

    姜牧皱了皱眉头，问道：“那你要我交出来的东西时什么？”

    “赤火蚁王。”

    “赤火蚁王？”姜牧更加疑惑了。

    丁原点了点头说道：“凭我与妖魔打了多年交道，我第一次见到你，就闻到你的身上有赤火蚁王的气味。

    “那些妖魔入侵，很有可能，就是因为赤火蚁王失踪。”

    姜牧一脸无辜。

    自己怎么就有什么赤火蚁王了？

    如果遇到，那自己岂能活命？

    突然，他想到自己在校园废弃足球场上，遇到的那只赤火蚁幼虫。

    莫非，它不是幼虫，而是赤火蚁王？

    丁原看到姜牧一脸懵逼，说道：“也可能是我感觉出了错，如果恩人没有赤火蚁王，那我们就先走了。”

    “等等！”

    姜牧从自己的龙符佩掏出来一个东西。

    放在桌上。

    正是那个还在酣睡的赤火蚁幼虫。

    “你说的赤火蚁王，不会，就是它吧？”

    “警戒，警戒。”

    当看到姜牧把赤火蚁幼虫放在桌上时，所有的人脸色立刻变得极为紧张。

    而后将体内的星之力全都释放出来。

    丁原也吓得不轻，说道：“你刚刚把他放在你的胸口？我的天啊。”

    他刚刚看到姜牧就是从胸口把赤火蚁王取出来的。

    姜牧当然也不会去解释，是自己龙符佩的缘故。

    “怎么了？”

    “你可别小瞧这小东西，一旦发起飙来，恐怕整个天海市，没人能控制得了它。”

    丁原说道：“现在趁他睡着，我们把它囚禁起来。”

    一个黑西装男，提过来一个金色笼子。

    笼子是用金属丝编制而成，上面有一些五芒星图案。

    在灯光的照射下，反射出奕奕的光芒。

    可就在这些人，将要把赤火蚁王装入笼子里时，赤火蚁王突然睁开了眼。

    “啊，他醒……”

    马脸男惊惧地大叫一声。

    可是后面的话，戛然而止。

    而后，便看到一颗人头滚落到地上。

    所有人神色一变，立刻释放出星之力，他们手中分别出现红色、蓝色、青色、金色、黄色。

    姜牧知道这些颜色代表着他们体内星之力属性。

    赤火蚁王看了众人一眼，一双巨大的钳子在空中啪啪夹了两下，纵身一跃，破窗而出。

    “快追！”

    丁原大叫道：“别让它逃了，不然天海市必毁。”

    所有的人都立刻追了出去。

    现在姜牧知道，光头和黄毛口中的老大确实就是丁原。

    可丁原的形象与自己想象的相差太远。

    可能光头那些人，只是他花钱雇的。

    现在赤火蚁王逃走，只怕天海市再也没有安宁之日了。

    姜牧也立刻追了出去。

    刚刚跨出大门，灯光突然熄灭。

    姜牧的第一反应便是供电系统再次被赤火蚁破坏。

    那些妖魔，也不是没有脑子的低级生物。

    它们知道电力对人类的重要性。

    每次袭击之前，都会首先破坏电力系统。

    姜牧跟着丁原等人，一直追到大街上。

    姜牧发现从学校一只到看不见的地方，这边全部变成了废墟。

    即使那些站立的建筑物，也已经残破不堪，被火烧得黑漆漆。

    自己花了近万元打造的安全堡垒，也早已消失在废墟之中。

    没想到一个月没出来，这里就变成了这副模样。

    富人区为什么却没有出现赤火蚁呢？

    他想一定不是这些赤火蚁也怕有钱人，而是政府对富人区采取了特俗保护。

    学府路也已不再是前些天空空荡荡的样子。

    而是停满了各种各样的装甲车和防空火箭炮。

    而且姜牧看出，这些士兵不再是警察或者武警，而是正规部队。

    从士兵的数量上看，这里差不多聚集了一个团的兵力。

    事态已经这么严重了？

    只是它们为什么防守在学府路呢？

    一个灰西装男来到丁原身前，说道：“老大，它速度太快，跟丢了。”

    丁原大骂：“该死。”

    “呜呜……”

    突然天空中传来一阵警报。

    这不是警笛。

    这声音姜牧在一次防空演练中听到过。

    “是防空警报。”一个黑西装大叫。

    “隐蔽，就近隐蔽！”

    丁原大叫了几声，然后一把拉着姜牧，钻到了一块倒塌的水泥墙下。

    姜牧疑惑。

    怎么好端端的，防空警报突然被拉响了？

    “来了。”

    丁原说了一句，把姜牧的头压得更低一些。

    可是姜牧还是好奇地抬起头，看向天空。

    他看到挂在天上那一轮巨大的月亮，长在被什么东西快速遮盖了。

    地面也渐渐变得黑暗下来。

    当看清之后，姜牧整个人都愣住了。

    是飞行的妖魔。

    一千只。

    不，可能有一万只。

    数量太多，姜牧也无法准确地估计。

    就连一旁的丁原，也低声说道：“这些妖魔是疯了吗？”

    而后，他掏出了一个如同转头一样的电话。

    拨通之后说道：“呼叫总部，学府路出现大量妖魔，需要支援。”

    电话里传来一个男人的声音：“已没有更多猎魔人，请做好隐蔽，保证安全。”

    就在这些妖魔掠过长空，朝着天海市中心靠近的时候，突然听到有一个军人嘶声力竭地吼道：“开炮。”

 第四十五章 多吸收一些吧

    “砰砰砰……”

    数十辆防空小型近点火箭炮装载车，同时将火箭炮射出。

    炮弹拖着长长的火焰，杀入空中。

    “轰轰轰！”

    一阵阵绚丽的光芒，在夜空中爆炸而开，如同烟火。

    姜牧并没有心情去欣赏这些璀璨的“烟花”。

    轰隆隆的巨响，不仅震荡着他的耳膜，同时震撼他的心灵。

    一些飞行妖魔被击中，如同一架被击中的战斗机，拖着燃烧的尾巴，坠落而下。

    砸在富人区的建筑物上，顿时间建筑物垮塌而下，瞬间将逃命的人群淹没。

    “嘭。”

    一只妖魔从天而降，狠狠砸落在姜牧和丁原的面前。

    立刻尘土飞扬。

    土石横飞。

    坚硬的身躯，在地面上砸出一个不小的坑洞。

    之后彻底死去。

    它虽然长得像赤火蚁，但是并没有像赤火蚁临死之前那样，喷出可以燃烧的血红液体。

    姜牧这时，终于看清了飞行妖魔。

    它浑身血红，体型与成年赤火蚁一般大小。

    有一只巨大的钳子，六条腿，两只蚂蚁一样小小的眼。

    不同的是，它的背部长着四条蜻蜓般椭圆形翅膀。

    姜牧低声问道：“赤火蚁怎么长翅膀了？”

    丁原低声说道：“这叫圆翅火蚁，与赤火蚁属近亲，同属于火蚁部族。”

    听到丁原的话，姜牧心想，原来是赤火蚁的部族，难怪会与赤火蚁同时进攻人类世界。

    “轰。”

    就在这时，一声声巨响传来。

    被击落的圆翅火蚁，拖着长长的火焰，划过空际，狠狠砸在建筑物上。

    一声声楼房倒塌的声音震荡而起。

    不大一会，街道对面的富人区，已经被数十只赤火蚁砸中，墙面上，被砸出了许多坑洼。

    还好这些防空火箭炮的攻击，对飞行的圆翅火蚁有效果，不然，这座城市恐怕分分钟就会变成一片废墟。

    市民们也将成为它们口中的食物。

    在火炮不断的攻击之下。

    这些圆翅火蚁坠落下来的速度越来越快，数量也越来越多。

    这意味着，被坠落的圆翅火蚁损毁的建筑物也越来越多。

    这些妖魔已经突破了结界。

    最好的办法就是将他们阻击在第二道防线上。

    损毁一些房屋又算得了什么。

    所以，现在最好的方法，只能是能杀多少就杀多少。

    天海市是一个不大的县级市。

    面积不大，若是站在天海高中后面不远处的南泉山上，便可以看到整个市区。

    这么多的圆翅火蚁入侵，天海市恐怕撑不了多久。

    火箭炮继续射击。

    圆翅火蚁不断被击落。

    数百只圆翅火蚁被学府路的火箭炮击落。

    可是，它们的数量实在太多，又加之它们是在飞行之中，近点火箭炮不可能百发百中。

    还是有数千只圆翅火蚁冲进了人类居住的社区街道。

    大约一千只左右的圆翅火蚁，黑压压地朝着学府路这边的士兵们压了过来。

    “吱吱吱……”

    它们口中不断发出咆哮。

    而一名士兵突然大叫一声：“赤火蚁，有赤火蚁来袭。”

    地面上同时出现了大量赤火蚁。

    数秒钟之后，圆翅火蚁扑到街上士兵们之中。

    “啊。”

    “救护兵，救护兵。”

    “哒哒哒哒……”

    各种声音立刻爆发出来。

    不大一会儿，一些装甲车被赤火蚁掀翻。

    一些士兵被圆翅火蚁抓着飞上了天空，而后狠狠扔下。

    士兵在空中发出一阵惊恐的惨叫之后，砸在地上，变成一滩肉泥。

    而地面上的赤火蚁，张开巨大的钳子，不断收割者士兵们的脑浆。

    炮火，硝烟，血液，死亡。

    同时出现在姜牧眼前。

    刺鼻的硝烟混合这浓烈的赤火蚁血浆的腥味，让他感觉有些恶心。

    一个月前，他还天真的以为，只要华洲正规军出马，这些妖魔鬼怪，必将全部被消灭殆尽。

    可现在的场景，完全颠覆了他心中的信念。

    枪炮对奴仆级的妖魔，但效果已经捉襟见肘。

    它们的数量实在太多。

    枪炮已经不可能将之全部击杀。

    而现在，这一个团的兵力，在短短的十分钟之内，便被火蚁家族打得七零八落。

    向空中发射的近点火箭炮，至少减少了三分之一。

    终于。

    在一刻钟之后，这些小型防空火箭炮再也没有发出时一枚炮弹。

    士兵们也与妖魔陷入了肉搏战。

    结局可想而知。

    一名军官拿着话筒，不停地打呼：“请求支援，请求支援！”

    丁原旁边一名黑衣人说道：“老大，我们是否要出手？”

    丁原回应道：“我接到的任务是保卫结界，而不是保卫士兵或者保卫市民。”

    “可是现在这种局面，如果再不出手，恐怕富人区也快撑不住了。”这名灰西装男显得有些焦急起来。

    丁原看向对面的富人区。

    神色凝重。

    片刻有，说道：“卢登傲，你以为只有你的家在那边吗？”

    卢登傲当然知道丁原的父亲与女儿，都在富人区。

    最应该着急的人，应该是他。

    丁原咬了咬牙，看着被妖魔砸得损毁而浓烟滚滚的富人区，脸上出现一抹难以言说的痛苦和坚定。

    “没有命令之前，我们不能作出任何行动！”

    姜牧看到惨烈的士兵。

    他们都是保卫天海市的英雄。

    现在他们有难，自己岂能坐视不理？

    更重要的是，自己的龙符佩似乎因为距离太远，而未能吸收那些圆翅火蚁的星之力。

    如果没能让龙符佩吸收足够的星之力，自己就不能尽快觉醒第五颗神星。

    自己在遇到妖魔的时候，就只能做一只缩头乌龟。

    想到这些，姜牧从废墟的残垣断壁下走了出来。

    “你干什么？”

    丁原在得知姜牧治好了丁佳之后，就一直把他当做恩人一样看待。

    现在看到姜牧走出去，紧张地低喝一声。

    姜牧也没回答。

    他朝着那些士兵的方向冲去。

    “龙符佩，你就尽情吞噬妖魔的星之力吧，其他的交给我。”

    让龙符佩吞噬星之力，这才是姜牧最原始的动力。

    至于那些什么救国救民，拯救全人类的口号，不过是附带的罢了。

    就好比减肥的人总爱说的那句话：不吃饱怎么有力气减肥。其实这人的目的不是减肥，而是吃。

    果然。

    在接近那些圆翅火蚁时，一股强烈的星之力汹涌而来，灌入他胸口的龙符佩中。

    龙符佩剧烈地抖动着。

    发出一阵温热。

    太好了。

    姜牧心中欢喜。

    “快回来。”

    丁原看到姜牧冲入妖魔群之中，紧张地大叫。

    可是姜牧似乎根本听不到。

    这时，丁原别在腰里的砖头手机响了。

    “是，是，收到！立刻行动。”

    丁原回应了几声，而后大呼一声：“弟兄们。刚刚接到上级命令，各小分队各自为营，尽最大努力，猎杀妖魔。”

    “是。”

    十二个人，神色激动。

    他们看到这些妖魔杀向那些士兵时，他们早就摩拳擦掌。

    现在听到有命令击杀妖魔，便立刻冲出废墟，杀入妖魔群中。

    他们手中亮起来各种颜色的光芒，不停击杀妖魔。

    而姜牧感知到龙符佩吸收了大量的星之力后，似乎还没有停下来的意思。

    暗自欣喜。

    龙符佩吸收更多的星之力，自己觉醒神星的把握就更大一些。

    可就在这时，一只赤火蚁已经盯上了他，从他身后三米远的地方，朝他快速爬来。

 第四十六章 惨烈的战斗

    一只巨大的赤火蚁，快速地朝姜牧爬来。

    丁原看到后，大叫道：“小心。”

    “啊？”

    姜牧没看到丁原几人冲出废墟。

    此时听到丁原的声音就在自己身后，不由得回头看去。

    他看到有一只赤火蚁已经张开了它巨大的钳子，瞄准了自己的小蛮腰，就要开剪。

    姜牧吓得猛地一跳，哪里还敢停留，立刻就地一滚。

    “咔。”

    赤火蚁的巨大钳子剪了个空。

    姜牧则险险地躲过去。

    赤火蚁一次攻击没有击中，转头再次超姜牧杀了过来。

    弹弓藏在龙符佩里了，取出来不太方便。

    他摸了一下裤腰。

    甩棍还在。

    他一把抽出，“啪”地甩了过去。

    在甩过去的过程中，甩棍就已经被打开。

    而他丹田之中一股强悍的星之力几乎是在瞬间爆发。

    整根甩棍都笼罩上一层土黄色。

    “嘭。”

    甩棍迎着赤火蚁巨大的钳子击打过去。

    重重地打在它左边钳子上。

    “咔。”

    赤火蚁左边的钳子直接被打断，掉落下来。

    钳子里面的腥味肉酱，也随之流淌了出来。

    “有用。”

    姜牧暗道。

    于是脚下一踏，身体跳跃而起。

    他脚下的力量在多年踢足球的坏境里练就出来。

    加之他体内的星之力。

    他跳入了空中不下三米。

    “去死吧。”

    姜牧爆喝一声，而后甩棍狠狠地从上而下猛砸。

    这一次，甩棍带着黄色光芒，狠狠地砸在赤火蚁的脑袋之上。

    “嘭。”

    一声巨响发出，赤火蚁的头部已经被砸的爆炸而开。

    然后它彻底死去。

    连喷那种可以燃烧的液体的机会都没有。

    丁原同样击杀一直圆翅火蚁之后，看向姜牧。

    他看到姜牧如此狂暴，不由得愣在原地。

    心理不由得暗暗思忖：这小子力量这么大的么？

    莫非他也是修炼者。

    姜牧倒是没有注意丁原在看自己，而是在杀死这只巨大赤火蚁之后，感受着龙符佩吸收星之力的温热。

    太好了。

    他忍不住暗叫一声。

    这么多赤火蚁星之力，一定可以让龙符佩吞噬到饱和状态。

    到时候自己就可以觉醒第五颗神星了。

    激动之下，姜牧索性不再等着赤火蚁来找自己。

    他提着甩棍，朝着一只正在啃食士兵脑浆的圆翅火蚁杀了过去。

    一声大叫，挥动着手中的甩棍，没几招，就把这只圆翅火蚁打得头破血流，倒在地上。

    擦了擦鼻头上的血渍，继续扑向旁边一只受了伤的赤火蚁。

    趁你病，要你命。

    此时的他，颇有拳打南山敬老院，脚踩东海幼儿园之霸气。

    丁原看得有些愣神了。

    却没发现，自己的右边扑过来一只圆翅火蚁。

    他的一个兄弟大叫一声，手中青色光芒一闪，一条手臂粗细的藤蔓释放而去，姜牧那只圆翅火蚁牢牢困住。

    “老大，你这是怎么了？”

    看到丁原愣在原地没有反应，这人问道。

    丁原盯着姜牧在妖魔之中不断穿梭的身影，说道：“以我的感应，这小子应该还没有突破到法师境界，

    “怎么感觉，他杀起这些妖魔来，根本不费力气。”

    丁原都有些自叹不如。

    丁原旁边的黑西装说道：“老大是想招揽他？”

    “嗯，”

    丁原应了一声，说道：“他确实是一个值得培养的好苗子。”

    就在这时，五六只圆翅火蚁，同时扑向丁原，打断了他的设想。

    而军官依旧在不停的呼叫救援。

    当他看到姜牧穿梭在妖魔之间，时不时砸死一只赤火蚁，不由得瞪大了眼睛。

    “喂，喂，邵军，收到请回答。喂。”

    任凭对话机里传出来的声音他浑然不觉。

    过了片刻，他才说道：“喂，总部，我看到战神了。”

    “什么，你说什么战神？”

    邵军说道：“一个十八岁左右的男人，用甩棍，打死了不下十只赤火蚁。”

    “……”

    对话机那边停顿了片刻后，急促地说道：“邵军，你听着，你一定要把他带回总部，这是命令！”

    “是。”

    邵军大呼一声，而后把话筒交给通讯兵后，自己缓缓站了起来。

    姜牧此时已经杀了不下十二只赤火蚁和圆翅火蚁。

    感受到胸前龙符佩一阵温热，一阵欣喜。

    看来龙符佩正在似饥如渴地吞噬者汹涌而来的赤火蚁星之力。

    只要你想要，我就会一直给你――不是肉体上的。

    姜牧立刻跳入与两只赤火蚁的战斗之中。

    “啪啪。”

    他不停挥舞甩棍，看准了赤火蚁的眼睛和圆翅火蚁的翅膀根部猛打。

    在与这些妖魔战斗的过程中，姜牧找到了他们的弱点。

    果然。

    这一次他打死妖魔的速度更快了。

    半个小时过后，死在他手里的赤火蚁与圆翅火蚁不下一百只。

    他的脸上也沾满了妖魔飙射出来的黏液。

    他来不及擦掉，就有新的妖魔扑来。

    一旁的士兵和丁原几人也都没闲着。

    士兵们继续利用手里的枪炮，对付天空中飞翔的圆翅火蚁和赤火蚁。

    可是枪炮的杀伤力还是太差。

    很久都没能打下来一只。

    一旁的丁原十二人，手里带着不同的颜色。

    只见丁原一拳朝一只赤火蚁打去。

    这只赤火蚁直接被冰封住，就不再动弹。

    而后，又吃了丁原一脚。

    赤火蚁的身体就立刻蹦碎。

    连渣都不剩了。

    这让姜牧不得不对他另眼相看。

    如果在对战之中，遇到这样的人，那绝对是一件恐怖的事。

    而另一个黑西装男，他看准了天空中扑过来的一致圆翅火蚁。

    手一抬，一条右臂粗细的藤蔓立刻被他甩了出去。

    “第一星辰技：迟缓。”

    藤蔓缠绕过去，将这只赤火蚁牢牢控制住。

    圆翅火蚁拼命撕扯挣扎，可还是无济于事。

    而另一个黑西装爆喝道：“第一星辰技――破碎。”

    “轰。”

    这只妖魔被他一掌打得爆体而亡。

    他们没有停下，继续配合着，不停的击杀这天空扑下来的妖魔。

    而地上的妖魔，交给其他两个灰西装男。

    一个拳头上带着与姜牧一样的黄色光芒，另一个则带着红色光芒。

    “第一星辰技――爆裂！”

    红色光芒的人男人爆喝一声，一团拳头大小的火球轰了过去。

    一直赤火蚁直接被轰飞，而后被烈火烧成灰烬。

    黄光男人一拳打飞了一只赤火蚁，赤火蚁在空中就已经爆体而亡。

    姜牧大致看了几眼，发现青色藤蔓男人可以控制住妖魔。

    而金色光芒的男人攻击速度极快，而且杀伤力在十几人中最强。

    土黄色光芒的男人力量第一。

    红色光芒的男人最是霸道，手掌心里可以扔出火球。

    姜牧看得一愣一愣的。

    惊奇不已。

    更是对那个可以扔出火球的男人羡慕不已。

    此时的天空上，依然还有三百只左右的圆翅火蚁在盘旋。

    地上的赤火蚁已经被杀的差不多，剩余的不超过一百只。

    妖魔继续从空中扎下。

    而最后这一百来只赤火蚁，似乎发了疯，也没有赞_是杀人。

    而是直接爆体。

    喷吐血红而黏稠的液体。

    一些士兵被液体喷到。

    倒在地上痛苦地翻滚，而后被活活烧成灰烬。

    富人区建筑物被喷到，燃起了熊熊烈火。

    士兵们坚强地没有放弃他们的战场。

    机关枪还在不停的发出“突突突”的声响。

    不停有妖魔被击中坠落而下。

    也不停有士兵被妖魔杀死，剪掉他们的头颅。

    姜牧看得触目惊心。

    他也没有停留。

    虽然他感知到丹田里的星之力，由于消耗巨大，而出现了空洞。

    知道自己已撑不了多久。

    他一边朝扑过来的妖魔挥舞着甩棍。

    一面寻找出路。

    准备找一个地方炼化龙符佩里的星之力。

    不然自己真有可能因为星之力枯竭，无力反抗，而被赤火蚁的大钳子剪掉脑袋。

 第四十七章 引来麻烦事儿

    姜牧感觉到自己后背，有一阵疾风扑来。

    立刻就地一滚，躲到一旁。

    提着甩棍，杀向刚刚扑向自己的那只圆翅火蚁。

    这只圆翅火蚁看到姜牧杀来，没有迎战，而是选择飞走。

    可它没有飞离，而是在姜牧头顶上方盘旋。

    似乎是在寻找杀死姜牧的机会。

    姜牧猜到了这只圆翅火蚁的想法，立刻掏出了弹弓，撞上石子，用最后的一丝星之力射了出去。

    “嘭。”

    一声爆破音发出，这一次姜牧瞄准的是它的腹部，打中的也是它的腹部。

    奇迹般的没有打偏。

    在枪炮和丁原几人的拼死战斗之下，天空中的圆翅火蚁数量越来越少。

    大约剩下一百只不到。

    此刻，它们也不敢再继续狂扑下来。

    而选择了盘旋，寻找反扑的机会。

    姜牧和士兵赢得了上半场的胜利。

    姜牧知道自己丹田里的星之力，在射出那一颗石子之后，就已经枯竭。

    如果没有得到及时补充，别说继续战斗，说不定丹田都不一定能保得住。

    于是，他闪身朝着身后的废墟跑去。

    而这时，两个人看到姜牧进了废墟，身体一动，尾随而行。

    这两个人不是谁，正是邵军和丁原。

    姜牧一心只想着尽快觉醒自己的第五颗神星，根本没去在意自己被人盯上了。

    他走进废墟之后，去到一处没有赤火蚁和圆翅火蚁的地方。

    看了看周围的环境。

    这是一块被烧得黑漆漆的庭院。

    庭院很大，看得出，在妖魔入侵之前是大户。

    走进之后，发现里面有一块不小的水泥坪子。

    虽然有很多倒下来的木头和杂物，但不影响他炼化星之力。

    就是这里了。

    等炼化这些星之力，再出去让龙符佩好好吸收。

    想到自己又朝着第七颗神星迈进了一大步，他不由得激动异常。

    可就在这时，他感觉自己身后有东西。

    莫非有赤火蚁跟过来了？

    他急忙一回头，看到一个国字脸八字胡的男人。

    此人正是丁原。

    姜牧警惕地盯着他。

    他在修炼的时候，是最不喜欢被人偷看。

    而后丁原笑了笑走向了姜牧。

    来到姜牧身前站定，不断打量姜牧身体。

    “好好……身形真是不错，非常适合。”丁原不由得赞叹道。

    “丁叔，你……”

    姜牧怎么感觉丁原看着自己的时候，眼神色眯眯的？

    而且在丁武家里的时候，也没看到丁原有老婆。

    他不会是个……Gay吧？

    姜牧想到这，不由得后退了两步。

    丁原看着姜牧的眼睛，而后咳了咳说道：“小姜，你觉得我女儿怎么样？”

    “嗯？”

    姜牧不知道他突然问这个做什么，回答道：“很好啊，很可爱。”

    “哦。”

    丁原不太好意思地问道：“那，我把她许配给你如何？你看你也十八了，她现在九岁半，再过八九年，她也成年了，到时候……”

    “喂喂喂……”

    姜牧听丁原说得越来越离谱，急忙打断他的话，说道：“我一直把丁佳当做妹妹，而且，我已经有喜欢的人了。”

    姜牧想到王秋诗。

    只是现在他不知道，王秋诗是不是还在天海市，还是已经去了美国。

    也不知道，人家是不是喜欢自己。

    总而言之，他就是单相思。

    可他就是喜欢。

    “哦，这样啊。”

    丁原也没有再纠结那个问题，而是说道：“你知不知道，我的身份？”

    姜牧点了点头，而后又摇了摇头。

    一开始他想到丁原就是光头的老大，那也就是黑帮大哥。

    可是，后来他发现丁原没那么低俗，而且一直都说有任务在身，所以他一时倒猜不透丁原的身份了。

    丁原说道：“在你面前，我也没什么好隐瞒的了。

    “其实我是华洲保卫部，天海保卫队四小分队队长。”

    听到这一连串的名字，姜牧不知道所云。

    丁原继续说道：“刚刚我看到你的实力，所以，我就想问问，你有没有想过要加入我们组织？”

    姜牧闻言，一愣神。

    他没想到，自己不过是个刚刚觉醒了四颗神星的弱鸡，怎么就引起来保卫部的注意？

    可是，自己现在只想尽快修炼，提升实力，而后去寻找自己的妹妹白露。

    对于保卫安全这种小事，他没多少兴趣。

    于是，他打算拒绝。

    可他话还没说出口，一个粗狂的声音响了起来：“华洲保卫部天海保卫队第四小分队队长丁原同志，你不好好的去猎杀妖魔，跑来这里作甚？”

    两人同时看了过去。

    发现在那道被火烧得漆黑的砖门处，站着个人。

    正是那个军官――邵军。

    丁原笑了笑说道：“邵副团长，别来无恙啊？”

    “去你的吧。”

    邵军说道：“老子上次说好请你喝酒，你屁都么放一个就溜了。算什么兄弟？”

    “哎，不是有任务在身嘛。”丁原难为情地笑了笑。

    邵军说道：“既然你也知道自己错了，那就立刻出去战斗，我还有事和这位小兄弟说。”

    说完，他看向姜牧露出一个有些怪异又难看的笑容。

    丁原一听。

    便知道邵军的来意。

    笑着说道：“这个可不行。”

    “难道你要跟我军部抢人？”邵军严肃地说道。

    丁原摊了摊手说道：“我与这位小兄弟有缘，他已经答应加我们保卫部了。”

    姜牧脸色一变。

    自己什么时候答应了？

    “哼。”

    邵军说道：“我会信你？

    “你丫的一肚子坏水，听说你还勾结一些地痞流氓，让他们为你第四小分队做事？还真有你的。”

    “没办法啊。”

    丁原说道：“我们四小分队的情况你也是知道的。就十几个人。不利用那些人，很多事情都办不了啊。”

    “哼哼，”

    邵军冷笑一声说道：“可以，你利用他们我不拦着你，可是这个人，我们军部要定了，你闪一边去吧。”

    说着邵军伸出手拨开丁原。

    丁原挺了挺胸口说道：“凡事都得讲个先来后到吧，这人是我县发现的。”

    “你让不让？”

    “不让。”

    “你滚蛋。”

    ……

    一时间，这两人陷入了争吵之中。

    一旁的姜牧一头雾水。

    自己招谁惹谁了，就想好好修个炼也这么难吗？

    姜牧一脸无辜。

    算了，你们要挣，好吧，我直接把地方腾出来，让你们挣行不，爷我先走了。

    想到这，他也不管这两人，直接走出这破院子。

    里面依旧传来两人的争吵。

    丁原说道：“这个人是我先发现的，理当归我。”

    “放你娘的狗屁。”

    邵军说道：“你们保卫部有我们军部实力强吗？

    “现在我们正准备组建一支军法师，很需要这样的人才。要不，你们小分队也全部加入我们军部得了。”

    “老邵，你想的倒挺美。”丁原说道：“不是我说你……

    “咦，小姜呢？”这时丁原终于发现，刚刚站在院子里的姜牧已经不见了。

    邵军也立刻反应过来。

    “人都不见了，咱俩还挣他娘个鸡毛掸子，快追。”

 第四十八章 还让不让人好好修炼了

    这时姜牧已经离开那个是非之地，走到废墟更深处。

    人怕出名猪怕壮。

    前人的总结，总是那么一步到位。

    现在自己不过是杀了几只火蚁族妖魔而已，就招来了这样的麻烦。

    真实的。

    还让不让人好好修炼了。

    姜牧一阵腹诽。

    来到废墟深处，他找到一个隐蔽的地方后，便盘膝坐了下来。

    吸收，吸收。

    龙符佩发出了一震白色的亮光。

    而后姜牧便感觉一股强劲的星之力，透过自己的肌肤，血脉和神识进入到自己体内。

    他体内在吸收了充足的星之力后，便开始一点点的膨胀起来。

    特别是丹田的地方。

    一阵火烧火燎。

    甚至让他以为自己的丹田，似乎要被烧毁。

    赤火蚁的星力。

    确实非同小可。

    如果把控不好，一定会把自己的身体烧成灰。

    所以，一向追求稳妥的他，早就意识到了这一点。

    所以他早在火蚁星之力进入丹田的那一瞬间，就已经释放了自己能够控制的本源星之力。

    现在，他利用本源星之力，将火蚁星之力包裹起来。

    压缩，压缩。

    一如既往，轻车熟路。

    不大一会儿，这一团火蚁星之力，便被他压缩到了一种极限状态，几乎都要液态化了。

    姜牧知道，现在已经是极限状态。

    也是觉醒第五颗神星的零界状态。

    深深吸了一口气，他的胸口剧烈地鼓了起来。

    “嗯。”

    一用力，这一团火蚁星之力，被压缩的爆炸而开。

    “轰……”

    一声巨响在他体内传来。

    “叮。”

    他期待的这一声轻响，终于响起。

    第五颗神星被点亮。

    他捏了捏拳头，发现力量并没有得到有效提升。

    或者说，提升得并不像第二第三颗神星觉醒时那样明显。

    他将星之力释放到自己的手上。

    可是这一次出现在他手上的不是土黄色的光芒，而是三颗小指头大小圆滚滚黄色珠子。

    珠子就在他手心上悬浮着。

    三颗黄色的珠子，均是笼罩着一层黄色的光芒。

    看着很奇异。

    难道这就是我丹田里的神星吗？

    真是太神奇了。

    不对啊。

    姜牧冷静下来之后，想到一个问题。

    自己不是已经觉醒了五颗神星吗？怎么只出来三颗。

    还有两颗跑哪去来。

    当下姜牧有些急了。

    自己好不容易修炼那么久才觉醒的神星，就像自己亲儿子一样。

    现在儿子失踪了，做爸爸的哪有不紧张的道理。

    于是他用意念高呼一声：星星儿子，你们跑哪去了？快跟爸爸回家吃鸡蛋咯……

    可是叫了片刻，那两颗神星也没有出现。

    然后，自己丹田处顿时传来一阵剧烈的灼烧感。

    “啊？”

    姜牧有些担心起来。

    不会是因为自己把神星释放出来，现在丹田要崩塌了吧？

    一念及此，姜牧不由得更加紧张。

    可是，丹田中的灼烧感，达到一定程度之后，便没有继续增强。

    而是固定在一种姜牧能够承受的范围之内。

    这到底是怎么回事？

    姜牧再次摊开右手。

    将自己的星之力释放出来。

    “轰。”

    就在这时，一股火焰出现在姜牧的手掌心里。

    火焰不是很明亮，温度和丹田中的一致。

    姜牧看到火焰之中，有两颗与之前相似的两颗小指头大小，圆滚滚的珠子。

    只是，这珠子是红色。

    火红火红的。

    姜牧一哆嗦，急忙把手一甩，把星之力收回。

    火焰就此熄灭。

    姜牧心有余悸。

    怎么搞的，自己不是土属性星之力么？

    怎么突然出现两颗红色珠子？还，还有火焰。

    不行，必须弄清楚。

    急忙将笔盒逃出。

    打开之后，乾坤笔和阴阳帛自动飞出。

    “你们说说，我的神星怎么变成了红色？”

    姜牧问道。

    乾坤笔立刻在阴阳帛上飞快地书写。

    两秒钟之后，阴阳帛上出现一行字：我的妈呀。

    姜牧看着这四个字，不明所以，问道：“你惊讶个屁，快说原因。”

    而后阴阳帛上再次出现一行字：“恭喜主人，觉醒第二属性星之力――火。”

    “什么？”

    姜牧好一阵惊讶。

    自己一个土属性修炼者，突然就觉醒了火属性？

    难怪自己那天在学校吞噬赤火蚁星之力的时候，就感觉丹田之中有一阵火辣辣的感觉。

    现在自己拥有两种属性星之力，那意味着什么？

    意味着自己多了一条保命的手段。

    他也看到过，刚刚那个火属性修炼者，随手就可以扔出一个拳头大小的火球。

    战斗效果狂暴酷炫。

    而且还相当拉风。

    刚刚自己还在羡慕那个火属性修炼者。

    没想到，自己这么快就觉醒了火属性。

    真是想什么来什么。

    将激动的心情稍稍收敛了一些之后，姜牧问道：“是不是所有觉醒者，都会觉醒多种属性？”

    “怎么可能。”

    现在乾坤笔和阴阳帛，写出来的话也不再是之前文绉绉的。

    而且写出来的不再是蚯蚓文，而是方块字。

    也许是在抄录了《克罗地修炼日记》之后，它学会了国语。

    阴阳帛继续出现字迹。

    “恐怕觉醒两种属性的觉醒者，不足万一。主人真是人中龙凤，必定受万人敬仰，小弟甘拜下风，对您的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝……”

    “滚。”

    姜牧看到一大堆抱大腿的文字，不由得想踢这乾坤笔一脚。

    丫的。

    怎么说话越来越像夏侯修了，听起来还真是舒服。

    姜牧把二者收起来之后，他站了起来。

    夏侯修现在也不知道在哪里。

    还有张图，在最后一次通电话的时候，就听到张图电话里传来有虫子袭击的声音。

    现在不知道他的处境如何。

    王炳真到底出了什么事，差不多两个月了，他还没出现。

    他可是自己找到妹妹的唯一希望啊。

    想也白想。

    倒不如尽快修炼，提升实力才是最重要的。

    于是，他决定再次走出废墟，让龙符佩再去吞噬一些星之力。

    可是，正当他要走出的时候，看到邵军与丁原二人，朝着自己追了过来。

    “小兄弟，别跑，咱们有话好好说嘛。”

    “是啊，咱们也不是猛虎毒蛇，你怕什么呀。”

    两人一人一句，说着便追到了姜牧身后。邵军一把将他抓住。

    “小兄弟，你跑什么呀？”邵军笑眯眯地说道。

    丁原也不落后，一把拉住姜牧的手，说道：“小姜啊，你觉得丁大哥我为人怎么样？”

    “和你相处时间不长，不清楚。”姜牧眨了眨眼说道。

    丁原翻了个白眼，这家伙说话怎么那么直接。

    邵军闻言哈哈大笑，然后直接说道：“小兄弟，加入我们军部吧，凭我在军部的影响力，一定可以让你强大。”

    “就你那点声望还不够吃一顿火锅的。”

    丁原打击他，而后看向姜牧说道：“小姜，我们保卫部也需要你这样的人才。保卫部副部长是我老师，他看我面子，一定会让你做一个小队长。”

    一时间，姜牧被他们说的头都大了。

    实在受不了，忍不住爆喝一声：“吵死了。”

    他的声音很大。

    把他们两个人的耳朵都震聋，立刻安静下来。

    “我现在不想加入任何势力。”姜牧严肃地说道。

    听到姜牧表态，两人都松开了手。

    而后丁原看着姜牧说道：“不加入组织，那你以后打算怎么办？”

    “我现在还有更重要的事要去做。所以，我不想加入任何组织。”姜牧说道。

    他现在最重要的是，就是修炼然后寻找妹妹的下落。

    如果加入了军部或者保卫部，自己绝对会失去人生自由。

    而且各种保卫任务，会让他根本没有时间去修炼。

    他是一个喜欢自由的人。

    不喜欢组织那些条条款款把自己死死的钉在墙上。

    他要自由。

    他要的是欢畅淋漓的修炼。

    不是束手束脚。

    不是被那些所谓的拯救全人类这样的大无畏主义压得喘不过去来。

    邵军脸上出现了一抹失望，不过作为一名军人，他在得知姜牧的想法之后，很干脆地说道：

    “不想加入组织也是对的，毕竟像你们这样的年轻人，多在外面吃点苦也没什么不好，以后咱们还是朋友。”

    说完，他转身朝着学府路走去。

    而丁原看了姜牧一眼，还想挽留。

    依然被姜牧以坚定的态度拒绝。

    于是，他只能叹息着转身离开。

 第四十九章 天海市毁了

    姜牧愣在原地。

    他也不知道，自己拒绝两个人的邀约，是对还是错。

    但他知道，自己要的是什么。

    既然是自己选择的路，那就一条路走到黑，没有任何回头的可能。

    修炼。

    只有修炼，才是推动自己前进的根本动力。

    让自己实力变得强大，才能让自己面对妖魔的时候，更多一份活命的把握。

    才能让自己有能力去寻找妹妹白露的下落。

    才能……

    他此时又想起豪门世家的王秋诗。

    他走出废墟，要继续让龙符佩去吞噬更多的妖魔星之力。

    他抬头看了看空。

    圆翅火蚁还在空中盘旋。

    刚刚那些军人的视死如归，也给姜牧极大的冲击。

    只是他们的实力太弱。

    防空火箭炮并不能有效阻拦入侵的妖魔。

    而现在这些妖魔，仅仅只是奴仆级而已。

    如果出现的是战将级，或者更高级别的妖魔。

    这些高射炮几乎没有任何作用了。

    空中盘旋着最后百余只圆翅火蚁。

    它们已经没有继续俯冲而下，而是在寻找可以攻击的目标。

    姜牧走到学府路。

    发现堆满了密密麻麻的妖魔残骸。

    当然，也有将近一半的尸体，是人类。

    群众、军人、学生。

    老人，孩、女人。

    各种人都有。

    而富人区的房子已经不再是之前的豪华。

    早已被妖魔撞击得千疮百孔，倒塌了一大片。

    几栋站立着的楼房，依旧冒着浓浓黑烟。

    一片狼藉。

    这些妖魔的破坏力太强，远不是人类战争可以相比。

    邵军看到眼前的一切，破口大骂：“狗日的，都去死！”

    他跳上一辆装甲车，握着机关枪便冲空上的那几只妖魔射击。

    “突突突……”

    一连串的子弹划过即将破晓的空，射中一只圆翅火蚁。

    “吱……”

    一声惨叫之后，圆翅火蚁坠落而下。

    现在它们已经处于弱势，在看到自己的同伴被杀死之后，立刻发出一声声惨叫，朝着远处飞去。

    “妈的。”

    邵军跳下战车，去检查躺在地上的伤员情况。

    而丁原带着弟兄们，冲进了富人区。

    姜牧原本也想去寻找丁武和丁佳。

    可是他觉得，这件事有丁原去做就已经足够了。

    夏侯修的电话也打不通，完全失去了联系。

    于是，他朝着张图家里走去。

    “姜牧！”

    就在刚刚要离开学府路的时候，听到一个熟悉的声音在叫自己。

    他已经从声音判断出，此人就是王炳真。

    于是一阵欣喜地转过头来。

    只见一个黄色大波浪披肩长发，身着灰色西装，嘴里叼着烟的男子。

    姜牧看到他，握着拳头喝道：“这两个月，你到哪里去了？”

    他一直在等着王炳真到来，就是为了让他告诉自己，妹妹白露的下落。

    可是一等就是两个月的时间。

    王炳真笑了笑，而后似乎扯动了他嘴角的伤，让他一阵抽痛：“我有任务啊！”

    姜牧闻言，也懒得理会，直接问道：“我妹妹呢？她到底在哪？”

    “你妹妹？”

    王炳真道：“哦，这件事等以后我再告诉你。”

    “不，我现在就要知道。”姜牧等了差不多两个月，就是在等妹妹的消息。

    这个时候，他那里愿意去听其他的事。

    王炳真道：“好吧，那我就实话告诉你，你妹妹已经死了。”

    “啊？！”

    姜牧闻言立刻愣在了原地。

    他嘴里不停的着：“不可能，不可能。”

    王炳真又道：“虽然她还活着，可对你来，也跟死了没什么区别。”

    听到这话，姜牧反应过来，看来自己的妹妹，还没有死。

    于是追问道：“她到底在哪里。”

    王炳真歪了歪嘴道：“我这样跟你吧。

    “你妹妹其实不是被妖魔带走的。可是，她现在什么地方，我也不会告诉你。因为，这对你没什么好处。甚至，会送了你的性命。”

    听到这，姜牧就更觉得好奇了。

    知道了妹妹的下落，会让自己有生命危险？

    这话的有点夸张了吧。

    于是他继续追问。

    可是王炳真始终不愿告诉他，这是为他好。

    后来王炳真被逼无奈，只能告诉他，等他的实力达到中级法师，就告诉他实情。

    姜牧也答应下来。

    问道：“你刚刚你出了个什么任务？你们也属于保卫队？”

    “保卫队？”王炳真道：“不是。我可不喜欢他们那压抑到死的工作气氛。”

    姜牧心理疑惑，那你有任务？

    还没等他问，王炳真就开口道：“我接到一个顾客的任务，保护她女儿，让她在这一次妖魔袭击中活下来。”

    点了点头。

    姜牧也想到之前帮助张图的时候，他也过酬劳的事。

    姜牧倒是想试探下他的口风，看看他们做一次任务，可以赚多少。

    于是假装随意得问道：“这种任务你也接，肯定拿不了多少酬劳。”

    王炳真笑了笑道：“确实没多少，也就十六万。”

    “我……”

    姜牧闻言，惊讶得下巴几乎都要掉到地上。

    一个任务就可以直接让自己奔康啊。

    之前他就对王炳真可以拿酬劳的职业很是羡慕。

    现在知道他一个任务，就可以赚这么多钱，更是羡慕的流出口水。

    肥，真肥。

    看到姜牧现在这个模样，王炳真问道：“你想加入我们？不过，凭现你在的实力，还不够资格。”

    姜牧几乎是本能地问道：“那我要怎样，才有资格加入你们？”

    “这个嘛……”

    王炳真想了想道：“至少需要达到中级法师级别。”

    “中级法师？”

    姜牧到是没有听过这个关于法师的等级，有些不明白。

    王炳真看了看手表道：“对了，我过来找你是要带你走的。因为我得到消息，海市接下来会有更凶悍的妖魔入侵，这里是守不住了。”

    闻言，姜牧一愣。

    他原本以为这一次击退圆翅火蚁后，结界重新组建，这样就可以把海市重建起来。

    可没想到，接下来还会有更凶猛的妖魔。

    海市是他生活了三年的地方，现在离开，确实还是有些舍不得。

    不过，想想这个城市，本来就不属于自己。

    只是……

    “什么时候撤离？”姜牧问道。

    “两个时之后。”王炳真回答。

    姜牧道：“先陪我去找一个人？”

    “行，不过只有一个时的时间。”王炳真道。

    张图的家姜牧到过很多次，不定夏侯修现在也在他家。

    当他们去到张图家那个区时，色已经大亮。

    可姜牧一颗心彻底凉了。

    这里不是富人区。

    没有得到最好的保护。

    可能在妖魔入侵的第一时间，就已经被毁灭。

    区里总共有三栋二十层的电梯房。

    最右边的一栋已经从中间断掉。

    露出了参差不齐的钢筋。

    其他两栋高楼被烧得漆黑，玻璃被毁。

    这里已经没有了商铺，甚至一个人影都看不到。

    毁了。

    海市彻底被毁了。

    不仅仅只是学府路。

    恐怕整个海市区，都已经变成一片废墟。

    仅仅攻击学府路的圆翅火蚁，就足足有一千多只。加上赤火蚁，至少有两三千只妖魔。

    攻击其他街道的，恐怕更多。

    姜牧走进废墟。

    张图的尸体总得有人去收尸吧。

    他在废墟里寻找许久，并没有找到张图的尸体，反而找到张图的母亲。

    她的身体已经被赤火蚁剪成了两半。

    脑袋也被削去一半。

    脑浆已被赤火蚁吃掉，什么也没留下。

    可是，这张脸姜牧没有忘记。

    在废墟里刨出一个坑，而后把半截尸体放入其中，用废渣填上之后，找来一块宽一些的水泥板，写上：“张图母亲之墓。”

    然后插在坟堆之前。

    鞠了三个躬后，姜牧决定离开。

    老人家操劳一辈子，没想到最后落得这样的结局。

    在这种条件下，这也算是让她入土为安吧。

    离开了张图的区。

    姜牧走在废墟之上，心理有些难受。

    他没想到自己上了三年高中的海高中，已经不复存在。

    这一切都是妖魔入侵导致的。

    该死的妖魔。

    姜牧握紧了拳头。

    “走吧。”

    王炳真看出了姜牧的忧伤，也没有像往日那样嘻嘻哈哈。

    就在这时，姜牧右后方的废墟里，一个声音在响动，姜牧转头看去。

    只见一个黑乎乎的怪物朝自己扑了过去。

 第五十章 遇到几个劫匪

    姜牧还没有做出反应，王炳真已经出手。

    一脚就朝着这个怪物踢了过去。

    这不得不让姜牧佩服他的反应速度。

    “咯……”

    这只形同家猪一样的妖魔被踢飞上去，而后发出一声惨叫之后，逃入了废墟之中。

    姜牧出了口气。

    刚刚好险。

    要不是王炳真及时出手，自己恐怕成了这只妖魔口中的食物了。

    可是，这种样子的妖魔，他从来没见过。

    王炳真道：“妈的，看来有新的妖魔入侵了。”

    于是，他们二人加快了脚步，朝着王炳真他们预定的地点海公园赶去。

    姜牧问道：“我们要往哪撤？”

    “坞城。”

    王炳真简短地道。

    要迁移去坞城了么？

    可是自己的妹妹……

    “那我妹妹怎么办？”

    王炳真道：“你还惦记你妹妹啊？”

    “废话。”姜牧试探地问道：“我妹妹在哪啊？”

    “现在还不是你知道的时候。”

    王炳真一口回绝：“现在你的实力还太差，不告诉你，是为了你好。等你的实力提升到中级法师，我会告诉你的。”

    “那你看我现在是什么级别的法师？”

    “你？”

    王炳真听到他这句话，哈哈笑了起来。

    “你现在恐怕都还没有觉醒丹田里的神星吧？”

    姜牧以为只有自己知道乾坤笔和阴阳帛上面的修炼法门，没想到，王炳真随口就出了“神星”这个概念。

    看来现在的觉醒者，修炼的法门与自己是同一套路。

    不过想想也是理所当然的。

    毕竟这乾坤笔阴阳帛，在被收入海博物馆之前，一定被人窥视过。

    姜牧听到王炳真的话，不觉有些自豪，毕竟自己已经觉醒了两颗？三颗……五颗神星。

    不过，他并不打算现在就告诉王炳真。

    两人一直在废墟里步行。

    王炳真也没有开他的破烂面包车。

    恐怕是已经散架了。

    此时防空警报早已关闭。

    明空中的威胁已经消除。

    王炳真突然道：“我们绿野学院再也不用躲在深山老林里了。”

    姜牧不知道他的是什么。

    他确实从来没有听过这个地方。

    王炳真继续道：“也许你没听过那个地方，那是我学习法术的地方。

    “之前因为政府不允许人类学习法术，所以我们的学院只能建造在离海市很远的深山里。”

    姜牧问道：“之前你要带我走，就是去哪里吧？”

    “没错。”

    王炳真点了点头道：“这一次海市被妖魔入侵，我们法师的贡献，比正规军队大了不下三倍。

    “政府看到了我们的贡献，所以，再次下文，在撤销之前那个文件的同时，转而允许我们在各个中城市，建立试点法师学院。”

    姜牧从王炳真兴奋的脸上就能看出，这件事对他来非常重要。

    “这也许是这个世界的转折点。”姜牧道。

    “是的。”

    王炳真回道：“一旦把法师学院建立起来，我们就可以不断扩大招生，而且，所有有觉醒潜质的人，都可以加入法师学院。

    “到那时，这绝对是个法师遍地开花的世界。”

    这八年来，姜牧也已经习惯了这里的生活。

    如果有一。

    生活在这片土地上的，不再是农民，工人，商业巨头和政客。

    而是以各种等级划分的法师。

    这个世界又会变成什么样子呢？

    想着，他倒是有些期待。

    王炳真道：“你知道莫奇主义吗？”

    姜牧摇了摇头。

    “莫奇主义，就是大卫・莫奇主义。

    “有机会你可以看看。

    “大卫・莫奇是中古世纪至今，历史上最伟大的预言家。

    “早在一千五百多年前，他就已经预言空的星辰会越来越接近蓝星球。

    “人类世界也将充满神奇的星光之力。

    “届时，蓝星球将会出现大量妖魔。

    “人类也将会觉醒不同的能力，成为与妖魔对抗的法师。

    “而现在，这些都慢慢实现了。”

    王炳真一脸虔诚地道：“我还从来没有见过这么伟大的预言家。”

    姜牧听着，也被他口述的大卫・莫奇这个预言家所吸引。

    可是这只是一个预言。

    不能称之为主义吧。

    是不是他对此提出了修炼法门？

    或者提出了如何消灭妖魔的方法？

    又或者与妖魔共存？

    只有把握了这些世间万物的变化规律，而后将之凝结成可以指导人类行为实践的思想，才能称之为主义。

    所以，姜牧倒是觉得有时间可以好好看看这方面的知识。

    两人一边话，一边朝着预定的方向前进。

    就在这时。

    姜牧看到几个人出现在他们面前不远处。

    姜牧看去时，发现那些人也在看这自己。

    这几个人手里都握着片刀和钢管之类的武器。

    “站住！”

    有人远远地喝了一声。

    而后八个人跳了出来，把姜牧二人围在中间。

    一个彪形大汉将手中的钢管扛在肩上，道：“把你们所有值钱的东西、食物和水都留下。不然，别怪老子不客气。”

    王炳真看着几人，而后直接指着姜牧道：“他有钱，你们找他要。”

    姜牧闻言，想起他冒用罗谋的名字来猎杀变身妖魔的事。

    不由得翻了个白眼。

    这家伙原来就是个坑，专坑队友。

    不过姜牧并没有害怕。

    不过他一向追求稳妥，不想因为一点食物和水，跟这些人起冲突。

    于是道：“粮食和水，我确实有一些，不过，给一个合理的理由。”

    彪形大汉朝姜牧走了过来。

    他抽动嘴角，嚣张地看着姜牧道：“子，你是活得不耐烦了吧？

    “大爷我打劫你，你看得起你知道不？

    “还问我要理由，我去你大爷……”

    大汉骂骂咧咧的就把钢管朝姜牧头顶砸了过来。

    姜牧一用力。

    丹田中的星之力几乎是瞬间爆发而出。

    “！”

    钢管猛砸在他头顶之上。

    王炳真一看，坏了，这子怎么不躲闪？

    这下事情闹大了。

    他原本只不过是想跟姜牧开个玩笑，可没想到，这就要闹出人命来了。

    姜牧可是他院长亲自点名要带回去的。

    如果他出了什么意外，那就不是几个贡献点的事情。

    可能自己会因为玩忽职守，而被开除。

 第五十一章 变魔术的人

    正当王炳真想要冲过去，把这些痞子杀光时。

    只见击打在姜牧头顶上的钢管，竟然弯曲了。

    彪形大汉也是猛地一抬眼皮，惊讶之极。

    他怎么可能想到，一个人的脑袋，坚硬到了这个地步。

    围着的那几人看到钢管变弯了，其中一人说道：“我艹，遇到个变魔术的？大壮，打死这个变魔术的。”

    可是彪形大汉并没有动作。

    因为他看到姜牧的眼中，似乎有一股即将爆发的恐怖力量。

    正当他想跑开时，姜牧一拳就打了过去。

    “嘭。”

    三百斤的彪形大汉，直接被姜牧一拳轰飞了出去不下十多米，而后落在废墟的乱石堆里，撞的头破血流，不再动弹。

    “大壮，大壮。”

    一个男人大叫了几声说道：“大壮死了，杀了那小子，为大壮报仇。”

    “杀。”

    这个男人手里拎着片刀，大叫一声，第一个冲了上来。

    而后，其他几名也纷纷杀来。

    姜牧运转一股力量，一人一拳，这些人就飞了出去。

    一旁的王炳真真个傻了眼。

    他那里想到姜牧会这么凶猛。

    这是觉醒了？

    想到这，他不由得更为惊讶。

    姜牧盯着最后一个愣在原地的大汉，勾了勾手指说道：“到你了。”

    “叮。”

    这大汉被吓得不轻，手中的铁棒掉在地上。

    他们不过是一群痞子，在这慌乱的年代里，才出来打劫。

    现在遇到了狠人，哪里还敢动手。

    立刻跪在地上，不停地磕头。

    “大哥，大爷，我错了，我错了，饶我一条狗命吧。”

    姜牧说道：“饶你的命？让你继续去为非作歹？”

    听到姜牧的话，这大汉已经感受到了死神的脚步。

    他不停的磕头。

    “大哥，大哥，我错了。我知道错了。”

    说着，悄悄摸向了自己的口袋。

    “去死吧。”

    突然，这大汉怪叫一声，手中多出来一柄匕首，朝着姜牧刺了过来。

    姜牧没想到，这大汉会突然动手。

    眨眼之间，匕首已经来到了他的身前。

    “滚。”

    王炳真大骂一声，已经一脚把这大汉踢飞了出去。

    落到看不见的废墟里。

    那边只传来一声惨叫后，就再没任何动静了。

    王炳真整理一下自己西装领子，说道：“没想到你小子觉醒了？”

    他似乎直到现在，也没敢相信姜牧觉醒。

    姜牧看了一眼王炳真，点了点头，说道：“你挺狠的。”

    他没打算细说自己觉醒的事。

    “嘿嘿。”

    王炳真笑起来坏坏的样子，用本地口音说道：“大哥莫讲二哥，两个都差不卵多。”

    姜牧说道：“我与你不同。”

    如果他们真的是穷苦的百姓，又低声下气的求自己，可能自己真的会给他们一些事物和水。

    可是他们想打劫自己。

    那就只能用拳头说话。

    这些人，都不是什么好鸟。

    你放过他，他们就会祸害其他人。

    虽然姜牧也不想做什么救世主，可谁要是惹上他，让一向喜欢稳妥的他感觉到威胁，那就等着被自己摆平。

    姜牧说道：“我是为民除害，你是专坑队友。”

    “嘿嘿。”

    王炳真笑了笑说道：“走吧，还有半小时，就要出发了。”

    两人继续朝着天海公园的方向走去。

    一路上，妖魔没遇到。

    反而遇到几伙打劫粮食的人。

    不过，现在那些流氓地痞都是普通人，对姜牧已经完全构不成任何威胁。

    王炳真更是一气之下，把那些劫匪的粮食抢了个精光，而后分给遇到的孩子和老人。

    走了大约二十分钟。

    天海公园就出现在姜牧的眼前。

    这是一个开放式公园。

    从任何地方，任何一条街道都可以进入。

    不过，现在这里没有一点公园的样子。

    树木有的倒在地上，没倒的也已经歪歪斜斜。

    公园里的一座雕塑，也被毁掉了脑袋。

    这里姜牧之前也到过，是一个很适合夏天纳凉的好地方。

    可现在……

    王炳真带着姜牧，去到一个穿着橘黄色背心的工作人员旁边说道：“我们是城市猎人，车在哪？”

    看来，城市猎人有专门的车。

    这工作人员是一个二十多岁的女生。

    长得倒是很文雅清秀。

    虽然脸上有一些污渍，但并不影响她的美丽。

    他看到王炳真后，笑了笑说道：“不好意思，车辆晚点了。可能还需要一小时才能到。”

    “一小时？”

    王炳真不耐烦地抱怨道：“艹，这些开车的师傅都喜欢这样，不该吃饭的时候，停车一两个小时。”

    姜牧拉了拉王炳真，让他别再说话，而后两人去到公园里的懒人以上坐了下来。

    等车的时间是最难熬的。

    可是一个小时过去。

    车辆依旧没到。

    王炳真不耐烦地去到女孩身旁，说道：“车呢？怎么还没到？”

    “我这里也没有接收到消息，应该是遇到了什么事情，您耐心等一下。”女孩温和地回答。

    姜牧对着女孩很有好感。

    毕竟她不像其他工作人员回答时那样粗鲁。

    王炳真回到姜牧身旁，不停地来回踱步。

    大声骂道：“搞什么鸡儿，我们包的是专车。妈的，还他妈晚点。等下费好好教训那司机不可。”

    朝天海公园过来的人越来越多。

    姜牧坐在公园里，没有像王炳真那样火急火燎。

    而是打量着四周。

    建筑物损毁得很严重。

    街道两旁停着车载防空高射炮。

    装甲车、机关枪等。

    最为显眼的，就是街对面广场旁边那栋四十层的尖顶电信大楼。

    这是天海市最高的大楼。

    它依然屹立在天海公园对面的广场旁边，可是已经没有了往日的光彩和繁华。

    整栋楼都是玻璃墙。

    在妖魔没有入侵之前，玻璃墙在阳光的照射下，反射着奕奕光芒。从而引来许多摄影爱好者。

    甚至一度成为网红打卡圣地。

    而现在，玻璃破了一大半。

    整栋楼被烧得漆黑。

    三十多层楼的地方，依旧望窗外吐着淡淡的烟雾。

    显然这栋楼里面的东西，刚刚被烧光。

    天海公园人越来越多，已经达到一两千人。

    有的人坐在公园的凉亭里。

    有的坐在满是垃圾的草地上。

    有的站在电信大楼下面的大广场上。

    又是一小时过去。

    接下来就不只是王炳真不耐烦，所有的人都吵了起来。

    “喂，车子还没到，是不是不管我们这些黎民百姓了？”

    “我看也是，现在这个时候，谁会在乎我们群众的死活？车辆恐怕都去接那些当官的了！”

    “我们要上车。我们要上车。”有人高亢地喊叫起来。

    一些维持秩序的保安，拿着喇叭大声说道：“大家不要吵，车辆很快就到。你们排好队，车辆一来，我们就可以快速上车，请排好队。”

    听到这名保安说车快到了。

    所有的人这才平静下来。

    急忙在电信大楼下面的广场上拍好队。

 第五十三章 圆翅火蚁王

    李延亮立刻道：“就是……嗯？”

    这时他才反应过来。

    邵军原来是在责骂自己啊。

    他来到邵军旁边轻声道：“长官，这些都是公司高层及其家属，这是我的任务，你看……”

    “去他妈的。”

    邵军没好气地骂道：“这些公司高层是不是待在办公室里清闲日子过够了？

    “现在妖魔横行，不想着怎么保护黎民百姓，却只想着自己的家属，连基本的安全都保护不了，这算什么保安？”

    他把人群看了一周，而后他跳上另一辆大巴车，打开话筒叫道：“大家不要急，我邵军会留下来与大家同进退。你们就是我的家人，我会尽我一切能力，保护大家撤离海市。”

    人群中有人高声道：“他们好像是在学府路，阻击妖魔的士兵，我见过他。”

    “这人话很真诚，我愿意相信他。”

    突然有人大叫道：“邵副团长，我们愿意相信你，我们跟着你走。”

    “对，有你们在，我们就什么也不怕了。”

    这一场暴乱终于平静下来。

    邵军下了车，而后对李延亮道：“李队长，你们保安队现在收编到我六师三旅步炮兵团统一指挥，请你立刻联系车辆，立刻！”

    “这……”

    李延亮有些为难。

    “怎么，我的命令不好使吗？”邵军大怒。

    李延亮额头上冒出了汗水，一个立正，大声叫道：“是！”

    可是他离开后，喃喃道：“现在哪还有什么车辆啊。”

    邵军看向姜牧，而后点了点头。

    他又看向人群，喊道：“大家都别走远了，车辆一到我们就离开。”

    大伙听了邵军的话，纷纷回到广场上。

    王炳真去下嘴里的烟，脸色极其凝重：“你听，这是什么声音？”

    姜牧闻言，也认真听。

    突然他脸色一变，暗叫不好。

    这声音正是防空警报。

    可是他抬头看去，并没有发现任何妖魔入侵。

    难道是防空警报出了问题，自己想起来了。

    可很快他就放弃了这个想法。

    因为证有一直巨大的圆翅火蚁朝这边飞来。

    这只圆翅火蚁的个头，和大巴车差不多，一双巨大的翅膀，在不停的扑扇。

    翅膀每一次扇动，地面就有无数尘土飞起。

    这只妖魔身后跟着百余只普通圆翅火蚁。

    妖魔群飞来的正是姜牧几人的方向。

    它越飞越低，看样子是要停在最高那栋电信大楼上。

    果然。

    巨型圆翅火蚁的六只脚，紧紧抓住了高楼。

    电信大楼哪里承受得住它的一抓，尖尖的顶部直接被抓成了平顶。

    碎砖头砸了下来。

    一些来不及逃窜的人们，直接被砸死或掩埋。

    广场上的人群，立刻发出尖叫，四处逃窜。

    巨型圆翅火蚁站在大楼顶部，而后它不停地挥舞着巨大的钳子，发出咔咔咔的开合声响。

    姜牧问道：“它这么做不怕人类向它开炮？”

    这样的动作，无异于是在挑衅全人类。

    王炳真道：“恐怕它的意思就是想把所有人类的有生力量全部引出来。”

    怎么可能，姜牧有些不敢相信。

    这只巨型圆翅火蚁难道就不畏惧人类的枪炮吗？不畏惧丁原那样的觉醒者吗？

    王炳真道：“看来海市真的要毁灭了，我们走。”

    在他的带领下，两人的速度越来越快。

    “各位民众：

    “圆翅火蚁王来袭，我们海市已经被毁，为了拖住这只妖魔，给民众争取更多的撤离时间，希望觉醒者们踊跃加入阻击之战。

    “政府将提供一百万作为酬劳感谢大家。”

    就在这时，空气里一阵阵电台的广播传来。

    王炳真抬了抬眼皮，显然是被一百万吸引，可思考了片刻后道：“危机关头，逃命重要。”

    于是他和姜牧，就准备离开这里。

    就在这时，他们遇到了几个人。

    只见这几个人身穿黑色制式西装，为首的是一个方脸八字胡男人。

    姜牧一看。

    这几个人竟然是丁原几人。

    看样子，他们对这一次的任务，很是期待。

    只是，他们的人数已经减少到了四个人。

    王炳真认出丁原，于是笑着走了过去。

    一边伸出了手道：“丁队长，真没想到会在这里见到你。”

    丁原笑了笑，和他握了握手，而后看向姜牧，神色有些古怪。

    把姜牧拉到一旁，低声问道：“姜，你不会加入他们城市猎人了吧？

    “我跟你，他们城市猎人实力不行。

    “而且只会赚钱，毫无大义。

    “我劝你不要跟他们走得太近，不然你将来肯定要被淘汰掉。”

    听到丁原的话，姜牧知道是在关心自己，但更有可能是想拉自己入伙。

    于是道：“放心吧。我自有分寸。对了，你们不是有十二人吗？怎么……”

    “我们战死了两名弟兄。”

    丁原道：“还有六人回保卫队，负责保护百姓离开。”

    姜牧问道：“丁爷爷和佳佳没事吧？”

    “还好，他们没事，只是受了点伤。”丁原道：“他们也被送上离开的大巴了。”

    听到这个消息，姜牧放心下来。

    毕竟老爷子教了自己格斗技能，佳佳又把自己当成了大哥哥。

    人总是会有感情的。

    二人走回来之后，姜牧看到王炳真一脸的诧异。

    他走到姜牧身边问道：“你，你不会认识丁原吧？我看你们怎么好像很熟的样子？”

    姜牧道：“哦，之前我在他家住过一个月。”

    “哇靠。”

    王炳真立刻露出了羡慕嫉妒恨的神色。

    “你那么激动干什么？”姜牧问道。

    王炳真低声道：“你可能还不知道，丁原是水属性，可以在战斗中帮人恢复一定的星之力，还能帮人治愈疗伤。

    “而且据他还是最为难得的附带寒冰属性的水属性。”

    姜牧想起之前看到他的眉目之间，出现寒霜。

    而后又看到他一拳把一只圆翅火蚁冰冻，瞬间破开。

    原来，这是水属性附带的寒冰属性。

    丁原看向王炳真，似乎并不太熟，道：“这位兄弟，我听你是金属性觉醒者？”

    王炳真道；“确实如此。”

    “嗯，我们现在要去猎杀那只圆翅火蚁王，正缺少一名金属性觉醒者，不知道你有没有兴趣加入我们？”

    王炳真看了一眼姜牧而后道：“实话，我平时确实不怎么待见你们保卫队，你们的人都太死板。不过，我倒是觉得你丁队长很不错。”

    丁原道：“好，那我们商量一下对策。”

    而后他们几人聚拢在一起，用最少的时间，商量对付圆翅火蚁王的计划。

    而后，便朝着海市电信大楼快速奔去。

 第五十四章 烽火战队

    姜牧看着几人离去的身影，心理颇为不屑。

    现在这危急关头，当然是保命要紧。

    即便赚再多的钱，人死了有什么用？

    姜牧准备朝着一个隐蔽的地方走去。

    可是他的心理总是有一股力量，让他无法这样平静地走开。

    因为他很想看看，这些可以评上等级的觉醒者，是如何对付圆翅火蚁王。

    可是，那会不会对自己这个旁观者的生命造成威胁？

    嗯……

    躲起来偷偷的瞧一眼，应该不会有事。

    于是，他停下脚步。

    “砰砰！”

    就在这时，有两声炮轰的声音传来。

    姜牧看到两发型近点火箭炮，从不同的方向，朝着电信大楼顶部的圆翅火蚁王发射过去。

    可是，这两枚炮弹打在圆翅火蚁王的身上，爆炸的力量，似乎并没有给它造成任何伤害。

    姜牧惊讶了。

    他也没想到，这圆翅火蚁王竟然妖孽到这种程度。

    他急速朝着更近的地方跑去。

    来到电信大楼下不远处，在一个废墟的破墙后面躲起来，偷偷探出一个脑袋来看。

    可是由于他有弱近视，依然没能把妖魔的样子看得很清楚。

    在型近点火箭炮都不能对付圆翅火蚁王的情况下，广播继续召唤觉醒者朝这边靠拢。

    他虽然没能看清楚妖魔的样子。

    可是他却看到圆翅火蚁周身，笼罩着一层暗红色的光晕。

    这光晕很厚。

    将圆翅火蚁王的身体，全部笼罩其内。

    就在这时，两架直升机从姜牧的头顶飞过。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    这是武装直升机。

    在飞过姜牧头顶上空没多远，两挺重型机关枪就朝着楼顶上的圆翅火蚁王开了枪。

    姜牧看到，那些粗大的子弹，朝圆翅火蚁射去，可是在射击到红色光晕之上时，就立刻被弹了开去。

    而后抛物线落到地上。

    直升机没能伤到圆翅火蚁王，可直升机的举动，已经把它激怒了。

    “吼！”

    咆哮一声，它张开巨大的钳子朝一架直升机夹去。

    直升机飞行员反应非常迅速，控制直升机往上冲起，险险躲开它的攻击。

    另一架直升机趁圆翅火蚁王攻击那架直升机的空挡，朝圆翅火蚁王开炮。

    “咻咻咻！”

    三枚炮弹同时射出。

    “轰轰轰！”

    三声爆炸声中，仅仅只是让圆翅火蚁王站不住脚，可是片刻后，它扇动几次翅膀之后，又站稳了身体。

    那些射过去的炮弹，在撞到圆翅火蚁王身体外围的暗红光幕时，就爆炸了。

    根本连它的皮毛都没有打到。

    两架武直飞离后，转身再次配合着飞了过来，交叉掩护攻击。

    这一次圆翅火蚁真的怒了。

    发出一声如同猪一般的尖叫，巨大的钳子快速地夹向两架直升机。

    “咔咔咔！”

    钳子碰撞的声音不断传来。

    而一架直升机反应不过来，被夹到尾部。

    圆翅火蚁王没有松开钳子，夹着武直在空中不停地甩。

    最后一甩，武直直接被甩飞出去。

    碰撞在百米远处的另一栋建筑物上，发生了剧烈的爆炸。

    顿时火光四溅，燃油的火焰随着武直残骸滚滚而下。

    飞行员是活不成了。

    强烈的爆炸能量，让姜牧也不得不把脑袋缩到墙壁后面。

    此时，丁原五人已经去到电信大楼之下。

    丁原爆喝一声：“老木，看你的了。”

    “好。”

    姜牧看到丁原等人就要动手，心理不由得按耐不住的兴奋和激动。

    终于要动手了。

    这圆翅火蚁王这么强大，他们到底是不是对手？

    可就在这时，另一对人大喝一声走了过来。

    “就凭你们？哈哈……”

    来的是十个人，他们都是穿着白蓝相间的短袖运动服。

    看着像是一个球队。

    为首的是一个二十五六岁的青年。

    身高大约一米八左右，孔武有力的肌肉露在外面。

    其他的人，也都是带着墨镜，看这丁原几人发出了一阵阵的嘲笑。

    “就你们五人，也想吃下这一百万？”其中一个头顶一撮毛的墨镜男道：“不是什么人都有实力拿下这一百万。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    一个墩子道：“队长，少跟他们废话，直接干就是了。”

    丁原脸上挂着若有若无的微笑道：“同志们，现在是危急时刻，我们不是为了钱。要不我们一起上，大不了我们不要钱。”

    王炳真闻言脸色都变了。

    没钱谁他妈去送死啊。

    那个带头的一撮毛道：“一只战将后期妖魔而已，你们一边凉快去吧，免得你们碍手碍脚。”

    “这个买卖我们烽火战队拿下了。”一个麻子脸走到王炳真身前，抬手直接把王炳真拨到一边。

    王炳真被他拨开的时候，一掌就拍了过去。

    毕竟他也是长期与妖魔打交道的人，性格看似随意，可是谁要是触犯了他，他那暴脾气也是很火爆的。

    “啪。”

    这一耳光打在墩子脸上。发出了清脆的响声。

    王炳真虽然没有释放星之力，可是力量却着实不。

    墩子被打得脸上火辣辣的。

    立刻就要与王炳真动手。

    带头的一撮毛拉住了墩子，看向王炳真道：“子，你很狂啊，敢跟我们烽火战队动手？”

    王炳真咧嘴，露出他标志性的痞痞的笑容，道：“你眼瞎吗？没看到是他先动的手？我这是正当防卫。”

    “正当你妈，妈的，老子弄死你。”

    墩子被扇的脸红耳赤，不由得大发雷霆。

    可是为首的一撮毛道：“现在不是斗殴的时候。走！”

    着，这一群人就施展了各自的神通，沿着墙面爬了上去。

    姜牧看得有些傻眼。

    之前在医院的时候，他虽然经历过与王炳真逃离医院的事。

    可现在，这些人用的却不是王炳真那种手指抠入墙面的方法。

    使用的方法各不相同。

    一个有种释放出藤蔓，把藤蔓摔伤空中，而后两个人踩在他的肩膀上便飞了上去。

    有三个则是用手抓住墙角的位置，脚下一蹬，直接跳入空中不下二十米。

    然后抓住墙角，继续使用同样的方法。

    其他的几人，也都纷纷用一种令姜牧大开眼界的方式往上爬。

    不到二十秒的时间，他们就去到了四十层的电信大楼之上。

    姜牧看到他们施展出来的能力，心理暗想，他们应该很快就能解决这只圆翅火蚁了吧。

 第五十五章 不讲道理

    这些人仅仅只花了二十秒的时间，就已经去到楼顶。

    这速度可不是什么电梯能相比的，甚至比直升机更快。

    于是姜牧也觉得他们的狂妄，还是有一定道理的。

    “轰！”

    去到楼顶之后，那个墩子二话没，立刻一团拳头大的火焰就扔了过去。

    火焰在圆翅火蚁王的外表那一层防护罩的格挡之下，立刻爆炸而开，变成了无数的火星，坠落而下。

    姜牧看得一愣。

    他看到过火属性觉醒者对付妖魔，那一团火焰可以轻松将一只赤火蚁轰成渣渣。

    可是现在。

    这圆翅火蚁似乎没有受到任何伤害。

    甚至这团火焰都不能近它的身。

    姜牧距离他们太远，根本听不到他们在些什么。

    而后一个手掌心里，浮现出金色光芒的男人，一掌拍了过去。

    “嘭。”

    一声巨响发出。

    这一掌的力量确实不，打在圆翅火蚁王的护罩之上，也让护罩出现了一丝裂纹。

    看来这名金属性觉醒者的攻击力，确实不是其他人可以相比的。

    在圆翅火蚁王的防护光罩被打开一道裂缝之后，几人也是一喜，急忙冲了上去。

    一团团火焰轰击在圆翅火蚁王身上。

    藤蔓也将它束缚着。

    让它动弹不得。

    可圆翅火蚁并没有预料中被击倒，反而挣断藤蔓的束缚，咆哮一声，而后他的翅膀扑扇起来。

    他的翅膀扑扇得并不如同直升机的螺旋桨一般，立刻一股强大的风暴侵袭而来。

    有两个站不稳的人，直接从楼顶上掉落下来。

    “啊！”，“啊！”

    “噗”，“噗”。

    两声惨叫，两声砸在地面的声音传来，这两人砸在楼下的废墟里，瞬间化作一滩肉泥。

    楼顶的几人也都不敢轻举妄动。

    他们只以为圆翅火蚁王不过是一只战将级初期的妖魔。

    可没想到，它这么强大。

    实力绝对不在战将级后期以下。

    几人被飓风狂卷，为了不被吹落下去，只得爬在楼顶，不敢有过多的动作。

    可是圆翅火蚁扑闪着翅膀，已经飞了起来。

    巨大的风暴更加剧烈。

    而且防护光幕在被破开一道裂纹之后，他似乎变得更加暴躁。

    实力隐隐在增强。

    丁原大叫一声：“他们快撑不住了。不能让圆翅火蚁伤及无辜！

    “走，我们上去。”

    丁原作为保卫队的一员，最见不得妖魔伤害群众的事情发生。

    早就按捺不住的几人，答应一声，身体一跃就朝着大楼顶部飞跃而去。

    那个被称作老木的三十多岁男人，抬起手，一阵青色的光芒便出现在他手中。

    “第三星辰技：缠绕！”

    随着他吟唱口诀，他一挥手，一条巨大的青色藤蔓，就从他手中飞射而去。

    一直不断往上延伸。

    一直到了二十楼左右的位置，藤蔓便稳稳地缠绕在窗户的铁架子上。

    “上！”

    他大叫一声，几人立刻随着藤蔓，不停的往上爬去。

    他的速度极快。

    如履平地。

    而冲在最前面的，正是黄头发的王炳真。

    王炳真去到二十楼之后，一脚踏在藤蔓上，身体直接飞入大楼内。

    随后几人也同样进入。

    而后，这几人也都纷纷冲了上去。

    最后，是老木，他一甩手，身体直接飞起，随着藤蔓缩短，他的身体急速往上飞去。

    姜牧看得惊呆了。

    这些人的动作实在太轻巧，特别是那个老木，一抖手，就可以让自己的身体飞到二十楼。

    他们进入大楼内之后，沿着楼梯往上奔去。

    丁原道：“大家一定要记住，这绝对不是一头战将级妖魔那么简单，所以，我们一定不能与之正面对抗。

    “偷袭，攻其不备，才是最好的办法。”

    他是多年与妖魔打交道的海保卫队第四分队队长。

    所以，他非常清楚，这样的妖魔只能用偷袭的方式奇袭。

    几人速度极快。

    不多时，就已经来到了楼顶。

    这里有一扇被烧成了火炭的门。

    透过这道门，他们看到圆翅火蚁王现在已经停止了煽动翅膀，注意力完全停留在烽火战队几人身上。

    完全忽略了楼顶这道门有人类来袭。

    丁原低喝：“就是现在。”

    他话音刚落，就第一个冲了出去。

    “第二星辰技：淹没。”

    “轰。”

    一声巨响。

    只见一股汹涌的洪水从虚空中冲击而出。

    浩浩荡荡的气势，就像是一道泥石流，冲击力是相当之大。

    这一股强大的洪流，直接冲击在圆翅火蚁王的背部。

    突如其来的攻击，让圆翅火蚁王发出了一声惨叫。

    “桀！”

    这叫声如同杀猪一般。

    听着非常刺耳。

    而此时，圆翅火蚁王身上的那一道红色的光幕，也变得黯淡下去。

    此时王炳真趁着惨叫的圆翅火蚁王还来不急反应时，他脚下一踏，直接飞了出去。

    “第二星辰技：暮钟！”

    他没有施展消耗星之力较少的第一星辰技破碎。

    而是直接使用了每一次施展，都需要消耗更多星之力的暮钟。

    就是为了一击之下，让圆翅火蚁没有任何还击的机会。

    “咚！”

    洪钟发出振聋发聩的声响，让楼下的人都不得不堵上自己的耳朵。

    强大的气势，直接把圆翅火蚁周身的红色防护光幕彻底击碎了。

    “好极了！”

    丁原大叫一声，几乎是咆哮着道：“它的防护光幕已经破碎，大家一起上！”

    所有的人也都纷纷意识到，此时的圆翅火蚁已经变得脆弱了许多。

    烽火战队的人，看到之后，哪里肯放过这样的机会。

    与丁原几人同时出手。

    圆翅火蚁不断地发出一声声惨叫。

    最后，丁原部下一名土属性的觉醒者一记重拳，直接把圆翅火蚁打倒在地。

    圆翅火蚁王倒在地上依旧发出哼哼唧唧的声音。

    不过，看它现在的样子，已经大势已去。

    楼下的人看到这一幕，不由得兴奋地大叫起来。

    他们为丁原几人欢呼。

    烽火战队带头人一撮毛冷冷地看向丁原几人，道：“你们这样做，似乎不太合规矩吧？”

    丁原身旁一名叫做老火的火属性觉醒者，脾气暴躁地叫道：“你们难道不知道，刚刚你们差点被圆翅火蚁王团灭了吗？是老子们救了你们。

    “现在你们不但不跟我们一句谢谢，反而跟我们讲规矩，你这才是不讲道理！”

    一撮毛冷冷一笑，道：“你算什么东西！老子话还轮不到你来插嘴。”

    一撮毛的气势爆发出来。

    他的身上笼罩着一层土黄色的光芒，也是土属性觉醒者。

    他骂道：“妈的，老子烽火战队牺牲了两名弟兄，你们从半道杀出来，就像截取战斗成果，做梦！”

    丁原微微一笑，道：“同志，我想你搞错了，我们并没有想要和你们争抢，一百万我们不要。”

    “这可是你的。”

    一撮毛道：“弟兄们，把圆翅火蚁王带回去。”

    “慢着。”

    就在烽火战队几人就要动手时，王炳真突然大叫一声。

 第五十六章 进阶的圆翅火蚁王

    “慢着！”

    看到烽火战队的人，就要取走圆翅火蚁王，王炳真大叫一声。

    他知道，像这种级别的妖魔，不浑身是宝，至少它的脑袋里，很可能结出了妖丹。

    一枚战将级后期妖魔的妖丹虽然不值什么钱，但也能卖个十万不成问题。

    而且圆翅火蚁王的一双大钳子，可以做成很厉害的武器，价钱就很高了。

    还有它的血液，可以入药，提供觉醒者更为强大的体魄。

    它的翅膀，可以炼制飞行法器。

    这些东西加起来，恐怕高于一百万。

    所以，王炳真懒散地道：“这东西，你们不能带走。”

    已经让给你一百万的奖励了，没想到这些烽火战队的人，连圆翅火蚁的尸体也想要。

    一撮毛抬了抬眼皮，不屑地看向王炳真，道：“东西是我们杀死的，你有什么资格不让我们带走？”

    王炳真邪邪一笑道：“你还要不要脸？拿人家的屁股当脸用。”

    “你！”

    听到王炳真的话，一撮毛立刻火大。

    “子，你嘴巴放干净点。”

    王炳真笑了笑道：“我今没刷牙，嘴巴确实不太干净。怎么地？你还想凑过来闻闻？”

    “妈的。”

    一撮毛骂了一句后，道：“弟兄们，把圆翅火蚁王抬走。”

    ……

    姜牧此时在楼下看着楼顶上的一切，可是现在他并没有听到几人在些什么。

    但是他知道，两方人马似乎要动手。

    而楼下也有几个战队的人，等着他们鹬蚌相争。

    如果楼顶上的人打了起来，获利的肯定是他们。

    而且他始终难以心安。

    毕竟一直圆翅火蚁王怎么可能，这样轻松就被击杀？

    于是，他的目光一直放在倒在地上的圆翅火蚁王身上。

    果然，他看到圆翅火蚁王周身再次亮起了一层淡淡的暗红色光罩。

    他正当想着如何告诉他们此时的情况时，却感觉自己的裤脚被什么东西拉扯。

    这感觉就好像在学校里的废弃足球场，被赤火蚁幼虫拉扯一样的感觉。

    于是他低头看去。

    不由得一喜。

    发现是一只火红的，手臂粗细的赤火蚁在拉扯他的裤脚。

    正是逃走的那只赤火蚁王。

    只是他没想到，它怎么找到自己的？

    难道它真把自己当成了奶爸不成？

    还没等姜牧多想，赤火蚁王就跳上了姜牧的肩头上。

    用它的爪子，把姜牧的衣服整理一下，而后直接趴下睡着了。

    姜牧很是奇怪。

    莫不是自己身上有什么特别的气味，让这赤火蚁王睡起来特别舒服？

    事实证明，他身上确实有一股淡淡的香味。

    这种香味，是在他觉醒之后，流出来的汗液散发出来的。

    他只是没想到，这种味道，竟然能让赤火蚁王那么安心。

    可为什么自己的气味，又不能让那些暴躁的普通赤火蚁停止杀戮？

    姜牧看着右肩上的赤火蚁王，轻轻道：“家伙，你想睡就睡吧。”

    听到这句话，赤火蚁王的脑袋，更是耷拉在姜牧的衣领上。

    姜牧也懒得管这赤火蚁王了，继续朝楼顶看去。

    他只见这圆翅火蚁王身体周围，多出来一层暗红色的光晕。

    刚刚它的防护光幕，不是已经被毁了么？

    怎么现在又重新恢复了呢？

    会不会是自己的近视加重的缘故？所以看什么东西都像有一层光雾。

    楼上的人似乎并没有发现这一点。

    特别是烽火战队的人，他们在一撮毛的命令下，便朝着圆翅火蚁走去。

    姜牧心想，看来果真是自己近视加重了。

    等到了坞城，第一件事就是要配一副眼睛。

    “嘿嘿，圆翅火蚁王的尸体可值不少钱呢。”

    “这下我们赚大了，没想到几招就把它秒了。”

    几人朝着圆翅火蚁王走了过去。

    就在这七人走到圆翅火蚁王身旁时，突然发生了变故。

    圆翅火蚁王咆哮一声，直接扑闪着翅膀，他的鼻孔竟然喷出一股暗红色的火焰。

    轰！

    火焰朝走过去的几人喷出。

    突然有人大叫：“心！”

    而三个来不及反应的人，直接被火焰喷到，身上燃起了两米多高的火焰。

    其中一人倒在地上，被烧成了一团灰烬。两人在挣扎之中，从楼顶掉了下来。

    拖着火焰，落到废墟里。

    顿时火焰随着他们四分五裂的身体飚溅而出。

    圆翅火蚁王并没有就此停手。

    它的翅膀直接朝着剩余的几人扫了过去。

    “哗！”

    翅膀的力量极大，这几个人反应不及时，直接被扫飞了出去。

    “啊！”

    几人同时发出了一声惨叫，从楼顶跌落下来。

    四十楼的高度。

    即便他们是觉醒者，也足够将他们摔成一滩shi。

    这些人死有余辜。

    不仅仅是姜牧这么认为，其他远远观望的人群也都纷纷议论。

    烽火战队的人在面对这么强大的妖魔时，竟然只想着如何瓜分妖魔。

    不死才怪。

    丁原盯着发狂般咆哮的妖魔，不由得露出惊恐神色。

    “锐变！妖魔锐变了！”

    其他人不是很明白，于是都看向了他。

    他道：“刚刚这只妖魔还确实只是战将级后期实力，而现在，它锐变成为大战将级。”

    “什么？大战将级？”

    “我的啊。”

    大战将级的妖魔相当于人类高级法师。

    要知道，即便是高级魔法师在面对一只大战将级的妖魔时，也只能被轻松碾压。

    而他们这些人除了老木是木属性高级法师之外，即便是丁原，也不过是中级法师而已。

    他们在面对大战将级的妖魔时，别迎战，恐怕逃命的机会都没有。

    逃跑的机会，现在确实已经没有了。

    因为圆翅火蚁王已经把目标，锁定在丁原及人身上。

    一撮毛刚刚还气势嚣张，可现在他的手下一个不留，全部被圆翅火蚁王干掉。

    他把自己活命的希望，放在了定远几人身上。

    于是他脚下一踏，朝着丁原几人跑了过来。

    他的举动立刻引起圆翅火蚁王的注意。

    咆哮一声，朝一撮毛喷出一口火焰。

    “啊！”

    一撮毛惊吓之中，不得不跳了开去。

    他望向丁原道：“喂，弟兄，我知道错了。求求你们救救我，救救我。”

    他被圆翅火蚁王盯上，也没有之前那样狂妄自大。

    现在就差跪下来磕头了。

    可几人把注意力放在圆翅火蚁上，没有理会一撮毛。

    此时看到圆翅火蚁王的注意力，已经集中在一撮毛身上，丁原大叫：“撤回楼里！”

    几人反映最快的，自然是金属性的王炳真。

    他一转身，就拼命地朝着大楼里逃去。

    其他几人也没有停留。

    现在的圆翅火蚁王，已经不是它们几人可以对付得了的。

    可是一撮毛就惨了。

    他被圆翅火蚁王阻拦在门外。

    他也知道，即使冲进大楼里，也不一定能活。

    可自己不能冲进大楼，绝不可能活。

    所以，他脚下一踏，潜能立刻全部爆发出来。

    可是，他的这一点速度，在刚刚进阶的圆翅火蚁王眼里，简直太慢。

    于是抬起前脚就拍了过去。

    “啪！”

    这一只脚重重地拍在一撮毛身上。

    一撮毛受力后，直接飞了出去。

    落在大楼边沿。

    他的脚已经吊在大楼下面，双手抓在一节裸露的钢筋之上，身体就这样在空中晃荡。

    而且他在被圆翅火蚁王拍打之后，已经受了内伤。

    口中不停流出血水。

    “救命……救，救命……”

    他虚脱及叫喊着。

    可是现在能有谁来就他？

    终于，他的胸口越来越痛，手再也抓不住。

    “咻！”

    他的身体坠落而下。

 第五十七章 送死的举动

    姜牧现在站在楼下，身体已经情不自禁地从断墙后面站了出来。

    他看到这惨烈的一幕，不由得为丁原和王炳真感到担忧。

    可是担忧没用，圆翅火蚁王已经进阶成功，实力暴涨。身上的防护光罩已经恢复如初，防御力强大异常。

    现在恐怕即便是火箭筒火炮也不能伤它分毫。

    它扑闪着翅膀飞了起来。

    地上的人群立刻发出了一阵恐惧的尖叫。

    几百米处的数千人一哄而散，四散而逃。

    可是姜牧并没有逃，因为他看到圆翅火蚁攻击的目标，根本不是人群，而是刚刚与它对战的丁原几人。

    它伸展开长不下二十米的巨大圆翅，从楼顶盘旋而下。

    他的椭圆形眼睛，不停地打量着大楼里的情况。

    就在他来到三十层左右的地方时，似乎是看到了什么。

    咆哮一声，身体直接冲进大楼。

    “嘭！”

    一声巨响发出，它的身体狠狠地撞在了大楼的墙上。然而，墙壁在它面前如同豆腐块一般，软弱不堪。

    大楼墙面上，被他硬生生地撞出，一个巨大的圆翅火蚁形状的洞。

    瞬时间，一大堆砖头混泥土坠落而下，发出强烈的轰鸣。

    而后，它的身体从大楼另一边冲出，电信大楼直接被贯穿。

    三十楼以上的楼层立刻失去了支撑，巨响之中，缓缓倒了下来。

    看到这一幕的人，放声大喊：“楼塌了，快跑啊！”

    高楼倒塌的速度越来越快，最后狠狠地砸落在广场上，腾起无数的飞尘。

    还有近数百人没来得及撤离，百余人瞬间被掩埋在废墟之中。殷红的血液，从废墟下流淌而出。

    尖叫声，哭泣声，痛骂声一时间响彻云霄。

    一些人爬到废墟上，用手不停地抠着。希望能把自己的亲人救出来，可这明显是不可能的。

    姜牧看到大楼倒塌，更加担心丁原和王炳真几人，不知道他们是不是也在坠落的楼层里。如果是，他们恐怕九死无生了。

    可是当他看到圆翅火蚁王，依旧还在大楼旁盘旋时，知道他们应该还在楼里。

    姜牧看向自己的肩膀，赤火蚁王已经又不知去了哪里。

    姜牧现在也没心情在乎它，而是专注地看着圆翅火蚁。

    “轰！”

    和之前一样，圆翅火蚁王再次冲进大楼十二楼里。

    一声巨响之中。

    砖头石块全部溅而出。

    可这一次丁原几人，就没这么好运，全部从八楼那被圆翅火蚁撞出来的空洞之中飞了出来，砸落在广场的废墟上。

    姜牧的视线被废墟砖块遮住，已经看不到他们，不知他们现在情况如何，不过，可以确定的是情况肯定好不了。

    姜牧想冲过去，可是他知道现在自己过去，不过是多一具尸体而已，于是还是选择站在理智这边。

    第一个站起来的，是一个体格强壮的男人，正是那个土属性觉醒者。

    姜牧大为震撼，没想到从八楼摔下来的他，居然还能站得起来。

    “轰。”

    可就在这时，圆翅火蚁王扑扇着它巨大的翅膀扑了下来。巨大的钳子轻松地将站着的老土，剪成了两半。

    顿时鲜血喷涌，画面令人毛骨悚然。

    第二个反应过来的，竟然是王炳真。

    他没有立刻站起，而是缓缓地朝姜牧这边爬过来。

    姜牧看得出，他现在已经受了重伤，无法站起。

    可是圆翅火蚁已经发现他的举动。

    落在地上，一脚踩在王炳真后背上，让他无法动弹。

    而后圆翅火蚁发出一阵阵嘲笑般的叫声。

    姜牧刚刚的害怕一点点消失，换而之的是一阵阵怒火。

    “太欺负人了，是可忍孰不可忍！”

    大叫一声，他冲了出去。

    丁原也醒了过来。

    睁开眼便看到姜牧冲了过来。

    大叫一声：“不要过来。”

    他这一叫，立刻引起了圆翅火蚁的注意。

    “啪！”

    圆翅火蚁王挥动翅膀，将丁原以及他周围的土石都拍飞出去。

    “嘭。”

    重重地撞到大楼上时，他才停了下来。

    落到地上吐出一口鲜血后，倒在地上不知死活。

    姜牧刚刚其实并没有听到丁原在叫什么，他的注意力，已经完全集中在圆翅火蚁王的身上。

    他知道，自己绝对不是它的对手。所以，他没打算与之对战，而是想着把王炳真救走。

    圆翅火蚁王挥舞几下巨大的钳子，发出“啪啪啪”的开合音，听着渗人，可是他并没有攻击姜牧的打算。

    似乎是想看看这个弱的人类，到底是想做什么？

    若是别人，甚至是丁原，姜牧可能都不会去救。

    可是王炳真不一样。

    从两人第一次见面之后，他们就一起经历了医院逃跑、猎杀独角变身妖魔这些事情。

    姜牧早已将他当做了朋友。

    更重要的，是他还有一些关于妹妹白露的事情没有告诉自己。

    如果他死了，自己就失去了那些重要的线索。

    即使自己是爷爷白福在江边捡回来的孩子，他也会愧疚一生。

    所以，在这生死关头他没有选择逃走，反而走到圆翅火蚁脚下救人。

    那些撤出了广场的人，此时所有的目光都聚焦在姜牧的身上。

    他们怎么也没想到，在这种所有人都会选择撤离的危机情形之下，居然有人不怕死地朝着圆翅火蚁王冲去。

    这是在自杀吗？

    在众人的注视之下，姜牧去到了圆翅火蚁王脚下。

    王炳真受了重伤，身体被踩在圆翅火蚁王脚下，嘶声力竭地吼叫。“快……走……”

    可是姜牧似乎并没有把他的话听进去。

    “我来救你。”

    “有病……”王炳真已经不出来接下来的话。

    姜牧没有再多什么，就这样在圆翅火蚁王的注视之下，拉住了王炳真的手。

    圆翅火蚁王偏了偏脑袋，看着姜牧的一举一动。

    现在姜牧竟然在他眼皮底下救人，这就是给他最大的侮辱。

    是当自己不存在吗？

    “嘎！”

    咆哮一声，圆翅火蚁立刻抬起了一直脚，狠狠地朝姜牧拍来。

    巨大如同树干一样的爪子，带着呼啸的风声，朝着正在扶起王炳真的姜牧身上招呼。

    “嘭！”

    一声巨响之中，一阵浓密的灰尘被震得飞扬而起。

    所有的人都

 第五十八章 赤火蚁王

    “嘭。”

    一声巨响传来，巨大的能量波动，震得土石横飞扬起无数灰尘。

    所有人的目光都盯着那一团尘雾。

    他们都想看看，这个不怕死的伙子，是否被圆翅火蚁王拍成了渣。

    可是在尘雾渐渐消散之后，他们看到的是一个让他们终生难忘的画面。

    他们看到那个不怕死的伙子，居然……

    居然用头硬生生地顶住狂砸而下的圆翅火蚁的粗腿。

    “这，这怎么可能。”

    “如果不是我亲眼见到，打死我也不可能相信。”

    所有人都睁大了眼，想看看这伙子究竟是不是有三头六臂。

    从五六百米远的地方看来，看到的确实只有姜牧。

    可是姜牧自己却看得清清楚楚。

    挡下这一击的，不是自己，而是刚才趴在自己肩头上睡觉的赤火蚁王。

    若是赤火蚁王是站在姜牧肩头上，接下这一记攻击，姜牧无论如何也不可能还站在这里，恐怕早就飞到数百米开外了。

    似乎是赤火蚁王也知道这一点，所以它并不是站在姜牧的肩上抵挡，而是飞了起来，凌空格挡。

    一个巨大的圆翅火蚁王猛砸下来的粗爪，竟然被一个人类手臂粗细的赤火蚁王挡下，姜牧看到这一幕，显然也是没有想到。

    甚至觉得这样的对抗，充满了搞笑戏剧性。

    然而，没等他笑，他身后这只的赤火蚁王“嘭”的一声，身体直接变大了数百倍。

    这急速增大的赤火蚁王，把姜牧弹了出去。

    姜牧刚刚拉着王炳真的手，现在就直接把他在地上拖着离开了两百多米。

    姜牧也意识到，这样的拖行恐怕给王炳真造成了不的伤害，于是把他夫妻，靠在断墙下，问道：“你看起来伤的很重啊。”

    王炳真咳了一口血水，而后道：“刚刚……还行，现在……咳咳……”

    话没话，他又剧烈地咳嗽起来。

    姜牧听他还能话，便探出一颗头，看向广场废墟。进入他眼帘的，是两只体型庞大到一种可怕程度的虫子。

    圆翅火蚁王的身形，变得比之前大了一倍多。

    而在它面前的一只赤火蚁王，体型竟然是圆翅火蚁王的一倍多。

    所有人看到这一幕瞠目结舌，不敢相信眼前这一切。

    他们都不知道这只巨大赤火蚁，到底是从什么地方来得。

    他们就只看到嘭的一下，巨大的赤火蚁就出现了。

    邵军把人群都疏散到了一个安全的地带之后，也朝那边看了过去。忍不住骂了一句：“妈了个巴子，一只还没杀掉，怎么又来了一只。”

    他立刻拔出了手枪，朝着那些停放在路边的装甲车和车载型近点火炮快速走去。

    姜牧看到这突然暴涨的赤火蚁王，都不敢相信这是刚才趴在自己肩膀上的那一只。

    眨了眨眼睛，他尽量让自己的眼睛变得明亮一些。可是他为近视似乎变得更严重了，依旧看不太清楚。

    但是他看到圆翅火蚁王与巨型赤火蚁，气势汹汹地对峙着。

    片刻之后，圆翅火蚁王扑闪着翅膀飞了起来，地面再次灰尘漫飞，飞起之后，它落在电信大楼第十二层的断层上。

    而后发出一声鸣叫。

    赤火蚁王看了众人一眼，吓得所有人纷纷后退。

    姜牧心想这赤火蚁与圆翅火蚁同属火蚁部族，它们如果同时向人群发动攻击，用不了两分钟，这些人必定全部落难。

    邵军提着手枪，去到装甲车和车载型近点火炮旁，大叫：“火箭筒准备，飞的打不到，先给老子弄死这个地上爬的。”

    所有肩上扛着火箭筒的士兵，立刻全都指向了电信大楼下的赤火蚁王。

    “瞄准！”

    “啪！”邵军的手枪，默数三声，而后朝空放了一枪。

    所有已经准备就绪的火箭筒，立刻喷吐着火焰，轰向二百米外的赤火蚁王。

    赤火蚁王并没有躲闪，七八枚炮弹轰击在它身上。

    顿时，一股强大的火炮爆炸的冲击力，将它炸的飞了出去。

    姜牧此时在人群对面，距离赤火蚁王不过数十米。

    为了不被这火炮的威力波及，他不得不躲到趴在断墙下捂着耳朵。

    王炳真此刻是背靠着墙壁，嘴角流淌着血水，脸上没有一丝血色，随时都有可能断气。

    姜牧转头看向他问道：“你还挺得住吗？”

    “我恐怕活不了多久了。”

    他的气息已经非常虚弱：“除非这只圆翅火蚁王结出了妖丹，而你又能取回来，而后再遇到一个会炼制魔药的人，否则我必死无疑。”

    姜牧一颗心凝重起来。

    “这只圆翅火蚁王不过是大战将级妖魔，结出妖丹的概率本来就。而你杀了它取回妖丹的概率更，而遇到一个懂得炼制魔药的人，这概率几乎为零。”王炳真着，缓缓睁开眼看了姜牧一眼。

    姜牧想到自己那次在出租屋里猎杀的那只赤火蚁头目，问道：“赤火蚁头目的妖丹行不行？”

    “呵呵……咳咳咳……”

    王炳真闻言真想呵呵姜牧一脸。

    可是刚刚“呵呵”两声，就再次咳了起来。

    姜牧听他咳嗽比刚才更厉害，真担心他会死掉，认真道：“我不会让你死的……你还没告诉我妹妹的消息。”

    王炳真听到前半句时，王炳真内心还有意思感动，可是听到后半句，他哭笑一声，把头偏到一边：“我恐怕活不过三了。”

    “轰！”

    一声爆炸的轰鸣传来，姜牧缩了缩脖子。

    这一阵火炮攻击的轰鸣过去之后，姜牧这才再次探出头，去看那赤火蚁王。

    他发现，赤火蚁王身上覆盖着一层血红色的护甲。

    刚刚火炮轰在它的护甲之上，竟没有造成任何的伤害。

    可是，它周身的气势却瞬间发生了翻覆地的变化。

    刚刚它给姜牧的感觉，是没有恶意。而现在它身上散发出来的，是一股极其危险的杀气。

    它盯着所有的人，发出了一声怒吼，而后用最快的速度，朝人群冲去。

    “吱！”

    砰砰砰！

    它强大的身躯，把它遇到的人类撞飞出去，重伤的死亡的也不在少数。但是，它始终没有张开巨大钳子。

    这时候的它，看起来不像是特意去杀人，而是因为刚才的火炮攻击激怒了它，他要给这些人一些教训。

    可是他为什么不去攻击那些士兵呢？

    刚刚想到这里，巨型赤火蚁就转过身去，冲开人群，杀向那些大街上的士兵和重型武器。

    原来它的目标本来就不是这些人群。

    它一直冲入装甲车中，赤火蚁用它巨大的钳子，把他遇到的装甲车全部掀翻。

    “妈的。”

    邵军大骂一声，而后对着士兵们大叫：“机关枪扫射。”

    顿时，装甲车顶部的重型机关枪，立刻瞄准赤火蚁王。

    哒哒哒哒哒哒。

    一连串机枪扫射的声音传来，子弹全部射击在巨型赤火蚁的身上。

 第五十九章 是否能接它一击

    可是，这些粗大的子弹，打在巨型赤火蚁身上时，全部被它那血红护甲弹了出去。

    根本没能伤到它分毫。

    姜牧看着这只在装甲车和型近点火炮中间穿行的赤火蚁王，只是掀翻车辆，并没有杀人。

    难道它并没有要杀人，只是想掀翻这些攻击自己的武器。

    “开火，不要停！”

    邵军看到赤火蚁王横冲直撞，不停地大叫着。

    可是赤火蚁王根本不畏惧这些枪炮的攻击，而是不停地用它巨大的钳子将装甲车弄翻过去。

    没有被掀翻的装甲车，依旧在开着枪。

    越来越多的子弹，打在赤火蚁王的身上。

    这并不能给它带来伤害，可是却激起了他的怒火。

    终于，它发狂了。

    张开巨大的钳子，夹住一辆装甲车，用力一抛直接扔到了五六米高的空中。

    装甲车砸落下来时直接扁了，里面的士兵肯定是活不成了。

    它依旧没有停下，继续刚才的动作，不停地把装甲车扔飞。

    士兵们见所有的枪炮对它都不起作用，为了避免给砸，纷纷从装甲车里钻了出来，提着步枪，逃散开去。

    邵军举着手枪，喝道：“通讯兵立刻请求更强大的火炮支援！”

    听到这话，姜牧虽然不知道更厉害的火炮是什么，但是他知道这一定会给赤火蚁王带来致命的伤害。

    此时，姜牧想到这赤火蚁王对自己似乎有一种依赖，刚刚它的出现也并没有要伤害人群。

    最重要的是，刚刚它救了自己一命。

    所以，姜牧不想看到被火炮攻击。

    于是他从断墙后走了出来。

    从断墙走出来后，他的速度越来越快。

    他倒不是担心赤火蚁王对人群造成多大的伤害，而是担心站在楼顶上的圆翅火蚁王。

    姜牧朝着圆翅火蚁跑了过去。

    “大家不要开枪！”

    姜牧一边高声大叫。

    邵军看到朝这边拼过来的姜牧，挥手示意不要他过去。

    姜牧哪里肯听，很快他就去到了巨型赤火蚁王身前。

    所有围观的人，想看一个傻子一样的看着他。

    认为他恐怕是想自杀。

    看到姜牧的那一瞬间，赤火蚁王并没有立刻注意的这人姜牧，发怒的它挥舞着巨大的铁钳，就要朝姜牧猛砸而来。

    邵军一看就急了。

    他怎么会想到这子这么不要命。

    而且他有意把姜牧拉入军部，如果姜牧就这样送命在这巨型赤火蚁的铁钳之下，那就真是太可惜了。

    在他看来，一个没有经过任何学习，就能自己觉醒的人，那就是传中的才。

    于是，他开始紧张，甚至开始责怪自己。

    姜牧看这巨大的铁钳猛砸而下之时，他并没有逃开，而是大叫一声：“是我啊！”

    听到姜牧的叫喊，这巨型赤火蚁这才回过神来。

    当发现站在它前面的人，竟然是姜牧时，它身体往右边一侧，而后巨大的钳子砸在姜牧旁边的碎石堆上。

    一声巨响发出，碎石被砸得四处飞溅，许多石块就要砸在姜牧身上。

    赤火蚁王立刻抬起它巨大的钳子挡在姜牧身前，把所有的石子挡开去。

    他看向赤火蚁王，发现它除了变得大了百倍之外，其他的特征一点也没变，他抬起手朝着赤火蚁王伸了过去。

    “心！”

    邵军被刚才的一幕吓得惊魂未定，现在有看到姜牧得寸进尺，居然想用手去摸这怪物。

    姜牧没有理会他，也没有理会周围人群眼中诧异的目光。

    直接把手放在了这只暴躁的赤火蚁王脑袋上。

    “吱吱吱……”

    赤火蚁王像是得到了安抚的孩子，目光慢慢柔和下来。身上的杀气渐渐消退。

    刚才还担心的要死的邵军，此刻下巴差点没掉到地上。

    他怎么可能想到，姜牧具有安抚妖魔的能力。

    他从军这么多年，虽然没有要参加过实质战争，可是遇到的妖魔和猎魔人都不在少数，可从来没遇到过任何一个，能安抚妖魔的人类。

    邵军那看向姜牧的眼神之中，渐渐变得迷离起来。

    突然有一个想法出现在他的脑子里：或许他就是万魔之劫吧。

    姜牧看着眼前的庞然大物，没有任何害怕的神色，反而发出了一阵会心的微笑。

    “家伙怎么变这么大了？”姜牧笑呵呵地抚摸着它。

    而赤火蚁王也没有任何反抗，似乎很享受这种疼爱。

    就在所有人都为姜牧的举动所惊讶时，一声狂暴的吼声从断掉的电信大楼传了出来。

    “桀！”

    姜牧听到这声音，也终于反应过来。

    刚才那只圆翅火蚁王一直没有向人们发动攻击，恐怕就是在等赤火蚁王与人类发生战斗吧。

    可是它为什么要这样做？

    圆翅火蚁与赤火蚁，不是同属于火蚁部族吗？

    它们不应该相互协同，把这里所有人类消灭干净吗？

    听到圆翅火蚁王的一声咆哮，赤火蚁王周身的气势顿时发生了改变。

    姜牧隐隐感觉得到，它眼中再次充满了杀意。

    姜牧不知道它们之间到底有什么矛盾。

    为什么会是这种敌对的态度，但它可以确定的是，这两个巨型爬虫一定存在某种深仇大恨。

    莫非它们也像人类那样，为了权利和地位相互厮杀？

    不过这也只是他个人的猜想，具体恐怕丁原了解得多一些。

    “桀！”

    圆翅火蚁王再次发出了一阵咆哮，扑闪着翅膀，巨大的风暴席卷而来，地面上的土石立刻飞溅而起。

    如果此时没有逃离，绝对会被砸得浑身创伤。

    而赤火蚁王用它巨大的钳子，如同刚才那样，挡下所有朝姜牧飞过来的石块。

    这些石头砸在赤火蚁王的巨大铁钳上，发出了暴雨砸在铁板上的啪啪声。

    待到石块落尽，赤火蚁王抬起钳子，把姜牧往后拨开，示意他退到更远更安全的地方去。

    而后它周身爆发出一阵强大的气势。

    赤火蚁王没有像圆翅火蚁王那样，周身有一层暗红色的光芒护罩，但它光洁血红的外壳，也同样出现若有若无淡淡的红芒。

    把姜牧推开之后，赤火蚁王便立刻朝着断楼顶上的圆翅火蚁嚎叫一声。便立刻快速地移动它的六只脚，朝着高楼冲了上去。

    “桀！”

    圆翅火蚁王发出一声嚎叫，扑闪着翅膀便朝赤火蚁王扑了下来。

    它的身体虽然仅仅只有赤火蚁王的三分之二，在力量上应该不是赤火蚁的对手，可是它有翅膀，而且是俯冲而下，这就是它的优势。

    一个俯冲，借着强风它便将巨大的钳子，瞄准了赤火蚁王的脑袋。

    “咔！”

    在遇到赤火蚁王的时候，他张开了钳子。

    圆翅火蚁俯冲的力量太大，而且这样的气势不是赤火蚁王所能比拟的。姜牧不由得为赤火蚁王感到一阵担忧。

    刚才这里的数千人，此刻死的死逃的逃，剩下来的不过二三百人而已。

    他们此时远远的看着，也觉得这一切太不可思议。

    似乎赤火蚁王是在帮助人类，可是刚刚人类还想把它击杀。幸亏有那个伙子出马，要不然自己这里所有人，恐怕都要死在圆翅火蚁王的铁钳之下。

    于是，他们不由得心里暗暗佩服姜牧。

    姜牧并不知道那些人的想法，他的目光一直盯着那俯冲而下的圆翅火蚁王。心里暗道：家伙你一定要杀了那可恶的圆翅火蚁王，这样我才有机会得到他的妖丹。

    得到它的妖丹，才能治好王炳真的伤。

    治好王炳真的伤，他才会等到自己突破到中级法师之后，告诉自己妹妹白露的下落。

    可是现在从气势上判断，圆翅火蚁王绝对占有很大的优势，不知赤火蚁王能否扛得住它这一击。

 第六十章 召唤同族

    “咔！”

    在众目睽睽之下，在圆翅火蚁王的俯冲而下的气势面前，赤火蚁王没有丝毫畏缩和退避，同样张开了巨大的钳子，迎着圆翅火蚁王对击过去。

    两个铁钳碰撞在一起，发出金属般的轰鸣。

    散发出来的气势，直接轰掉高楼上的大块砖土。

    这一次碰撞后，二者陷入僵持。

    姜牧看到二者的钳子，相互嵌在一起，双方都没有松开对方的打算。僵持片刻后，赤火蚁王竟然一用力，把圆翅火蚁王整个身体举起。

    两只巨大爬虫的重量，全部压在赤火蚁王身上，它的脚一滑，二者都从大楼墙壁上掉落到广场上的废墟里。

    又是一阵灰雾腾起。

    圆翅火蚁在掉落下来时，就已经扑腾着翅膀，现在依然还在扑腾，想要挣脱。可是由于赤火蚁王夹得太紧，重量又太大，它无法挣脱也无法飞起。

    感受到圆翅火蚁的挣扎。

    赤火蚁王索性用力一甩，圆翅火蚁王的身体直接被甩飞了起来，重重地砸在地面。

    赤火蚁王没有松开它的钳子，而是再次用力，又把圆翅火蚁王摔倒另一边。

    “砰砰砰……”

    几次往复之后，圆翅火蚁王已经失去战斗力，躺在地上已经没有了反应，赤火蚁王这才松开了钳子。

    可就在赤火蚁王松开钳子的那一刻，圆翅火蚁王立刻脚下一蹬，扑腾着翅膀飞了起来。

    赤火蚁王这才知道，刚刚这厮原来是在装死。

    立刻沿着高楼的墙壁窜了上去，想把它拦截下来。

    可是圆翅火蚁王也不是低阶妖魔，而且它能喷吞火焰。此刻看到赤火蚁王在追击自己，它翅膀一抖，身体立刻回转过来，而后张开大钳子，从它那生长着无数倒刺的嘴里喷出一股火焰。

    这一股火焰比之前在楼顶那一股，大了不知多少倍。

    赤火蚁王没有防备，立刻被火焰喷到身上，而后它的身上不停的燃烧起火焰来。

    轰轰轰。

    火焰在赤火蚁王的身上腾烧着，火焰和烟雾的颜色与橡胶轮胎燃烧时的一样，暗红的火焰，黑色的浓烟。

    赤火蚁王的身躯在烈火中变得扭曲，然后一动不动地如一只死虾米，卷曲着倒在地上。

    姜牧看到这一幕，不由得一惊。

    难道它就这样死了吗？

    它是为了拯救这里所有人的生命才倒下的。

    姜牧已经把赤火蚁王当做了朋友。

    现在看到它在火焰之中倒下，心痛万分，甚至他就想要冲过去。不得不，他在某些时候确实没那么理智。

    邵军抓着他的手没有松开，姜牧如果真的冲过去，凭他现在的实力，秒秒钟就变成圆翅火蚁王塞牙缝的食物。

    “现在你过去，只能是送死。现在赤火蚁王已经死了，我们必须第一时间撤离，否则我们都将成为圆翅火蚁王的磨牙棒。”

    邵军朝着一旁的士兵大叫：“过来两个人，把这子绑回去！”

    “是！”

    两个士兵答应一声后，立刻快步走了过来。

    姜牧的眼睛没有离开赤火蚁王。

    圆翅火蚁王也和他一样，盯着倒在地上的赤火蚁王，片刻后它的眼中露出欣喜而狂妄的神色，发出一阵阵狂叫，盘旋而上。

    这是胜利者的欢呼。

    围观的百余人看到这一幕，也认为倒在地上，周身燃着火焰的赤火蚁王已经不可能生还。于是也匆匆离开，他们不想在圆翅火蚁王把赤火蚁王彻底杀死之后，过来杀死自己。

    “桀！”

    圆翅火蚁王发出一声长啸之后，收拢二十米长的圆翅，如同战斗机般俯冲而下，巨大的钳子并拢，顿时变成一柄从而降的巨剑。

    这一次，它决定把卷曲在地上的赤火蚁王，开肠破肚。

    “咔！”

    可是就到圆翅火蚁王就要把长长的钳子，插入赤火蚁王的身体里时，赤火蚁王脚下一蹬，身体立刻旋转而起，用一种几乎不可能的姿势，躲过圆翅火蚁王这一击。

    而后张开钳子，夹住圆翅火蚁的钳子，用力一拉。

    “嘭。”

    圆翅火蚁王撞在了地上。

    冲下来的速度，加之赤火蚁王的下拉力量，圆翅火蚁王巨大的钳子，深深扎入广场的水泥地里。

    整个身体，像一棵即将倾倒的树木，斜斜地插在地面上。只是翅膀在不停的扑腾。

    姜牧看到这一幕，在短暂的发愣之后，不可思议地大叫：“活了，它没死，哈哈哈！”

    闻言，邵军这才转身看过去。

    他刚刚让两个士兵抬着姜牧离去，他是背对着电信大楼的方向，所以根本没有看到发生了什么。

    这一看，他整个愣在原地。

    “怎么可能！”他感叹一声。

    两个士兵把姜牧放了下来，而后也看了过去。

    听到姜牧的叫声，那些即将撤离的人群，也停了下来。他们的视线，再看向广场上的两只巨虫时，不约而同全都露出了震骇的神色。

    姜牧站在地上，心里异常激动。

    他没想到赤火蚁王用了一招，以彼之道还施彼身，心里不由得赞叹一声，这家伙真是聪明啊！

    赤火蚁王发出了两声嘲笑的叫声，而后在那斜斜栽在地面的圆翅火蚁王面前，不断开合巨大的钳子，发出“咔咔咔”的声响。姜牧知道，这是在侮辱对方。

    当然，姜牧并没有觉得这有什么不对。

    不定圆翅火蚁王在杀死赤火蚁王的爸妈时，做的更加过分。

    看到赤火蚁王挥舞着巨大的钳子，在自己面前不停开合，圆翅火蚁王不停地扑扇着翅膀，极力地挣扎，想从水泥地里拔出它的大钳子。

    可是奈何刚刚它用力过猛，插得太深。

    赤火蚁王最后张开钳子，就没再合上。

    朝着圆翅火蚁王的腹部就要夹了过去。

    可是就在这时，圆翅火蚁王的肚子鼓胀起来，而后发出低沉的闷响：“咕咕咕……”

    赤火蚁王似乎也被它这样的举动弄得愣住了，转动了一下眼睛，想弄清楚它到底想干什么。

    这时空中突然飞出来一百多只圆翅火蚁。

    两百余只赤火蚁，也从废墟里爬了出来。

    “桀桀桀！”

    这些圆翅火蚁在空中盘旋，而后不停地发出一声声的嚎叫。原来，那低沉的声音，是圆翅火蚁王在召唤同族。

 第六十一章 相见何如不见时

    姜牧看到这一幕，这才知道，原来刚刚圆翅火蚁王肚子一鼓一鼓的，就是要把刚才跟着它过来的百余只赤火蚁，还有那些赤火蚁召唤过来。

    可是赤火蚁为什么也会听命于它？

    姜牧一看，心里急了，如果这些妖魔全部朝赤火蚁王扑过来，即便不是它对手，也给圆翅火蚁王留下了太多时间。

    “家伙，快动手杀了它。”

    姜牧也不管赤火蚁王是否能听懂自己喊叫的话，但是他还是不停的喊着。

    结果可想而知。

    一只虫子怎么可能听得懂人类的语言呢？姜牧不得不放弃。

    赤火蚁王没有把圆翅火蚁王剪成两半，它的眼睛盯着空中盘旋的那几只圆翅火蚁。

    一百来只圆翅火蚁中，有二三十只左右的个头比其他几只大三倍多。颜色也更加暗红。姜牧见过赤火蚁头目，所以他断定这二十来只必定是圆翅火蚁头目。

    这些圆翅火蚁盘旋片刻后，缓缓降落下来。

    它们下落的速度不是很快，与俯冲决然不同。

    落到地上后，他们站在赤火蚁王身后，似乎充满了畏惧。

    此刻圆翅火蚁王发出了更大的响声。

    似乎是在催促这些圆翅火蚁头目，把赤火蚁王杀掉。

    可是这些圆翅火蚁头目，看了一眼斜插在地面上的圆翅火蚁王后，并没有听从它的号令。

    它们把目光齐刷刷地看向赤火蚁王，似乎在等待着什么。

    姜牧也看得有些奇怪，圆翅火蚁们看到自己的大王被人侮辱，为何没有任何反应？

    圆翅火蚁王似乎是意识到了什么，扑腾的翅膀更快了，而且那种低沉的声音变得原来越低沉，变得越来越响。

    那些圆翅火蚁头目也注意到了它那边的举动。

    两个圆翅火蚁头目缓缓地走了过去。

    姜牧心想，这两个圆翅火蚁头目坑要去解救圆翅火蚁王了吗？刚刚它们没有攻击赤火蚁王，莫非是在求情？

    若是圆翅火蚁王被解救出来，肯定要死很多人。

    而且他也无法获取圆翅火蚁王的妖丹，王炳真就无药可救。

    噗噗噗！

    圆翅火蚁王的翅膀扑扇的更加剧烈，仿佛就要挣脱出来。而其中一只圆翅火蚁头目，张开了粗大的钳子，用那带着锯齿的钳子，狠狠地钳在圆翅火蚁王的肚子上。

    “滋！”

    圆翅火蚁王的肚子被剪开一道口，许多红色气体立刻喷了出来。

    姜牧看得出神，他怎么可能想到，圆翅火蚁头目居然要是要杀死圆翅火蚁王。

    “咔咔咔！”

    不到几个呼吸，两个圆翅火蚁头目用钳子，把圆翅火蚁王碎尸了。圆翅火蚁王被剪成了碎块，掉落一地。

    姜牧看得头皮发麻，这究竟是有什么深仇大恨，才会如此残暴啊！可是他也知道，虫子的世界人类不懂。

    圆翅火蚁王可能做梦也没想到，它竟然死在自己部下的钳子下。

    两个圆翅火蚁头目回到队列中后，便发出了一种姜牧从来没有听过的音调，这声音仿佛婴儿夜里的哭声。那红色的气体，也随着空气票散开了。

    邵军问道：“你们闻到什么味道没？”

    一个士兵立正后回道：“报告，有一股……新鲜的屁味。”

    姜牧没有注意他们的谈话，继续盯着赤火蚁王看。

    看到它发出了一声叫喊后，这些圆翅火蚁便扑腾着翅膀飞了起来。盘旋两周，便朝结界的方向飞去。地上的赤火蚁，也钻入了废墟里。

    看来一眼死掉的圆翅火蚁王，赤火蚁王摇了摇头，朝着姜牧的方向走来。

    这是姜牧更加确定心中之前的想法。

    圆翅火蚁王一定是杀了赤火蚁王的父母，夺走了统治权，现在赤火蚁王不但报了仇，而且夺回了失去的统治权。所以，在它的命令下，火蚁部族撤退了。

    “啊！快逃啊，它过来了。”

    “它肯定是要来杀光我们，快跑啊！再不跑就来不及了！”

    一些人立刻发出来尖叫，人群四散而逃。

    邵军神色变得紧张起来，他依旧提着手枪，盯着朝这边缓缓走来的赤火蚁王，叫道：“快带这子离开。”

    着，他就大叫：“火炮攻击！”

    “准备！”

    姜牧看到那些装甲车上的士兵，把枪口和火箭筒都瞄准了赤火蚁王。虽然他知道，那些枪炮对它没有任何效果，可是他不想看到赤火蚁王一怒之下，酿成大祸。

    于是抬起手叫道：“不要开枪，让我来。”

    邵军听到他的叫声，这才想起来，一拍脑门道：“对啊，我怎么忘了这子有安抚妖魔的能力，让他过去。”

    两个士兵放开了姜牧。

    姜牧朝着体型巨大的赤火蚁王走了过去。

    赤火蚁王看到姜牧走了过去，脚下的速度不减反增，朝着姜牧冲来。一只的钳子张得大大的。

    “不好！”

    邵军站在姜牧后方，看到这一幕被吓得不轻，大叫道：“赤火蚁王恐怕是要攻击这子。”

    可就在他准备再次火炮攻击的时候，只看到“嘭”的一下，赤火蚁王消失不见了。

    其实它并不是不见，而是它再次变成手臂粗细的虫宝宝，趴在姜牧的肩膀之上。

    姜牧大喜，他没想到赤火蚁王居然真的将自己当做了奶爸，要不是它的出现，圆翅火蚁王不可能被杀死。

    自己也可能会死在这一场的圆翅火蚁和赤火蚁的暴乱之中。那些赤火蚁恐怕也是听了圆翅火蚁王的挑唆，这才突破结界，袭击人类。

    看着肩上的赤火蚁王，姜牧开心万分：“家伙，你真不错。没想到你能变那么大，强大的圆翅火蚁王都被你打败了。”

    “吱吱吱……”

    似乎是听懂了姜牧的话，不停地用脑袋搓揉姜牧的肩膀。

    这时姜牧想起被剪的稀巴烂的圆翅火蚁王，他必须找到那颗妖丹。于是他立刻朝着圆翅火蚁王那一滩，带着恶心腥臭味的碎肉跑了过去。

    到了附近，他找来了一根掉下来的断钢筋，开始在碎肉里翻找起来。

    可是找了片刻，什么也没有找到。

    又连续翻找了三遍，依旧没找到，这不禁让姜牧怀疑这只圆翅火蚁王是否真的结出了妖丹。

    就在这时，趴在姜牧肩膀上的赤火蚁张了张嘴，把一颗拇指大，圆滚滚，闪着一道淡淡红芒的珠子吞出。

    姜牧一看喜乐了。

    这正是他苦苦寻找的圆翅火蚁王的妖丹。

    没想到刚刚赤火蚁王就把圆翅火蚁王的妖丹收入了口中。

    捡起妖丹后，姜牧将之收入龙符佩中。

    他也不怕别人看到，因为别人即便看到，也只以为他是将妖丹放入自己的胸口里，不会发现龙符佩的存在。

    亲昵地摸了摸赤火蚁王的脑袋，道：“这次真的谢谢你了，以后你就跟这我吧。”

    听到这句话，赤火蚁王显得有些沮丧。

    六脚一蹬，从姜牧的肩头上跳了下来。落到地上时，一个不心，摔了一跤，这让姜牧觉得很好笑。

    以前它可不是这样，活蹦乱跳的哪里摔倒过？

    可能是刚刚的战斗，让它有些疲惫了。

    而后它转身望向姜牧，开合了几下钳子。

    姜牧看到它这样子，知道它要走了，挽留道：“可不可以不要走。”

    赤火蚁王摇了摇头，而后便安安静静地朝废墟里走去。在废墟边沿，它回头看了一眼姜牧后，身体一跃，消失在废墟之中。

    姜牧一开始遇到它的时候，很讨厌它，甚至在它扯着自己的裤脚时，想用弹弓击杀它。它爬在自己肩膀上时，想甩掉它。要不是无论怎样都甩不掉，他也不会把它藏入自己的龙符佩里。

    也就不会让丁原知道自己身上有它的存在。

    在它从丁原家逃走的时候，自己与丁原几人一同追逐它，追到学府路，又遇到了邵军。

    如果当时没有遇到它，今或许自己已经死在这里。

    想到这些，姜牧有些自责，有些惘然。

    自己曾想过要杀它，可从一开始它就想着要救自己。

    看这赤火蚁王离去的身影，姜牧心里觉得有一种怆然若失之感：“但曾相见便相知，相见何如不见时。”

 第六十二章 红河路遇妖魔

    赤火蚁王走了。

    姜牧得到了圆翅火蚁王的妖丹。

    龙符佩也在一阵剧烈的颤抖中，把圆翅火蚁王所剩不多的星之力吞噬掉。姜牧此刻有一个想法，就是先把自己火属性的神星觉醒。至于土属性的神星，以后在慢慢来。

    姜牧在与邵军了解到丁原已经被送到军部医院后，也就不再担心，而是告辞去到王炳真身旁。

    看到姜牧的第一眼，王炳真没有提及其他的，直接问道：“圆翅火蚁王的钳子，你怎么没带回来？”

    “太大拿不动。”

    着，他看向广场废墟里那依然插在水泥地里的大钳子。发现邵军已经派出士兵，用装甲车正在将之拔出。

    “靠，败家玩意，这种好东西你竟然……咳咳。”咳嗽了几声后，王炳真继续道：“那东西至少能值六位数。”

    姜牧“啊”了一声，也是一阵懊悔。

    不过，他也不贪心，拿到了圆翅火蚁王的妖丹，他已经很满足了。只是眼睛还是放着光，看着被拔出来的大钳子。

    现在妖魔撤退了，海市是否真的安全了？

    整个市区，所有的建筑物全部成为一片废墟。

    张图和胖子也不知道去了哪里。

    他扶着王炳真就要站起来。

    “不行，我动不了了。你得背着我。”王炳真坐在地上靠着墙。

    没办法，姜牧只能蹲下身子，然后再把他轻轻地放到自己的背上。

    他刚刚听邵军海市有军部医院，就临时设在海高中后面的南泉山广场上。把王炳真放到那里去，恐怕才是最好的选择。

    “带我去哪？”

    姜牧朝着南泉山广场走了一段距离后，背上的王炳真弱弱地开口。

    土属性的觉醒者，显著的特点就是力量巨大，姜牧此刻背着王炳真一脸轻松：

    “带你去军部医院。”

    “你知道军部医院在哪？”

    “刚刚我问过邵军了，他就在海高中后面的南泉山广场。”姜牧道。

    王炳真似乎有一口气提不上来，片刻后，沉沉地吐了一口气道：“我的伤是中了圆翅火蚁的毒，一般的医师是治不好的，倒不如……”

    他似乎是在思考着什么，而后道：“去我朋友的‘坐标网吧’。”

    姜牧心理暗想，现在兵荒马乱的，他朋友的家里如果在海市里，恐怕早已经变成了废墟。

    而现在，他要去他朋友家，莫非他朋友不是海市的人？

    有没有车，即便有车自己也不会开。

    “你把我当坐骑啊？”姜牧不耐地道。

    王炳真笑了笑道：“放心，不远，就在电信大楼后面的翘街。”

    一听，姜牧立刻皱起眉头。

    翘街距离这里，还有两公里多。

    若是在平时，这样走过去倒也花不了多少时间。

    可现在背着王炳真不，地面到处是废墟很难走。

    可想到之前王炳真过，他得病只能用圆翅火蚁的火属性妖丹炼制魔药服下，才能治好。如果去了军部医院，恐怕人多眼杂更不好操作。

    也只能听着王炳真的指引，踏过广场的废墟，而后翻过电信大楼旁边的残垣断壁，沿着公园路，一直朝着翘街而去。

    广场上的人，看到姜牧已经离开，也一边议论着，一边转头看向姜牧。

    有一些人依然没有离去，在广场上等着，希望能等到送他们出城的大巴。

    姜牧知道大巴是肯定不会出现了。

    不过现在赤火蚁与圆翅火蚁都已撤走，暂时是安全的。但他敢肯定，这座城里，绝不止这两种妖魔。

    在张图家那个区的时候，他就看到一直长得和猪差不多的妖魔。

    不定，这些妖魔会对人类发起偷袭。

    倒塌下来的建筑物堆在地面上，使得原本平坦的大街变得极不平整。

    要在这一片废墟里前行，实在不是一件轻松的事儿。即便姜牧的力气很大，但这并不代表他的耐力和持久性就强。

    在爬过大约五十米后，累得气喘吁吁，满头大汗。

    王炳真靠在他后背上，没有话也没有动作。

    这让姜牧一阵担心，但是感觉到他还在呼吸，这才放下心来，继续朝着翘街走去。

    此时，色已近黄昏，大大的太阳已经没那么火辣。但是空气依旧是那一股熟悉的燥热。

    这燥热让姜牧觉得很烦躁。

    在去到红河路的时候，太阳已经完全落下山去。

    姜牧心理有些不平静起来。

    毕竟色黑下来之后，废墟很有可能就会变成某些妖魔的堂。

    不定就会从什么地方，窜出来一只奇形怪状的妖魔，把你当做快递。

    还好。

    姜牧感知周围的环境，并没有妖魔在向自己靠近。

    可靠在姜牧背上的王炳真突然开口道：“有一个东西在盯着我们。”

    姜牧微微一愣，觉得有些奇怪。

    自己刚刚怎么就感知不到呢？

    他也知道，王炳真的实力比自己强大太多，他的感知能力一定比自己强，所以他开始注意周围的情况。

    “不要紧张，”王炳真的声音依旧很虚弱：“一只奴仆级妖魔，还伤不了你……”

    听到王炳真的话，姜牧没那么紧张了。

    毕竟自己也有过与奴仆级的赤火蚁战斗过，可以轻松将之击杀。

    “但是如果是奴仆级后期妖魔，那我就不知道了。”紧接着王炳真补刀。

    姜牧思忖，奴仆级后期妖魔吗？倒是还真没试过。

    他的心里反而有一种想试试手的冲动。

    “它现在在哪里？”

    姜牧问道。

    王炳真深深地吸了一口气，才道：“就在，右后方，十米。”

    “好。”

    姜牧左手扶着王炳真的身体，右手抽出了甩棍。

    凭他的力量，一只手已经完全不会让王炳真从自己背上滑落下来。

    又翻过一块尖尖的水泥断块后，姜牧只感觉一阵冷风从他身后急速地靠近过来。

    这让姜牧突然有一种熟悉之感。

    他急速把甩棍朝着右后方斜向上甩了出去。

    丹田中的星之力，几乎是在瞬间释放。

    通过自己的手心，传导到手里的甩棍上，让甩棍也发出一阵微弱的黄光。

    “啪！”

    他的甩棍击打在一团软软的肉上。

    而后他转过身看去，发现一只野猪大的妖魔，在月光下，显现出淡淡红色。

    他的两颗长长的，向上弯曲的森白獠牙，在月光中闪着寒芒。

    黑白相间的毛稀稀疏疏，它的脸如同家猫，一双拳头大的眼睛放射出幽蓝幽蓝的光芒。

    这东西和自己在张图家那边看到的那只妖魔，确实有几分相似，可是却又有些不同。

    至少体型就大了很多。

    而且，那一只也没有长出獠牙。

    现在这只，不会是那只老爸吧？

 第六十三章 那个女人有点怪

    正当姜牧想着，可是这只妖魔已经发出一声咆哮，脚下一踏，再次朝着他扑了过去。

    它的速度实在太快。

    令姜牧都有些反应不过来。

    土属性的觉醒者，在速度上很吃亏。

    挥动着甩棍胡乱的格挡一通，这一次不但没有打中，反被妖魔咬住了甩棍，用力一扯，就飞了出去。

    甩棍落在废墟堆里，发出一声金属脆响。

    此刻姜牧已经没有了武器，心里感觉很悬。

    这只妖魔的实力，确实比普通的赤火蚁强大了数倍。

    姜牧刚想把王炳真放下，可是这只妖魔哪里给他机会，在甩飞了甩棍之后，就立刻朝着他再次发动攻击。

    “嗷！”

    看这妖魔朝自己扑过来，姜牧也不管地面是否平整，就地一滚，险险躲了过去。

    王炳真痛苦地呻吟一声。

    姜牧这才想起，刚刚因为情况紧急，没来得及把他放下就在地上这个一滚。王炳真就悲催地成了他垫背的。

    若王炳真没有受重伤，现在肯定要大骂。

    可惜现在他已经骂不出来，姜牧发现他已经晕过去了。

    姜牧握着拳头。

    刚刚妖魔撞在一块凸出的水泥块上，把水泥块撞得粉碎。此时站稳之后，晃了晃脑袋再次朝姜牧盯来。

    “哄哄哄！”

    它嘴里发出猪一般的叫声。

    姜牧握着拳头，也同样盯着它，防止他毫无预备地扑过来。

    现在甩棍也被甩飞了，如果它真扑过来，自己会不会被它一口咬死？自己的脑浆会不会变这只妖魔的美餐？

    “吼！”

    就在此刻，妖魔发出一声咆哮，速度如同闪电般再次扑了过来。

    姜牧一急，双手下意识地推了出去。

    “嘭。”

    这一次他看清楚了。

    在自己双手推出的那一瞬间，手掌间出现一道黄色光芒，而后就是一道黄色的土盾出现在身前。

    这只丑陋的妖魔狠狠撞在土盾之上，发出一声轰鸣，而后被弹了开去。

    而姜牧手中的土盾竟然没有消散。

    之前他也释放过一次土盾，可是当时他还没有看到，土盾就已经被蹦碎了。

    现在被妖魔撞击也没有蹦碎，看来是因为自己的实力得到提升的缘故，他不由得有些兴奋。

    可注意力始终集中在这只妖魔身上。

    如果在与妖魔对战时分心，下一秒，很有可能就会身首异处。

    这是他在与赤火蚁的战斗中，得到的战斗经验。

    这妖魔被甩棍砸了一次，又连续被撞了两次，现在已经是脑袋撞出了一条裂痕。

    姜牧看到，它流出来的血水不是墨绿色，而是和人类一样的鲜红。

    莫非这只并不是妖魔，而是蓝星球上的动物，在吸收了大量星光之力后，发生了突变？

    姜牧手中的土盾，在持续出现大约三分钟后，就消散了。他也感觉自己体内的星之力，在不断消耗。

    这时他才意识到，原来释放土盾，是需要消耗星之力的啊。

    那只妖魔看到姜牧一脸的欣喜，还以为是在对自己是嘲讽。

    当下立刻怒了。

    嗷叫一声就扑向了姜牧。

    姜牧的拳头早已握紧，黄色的星之力包裹着拳头，就等着它扑过来。

    此刻它果然扑过来，他也没有任何犹豫，一拳带着破空的呼啸声，轰向“野猪”的脸。

    “嘭。”

    “嗷嗷嗷。”

    这一拳重重地打在它的脸上，让后者一阵吃痛，发出一声声的惨叫，夹着尾巴逃走了。

    姜牧吐了一口气。

    虽然这只妖魔被自己打跑了，但还存在一定的运气。

    要不是自己刚刚突然释放出土盾，把对方撞得够呛，恐怕自己也不可能赢得这场战斗。

    这一就吃了一个面包的他，还在想这只“野猪”一锅能不能炖得下，没想到它跑的倒挺快。

    背上王炳真后，继续往前走。

    接下来倒是没有再遇到妖魔，除了几只家猫大的老鼠，在废墟里窜来窜去之外。

    姜牧背着王炳真去到翘街时，衣服都被汗水浸透了。虽然是夜里，可温度一点也没降。

    “坐标网吧”在哪啊。

    姜牧此时站在如同扁担形的翘街中央，可是却不知道“坐标网吧”在何处。在这妖魔横行的夜里，在外面多呆一秒，就多一分危险。

    这种危险有时候不仅仅只来自妖魔。

    每种危险，都有可能是致命的。

    可是现在王炳真晕了过去，这里一片废墟，要到哪里去寻找他口中的“坐标网吧”？

    就在这时，一个人拄着一根拐杖，在废墟里摸爬。虽然弱近视的他，看不清这人的样子，但从她长长的头发可以看出，这是个女人。

    她好像是在寻找什么。

    当姜牧看她的时候，她也正好朝姜牧看过来。

    姜牧背着王炳真缓缓地走了过去。

    想跟她打听一下，“坐标网吧”在什么地方。

    这妇女看到姜牧的时候，仿佛是看到了宝贝。

    立刻一个机械的转身，快速地走了过来。只是她行走的路线是直的，动作似乎也很僵硬。

    当姜牧靠近到一定位置之后，借着月光，终于看清了这女人的长相。

    她兴许很久没有梳头，头发乱糟糟的一蓬。眼眶黑漆漆的，深深的凹陷下去。脸上有好几个伤疤，已经开始腐烂，流出来淡黄色的浓水。

    在靠近之后，姜牧明显闻到她的身上，有一股恶心的臭味。

    这种臭味竟然是尸体腐烂后的尸臭味。

    突然，姜牧意识到了什么。

    心里一惊，自己不会遇到丧尸了吧？

    刚刚她在看到自己的第一眼，就直线朝自己走来，动作如机械般生硬，根本没有人类的气息。

    看来自己真的遇到丧尸了。

    姜牧心里一惊，立刻转身就跑。

    他现在担心的，倒不是能否打得过的问题。如果在与她缠斗中被抓伤，自己很有可能像电影里那样，也变成丧尸。

    可是身后的女人没有停下，跟着姜牧也跑了起来。

    姜牧的脚步越快，她的脚步也越快。

    而且嘴里还发出“呜呜呜”的叫声，这声音在凄冷的月光下，显得格外恐怖。

    姜牧听到她的叫声，直觉后背发麻。

    可就在这时，自己的脚偏偏踢在一块废渣上，身体往前扑倒，而这个女人已经追上了自己。

    姜牧一翻身，这女人同样踢倒，扑到了自己身上。

 第六十四章 猎狗

    这个女人的脸盘清瘦，惨白得没有一丝血色。

    脸颊上的两处伤口，在流淌着恶心的浓水。特别是她身上那一股难闻的尸臭味，更是让姜牧一阵反胃。

    姜牧心里暗想，这回被她扑倒，肯定是逃不掉了。她只要在自己身上的任何一个地方咬上一口，就可以把自己的血液吸光，到时候，自己也将变成一具没有任何意识的丧尸。

    想到这，姜牧拼了命的挣扎起来。

    正当他准备鱼死网破时，这女人再次发出那低沉得如同鱼吐泡的声音。

    “啊吧啊吧。”

    这女人并没有要咬伤姜牧的举动，反而伸出手，像是在跟姜牧讨要什么东西。

    姜牧用力挣脱，从女人身下逃了出来。

    这女人见姜牧逃开，以为他要走，便跪在地上，嘴里不停地发出“阿巴阿巴”的声音。

    这时，姜牧终于看清楚这女人，原来不是丧尸，而是一个哑巴。

    长长吐了口气，好一阵庆幸。

    姜牧这才意识到，这个世界是被妖魔入侵，应该不会有丧尸的存在。

    可奇怪的是，她为什么要追赶自己？

    “阿巴阿巴。”

    这女人伸出手，似乎是要跟姜牧讨要什么东西，可是姜牧一直没有反应过来，她就伸出手，在姜牧的身上胡乱摸着。

    摸了片刻后，她失望地撤回手。

    坐在地上，眼泪流过她肮脏的脸颊，让她的脸显得更脏。

    姜牧看她面黄肌瘦，而且脸上一点血色也没有，所以他猜想，这女人恐怕是要跟自己讨要食物。而现在，他正需要打听“坐标网吧”在哪儿，所以他从胸口摸出了一块面包。

    这女人擦了擦眼泪，在看见姜牧递过来的面包时，眼睛立刻发出一道光，脸上挂着一抹难以掩饰的惊喜。伸手就朝面包抓了过来。

    在她刚刚要抓到面包的时候，姜牧把手迅速缩回。

    女人不明所以地看向姜牧。

    “你带我去个地方，这块面包就是你的。”姜牧抬了抬下巴。

    按理哑巴一般都是聋子，要不然也不会变成哑巴。所以姜牧也不确定，她是否能听到自己的话。

    可是这女人点了点头，“阿巴阿巴”又比手画脚地了一大堆，而后指向刚刚那个方向。

    看来她是听见了。

    于是姜牧把面包递给了她。

    他几乎是担心姜牧再次反悔，用最快的速度一把抢过面包，脸上露出浅浅的笑容。

    看她这样子应该是饿很久了。

    可是这女人并没有立刻拆开包装袋，而是将之当做宝贝一样，捧在手心片刻后，藏入她那破衣服里面的口袋里，站起身来。

    也没有拍打身上的灰尘，就笑呵呵地带着姜牧朝着刚才那个方向走去。

    姜牧背起王炳真，跟在她身后。

    这哑巴还是个话痨，这一路上不停地“阿巴阿巴”，时不时手舞足蹈了一大串，可是姜牧除了少数一些“吃饭”、“睡觉”这些基本动作之外，就再也没明白她的意思。

    他们行走的速度很慢。

    翻过那些倒塌的建筑物时，姜牧身上的衣服被那些石块和钢筋勾破了不少地方。

    大约走了半个时，虽然没遇到什么妖魔，可姜牧感觉在自己周围，总有一双或者几双眼睛在盯着自己，这种感觉就好像自己已经进入了他们的埋伏圈。他承认有些时候自己很敏感，可这也让他对周围的感知力，比其他人强上很多。

    又走了大约十分钟，女人停住了脚步。

    身体对着街边，眼睛盯着水泥阶梯下方一个入口，她的脸上变得凝重起来。

    “阿巴阿巴。”

    女人指着这一个被破坏的不成样子的废墟，发出声音。

    姜牧看过去，发现这是一个被破坏得很严重的建筑物，从一楼往上的房屋已经全部垮塌，只有一个被人清理过的接替从大街边上，一直往下延伸。

    下面有一个五米宽的入口，应该是地下室。

    入口被垮塌的废渣堵住大半，留出来的缺口恐怕只有不到半米，可供一个成年人勉强通过。

    入口上方，有一块只剩下半的牌匾，上面写着：“……标……”

    而在阶梯两边的废渣里，随意地扔着一些腐烂的动物毛皮和残骸，其中还有一些是人类的手脚、脑壳。

    “嗡嗡嗡”的苍蝇，在这些散发着浓烈尸臭味的残骸上面乱飞。

    姜牧心想，这应该就是王炳真口中的“坐标网吧”了。

    女人也没在意姜牧奇怪的表情，就自个儿地朝着“坐标网吧”的入口处跑了进去。

    姜牧背着王炳真，也跟着进去。

    强忍着那一股令人反胃的尸臭味，姜牧跨过一个人类空空的脑壳，而后走进入口。

    阶梯一直往下，在下了大约两层左右，就进入了一个大大的空间，这里到处是黑色的残渣，应该是一些电脑显示器碎片。

    电线被扯得到处都是，很多散架的桌子倒在地上，乱得不成样子。

    这里应该是被妖魔袭击过。

    不过，姜牧并没有看到任何人。

    女人走了几步，见姜牧没有跟上，便转身对姜牧招了招手，发出“阿巴阿巴”的声音后，继续朝里面走去。

    在去到大厅里面右侧的一个红色门前，她停了下来。

    姜牧看到这门上，贴着一张“绝地”游戏的宣传海报。不过已经被撕掉了大半，上面也全都是黄灰色的灰尘。

    女人抬起手，用自己的右手中指第二关节，在门上敲出三短两长的响声。

    “笃笃笃……笃，笃。笃笃笃……笃，笃。”

    在重复了两遍之后，有人从里面打开了房门。

    打开门的是一个三十多岁的男人，他嘴里到这一只烟，眯着眼看着女人道：“怎么就回来了？找到吃的没。”

    姜牧猜想，这个男人可能是女人的丈夫吧。

    “阿巴阿巴。”

    这女人摇了摇头，嘴里发出声响。

    而后男人看到门外的姜牧，脸上露出一个僵硬的笑容道：“嘿，他娘的，没想到你还带来了一条猎狗。”

    而后他把烟从嘴里取出来，两个指头捏着，对姜牧道：“进来吧。”

    姜牧背着王炳真走进了房间，一股难闻的烟味扑面而来。

    进去后发现里面的光线很昏暗，由于没有电，里面点着两只蜡烛，透过蜡烛的微光，姜牧看到有二十几个人坐在地上，有老人、孩、女人、男人。

    还有五个人坐在靠椅上，手里都夹着香烟。

    他们身边的墙下，摆放着一些棍棒。

    门边右面墙壁下方，摆着一张办公椅，上面有几个塑料袋和几瓶喝得只剩下一半的矿泉水。

    姜牧用手一抹，把这些东西全部拨到地下，而后把王炳真放在桌上。而后扭了扭脖子，吐了一口气。

    而后他看向刚刚带自己进来的那个女人。

    女人进了房间后，就去到墙角边上，在一个五六岁的男孩身边坐下，悄悄地打开面包包装袋，取出里面的面包，悄悄地放入男孩的手里。

    这些动作片很隐蔽，房间里的灯光又昏暗，所以并没有引起那六个男人的注意。

    原本昏昏欲睡的男孩，在捏到面包的松软后，一个激灵醒了过来。他看到自己手里有一块面包，二话没，立刻塞进了口中。

 第六十五章 怒火被激起

    瘦子看到姜牧把桌上的东西全部拨到地上，一股怒火冒了起来，冲到过去，推了姜牧一把，而后指着姜牧的鼻子骂道：“子，你他妈是不是活腻了！信不信老子……”

    “妈妈，这面包太好吃了！”

    就在瘦子抬起手，就要往姜牧头上招呼时，刚刚那男孩吞咽下一口面包之后，大声叫道。

    男孩的叫声很大，很突兀，让刚要动手的瘦子也停下了手。

    女人脸色刷的一下变得惨白。

    紧接着慌张地抬起头，看向坐在对面墙的那几个男人。

    那几个男人听到男孩的喊叫，立刻被吸引了过去，目光紧紧盯着男孩，露出凶狠的神色。

    “我艹！”

    瘦子转身骂了一句，抽了抽嘴角，朝着女人和男孩走了过去。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    女人惊惧地把男孩护到身后，跪在地上不停地求饶。

    可是这个瘦子似乎根本没看到女人的求饶，一脚踹了过去，这一脚狠狠踢在女人的脸上，女人受不了这强大的力量，立刻往后仰倒在地上。

    后脑勺撞在地上，发出“嘭”的一声闷响。

    “狗日的，你就是条狗，找到食物首先要孝敬几个主人。爷几个吃饱了，才有你吃的懂不？妈的。这些人怎么这么不懂规矩。”

    瘦子骂骂咧咧地把手伸向男孩手中的面包。

    刚刚看到瘦子开门的时候，姜牧以为这个网吧包间里，躲着一家人。没想到，是这五个男人把其他二十多人关起来，为他们到外面去寻找食物。

    还把他们称作“猎狗”。

    女人突然爬了起来。

    也不管自己脸上和后脑勺处流淌着的血水，扑到男人的手臂上，张开嘴就咬。

    “啊！”

    一阵剧痛传来，瘦子立刻发出了一声大叫，而后抬起脚，在女人身上狠狠踹了几脚。

    女人不得不松开嘴，倒在地上。瘦子没有停，依旧抬脚踢在女人身上。

    男孩看到自己妈妈被打，嘴里含着一块面包就大哭了起来。

    年纪的他，根本不知道这个男人为什么要殴打妈妈，他也不敢扑到男人身上去阻拦，只能哭，不停的哭。

    可是这个瘦子并没有因为男孩的哭声，而放弃殴打，不大一会儿，女人倒在地上，鲜血流淌在地面，之后就再没有了动弹。

    可能被打晕过去，也可能已经死了。

    旁边一个坐在地上的寸板头男人，实在看不下去，想要站起来阻拦，被他一旁的少妇拉了一把，提示他不要冒头。

    其余三家人，也没人敢站出来。

    他们只顾着把自家的孩子护在怀里，希望瘦子殴打完女人，泄了火，就不要再来侵犯他们。

    瘦子踢得有点累了，拉了拉脖领子，扭了扭脖子看向哭泣中的男孩。

    “吵死了，你妈妈不上交食物，老子杀了你吃肉。”

    姜牧知道瘦子虽然气势很凶，但也不至于真的吃人。

    毕竟他没有丧失意志，可是瘦子抬起手，一耳光扇了过去，打得男孩倒在地上，面包噎住喉咙，发不出任何声音。

    看了一眼众人，瘦子把目光落在那个寸板头男人旁边长得不错的少妇身上，一边扯了扯脖领子，一边吞咽了一下后，看向坐在躺椅上的一个长发麻子脸：

    “麻子哥，我最近火气大……”

    麻子脸靠在躺椅上闭着眼，抬起手挥了挥。

    瘦子得到了允许，立刻哈哈一笑，扑向这名少妇，就要扯去她的衣服。

    而少妇的丈夫正是那个寸板头男人，他们旁边还有一个八岁多的女孩。

    此时看到自己老婆就要被瘦子糟蹋，哪里还能忍受，站起来就去拽瘦子的头发。

    寸板头站起来后，姜牧发现他身高足有一米八左右，是个很魁梧的男人，他力气很大，一把就把瘦子抓了起来。

    “妈的，连我老婆你也敢动手？”

    “放开，松手。”

    男人是站在瘦子身后，各自比瘦子高大许多。

    现在瘦子被抓住，不停挣扎，动作片颇有几分滑稽。

    对面的五个男人哈哈大笑，其中一个带着遮阳帽，大约1米7的男人，一边朝着瘦子走去，一边笑骂道：“振林武馆总教练的女人你也想上？活该你挨打。”

    “少废话，快点的。”

    瘦子大叫着。

    遮阳帽走到高个男人身后，他的手从口兜里取出一个黑色的东西，顶住男人的后脖子。

    只见一阵蓝色电流闪烁，男人便倒在了地上。

    瘦子被松开，摔在地上，爬起来后大怒。

    一脚踢在倒在地上的男人大腿上：“妈的，振林武馆了不起？老子照样收拾。”

    他踢了几脚后，再次看向女人。

    扭了扭脖子，“你老公打我，老子就发泄到你身上。”

    着，大笑一声就朝着女人扑了过去。

    姜牧刚刚看到这个瘦子抢夺女人的食物，倒是没觉得怎样，毕竟大家都饿了，而且他也不想管这些闲事。但，刚刚那个瘦子想要打自己的举动，就已经激起了姜牧的愤怒。

    而现在，他看到瘦子为虎作伥，打了哑巴，打了男孩，现在更是要在大庭广众之下**这名少妇，姜牧心中的怒火一点点被激得燃烧起来。

    “救命，救命！！”

    女人被瘦子压在身下，拼了命的挣扎，可是好几没一颗米下肚的她，哪有力气反抗。

    而一个七八岁的女孩，用手拉扯瘦子，一边叫道：“放开我妈妈，坏蛋，放开我妈妈。”

    瘦子抬起手，反手一耳光把女孩扇飞：“妈的，等我玩完你妈，再弄你，哈哈哈……”

    姜牧的怒火已经彻底爆发。

    他脚下一踏，几乎几个健步就冲到了瘦子的身后，伸出手抓住瘦子的脖领子，用力一甩，瘦子直接被扔飞了出去。

    直到撞在花板上时，他才反弹砸在地面。

    “噗。”

    瘦子砸在地面发出一阵响动，脸部扭曲片刻，刚想大骂，却一口血水喷了出来。

    坐在躺椅上的几人看到这一幕，都被震惊的不出话，只能愣愣地盯着姜牧。

    他们的眼神很复杂。

    似乎惊喜，但又为姜牧的举动感到担心。

    瘦子受了伤，但不是致命伤，缓缓爬起来后，去到墙边抓起一根短棍，怪叫一声，再次朝姜牧扑了过来。

    “艹你妈。”

    瘦子叫骂一声，挥着短棍，直接朝着姜牧脑袋上招呼。

    “呼！”

    短棍在空中发出一声破空之声。

    姜牧没有任何躲闪，他就这样站在瘦子面前，甚至连避让的动作都没有。

    “嘭！”

    一声巨响发出，短棍狠狠地砸在姜牧的头顶。

 第六十六章 一挑六

    坐在地上的二十多个男女老少，全都齐刷刷地看了过来。

    刚刚那个得到姜牧赠送面包的女人，神色慌张，似乎想要站起来。可又因为畏惧那几个男人的棍棒，没敢乱动。

    瘦子手中的短棍，狠狠地砸在姜牧的头顶上。

    所有人都不知道，姜牧为什么不躲闪，但是他们可以确定的是，这个年轻人肯定已经被砸得头破血流了。

    坐在地上的一些大人，抬起手遮住身边孩的眼睛，不让他们看这种血腥的画面。

    可就在这时，只听到“咔”的一声。

    敲击在姜牧头顶上的短棍，直接对断成了两截。

    一截还握在瘦子手中，另一截已经不翼而飞。

    站在姜牧面前的这个瘦子傻了眼。

    原本以为自己这一棍下去，姜牧必定头破血流。

    甚至他已经可以预见，姜牧跪在地上抱着自己的大腿不停求饶的画面。

    可是他哪里想得到。

    这个年轻人的脑袋这么硬。

    短棍断掉了，而他跟个没事儿人一样，脑袋一丝血水也没有，更没有任何一丝哀嚎，甚至连眼睛都没眨一下。

    其他人可能看不到，但是瘦子清清楚楚地看见这个年轻人的嘴角，还露出一抹笑意。这一抹笑意看在瘦子眼中，是那样的令人生畏。

    坐在地上的人看不到姜牧现在的情况，因为瘦子把姜牧的身体遮起来了。他们没有听到姜牧的叫声，只以为姜牧已经被打晕过去。

    可姜牧此时握着拳头，脸色骤然一沉，一拳打在瘦子腹部。

    “嘭。”

    瘦子脸庞扭曲的飞上了空中。

    “啊！！”

    他在空中大叫着，四肢犹如狗划水般地在空中乱晃。在撞到花板后，这才掉下来。

    “嘭！”

    他的身体砸在一直木质凳子上，把凳子砸得四分五裂。

    而后他的身体砸在地上，身体往后仰，脸上露出及其痛苦的表情，许久才喘得过这一口气来。

    而后剧烈的咳嗽。

    一口血水被他咳了出来。

    他摸向自己肚子，抬起手一看，满是鲜血。

    看向自己肚子时才发现，自己的肠子露出来一大截，大叫失声，脸庞扭曲地倒在地上死了。

    所有人都没想到，结局会是这样。

    他们猜不到开头，也猜不到是这样的结尾。

    坐在靠椅上的几个男人，也没想到这个看起来平平无奇的年轻伙，怎么力量如此巨大，瘦子平时也是个暴脾气，打架那是家常便饭。

    可是从来没有哪次像这样，被人用这种方式K。

    于是五个人都站了起来。

    其中一个个子大约在一米七五所有的平头，方脸，浓眉，穿着一件黑色短袖衬衫，一副严肃的样子。

    他个头一般，可是体魄很宽厚，衬衫被他的肌肉撑得鼓鼓的，一看就知道打架是一把好手。

    他朝着姜牧走了过来。

    眯着眼，放出了一抹凶光。

    他来到姜牧面前站定，并没有立刻动手，而是抬了抬下巴问道：“兄弟混那条道的？”

    姜牧一听他用的是道上的口气，立刻有一种不舒服的感觉。也懒得回答，他觉得和这些渣渣话，都是侮辱自己。

    这男人见姜牧没回答，转头看了后面的几人一眼，笑道：“没想到还是个哑巴。”

    而后他再次看向姜牧道：“你这么能打，要不加入我们狼帮，以后保你吃香喝辣，有的是女人任你玩怎么样？”

    姜牧对他的这些，一点兴趣也没有，反而有一种恶心感。转过身，看向王炳真。

    他来这里，也只是想找一个僻静的地方，找法子给王炳真治疗。

    没想到遇到了这一帮垃圾。

    这男人见姜牧依旧没有搭理他，面子上挂不住，而且他抛出的橄榄枝一点用也没有，当下立刻火大。几乎是低吼着骂道：“妈的，找死。”

    着，这男人从裤腰上抽出一柄钢刀，便朝着姜牧劈了下来。

    在他的刀尚未落下之前，姜牧一拳放了过去，直接顶在他的肋下。

    “咔。”一声骨头断裂的声音传来。

    “当啷！”钢刀掉在地上。

    这男人的身体斜斜倒在姜牧的脚边，一口气提不上来，直接晕了过去。姜牧嫌他挡路，把他一脚踢到了墙的另一边。

    “嘭。”

    他脑袋撞在墙上，白花花的脑浆飚了出来。

    姜牧与妖魔对战多次，早就对生死看淡。若无其事地捡起地上的刀子，看了一眼。

    这是一柄非常厚实的银色钢刀，大约一尺长，刀柄缠着黑色的防滑胶带。刀锋异常锋利，到身上有一个印章，光线昏暗姜牧看不清刻的什么字。

    好刀。

    姜牧把刀放在桌上，便把目光看向其他四个还站着的男人。

    而这个举动，让其他几名大汉眼睛都看直了。

    刚刚那个平头是他们老大，打起架来也是他们中最凶悍的一个，未逢敌手。可一招，仅仅一招而已，就已经被打得脑浆飚溅，活不成了。

    剩下的四人开始有些发毛，手脚开始颤抖。

    姜牧看了他们一眼，道：“你们一起上！”

    这四个男人相互看了一眼，而后脚下一软“噗通噗通”地全都跪在地上。

    “大哥饶命啊大哥，我们有眼无珠，我们知道错了，求求你，不要杀我们，不要杀我们。”

    姜牧从来也没想过要杀他们，听到他们跪地求饶，心理一阵不耐烦，低喝道：“滚。”

    这四名男人听到姜牧并没有要打自己的意思，立刻站起身就要冲出房间去。

    姜牧喝道：“慢着。”

    去到门口的几人，听到姜牧这话，立刻再次跪在了地上，不停地求饶，姜牧道：“带着他俩，立刻滚蛋，以后再让我见到你们，见一次打一次。”

    “是是是，一定一定。”其中一个男人道：“以后我们见到你一定躲得远远的。”

    着，四人抬着两人的尸体走出来包间。

    临走前，其中一个男人还想顺便把地上的食物和水拿走，被姜牧一脚踢在屁股上。

    房间里所有人都几乎愣在了原地，他们怎么可能想得到，姜牧一个人就把他们六个人打跑了，他们二十几人竟然没敢与这些痞子对面刚。

    有几人暗暗猜测姜牧的身份。

    可是他们没人知道，姜牧是觉醒者。

    姜牧看了他们一眼，指着地上的几个塑料袋和几瓶矿泉水，淡淡道：“这些食物和水，你们拿去分了。老人和孩优先。”

    “好好好。”

    这些人也顾不得礼义廉耻，一窝蜂扑向了地面的食物和水。

    在饥饿面前这一切都是不存在的。只有吃饱穿暖了，才会去考虑道德和法律。

    姜牧也没去看他们，只是淡淡了一句：“吃饱了立刻离开这里。”

    而后，他看着王炳真。

    为他的魔药开始担忧起来。

    这个网吧是王炳真朋友的，可是这里这些人肯定没有他朋友。因为在他进来之后，没人一个人认识王炳真。可能他朋友逃命去了，也可能在妖魔袭击中被吃掉了脑浆。

    这些倒不是很重要，重要的是现在怎么配制魔药。

 第六十七章 寻找

    人们吃完了所有的食物，喝光了所有的水。虽然这并不能让每一个人吃饱，但是也基本得到了满足。

    倒在地上的哑巴女人和那个振林武馆的教练，依旧没有醒来。男孩吃了一块面包，边吃边哭。那个差点被**的女人，眼泪未干。

    她担忧地看着地上的丈夫。

    而后她抬起头看向一脸忧郁的姜牧，道：“恩人，外面色很晚了，现在出去会很危险，要不等明一亮我们就离开？”

    她的眼神带着渴望的询问。

    姜牧看了众人许久：

    “随便吧。”

    第二，振林武馆的那个男人醒了，吃下女人留给他的面包后，气色恢复得差不多。

    可是倒在地上的哑巴女人一直没有醒，振林武馆的男人摸了她的脖子脉搏，摇了摇头。

    男孩已经不再哭了，他已经苦累了，眼泪哭干了。

    姜牧道：“她既然已经死了，你们把她抬出去吧，你们也别再回来了。”

    那个差点被**的女人，看着这对母女道：“都是苦命人。”于是抱着男孩和抬着女人尸体的众人，走出了包房。

    姜牧虽然从心底可怜这些人，可现在不是挽留他们的时候，首先食物和水就无法解决。

    再而，他需要一个安静的环境，想办法把魔药配置出来，他现在已经无计可施了。

    根据王炳真的，现在他只剩两时间。

    如果两之内弄不到魔药，王炳真就再也无法挽救，而自己也将永远不知道妹妹白露的下落。

    昨夜里，由于光线和人多眼杂的缘故，他并没有把乾坤笔和阴阳帛取出。

    但他知道，乾坤笔和阴阳帛上面，一定会有这方面的记载，但是即便如此，自己真的就能配制出来吗？

    想了想，现在根本不可能找到能配制魔药的人，恐怕真的只能自己动手丰衣足食。

    于是，他立刻掏出了乾坤笔和阴阳帛。

    他低声道：“乾坤笔阴阳帛，你们看看有没有一种可以治疗圆翅火蚁毒的魔药？”

    乾坤笔和阴阳帛在之前的时候，把《克罗地修炼日记》全部记录到了它里面，现在情况紧急，也不管这本书是不是，只能试试再了。

    此刻不到三秒钟的时间，阴阳帛上面就已经显现出来。

    没有切确的方法，可是类似的有三条。

    姜牧看了几遍，觉得其中一条倒是可以试一试。

    “烈焰猴的妖丹作为药引，用紫萝叶汁作为溶剂，一缕夏的风代表心灵，可以配置出解毒疗伤的魔药。副作用：半时无意识**。”

    这副作用倒是可以接受。

    姜牧手里有一枚圆翅火蚁妖丹和一枚赤火蚁头目妖丹，他不可能直接把珍贵的圆翅火蚁妖丹直接使用。

    他考虑先用赤火蚁头目妖丹试试手。

    可是紫萝叶是什么？

    一缕夏的风又要到哪里去寻找？

    配制魔药的方法简单，就是这些材料实在太难找到。

    正当姜牧陷入绝地之时，乾坤笔阴阳帛再次出现了一行字和一个图案，原来正是紫萝叶的图形。紫萝叶和普通的野菜没多大区别，心形阔叶正面是绿色，背面是紫色。

    描述：

    “紫萝叶高一尺有余，心形阔叶，面绿背紫，有异香有异臭，可作食材佐料。”

    姜牧看到这熟悉的野菜，在加上这一段话的描述，姜牧整个都笑了。

    这不就是他们做牛肉的时，用的一种香料吗？他们将之呼做臭香菜，意思就是有的人闻着觉得很香，但如果讨厌这种气味的话，闻起来就会觉得很难闻。

    这种香料，是一种人们日常食材，在一些人家的阳台的花盆里就栽种得有。

    没想到，《克罗地修炼日记》把它称作紫萝叶。

    “这夏的风”要怎么才能搞得到？

    现在是高考刚过一个月，也就是阳历7月9日，正值夏季。可要怎样把风抓到手呢？

    用瓶子装，还是用塑料袋？

    突然姜牧意识到什么，微微笑了起来。

    夏的风不就是流动的空气吗？

    配置魔药的时候，把风扇进去不就好了吗？

    那这么来，就是需要一整套配置魔药的器具，包括：酒精灯、蒸发皿、烧杯、搅拌棒、试管、量筒，外加一盒火柴。

    这些东西除了研究所之外，恐怕也只有学校才有啊。

    海一中就在红河路中间路段，到那里去找找，应该能找得到。

    于是他看了王炳真一眼，随手拿起地上一根短棍和桌上的短刀便走出包房。

    出了包房之后，他用短棍把包房的门闩了起来。避免一些妖魔进去把王炳真当做晚餐。

    当然这样只能防止一些低等级的妖魔，高等级的妖魔是防不住的，所以最好尽快回来。

    走出“坐标网吧”，他发现外面是大好的阳光。

    太阳似乎也变大了许多，温度依旧那么高。

    朝着海一中的方向走去，不大一会儿，姜牧就感觉自己的后背满是汗水。

    大约半时后，他来到了一片废墟的海一中。

    不过，这里有一栋楼倒还是站着的，被烧得漆黑的正面，还能模糊地看到几个字：科技楼。

    希望他们的实验室就是设置在这儿，并且没有被妖魔破坏。

    他翻过校园废墟，走进了科技楼。

    一楼他走了一遍，被破坏的有点离谱，不仅仅是窗户全部破碎，墙面也稀烂，要不是有钢筋支撑着，恐怕整座楼都要垮了。

    一楼没有发现任何实验室，二楼也一样。

    三楼，他看到了实验室。

    实验室的大门已经被烧毁，而且里面的物品东倒西歪，倒在地上。

    姜牧缓缓走进去后，发现满地都是玻璃渣子。

    一些金属制成的架子倒在地上，横七竖八，让姜牧的行走都变得有些困难。这个地方，别是没有姜牧需要的设备，就算是有恐怕也早就被砸得七零八落，成一地碎渣了。

    姜牧刚刚要走出的时候，发现不远处一个还没有倒下金属架子上，有一个闪光的东西，吸引住了姜牧的视线。

    这不是试管，也不是烧杯，更不是这些实验器材的任何一样。

    姜牧也同样觉得奇怪，缓缓走了过去。

    当他看清楚这个物件后，他的一颗心就再难以平静下来。

 第六十八章 徽章

    姜牧看到在这个金属架子上，一个闪光的东西。

    仔细一看才发现，这是一个二指大的圆形徽章。不知道它是纯金还是镀金，总之散发出诱人的金光。而徽章上面有一掌浮雕的脸，是一个卷发外国男人。

    在徽章边缘，镶嵌着一圈五芒星。

    让姜牧更加奇怪的是，这块徽章好像还是崭新的，表面没有沾染一点灰尘。

    像是刚刚才被人放在这里。

    可是会有谁在灾变后来过这里，并且把这个东西放在这里？

    其目的又是什么？

    姜牧把手快速地伸了过去，想把它拿起来仔细看看。

    很快。

    他就用最快的速度缩了回来。

    因为他感觉自己的手指是被针扎了一下，他猜想可能是自己大意，被徽章的针尖刺到了。可是他看了自己的手指，却发现一点伤也没有。

    可是刚刚他明确感觉到，自己的手指尖传来了一阵疼痛。那种冰凉的刺痛感，给自己的指头极大的刺激。

    莫不是这徽章……

    他再次把手缓缓伸了过去，这一次他感觉得清楚了。

    这徽章竟然缓缓传出来一股冰凉，越是靠近，这股强烈的冰刺感越加明显。这让姜牧更加感觉奇怪。

    既然碰不得，那就不属于自己。

    姜牧放弃拿起徽章，准备走出房门。

    可就在这时，他看到徽章旁边，有人用黑色木炭写着一行字：“魔药大师徽章，取之可与魔药大师一见。”

    魔药大师？

    看到这几个字，姜牧微微皱起眉头。在远古时期，有仙人炼丹称之为炼丹师。“魔药大师”是否就是配置魔药的高手？

    一念及此，他满心欢喜。

    如果真的是这样，那王炳真就有救了。

    可是这会不会是一个圈套？

    魔药大师为什么要故意把徽章放在这里？

    在心里合计片刻，姜牧还是决定取下徽章，这是他救活王炳真惟一的希望。

    如果靠自己去学习摸索配制魔药，别有可能学不会，即便能学会，恐怕王炳真早去见了大卫・莫奇了。

    冷，冰？

    好，既然这徽章透着一股刺骨的寒气，那我就把火属性的星之力释放出来，以火对抗冰，就算不能完全克制，延长一些接触的时间应该还是能做到的。

    一念及此。

    姜牧立刻把体内的火属性星之力释放了出来。

    一团淡淡的火焰出现在他手中，姜牧没有觉得奇怪，因为在之前窥视丹田火属性神星的时候，他就已经见过这样的画面。

    待这火焰升起来之后，他一把抓向了徽章。

    “嘶！”

    徽章立刻发出了一声响动，可是倒吸空气的声音。

    姜牧顿时只感觉自己手里的火属性星之力，被徽章大量吸扯进去。

    他脸色立刻变得惨白。

    他怎么想得到，徽章除了冰寒之外，能把人的星之力往里面吸扯。而且这种吸扯，不是姜牧所能控制的。

    他脸庞扭曲，龇牙咧嘴。

    急忙用左手紧紧握着右手，想用力把自己的手拔出来。

    可是不管他怎么用力，还是没能让自己手离开徽章。

    你种恐惧感油然而生。

    若自己的星之力被吸收光，自己会不会彻底死在这里呢？他的意思渐渐变得有些模糊，地上出现六具尸体，想必他们也是着了这徽章的道道。

    觉醒者都不能取下这徽章，普通人恐怕会立刻被吸干体内所有精气吧。

    他虽不知道，倒在地上的是普通人还是觉醒者，但是它可以确定的是，自己如果还不能把手拔出来，就一定会被吸干丹田里的所有星之力。

    到时候。

    不是死也会丹田崩塌，再无法修炼。

    于是，他焦急之下，一股土属性的星之力，几乎在他意识之外突然爆发，身体的力量比刚刚暴涨了数十倍。

    “啪！”

    他一用力，这枚徽章发出一声清响。

    被他从置物架上取了下来。

    在取下来的一瞬间，那一股吸扯的力量立刻消失，就好像从来没有发生过。而姜牧体内的星之力，竟然恢复到了原来的状态。

    他又看向地面上。

    奇怪的是，这里根本没有任何尸体。

    看了看手里的徽章，依旧闪着金芒。

    这一切到底是怎么了？

    姜牧摇了摇头让自己变得更清醒一点，刚刚自己为何会产生这样的幻觉？

    到底是怎样的一股力量，竟然控制了自己的意识。

    还没等他来得及多想，“吱呀”一声响动，置物架从中间一分为两半，越开越大，在置物架后面的墙体，居然出现一个一人多高的黑色门洞。

    姜牧看了一眼，发现黑洞根本看不到底。

    这门洞到底通向什么地方？

    那个号称魔药大师的人，是不是就在黑洞下面的空间里。这一个黑色的门洞，会不会也是自己的幻觉？他抬起手，掐了自己的手背，一阵疼痛袭来，这不是幻觉。

    姜牧现在为了能找到配制魔药的人，只能硬着头皮钻进黑洞。

    进去之后，“吱呀”一声，这扇奇怪的石门再次合上。

    黑洞里的石壁上“嘭嘭嘭”地升起了火焰。

    在火焰的照耀下，姜牧看到这是一条类似隧道的阶梯，阶梯一直螺旋着往下，不知道通往什么地方。

    借着石壁上昏暗的灯火，姜牧顺着阶梯一直往下走。

    他记得刚刚自己是在三楼的实验室里。

    可现在走下的阶梯，完全不是人工建筑的钢筋水泥楼梯，而仿佛是在一块巨大石头里开凿而成。两边的墙壁也是石壁，石壁上面不断有阴冷的液体，从上滑落下来。

    外面的空气至少有4度。

    可这里面似乎只有0度，这让姜牧习惯了高温的身体，不禁打了个寒战。

    大约走了三分多钟，台阶终于走完。

    接着是一条长长的阴暗的过道，过道两旁也有火灯。

    姜牧继续往前走。

    这过道很狭窄也很潮湿，而且石壁两边没有任何的通风设施，没有房间和门，走到了尽头，才发现居然是一个死胡同。

    姜牧抬起手摸了摸堵住通道的石壁，冰冷之极，有一些液体粘在他手上，液体没有特殊的气味。

    姜牧心想，这是谁弄得隧道，怎么到了这里没有了出路，于是打算回头走出隧道。

    他这一回头被吓得不轻。

    刚刚那阶梯已经不见了。

    一个狭的通道两头，都被堵了起来。

    姜牧变得更加紧张。

    看来真的上了徽章的主人的当。

    不会被困在这里出不去了吧。

    这人也太恶毒了，把自己骗下隧道，就用这种方式来杀害吗？

    “啪。”

    就在这时，挂在石壁上的两团火灯骤然熄灭，狭的通道立刻陷入一片黑暗。

 第六十九章 意念中的人

    陷入黑暗中，姜牧已经完全看不到任何一丝光亮。

    他用手不停地在墙壁上乱摸。

    “轰轰轰！”

    而就在此时，他听到一阵轰鸣声，他用手撑着的前方墙壁，在缓缓向自己挤压过来。

    墙壁越来越近，而且挤压的力量极其之大。

    他拼尽全力想把墙壁推出去，可是这墙壁的重量十分巨大，哪里能推得动半分？

    如果任由这墙壁挤压过来，自己一定会变成一个人形肉饼。

    他感到了死亡的恐惧，甚至有一丝不真实的感觉，这个密道不像是现实中，莫不是真的只是自己的幻想。

    于是他放弃了去推挤这堵墙，反而把手放了下来，深深地呼吸一阵。

    如果这密道只是自己的幻想，那自己就可以幻想出一扇门，或者幻想这堵墙本身就不存在。

    于是他闭上了眼睛，集中精力，把面前这扇墙壁当做虚无，不停的冥想，用一种几近意念控制的方式，在意识里营造出一扇透着明亮光线的门。

    这扇门在他的意念中，被塑造的极其真实

    门外是一片草原，有牛羊在低着头吃草，有鸟在蓬蒿之间飞翔嬉戏，场景是那样的安详和谐。

    他缓缓抬起脚，直接朝着意念中的门走了出去。

    与此同时，那道墙壁朝着他挤压了过去，只差一点就要碰到他的身体，可是他的身体就这样穿过了坚硬的石壁，在穿过的一瞬间，身体与墙面接触的边缘，闪着一道白光。

    他没有计算时间，过了良久他才缓缓睁开眼。

    眼前的一切让他整个人惊呆了。

    场景并不像他想象的那样，草原、鸟，河西的阳光和自由的风。

    而是一片一望无际的麦田，金黄色的麦穗在微风的轻抚之下，荡漾出一道道麦浪。在麦浪起伏的中间，有一栋不算大的古堡式建筑物。

    建筑物有着尖尖的顶，四五个圆柱形的青黑色砖头建筑拼集在一起，圆拱形的门和窗。这是北欧中古世纪时期最典型的建筑物特征。

    姜牧一眼就能看得出，这建筑物的年代及其久远了。

    黑洞洞的圆拱形大门前，是一条弯弯曲曲的田间道。

    “Sine he yuh is here， e in”

    姜牧站着看了片刻，古堡里有一道宁静而安详的声音传来，是一个老人苍老的声音，姜牧听懂了这声音是在召唤他进去。

    可是一向追求稳妥的他，心理还是有些难安。

    可是他心想，这一切恐怕也是出现在自己意识里的东西，并不真实，所以他迈开了步子，缓缓朝着古堡走了过去。

    走到黑洞洞的大门前，他看清了古堡一楼的大堂里的景象。

    大堂正面是一面墙，墙上很干净，除了有些发黄之外，并没有挂任何装饰。

    这面墙的左边，有一道斜斜向上的大理石楼梯，一直通往二楼，古色的楼梯扶手雕着花鸟鱼虫。

    地面是大理石铺砌而成。

    地面用上白色的其他石头，拼接成了五芒星的形状。当然，经过了长久的岁月，白色的石头已经变得发黄发黑。

    “e up here”

    这个安详的声音再次传来。

    他的是英语，他用的都是姜牧现阶段能够听得懂的词语。

    姜牧走进了大堂，而后看到了右边的墙面上，似乎是贝壳镶嵌而成的一个大大的五芒星，上面挂着一只大大的鹿头。他不知道这是真正的鹿头，还是用什么材料仿制的，总之惟妙惟肖。

    在他转过头的一瞬间，鹿头一张嘴，发出了一声悠长的鹿鸣。

    姜牧被吓了一跳，急忙再次看去。

    发现鹿头的眼珠在不停的转动，摇头晃脑，鼻孔喷吐着气体。

    他往左边的楼梯走去。

    这时他看到左边的墙面上，是画着一个很典型的华洲式荷塘，里面有红、白、青、黑、金等各种颜色的锦鲤。

    这些锦鲤像活的一样，在墙面上不停游动，时不时跃出墙面，荡起一连串涟漪。

    姜牧颇感神奇。

    这莫不是就是《克洛蒂修炼日记》里，的魔吉克人所居住的地方？

    他看了一会儿，便朝着楼梯跑了上去。

    虽然现在他的意识还有些模糊，可他依然记得，自己来这里的目的是为了救活王炳真。

    到了二楼。

    他发现这里除了两边各有一间房间外，剩下的就是一个宽宽的阁楼，阁楼没有窗户，更没有玻璃，连护栏也没有。

    从这里可以看到外面荡漾不定的麦浪，十分好看。

    而在阁楼里靠外面的位置，有一个老人，背靠在躺椅上，背对着姜牧。

    姜牧停下了脚步。

    老人没有转过身，更没有站起来的意思。

    但姜牧可以确定的是，这老人不是华洲人，应该是英国人，从建筑物风格上看，或许是北爱尔兰人。

    老人感觉到姜牧的到来，于是用最简单的英语词汇道：“少年，我没想到会是你。既然是你，你我就是有缘人，佛十年修得同船渡；莫奇也过，星火不断代代相继……”（注1）

    老人自言自语地了很多。

    可这让姜牧更有一种不真实的感觉。

    一个北爱尔兰国度的老人，为什么会佛门大道理，还有莫奇是谁？会不会是王炳真口中的“大卫・莫奇”？

    老人了很多，花了不少时间。

    姜牧耐心地听完他的话，思考了片刻后，也同样用很不流畅的简单英语道：“老人家你好，你的这些我确实不大明白，可我想强大如你，应该知道我的来意。希望，你能帮我救活我的……朋友。”

    在经历了这些事情之后，他确实已经把王炳真当做了朋友。

    老头没有动，可是他的靠椅缓缓转了过来。

    在转过来的过程中，他的脸一点点地展现在姜牧眼前。

    只见他一个须发斑白的老人，他的胡须很白也很长，足足拖到了胸口的位置。

    他的鼻梁上，带着一个的圆形单边眼镜。眼神安详而平静，这种感觉，让人莫名其妙想到了……堂。

    老人脸上的皱纹很深，头上带着一个暗红色的尖顶毡帽，和圣诞老人那种类似。

    很显然，他有些不适应0度的气温。

    他身上穿着一件深青色的牧师服，宽大的衣袖覆盖在他膝盖上的一本厚厚的黄褐色硬皮书籍上。

    老人转过来之后，眼睛一直打量着姜牧。

    而后没有表情平静，眼睛里却略微出现一抹失望：“喔男孩，我没想到你能这么流利的英语，只是你的有些词我听不太懂。你的来意我确实知道，但这个恐怕要靠你自己。根据我自己立下的誓言，我已不能再为任何人配制魔药。但在我仙去之前，必须将我毕生所学传与后人。所以，我会告诉你如何配制魔药。当然，我的有缘人，你能进入这里见到我，明你确实有这方面的赋，Bu，希望你不要让我失望。”

    注1：他们的交谈都是在使用英语，可是为了写作和阅读的流畅性，加之本人的英文完全依赖于百度翻译。所以，以后全部用汉字写他们的交谈。

 第七十章 大卫・莫奇主义

    姜牧听到这些话，也理解了大半的意思，而后微微一惊，他是要教我如何配置魔药吗？

    老人右手示意姜牧去到他身旁，而后抬起手，把手掌心贴在他的额头上，片刻后道：

    “不出我所料，你的念力很丰厚。”

    他缓缓把手再次放在那本黄褐色的书籍上。

    姜牧看向他手里的书，可由于他的宽大袖口遮得严严实实，只能看到这是一本很厚实的书籍。

    兴许是看到姜牧的目光在注视自己手中的书籍。

    老人索性把手抬了起来，依旧没有情绪地道：“这是一部伟大的著作，也是以后我们主要学习的东西。”

    姜牧看到之后，脸色变得惊疑。

    因为他看到的，正是王炳真让自己好好看看的典籍――《大卫・莫奇主义》

    硬质封面上画着一个人像，长长的呼吸，蓬松的头发，和眼前这个老人倒是有几分相似。但眼前这个老人的脸显得更加清瘦一些。

    姜牧点了点头道：“我还不知怎么称呼您呢。”

    “我叫泰勒・克洛蒂，以后你叫我老师就行了。”老人道。

    “老师？”

    姜牧喃喃自语地了一句，但是他思考的重点却并不在这上面，他想到的是《克洛蒂修炼日记》。

    刚刚这老人他叫什么？

    是不是叫泰勒・克洛蒂？想到这里，姜牧突然兴奋起来，他怎么会想到，自己会在这里，在一种几近梦境的地方遇到了克洛蒂。

    可是他到底是否真的就是《克洛蒂修炼日记》的作者？

    克洛蒂道：“不知道你有没有看过一本，名叫《克洛蒂修炼日记》的书，那是我毕生的心血，可是世人并没有把它当回儿事，还把它当做。”

    听到这，姜牧整个人几乎激动得都快要跳起来。

    原来他真的就是，就是他……他，哈哈……

    等等。

    这时，姜牧突然意识到了一个问题。

    《克洛蒂修炼日记》的作者介绍页过，克洛蒂是800多年前的人，怎么他现在活灵活现的出现在自己的眼前？

    克洛蒂没有理会姜牧的震惊，而是柔和地道：“GdBy，既然你想要救活你的朋友，那我们现在就开始吧。我们可只有短短十时间。”

    “十？”

    姜牧愣了片刻，道：“可我的朋友只剩两时间了。”

    “放心吧。”

    克洛蒂道：“我这里是能够减缓真实时光流速的虚幻空间，这里过了十，外面的世界也仅仅过去一而已。”

    听到这，姜牧大感惊奇。

    这个世界上原来早在800百年前，就已经有这么神奇的事情存在，只是没人愿意去相信，愿意去探索而已。

    姜牧点了点头，道：“好，老师，那就辛苦您了。”

    克洛蒂看向姜牧，眼光里露出了一抹欣慰：还真是个懂礼貌的孩子。

    老人依旧没有站起来，他看向阁楼外那些荡漾的麦浪：

    “想要学习配制魔药，首先你要成为魔吉克人。”

    而后他把手中那块大部头《大卫・莫奇主义》的书籍扔了过来，道：“三时间，你把这本书通读一遍。重点是记住第三篇第一章的内容，其他的可以稍缓一些，而这一章你必须记住，可不是机械的记忆，而是理解，内化。”

    姜牧接过“大部头”后，捧在手里，感觉沉甸甸的。

    克洛蒂继续道：“至于学习配制魔药所需要用到的材料，你不用担心，我这里有的是。”

    姜牧重重地点了点头。

    他正有一个问题不太清楚，想起之后问道：“我记得你在《克洛蒂修炼日记》里有一款魔药是需要用到‘夏的风’代表心灵，可是，夏的风要怎样收集？是用扇子把风扇到蒸发皿里面去吗？”

    克洛蒂抬了抬沉重的眼皮，显然他听到姜牧谈及《克洛蒂修炼日记》而感觉到一阵惊奇：

    “这个问题，不是现在的你应该知道的，按我的做，时机成熟，我会告诉你。”

    克洛蒂指了指左边的一间房，道：“那里是你的房间，去吧。”

    “哦。”

    姜牧很想知道这个问题的答案。

    可是也不好继续追问，而是抱着“大部头”走进了左边的房间里。

    这里光线明亮，在窗台下有一个很合适看书的书桌。

    书桌前一张很有华洲风格的木椅，倒是让姜牧意想不到。

    坐在木椅上，他感觉自己的意识立刻变得清醒无比，而且整个人的意念达到一种前所未有的空灵。他的注意力也变得集中万倍。

    他立刻把“大部头”放在木桌上，打开第一页，发现依旧是英文载体，第一页是作者介绍。

    之前他听王炳真起过大卫・莫奇的一些故事，所以对这个人有很浓厚的兴趣，于是先看了一眼介绍。

    作者：大卫・莫奇。

    蓝星历5年―605年，北爱尔兰人，魔吉克始祖。伟大的预言家，人类命运思想家，以及星光之力研究学者和魔吉克实践者，“大卫・莫奇主义”开创者，在探索人类命运走向、人类魔吉克觉醒、魔药等领域有杰出贡献。

    如同所有的著作一样，对于作家的介绍简短明了。

    打开第二页。

    上面是有几个大大的英文：

    第一篇：概论

    第一章：人类命运探索

    姜牧对这个命题不是很感兴趣，这种理论性的文字，平时上课的时候，他几乎都是跳过去的。

    不过，他还是粗略地看了一遍。

    大概内容的是：

    根据当下对太空的观察，发现各种星体，由于星体吸引力导致距离在不断拉近。

    由于星体散发出来的星光之中，带着某种不可预知的能量，他称之为暗能量。一千五百年后，这种暗能量会到达一种可以改变人体内生结构的地步，从而出现觉醒者。

    这种觉醒者称之为自主觉醒者。

    而另一种是通过服用魔药，从而觉醒的人，称之为非自主觉醒者。

    在蓝星球地表上的星光之力达到一定浓度之后，一些灵长类动物将首先得到异能，从而可以修炼，称为妖兽。由于星体距离缩短，不排除其他星球的异人和妖兽通过暗能量通道侵入蓝星球，这种异人将被他称之为魔族，异星球的妖兽他将之称为妖魔。

    ……

    里面还了很多，但是姜牧抓住核心内容后，就继续往下看。

 第七十一章 魔法也是物质

    <!--g-->    第一篇：概论

    第二章：人类命运的转折

    第三章：人类的命运共同体

    第四章：觉醒者无差别对待

    ……

    第二篇：觉醒的魔吉克人

    第一章：魔吉克人特征

    第二章：如何成为魔吉克人

    第三章：自主觉醒与非自主觉醒的区别

    ……

    第三篇：魔药

    第一章：魔药理学概论

    第二章：魔药的种类

    第三章：魔药的配置

    ……

    也不知道为什么，坐在这张椅子上的时候，姜牧感觉自己的精神变得特别集中，本想一口气把整本书看了一遍，可自己的肚子发出了咕咕咕的叫声，他不得不从椅子上站起来。

    走出房间。

    阁楼里只有一张空空的躺椅，老人已经不知哪去了。

    麦田的香味飘来，让姜牧一阵心旷神怡。

    他也不知道自己看了多久的书，只是这色并没有任何要黑下来的样子，于是姜牧掏出山寨手机，想看看时间，才发现早已经没有电了。

    “咕咕咕。”

    肚子再次发出了一阵响动，于是他准备走下楼去。

    可就在这时，他的身后传来一阵苍老的声音：

    “GdBy，过来吃点东西吧。”

    姜牧转头看去，发现在摇椅上坐着个人，正是泰勒・克洛蒂。不由得他一阵惊疑，刚刚自己都没发现他在，怎么突然就出现了。而且，他的身旁放着一张圆形茶几，上面有一个圆形的金属盘子。盘子上面有一块拳头大的月饼状糕点。

    看到这快圆形的糕点，姜牧感觉它绝对喂不饱饥饿的自己。

    他走到圆形茶几旁，伸出手，把这块糕点抓了起来。

    把上面的一块油脂扯掉之后，一阵沁人心脾的香气顿时扑面而来，让他食指大动。

    一口下去，把一半的糕点吃到了嘴里。

    糕点入口即化，一股香甜在嘴里弥漫开来。

    而仅仅只是这一口，就让他几乎沉浸在一种无法自拔的星之力弥补状态中。

    他之所以感觉到饥饿，不是他食物的问题，而是那张木椅，在不知不觉中，利用他丹田中的星之力强化他的意识，从而增强他的记忆力和理解能力。

    他一口气阅读了近一半的章节，丹田中星之力消耗得太快，才会让他感到无法抵抗的饥饿。

    可现在，仅仅吃下这一口糕点后，就感觉丹田中的心之力得到了极大程度的弥补。

    “你看得怎么样了？”克洛蒂再次用简单的英语问道。

    “看了差不多一半了吧。”姜牧回答，而后又咬了一大口。

    克洛蒂转过躺椅，看向姜牧，眼中出现一抹欣慰：“不错，看来你比我想象的要执着得多。”

    姜牧不太明白他的话。

    克洛蒂再次开口道：“看这书，给我最大的感受就是太费星之力，如果不是意志坚定而执着的人，很难一口气看到三章以上。”

    到这里，似乎他又意识到些什么。

    “你看了第三篇第一章了？”

    点了点头，姜牧刚把最后一口糕点吃进嘴里，含糊地道：“嗯，第三篇刚刚看完。”

    克洛蒂这一次抬了抬眼皮，显然有些惊讶：“感觉怎么样？”

    姜牧想了想，回答：“糕点很好吃。”

    “呃……我是问你看书的感觉如何？”克洛蒂又问道。

    姜牧挠了挠头道：“哦，就是看这书，感觉特别容易饿，糕点还有吗？”

    克洛蒂咧了咧嘴，露出一丝微笑。

    这还是姜牧第一次见到他笑。

    克洛蒂眯着眼道：“我好久没笑过了。”而后他话锋一转，问道：“第三篇第一章的是什么？”

    姜牧这才回过神来，原来他问得是这个，于是回答道：

    “哦，第三篇第一章的是配制魔药的一些概念性理论，也就是一些如何配置魔药和配置魔药的材料搭配的道理。”

    点了点头，克洛蒂道：“得没错，只是还有些肤浅。第三篇第一章总结为一句话，那就是：配制魔药必须懂得五行相生相克道理。

    “而其余的文字，不过是对这句话的扩展和发散罢了。

    “当然，你要想明白这句话，就要把所有的知识铭记于心，才能融会贯通。它将成为你以后的配药中中最具指导意义的理论。”

    姜牧在丁原家中，看到《克洛蒂修炼日记》的时候，那些配制魔药的方法都极其简单，可没想到，还有这么深的学问。

    克洛蒂见姜牧不停点头，满意地道：“趁色尚早，争取今之内把这本书看完。”

    啧了啧嘴，糕点的香甜让姜牧意犹未尽。

    可是盘子已经空空。

    “这种糕点也是一方魔药，不可多食。”克洛蒂看到他目中露出贪婪神色，了一句后，便转过躺椅朝着阁楼外的麦浪，眯着眼，昏昏欲睡。

    姜牧再次回到房间里看书。

    这时他又重新看了一遍第三篇第一章。

    的确。

    和克洛蒂总结的一样，魔药的配置讲究的正是阴阳五行相生相克的道理。而五行学，是华洲远古时期追求长生的秘术。

    “莫不是魔药加法术，才是魔法的真正奥义？”

    地之间，万事万物都离不开阴阳五行。

    那是不是，这个世界上那些神奇的魔法，其实最终不是魔幻而是――物质。

    所有看似不可思议的事情，其实都是通过暗物质为媒介所发生的。而星光之力或者星之力，都是属于暗物质之一？

    姜牧的心理产生了疑问。

    如果从《大卫・莫奇主义》所的是不是就是这个意思，还是自己理解出错了？

    如果是物质，那就必定要讲究阳阴五行。

    这是万古不变的道理。

    姜牧一颗心慢慢地通达起来。

    他没想到，自己之前虽然能看懂，但是内化的知识其实并不多，可克洛蒂一句话，就把自己点拨得清醒过来。

    这时候再看《大卫・莫奇主义》他就觉得，一目了然，可谓是一门通门门通。

    窗外的色渐渐地暗了下来。

    《大卫・莫奇主义》一共五篇，而后面两篇，讲的是修炼和配药需要注意的事项。

    姜牧粗略的看了一下，便合上了书。

    这时他才感觉到，自己丹田中的星之力消耗很大。于是走出房间后，克洛蒂不知去向，一个糕点出现在铁盘之中，拿起来便喂到了嘴里。

    吃饱了之后，他看向黄昏中茵茵杳杳的麦浪。<!--ver-->

 第七十二章 魔药配制第一课

    第二东方刚刚亮起一抹鱼肚白，姜牧就已经起床。

    并不是他选床的缘故，而是他想尽快学会配制魔药，回到现实中去为王炳真疗伤。

    这一次他知道，克洛蒂一定会从虚空中，缓缓出现在躺椅上，所以他就站在躺椅的后方，等着克洛蒂。

    果然，

    不大一会儿，在一阵光幕之中，克洛蒂的身体渐渐地浮现出来。他依旧是一副睡眼惺忪的样子。

    他的胡须动了动，道：“GdBy，起这么早，看来你对学习配制魔药，很期待啊。”

    “嗯。我确实很急着学习配制魔药。”他要回去给王炳真疗伤，去的晚了，有可能就救不活了。

    克洛蒂道：“那我们就开始吧。”

    只见他一挥手间，圆形的茶几上出现了一套配制魔药所需的器具。除此之外，还有一个特制的铁青色铁盒，一个拇指大装着青色液体的玻璃瓶，还有一个装着泥土粉末的器皿。

    姜牧走到圆形茶几旁。

    克洛蒂也转身朝向茶几：

    “我先一下，今练习配制的魔药的作用，以及在配置过程中，需要注意的一些事项。

    “这方魔药名叫Far-Reahing，现在，你来猜猜，这方魔药的作用和效果是什么？”

    姜牧听到这个英语单词，想到的是“幽深”这个词，可是这个词本身就不具有明确的内容。

    想要依靠这个词来推测这方魔药的作用，那实在有点难了。

    克洛蒂看到姜牧思索的神色，而后道：“单从字面上来看，确实很难猜出这方魔药的作用和效果，嗯，那我就直接告诉你吧。

    “这是一方可以净化体内星之力的魔药。

    “也是极少数的永久有效的魔药之一。”

    姜牧闻言一边思考着。“幽深”的意思，原来就是让自己丹田里的星之力更加纯粹。

    “好吧，现在就让我来给你讲解一下，这几种材料是什么，有何作用。”

    克洛蒂又继续道：“铁盒里装着的，是一枚土属性叶猴的妖丹。它的作用是让人类获取灵长类动物的灵识，而后利用这些灵识把自己体内的星之力杂质吞噬掉。”

    姜牧一边听一边思考，一个问题产生：

    “那如果在那些灵识长居体内，对人体会不会造成伤害呢？”

    听到姜牧提出的问题，克洛蒂脸上露出一抹欣慰，而后道：“这个问题踢得很好，明你确实在思考。不过你可以放心，这些灵识在吞噬星之力杂质后，会随着那些杂质，通过人类的肌肤、毛孔、汗腺等组织排出体外。”

    点了点头姜牧这才放下心来。

    如果这些灵识无法被排出体外的话，如果他们在体内积累的越来越多，一定会对身体造成不的伤害。

    “它们带着星之力杂质排出体外之后，也会随之流失。在修炼一段时间后，就需要再次服用这方魔药，以再次达到净化体内星之力的效果。”

    闻言，姜牧想到一个问题：

    “那您刚刚不是它是一方永久性魔药么？”

    克洛蒂微微抖动花白的胡须，道：“它在人体内作用后的效果是永久的。”

    姜牧觉得有点绕，不过思考了片刻后还是理解了。

    就像高中化学课本里，“氢氧化钙”不易溶于水，但是溶解的部分是高电离强碱性。

    “那个绿色的汁液是什么？”姜牧问道。

    克洛蒂看着桌面上的拇指大的玻璃瓶：“这是木属性的药草金薄荷的汁液。你再来猜猜，它的作用。”

    姜牧想了想，想起昨克洛蒂与自己的那句话：配置魔药的材料，也是遵循五行相生相克的道理。

    所以他回道：“金薄荷是木属性药草，应该是用来中和克制叶猴妖丹中的土属性吧。”

    克洛蒂这一次抬起了眼皮，他看向姜牧，而后点了点头道：“没错，我以为你会回答是用来做溶剂，可没想到，你会考虑到了更深层的原因。GdBy。”

    他夸了姜牧一句，让姜牧觉得有些不好意思。

    他继续道：“既然你已经知道金薄荷的作用，那我们再来看看这泥土粉末。这个我就不考你了，因为关于‘媒介’这种东西，《大卫・莫奇主义》里面得少之又少。

    “这里我先给你吧。

    “媒介就是让魔药与人体结合的一种重要物质，他的种类多种多样，从泥土、石块到虚无的风和声音，乃至思想，都可以当做媒介。主要看你需要获得什么样的能力，或者希望魔药在你身体的哪个部位产生效果。这也是遵循五行相生相克的道理。”

    姜牧看着这个方形器皿里装着的泥土粉末，确实很难想到它的作用，它会让魔药产生什么效果，或者，它会让魔药在自己身体的哪个部位产生效果呢？

    克洛蒂继续道：“这不是一般的泥土粉末，而是春季第一的泥土，我们称之为‘新泥’。

    “‘新泥’会让魔药与自己的脾脏相结合。脾为气血生化之源、后之本。藏意，在五行属土。生理功能：主运化；主升清；主统血；开窍于口，在体合肉，主四肢其华在唇，在志为思，在液为涎；与胃相表里。

    “意思就是土属性的脾脏，可以把魔药的有效成分细化成为精微，这样可以让人体更好的吸收。

    “同时脾脏与胃互为表里，就可以使丹田中的星之力得到净化。

    “这恰恰符合我们的需求。”

    克洛蒂抬起手，而后道：“看好了，我会放慢速度，你要把每一个动作，每一个细节记在你的脑子里。”

    他抬起的右手，突然一道氤氲的紫色光芒，出现在他右手掌心里，他一边解释道：

    “这就是我们的念力。

    “把念力释放出来，就可以控制这些器具。”

    在他的解释中，酒精灯自动被点燃，而后装着绿色夹杂着点点金色的金薄荷汁液的玻璃瓶，也自动的飞了起来。

    瓶口处的软木塞，“嘭”的一声弹了开去。

    “我们需要九滴金薄荷汁液。”

    玻璃瓶在滴出九滴液体后，又自动塞上软木塞回到桌子上。

    片刻后蒸发皿里的金薄荷汁液，在玻璃棒的不停搅拌下，开始沸腾了起来。

    一股淡淡的薄荷的清凉香气，升腾而起。

    吸入之后，让姜牧感觉精神为之一振。

    “接下来，我们可以将叶猴的妖丹放入了。

    “奥，对了，忘了告诉你，一定要先放入木属性的金薄荷汁液，而不是土属性的叶猴妖丹。知道为什么吗？

    “是因为必须先放入对土属性有克制中和作用的木属性材料，才能最大程度地把控土属性材料。记住这一点，对以后你配置魔药有很大的帮助。”

    克洛蒂手掌微微一动，一捻“新泥”被撒入蒸发皿中。

    PS：这里大家可能有些疑问，感觉西方魔术和东方法术有些乱套。其实这就是作者君想阐释的“魔法”。“魔法”就是看起来很魔幻的东西，其实本质还是法术。或者，魔术与法术相结合，才是真正的“魔法”。可能和其他的作品不太相同，但这东西大家都一样了，也就没有什么意思了。

 第七十三章 念力的释放

    姜牧看着觉得配制魔药的流程，与《克洛蒂修炼日记》里所说的一样，并没有多么复杂，甚至颇为简单。

    克洛蒂继续利用念力，控制搅拌棒不停的匀速搅动：

    “我想你也发现了，配置魔药的流程并没有太复杂。关键就在于，如何利用我们的念力，把控好每一个细节。时间、气温、光照、空气流速等等因素，都可能成为你配药失败的原因。”

    姜牧点了点头。

    他刚刚确实觉得克洛蒂配置魔药非常轻巧。

    甚至简单到根本不用练习就能配制成功的地步。

    慢慢地，一股清香从蒸发皿里飘散而出。

    是荷花般的香气。

    “好了。”

    克洛蒂挥了挥手，酒精灯熄灭，而后蒸发皿里的液体自动地飞入一个空的透明玻璃瓶里：

    “魔药已经配置完成，净灵汤，品阶为黄阶上品，就送给你当做见面礼吧。接下来到你了。”

    说完，他也没有再看姜牧，而是转过躺椅后，人就在一片迷蒙光幕中消失了。

    姜牧看了看桌面上的配药材料还有很多，足够配制七八次的量，心理不由得感叹克洛蒂真是个材料收集专家。

    于是，他按照自己的记忆，开始着手配制起来。

    先是划了一根火柴，把酒精灯点燃。

    而后架起蒸发皿，把绿色的金薄荷汁液倒入其中。需要九滴，他记得很清楚。

    而后，等待汁液被烧开之后，再从特制的铁盒里取出来一枚叶猴妖丹，让其在蒸发皿里的汁液中熬煮，等全部消融之后，再取一捻“新泥”粉末撒入其中。

    继续搅拌片刻。

    突然一股味道飘荡而出。

    不是药香，而是一股臭鸡蛋般的恶臭。

    他急忙把酒精灯的火熄灭，而后用手把蒸发皿从酒精灯上方的石棉网上搬了下来。

    他感到自己的手指被烫了一下。

    本能地摸到自己的耳垂上面。

    这一股臭鸡蛋般的味道没有消失，继续从蒸发皿里散发出来。直到液体逐渐冷却后，他发现，药液里透着一股黑色。一看就有毒，如果吃了，不知道会有什么样的后果。

    后果绝对好不了。

    姜牧心理一阵苦恼，他本以为按照流程一步一步来，就能把魔药配置成功。

    可是他想错了。

    他并没有感觉多么难过，毕竟这只是第一次配药，如果第一次就能成功，可能只有天才才能做到吧。

    自我安慰了一遍，他失落的心情得到了恢复。

    而后他把蒸发皿里的黑色恶臭汁液清理之后，再次开始。

    第二次，失败。

    再次失败之后，他没有立刻继续配药，而是开始总结这次配药失败的原因。他知道，如果继续贸然继续的话，接下来只会是机械的重复着失败。

    他不想失败，所以他要停下来思考。

    思考中，他得到了一个很重要的信息。

    自己在配制魔药的时候，完全没有释放出任何一丝念力。

    倒不是他不想释放念力，而是他不知道自己应该怎么释放，在什么时候释放，如何利用念力进行配药。

    之前，他发现克洛蒂在配药的最初，就已经把念力释放出来。

    于是，他想到刚刚看过的《大卫・莫奇主义》里面的第三篇第三章，这一章他并没有详细，只是粗略的看过一遍。毕竟刚刚克洛蒂让自己详细学习的是第三篇第一章。

    昨晚在他入睡之后，他把乾坤笔和阴阳帛留在外面，让它们为自己把一整部的《大卫・莫奇主义》抄写下来。

    可是现在将它们取出来有些不方便。

    所以，他再次去到房里，把“大部头”取了出来，而后翻开到第三篇第三章的位置。

    他仔仔细细的看，终于种到了在配药时，释放念力的方法。

    按照书上记载的文字，他深深吸了口气，闭上了眼睛，仔仔细细的感受着体内念力的存在。

    可是，他感应了老半天，似乎并没有感觉到自己的识海里，有任何念力存在。

    可是昨天，他确实听到克洛蒂说自己“念力强大”来着。所以，他相信是自己还没有掌握感知念力的方法。

    于是再次试探了几次。

    终于，在尝试感应第六次的时候，他感觉到自己的识海里，果然有一团紫色的气体。用与释放星之力相同的方法，将念力一点点地释放了出来。

    睁开眼，他果然看到自己的右手掌心里，出现一团紫色的光晕。

    可是，这一团光晕仅仅持续了一个呼吸的时候，就立刻消散了。

    念力根本不受姜牧的控制。

    看来还需要多加练习才行。

    可是仅仅只有十天的时间，学会控制自己的念力，弄清楚如何利用念力配药等等方法，恐怕就会花掉好几天吧。

    想到这，他感受到时间的紧迫。

    于是没有停歇继续练习念力的释放和把控，在不断练习之中，他得到了一种可以延长念力释放时间的方法――用星之力把控念力。

    直到他汗流浃背，感觉到身体一阵亏空，这才停下来。

    终于可以释放念力长达三分钟了。

    可是一个人的念力也是有限度的。

    就像现在的姜牧，在无数次的练习之后，坚定执着如他，也感觉到一阵体虚乏力，恶心想吐。

    不得不停下来恢复。

    三分钟时间，应该可以把魔药配制好了吧。

    所以现在他也没有继续练习，盘膝坐下来闭目养神。

    闭上眼睛的时候，他感觉自己的身体渐渐变得空灵起来。像飘荡在云雾之中，像自由飞翔的小鸟，拥抱大地河山，拥抱一整个夏天的风。

    时间总在不知不觉中流逝。

    当他睁开眼的时候，发现外面阳光正好，应该是下午两点左右。

    此时，他识海里的念力似乎得到了很大程度的恢复。

    念力的释放他已经掌握了，现在他要做的，就是继续在“大部头”上开始寻找，如何利用念力配药。

    寻找了片刻，他终于找到了。

    原来是需要利用念力把控所有流程里的每一个细节，面具到，360度无死角，全程把控。

    这就让姜牧开始怀疑，自己的念力是否能挺得住。

    现在他也只能试试看再说。

    于是重新划燃了火柴，点燃酒精灯后，把清理过的蒸发皿架在酒精上方的石棉网上。

    这一次，他释放出念力。

    利用念力把控玻璃瓶，把金薄荷的汁液缓缓地倾倒下来，依旧是九滴。而后等煮沸之后，加入叶猴妖丹，等妖丹全部溶解之后，他加入最后的一点“新泥”粉末。

    这是最后一步，加入“新泥”粉末之后，如果散发出来的是之前克洛蒂配药时，散发出来的荷花般的药香，那就说明成功了，如果散发出来的，依旧是那股臭鸡蛋的味道……

 第七十四章 人生处处是修炼

    在最后一步加入“新泥”粉末之后。

    就将决定这他这次配药的成与败。

    姜牧焦急地等待，片刻后依然没有任何气味散发出来。

    是不是配药再次失败了啊。

    就在这时，一股异香扑鼻而来，这种香味似乎是栀子花带着一丝绿茶。而且不仅如此，其中还夹杂着一抹大蒜的刺鼻味。

    他用力地抽了几下鼻孔。

    这种味道与克洛蒂刚刚配置的药液，完全不是同一类型。可出现这样的香味，是不是说自己配制的魔药，品阶更高呢？

    突然，他感觉自己眼睛一花，整个人都晕倒了过去。

    当他醒过来的时候，他躺靠在床上。

    出现在床前的是一把大大的躺椅，上面坐着一个人，正是克洛蒂。

    姜牧喃喃道：“老师，刚刚我怎么突然就晕倒了？”

    克洛蒂背对着姜牧道：“不仅是你，要不是我没有解毒的妙药，恐怕也要被你毒翻在地了。”

    姜牧有些不明所以，问道：“被我毒翻？刚刚我是被自己配制出来的魔药毒翻了？”

    想到这，姜牧真的有种哭笑不得之感。

    自己练习的可是净化体内星之力的魔药，可没想到的是，自己竟然将之配制成了毒药。

    而且是闻一下就被毒翻的剧毒。

    等等。

    刚刚老师说也差点被自己毒翻了？

    这……

    老师可是强大的魔药大师，怎么可能也会被自己配制的毒魔药毒翻？看来，自己很有成为毒魔药大师的天赋啊。

    想到这，姜牧反倒有一丝沾沾自喜。

    克洛蒂继续说道：“我不得不承认，你的念力十分雄厚，你应该成为最杰出的魔药师。可是不知你怎么把魔药配制成了毒魔药。

    “你的毒药太剧烈，所以等你稍微休息两天，我再亲自指点你吧。”

    听到这话，姜牧的表情严肃下来。

    最杰出的魔药师？

    自己会是最杰出的魔药师吗？

    他喉头微微抽动一下之后，对自己的未来开始憧憬起来。

    现在出现的觉醒者越来越多，日后魔药的需求量将会是巨大的，而现在掌握魔药配置的人少之又少。

    如果自己借此机会，配置觉醒者所需要的魔药，一定可以大捞一笔。

    他现在最缺的恐怕就是钱了。

    想到赚钱，姜牧一个鲤鱼打挺，从床上蹦了起来。

    笑脸吟吟地看着克洛蒂，说道：“老师，我感觉我已经完全没问题了，我们这就开始吧。”

    他自认为，刚刚之所以失败，很大程度上是因为自己把控念力的程度还不够。

    只要得到老师的指点，自己加强一下念力的把控，一定能成功。

    “嗯？”

    一直背对着姜牧的克洛蒂听到身后的声音，立刻转过头来，发现姜牧已经站在了地上，不由得吓了一跳。

    刚刚就算是强大如他，也感觉现在还很虚弱。

    可是姜牧现在跟个没事的人一样。

    这不由得让他大跌眼镜。

    于是嗤笑一声控制着躺椅，朝着门外飞去。

    姜牧看的傻了眼，这躺椅怎么飞起来的？这不科学啊。

    但很快他就跟着走了出去。

    来到阁楼中央的圆形茶几旁，姜牧站在一旁。

    克洛蒂却招了招手说道：“你过来，释放出你的念力。”

    姜牧把精神集中在自己识海里，而后将念力通过身体的筋脉从右手掌心里释放出来。

    利用星之力把念力牢牢把控着。

    克洛蒂说道：“你的念力和我一样，都很浑厚，可是你为什么要用星之力将它把控呢？你是想限制它？还是……？”

    姜牧脸上的肌肉有些紧绷，说道：“只有这样，我才能延长释放念力的时间。”

    “原来如此。”

    克洛蒂微微摇头说道：“现在我知道你失败的原因了，就是使用星之力把控你的念力，这样当然不能成功。”

    姜牧闻言，不由得想到第一次释放念力。

    那时候他就是没有利用星之力把控，释放出来的念力仅仅只有一个呼吸的时间就消散了。

    后来他利用星之力把控，时间就增加到了三分钟。

    克洛蒂说道：“你现在把念力收回。”

    看到姜牧右手掌心的光芒消散之后，他才说道：“你现在深呼吸，而后把念力释放出来，记住一定不要用星之力去把控它，不然，只会适得其反。”

    姜牧释放出来念力，可是这一次右手手掌的光芒，仅仅出现了三个呼吸就自动散去。

    姜牧叹息一声后说道：“老师，如果我不利用星之力把控住念力，就像这样，只能释放很短时间。”

    “嗯。”

    点了点头，克洛蒂胸有成竹地说道：“可是利用星之力把控，你就只能练出毒魔药，你愿意吗？

    “你看这个世界上，成功的人千千万，可是每一件事想要做到成功，都非常困难。

    “其实每个人都有成功的潜质，只是在成功的路上，会遇到很多种阻碍和诱惑，比如挫折，比如色情，又或者是你的家庭。但是只有扛得住这些困难或者诱惑，才能一步一步地走向成功。

    “当然，在这个过程里，我们要作出很多艰难的选择。然而我们总是会在正确的事情与容易的事情之间做出选择。（注1）

    “我希望你能做出正确的选择。”

    姜牧知道老师说这些，就是要告诉自己，之前自己的取巧方法，不过是选择了容易的事情，而正确的做法只能是选择释放纯粹的念力，不用任何星之力去把控。

    也就是说，这样大大增加了释放念力的难度。

    但只有克服这个困难，才能让自己在配药方面有所成长。

    “你继续，累了就吃一点桌上的点心。记住，这也是一方魔药，不可贪多。明天一早，我来检验你的修炼成果。”

    姜牧看向了桌上的糕点，不觉肚子有些饿了。

    但还没有到那种饥不可耐的地步。

    所以他继续练习念力的释放。

    在一次次的释放、消散的过程中，识海里的念力被他一次次的压缩，一次次的释放。

    天色渐渐暗了下来。

    他的肚子发出了一阵“咕噜噜”的声响。

    他在释放最后一次念力后，身上的汗水已经如同瓢泼般，从他的脸上不停淌落下来。

    他擦了把额头上的汗水，拿起桌上的点心咬下一大块。

    这一次在嘴里爆开的香甜，已经不再是之前那种糕点可比。之前是那种荷花的香味，而这次变成了向日葵的味道。

    很香很甜。

    仅仅只是这一大口，他识海里的念力似乎得到极大的补充，而后他放下了手中的糕点。

    虽然他还想再咬一口，可是刚刚老师已经说过，这也是一方魔药，不可贪多。而且桌上就只有一块糕点，要是吃光了，接下来的修炼就无以为继了。

    哎，人生处处是修炼啊。

    姜牧不由得叹息一声，继续练习念力的释放。

    注1：“我们经常在正确的事情和容易的事情之间做选择。”是在《一点就到家》当中听到的，电影当中老心理医生说是出自《哈利波特》。

 第七十五章 配药成功

    色已经完全黑了下来。

    可是姜牧没有放弃，依旧在不停地练习。

    他知道，只有这样不停的修炼，自己识海里的念力才能逐渐壮大起来，才能让自己在配药的时候，不出现念力无法中继的情况。

    于是现在他只能忍受着强烈的困乏和痛苦，不停地用一种几近折磨肉身与意志的方式，不停的修炼自己的念力。

    夜深了。

    念力在几次空乏之后，桌上的糕点也终于被他啃光。

    最后一缕念力被他挥霍一空之后，他这才拖着疲惫的身体回到了房间里，趴在床上就感觉自己像软泥一样，再也不想挪动半分。

    而后他就睡着了。

    第二一直到太阳从一望无际的麦田上升起来老高，他才缓缓睁开发涩的双眼。

    他记得昨是趴在床上的姿势，现在醒来还是一样，不由得觉得自己的脖子有些酸痛，而且腿有些发麻。

    他缓缓坐在床沿，而后揉了揉退，等到略微缓过来一些后，他才走出了房间。

    这时他看到克洛蒂已经躺在躺椅上，背朝着自己，微眯着眼，看着一望无际的麦田。

    “昨夜你睡得很晚？”克洛蒂突然发问。

    姜牧扭了扭发酸的脖子，道：“是啊，一直到半夜才睡。”

    他也不知道是几点，因为他的手机已经没电了。

    “现在感觉如何？”

    克洛蒂继续追问。

    姜牧道：“嗯……现在的感觉就是没有之前那种困乏感了。而且昨，我已经可以持续释放念力七个呼吸。”

    克洛蒂笑了笑道：“那你现在将念力释放出来试试。”

    姜牧“哦”了一声而后便轻轻咳了一声，站稳脚跟，搓了搓手，便把识海里的念力释放出来。

    紫色，依旧是紫色的念力。

    可是现在的紫色光晕，似乎变得深沉浑厚了许多，而且没有任何的黄色杂质。

    姜牧看着自己的右手掌心。

    这紫色的光芒似乎没有任何消散的意思。

    姜牧的眉头渐渐舒展开来，脸上露出一抹笑容。

    “哈哈。”

    他笑了一声，念力这才消散掉。

    “老师，你看我的念力，我可以释放二十个呼吸了。怎么回事？”

    姜牧非常激动，毕竟在昨夜最后一次，他也仅仅能将念力释放七个呼吸而已。而现在，怎么突然就……

    想到这里，姜牧更是难以掩饰的兴奋起来。

    克洛蒂微微一笑，花白而蓬松的胡须抖动片刻：

    “这就让你开心了，你还没有完全将识海里的念力释放。根据你释放的念力的浑厚程度来看，至少可以释放，嗯，一刻钟的时间。”

    “一刻钟？”

    听到克洛蒂的话，姜牧整个人都兴奋起来。

    他没想到，昨还需要利用星之力来把控的念力，也不过仅仅是释放三分钟，而现在没有利用任何的星之力，就可以释放一刻钟。

    他的心理在呐喊：啊，我这是要逆吗？

    克洛蒂又道：“现在你可以在把昨那个搞砸的魔药，继续一遍，嗯……”

    他看了看特制的铁盒里，还有六枚叶猴的妖丹，可是金薄荷汁液和“新泥”已经告罄。

    只见他挥了挥宽大的牧师服衣袖，桌上的东西似乎被重新刷了一遍，用完的材料被补齐，而后那些滴管、蒸发皿、玻璃棒全部变成了崭新。

    姜牧也不知道他是怎么做到的。

    应该是他手上有和自己的龙符佩一样，可以储存物品的空间戒指之类的吧？

    走到茶几旁边，姜牧开始释放出自己的念力。

    淡淡的紫色光芒出现在他的右手掌心里。

    而后，他冲着酒精灯打了一个响指，酒精灯应声而亮。

    他脸上出现一抹淡淡的笑容，他也没想到，现在的自己同样可以像克洛蒂一样，利用念力把酒精灯点燃。

    而后，他挥了挥手，蒸发皿立刻飞了起来，而后落在酒精灯上面的石棉网上，而后是往蒸发皿里面滴入九滴金薄荷液体。

    这一次他就无法利用念力倾倒，依旧需要通过滴管。

    毕竟现在的他还不能把念力控制得如此细微，在他接触到滴管的一瞬间，滴管也被一层淡淡的紫芒所覆盖。

    把金薄荷汁液滴入蒸发皿之后，等待酒精灯把汁液煮沸，然后他一抬手，利用念力把叶猴的妖丹放入其中。

    一如既往。

    这个过程姜牧经过前几次的练习已是轻车熟路，现在他只是把一些简要的流程，换做用念力来执行。

    最后一步，便是撒入“新土”。

    这一步之后，就是决定魔药是否能成功的关键。

    撒入“新土”之后，姜牧的心变得有些紧张起来。

    毕竟之前他失败过。

    手动搅动搅拌棒，片刻后，一股味道飘散而出。

    不是那种异香，更不是臭鸡蛋的味道。

    而是“净灵汤”本身该有的味道――淡淡的荷花芬芳。

    姜牧把酒精灯熄灭之后，立刻一拍手，像个孩一样发出一声大叫：“我成功了。”

    现在的他可谓是兴奋到了极点。

    这两的辛苦劳累，终于没有白费。

    一旁的克洛蒂微笑着点了点头，用简单的英语道：“GdBy，没错，你确实成功了。可是这一次只能算是勉强合格，这‘净灵汤’的成色可不怎么好。嗯……堪堪算是黄阶初级下品，如果炼得再次一点点，那就是报废。”

    听到克洛蒂的话，姜牧并没有感觉自己的自信被打击，反而觉得这是在对自己的鼓舞。

    毕竟现在的自己，不过是一个刚刚踏入配药界的新学徒而已，以后的路还长得很。

    他不由得感叹大卫・莫奇的强大。

    现在自己仅仅只是配置魔药，就已经觉得力不从心了。而大卫老前辈，不仅预言了人类将出现觉醒者，而且更是总结出了配药的方法。推测出将来人类的命运共同体――魔法社会。

    根据大卫・莫奇的思想，蓝星球将会变成魔吉克与法术并存的世界，在他的著作里，他将之称为“魔法社会”，到那时，这个世界将会变成什么样子呢？

    作为站在这个即将转型的社会交叉点的一员，姜牧也开始有些期待了。

 第七十六章 世界在变化

    “虽然你现在配置出来的魔药，仅仅只是黄阶初级下品，可只要日后努力，一定可以成为杰出的魔药大师。”

    克洛蒂欣慰地低声咕哝一句。

    姜牧走到他身边，站在阁楼前往外看去。

    “老师，你说以后这个世界会变成什么样子？”

    说到这，克洛蒂的眼神变得有些迷离起来。

    似乎想起很久很久以前的事情。

    “我记得在我六岁那年，我就遇到了我的导师，可是那时这个世界并没有星光之力，所以也不存在觉醒者。魔吉克人的魔法，仅仅来自魔药的魔力。

    “可所有能够在瞬间提供人类某种魔力的药物，都只能是暂时的，魔吉克人必须佩戴许许多多的魔药，才能应付在不同时刻，出现的不同状况，这就是魔吉克人的弱点。

    “而五百年后的今天，星体释放出来的星光之力，足以让有觉醒天赋的人自主觉醒，就像你这样。

    “你们可以把星光之力储存在体内，而后释放出各种不同属性的星之力，达到不同的战斗效果。

    “而魔药就变得不再那么重要，它在不久的将来，将会变成一种辅助作用的药物被使用。

    “譬如在无法突破到下一境界之时，配置一方魔药，就能无损伤地突破到下一境界。又譬如在战斗之中，星之力即将耗尽之时，服用一方魔药，便可以极大地增补体内的星之力。

    “当然这都是大的方面。

    “魔药还可以运用在日常的疗伤，补力，增强战技效果中起到关键的作用。”

    听到这些，姜牧对魔药有了更加明确的认识。

    在五百年前，这个世界只有魔吉克人，没有法师，所以魔药时魔吉克人变得强大的唯一途径。而如今，有了星光之力的出现，人类可以通过觉醒获得能力，魔药将变成辅助。

    这倒是与他看到的一些玄幻里写的一致。

    如果真是这样，那魔药师也将是这个世界上极为重要的职业。

    停了片刻，克洛蒂突然转头看向左边的姜牧，问道：“对了，到现在我还未见过觉醒者的能力。你能不能满足我这个心愿？”

    姜牧觉得有些奇怪。

    克洛蒂竟然没有见过觉醒者么？

    但是他点了点头说道：“当然可以，我的老师。”

    说完，他屏气凝神，感应着丹田中的神星，而后把三颗黄色的星子释放出来。

    看到姜牧的手中出现三颗笼罩着黄色光晕的星子，克洛蒂大为惊奇，疑惑地问道：“这是什么？”

    “这是神星。”姜牧想了想解释着说道：“这就是觉醒者在丹田中觉醒的神星，他可以储存大量的星之力，在战斗的时候释放出来。”

    克洛蒂点了点头，开了句玩笑：“哦，原来如此。GoodBoy，你把他们收起来吧，不到万不得已，以后不要把自己的‘蛋’轻易给别人展示。

    “一千五百年前，大卫・莫奇预言人类将出现觉醒者，可他并没有预测出是通过什么方式觉醒。原来，是在丹田处觉醒神星，真是奇妙啊！”

    他脸上的笑容渐渐收敛，思考着，继续说道：“我想用不了多久，大概十年或者更短的时间，人类将会向两个极端分化。

    “一种是觉醒者，他们会不求余力地增强自己的实力，或为了自己或为了人类。

    “而另一种便是不能觉醒的人，他们或者成为单纯的魔吉克人，或者只是普通人。他们将会是这个社会的基石，处理一些社会事务，其实也就是为觉醒者服务。

    “到那时，社会分工将发生极大的变化。”

    姜牧听着，点了点头说道：“确实，这些我在《大卫・莫奇主义》里的第一篇看到过。”

    “嗯。”

    克洛蒂应答了一声，继续说道：“根据‘莫奇主义’的推测，到时候这个世界的职业，也将变得千奇百怪。

    “好了，今天就到这里吧。

    “你可以选择休息或者继续修炼念力。”

    “嗯。”

    在一道光幕之中，克洛蒂消失在躺椅上。

    姜牧并没有决定休息，现在的自己还是太弱。

    如果不加紧把自己识海里的念力提升，到时候就真的无法把王炳真就活过来了。

    于是，他看着克洛蒂消失之后，便一遍遍的把念力释放、停留、而后消散。

    在一遍遍的练习之中，他的念力变得越来越强大。

    第二天，他学习了一方黄阶初级魔药，不过，这一次他配置出来的品阶，从之前的下品提升到了中品。

    在失败与成功之间，他感觉到配药的乐趣。

    特别是在听到克洛蒂说五百年前，他配置魔药时，足足花了一个月才能配制出黄阶初级二品魔药时，一种自豪感油然而生。

    接下来的几天时间里，他除了修炼念力，便是配制魔药，要不就是听听克洛蒂说说关于魔药与魔吉克人的历史。

    到了第九天时，他的念力已经可以持续释放一个小时。

    这是姜牧自己也没有想到的。

    这九天里，他付出的努力，遇到的困难的艰苦程度，不是常人能够想象的。

    看到姜牧现在的念力，又看到姜牧这几天里配药技艺的进步，克里蒂十分欣慰：

    “你现在已经有足够的实力，配制你需要的魔药了。

    “嗯……

    “紫萝叶我这里倒是有一些，夏天的风我这里也有。可是圆翅火蚁王是什么？呵呵，我倒是没听说过。”

    姜牧微微一笑说道：“这个您放心，圆翅火蚁王的妖丹我这里有一枚。”

    他在自己胸前摸了一下，手里多出来一枚火红的圆形珠子，正是圆翅火蚁的妖丹。

    克洛蒂看了看这枚妖丹，不由得愣神片刻。

    “这，这就是圆翅火蚁王的妖丹吗？它里面的火属性好强啊。这五百年来，我从未见过如此强大的妖丹。莫非……”

    他想了想，问道：“莫非现在外面的世界，不仅出现了觉醒者，还出现了妖魔或者妖兽？”

    姜牧眨了眨眼，问道：“老师，您应该很久没出去了吧？”

    克洛蒂说道：“很久了，两百年了吧……现在外面的世界变成了什么样？”

    “嗯。”

    姜牧说道：“大卫・莫奇的的确确是最伟大的预言家，他的预言已经出现。”

    “哦。”

    轻叹了一声，克洛蒂说道：“难怪。

    “之前我使用的妖丹，都是普通动物的血液凝练而成，其中的属性都比较薄弱。对了，你这枚妖丹是怎么得到的呢？”

    “是这样的。”

    姜牧解释着说道：“现在外面出现的异形生物，人们统称为妖魔，根据实力强弱，将它们分为好几个等级。最弱的称之为奴仆级，再强大一些的称之为战将级，然后是大战将级，后面的……我也还没听说过。

    “当妖魔的等级达到战将级之后，脑袋里就有可能结出这种妖丹，等级越高的妖魔，结出妖丹的可能性越大。”

    “呵呵呵。”

    克洛蒂笑了笑，微微摇头：“既然是这样，那日后的魔药配制，对你来说是个很大的挑战啊，同时也是一个很大的机遇，好好把握吧。

    “接下来，让我先看看这枚妖丹吧。”

 第七十七章 配制魔药难啊

    现在已经是第九天的时间了。

    而这枚妖丹是克洛蒂没有看到过的，也不知道他要研究多久，才能想到配制的方法。

    就在姜牧为之担心的时候，克洛蒂说话了：

    “嗯，大同小异，只是属性被增强了而已。配制的方法不变，不过在配制过程中，需要消耗的念力也将成倍增加。我看，还是，嗯……我亲自配制吧。”

    之前姜牧刚刚来到这里的时候，他有意让他帮自己配药。可是他说他许下誓言，不再帮任何人配药。

    可是现在他为何要违背自己的誓言呢？

    听他的话，感觉他说这话有些勉为其难。

    姜牧猜想，他答应亲自配制，应该是考虑到现在材料稀缺，再就是自己现在念力，不足以支撑把控属性如此强大的妖丹。

    把器具准备妥当之后。

    克洛蒂轻车熟路地操控这各种器具。

    在他的操控下，那些器具完全不用他动手，就自己忙碌起来。

    这一次配药似乎遇到了点麻烦。

    在将圆翅火蚁王的妖丹投入蒸发皿中的时候，液体燃起了一阵火焰。

    此刻克洛蒂脸色凝重，似乎他也没有遇到这样的状况。

    不过，在他再次把紫萝叶投入其中后，火属性得到了中和与克制，火焰这才熄灭了。

    这让姜牧好一阵担心。

    要知道，这圆翅火蚁王妖丹他只有一枚，如果毁了，也就意味着王炳真再也没有机会被救活过来。

    不过现在从克洛蒂的脸色来看，一切还在掌控之中。

    姜牧吐了一口浊气。

    继续注视着蒸发皿里的圆翅火蚁王妖丹。

    大约过去一个小时，圆翅火蚁王妖丹这才开始缓缓融化。

    一股淡淡的薄雾从蒸发皿里升腾起来，而且累积不散，越来越浓，最后把整个茶几都笼罩在其中。

    这些雾气仿佛有附着的效果，慢慢在整个阁楼扩散开来，竟然形成了圆翅火蚁的形状。

    那张牙舞爪的模样，着实有些吓人。

    姜牧暗想这不过是雾气而已，对人体应该不会造成任何伤害的。

    可是，这圆翅火蚁王一张嘴，发出了一声嚎叫。

    “桀！”

    这嚎叫如此真实。

    姜牧脸色骤然一变。

    克洛蒂目光注视着配制的魔药，他的手依旧在释放念力。当他看到这一幕，也被吓到，但很快就冷静下来：“Boy，你来阻止圆翅火蚁王的灵魂攻击，别让它阻止我配药。”

    闻言，姜牧立刻明白过来。

    没想到这该死的圆翅火蚁王，即便是死了也要把自己的灵魂寄托在妖丹里，做最后的挣扎和杀戮。

    “桀！”

    再次发出了一声咆哮，圆翅火蚁王张开长约二十米的翅膀。不过在阁楼上，它并不能完全将翅膀伸开，所以也不能飞起。

    姜牧一个箭步上前，拳头上出现了黄色的光芒。

    用足了力量，一拳就打在圆翅火蚁王虚影的头上。

    “砰。”

    这一拳不是打在虚空，而仿佛是打在了实质之上。

    姜牧的拳头上传来一阵剧烈的疼痛。

    他知道，现在的自己根本不是圆翅火蚁王的对手，幸好现在这个只是一个灵魂，实力衰弱了很多。

    被姜牧打了一拳，圆翅火蚁王嚎叫一声，放弃了攻击克洛蒂，转而朝着姜牧扑了过来。

    姜牧脚步快速移动，连连后退。

    很快他就退到了墙面上，无路可退。

    圆翅火蚁王张开了巨大的翅膀，不断扑腾，粗大的脚踩在地面上，朝着姜牧扑了过来。

    在它巨大的钳子就要攻击在自己身上时，姜牧一猫腰让了过去。

    “轰。”

    墙壁被它撞出了一大个窟窿。

    姜牧看向克洛蒂，大叫道：“师傅，这家伙太强了，你能不能快点啊。”

    克洛蒂的额头开始渗出汗水，可是他根本不能停，如果现在停止的话，这个魔药就算报废了。

    只见他手掌心里的紫色光晕变得更加浓郁。

    酒精灯的火焰也变得更加旺盛。

    紫萝叶的汁液立刻滚了起来，不断地冒着气泡。

    圆翅火蚁王融化加速了。

    “桀！”

    与此同时，圆翅火蚁王似乎感受到这是它杀死姜牧最后的机会，嚎叫着冲了过来。

    姜牧躲闪不及时，被撞了出去。

    撞在墙壁上，一阵剧烈的疼痛传来，这几乎让他失去了战斗力。

    圆翅火蚁王的眼中出现了一抹冷蔑，摇了摇脑袋，张开了巨大的钳子。

    “老师，你再不快点，我就要被它剪成两半了。”

    姜牧知道自己不是圆翅火蚁王灵魂的对手，立刻惊恐地大叫起来。

    圆翅火蚁王这一次似乎没有任何耐心，他张开的钳子就要把姜牧剪成两半。

    可就在这时，只听到“嘭”的一声，圆翅火蚁王那一团雾气彻底消失了。

    克洛蒂长长出了一口气，叫道：“好了，妖丹已经完全融化了。”

    而后他拿起一个空空的玻璃瓶，一股青色的气体被释放而出，吹入了蒸发皿中。姜牧看到后，猜想这也许就是“夏天的风”吧。

    顿时间，一股夹杂着点点焦糊的香味飘散出来。

    这种味道，倒有点像之前他在新野村的时候，闻到有人把酒烤糊的味道，这种焦糊味并不严重，已被那种淡淡的酒香掩盖。

    克洛蒂挥了挥手，酒精灯熄灭了。

    血红色的液体出现在蒸发皿中。

    克洛蒂一屁股坐到躺椅上，满脸的汗水，看他似乎已经脱力。他虚弱地说道：“快用玻璃瓶把药液装起来。”

    姜牧闻言，立刻拿起桌上的玻璃瓶，把红色的药液装了起来。

    “呼，呼……”

    深深呼吸两下之后，克洛蒂才说道：“差一点就失败了。没想到，现在外面的妖魔妖丹这么强悍。如果不是有足够的水属性的紫萝叶，恐怕根本无法中和掉它的火属性。还有它们居然可以，把自己的灵魂寄存在妖丹里，实在太恐怖了。

    “以后你的魔药师道路不好走啊。

    ”你可以从配药的器具上找找原因。

    “毕竟酒精灯的温度，已经不能将妖魔的妖丹炼化了。而且蒸发皿，更是不能把妖魔的灵魂禁锢。”

    姜牧刚刚也看到，如果不是后来克洛蒂释放出更强大的念力，恐怕根本无法融化圆翅火蚁王的妖丹。

    不得不说他们使用器具，有些落后过时了。

    毕竟妖魔是最近才出现的妖物。

    在克洛蒂那个时代，根本没有妖魔的妖丹，他们使用的，仅仅只是普通动物的血液凝练而成的丹丸而已。

    姜牧将药液收入了自己龙符佩之中。

    而后他想到了自己需要的一方魔药，把乾坤笔和阴阳帛融入自己的识海之中。

    姜牧原本想把自己这个想法告诉克洛蒂。

    可是看他现在这个样子，似乎由于消耗太大，闭着眼睛，呼吸变得极为深沉。

    算了，等以后自己自行配制吧。

    姜牧打算回到房间里去。

    可就在这时，克洛蒂说话了：“GoodBoy，我能教你的就这么多，以后的路要你自己走了。你现在可以从这里出去了。”

    说着，他一挥手，姜牧只感觉一股力量，在把自己往阁楼下面推去。

    最后，他掉下了阁楼。

 第七十八章 找车离开

    “呼！”

    耳边传来一阵风声，一道亮光在他眼前闪过。

    他醒了。

    他睁开眼，看到的是一片明亮的阳光透过房间的窗子，照在他的眼睛上。

    而他却不知怎么地就躺在这个破烂的实验室里。

    他深深地吐了一口气，缓缓爬了起来。

    揉了揉太阳穴，脑袋依旧昏昏沉沉。

    “原来是个梦。”

    他拍了拍身上的灰尘，看向自己的手掌心时，发现那一枚徽章依旧被他捏在手中。这一次他看得仔细，徽章上面那浮雕的人图案，是一个大胡子，凸凸的颧骨，赫然正是克洛蒂。

    莫非刚刚不是梦？

    他急忙朝着身旁的置物架看去，这是一个不锈钢制成的架子，架子是镂空状的，可以一眼看到背面厚实的墙壁。

    不可能有任何一道门出现在这里。

    姜牧看了看天色，已近黄昏。

    他略感有些失望。

    他来天海一中的实验室，就是为了找到配制魔药所需要的器具，可是现在什么也没找到，还莫名其妙地倒在地上睡着了。

    他摸了摸自己的胸口。

    他将这枚徽章收入龙符佩之中。

    这时他发现那一枚火红的圆翅火蚁王妖丹已经不见了。

    可是多出来一个装着血红色液体的玻璃瓶，到底怎么回事，这血红色的液体是刚刚克洛蒂给自己配制的魔药？

    突然姜牧意识到了什么。

    身体不由得一个激灵。

    刚刚那些场景，竟然是真的？

    直到现在，他依旧不敢相信。如果是真的，那刚刚出现在置物架后面的那扇门呢？如果不是真的，那为什么自己的龙符佩里怎么会出现已经配置好的魔药呢？

    也顾不得这是真是假。

    现在只能尽快到“坐标网吧”去，让王炳真服下魔药，才能治好他的伤，要不然就只能去给他收尸了。

    现在太阳已经慢慢落了下去。

    黑夜即将来临。

    他跨出了天海一中大门的废墟，朝着“坐标网吧”快步走去。来到网吧门口，他看到一切如常，心理稍稍平静下来。

    回到那个包房里，王炳真没有出现什么意外。

    将他扶起来之后，挤开了他的嘴，把魔药倒入他的口中，王炳真的脸色渐渐变得红润起来。

    “咳咳咳！”

    片刻后，他身体一抖，剧烈地咳嗽起来。

    “妈的，你给我喝了什么，太难喝了。”

    姜牧听到他在喝了魔药之后，似乎一切恢复了正常，一颗悬着的心也放了下来。

    笑了笑说道：“你吃过好吃的药么？”

    王炳真依旧坐在桌子上，双腿放到了地上，环视一周之后说道：“这里是坐标网吧？我朋友呢？”

    姜牧没想到，这里变成了这样，王炳真依旧能够认得出来，看来这个网吧的老板确实是他很要好的朋友。

    “我怎么知道，我背着你来到这里，他就已经不在了。”

    王炳真显得有些沮丧，“他是我在天海市唯一的朋友，记得最开始，还是因为罗谋我们才认识，后来在生活上他经常接济我，他和我一样，也是个有什么说什么的直人。”

    说到这里，他抬起右手，用拇指和食指的第一关节，捏了捏自己的眉心。

    似乎这个朋友失踪，对他来说是一个不小的打击。

    姜牧不知道王炳真为什么要需要他朋友的接济，他们城市猎人不是都很有钱的吗？

    “或许他没死。”

    姜牧看这王炳真，想说些安慰的话，可是说出来的话似乎不太合时宜，“哦，我不太会安慰人，我是想说，他可能已经逃出城了，或许他已经跟着大部队到达坞城了。”

    听到姜牧的话，王炳真片刻后露出一个坏坏的笑容，摊了摊手说道：“无所谓了，这个世界本来就是一场梦。”

    而后他像个没事儿的人一样，说道：“现在我们的大事不是考虑这些，而是怎样逃出城去。”

    姜牧在之前已经知道，王炳真的破旧面包车已经彻底报废。

    即便现在走出了天海市，那上千里的路程，靠双脚恐怕根本无法到达。而且路上的食物和水也无法解决。

    “出了天海市，我们或许可以遇到一辆顺风车。”姜牧说道。

    王炳真看了姜牧一眼，嗤笑一声，而后说道：“你是刚刚高中毕业的学生，有这样的想法也不奇怪。现在官方明令禁止不允许私家车出行，即便有那么几辆车逃了出去，可是你要想想，在这个时候，即便有车的人，他最先要解决的当然是自己的家人。所以，是不可能有多余的空位留给我们的。妈的，官方真是做了个‘好决定’啊！”

    姜牧想了想，而后一抬眼皮说道：“要不这样吧，我知道附近有一个综合执法大队，以前我看到那里停放着许多收缴过来的摩托车……”

    “嗯。”

    王炳真笑了笑，看向姜牧：“这倒是个好主意。

    “他们不允许私家车出行，那摩托车可以走小路，泥土路，从而避开各个高速出口的入站检查。

    “呵呵，还真别说，有的时候你小子一些注意，还是挺可靠的嘛。走吧，带我过去。”

    姜牧之前也是因为张图家的踏板摩托乱停乱放，所以陪张图到过综合执法队那里交过罚款，知道就在翘街路口。

    只是他觉得奇怪的是作为城市猎人的王炳真，竟然不知道？

    两人走了大约五分钟，在明亮的月光下，看到那个刷着蓝色油漆的执法队，在执法队右边的一个不大的水泥坪上，依旧停放着数十辆破旧的摩托车。

    这些摩托车被收缴来之后，一些人没来得及交罚款，就爆发了妖魔侵略。

    这些摩托车大部分都是破旧的。

    但绝对能开得走。

    摩托有的倒在地上，有的还站着，不过他们有一个共同的特点，那就是上面布满了灰尘。

    “找两辆还可以的，我们分别使用。以防在半路坏掉。”王炳真一边寻找还看得过去的摩托车，一边说道。

    姜牧说道：“一辆就够了，我不会骑。”

    “额。”

    王炳真无奈地摇了摇头，说道：“好吧。”

    姜牧看到一辆suzuki牌的越野摩托，虽然破旧，但是上面的部件一点没少，最主要的是，这辆摩托的钥匙还挂在上面。于是说道：“嘿，你看这辆怎么样？”

    王炳真还在寻找无果，于是看了过来。

    他走到这辆摩托车旁边，用手抓住龙头，而后仔细打量起来，片刻后说道：“嗯，还可以。就是不晓得还可以打得响不。”

    于是，他坐了上去，用脚一踩。

    油门没响。

    他又检查了一下摩托车的药匙孔，扭动了几次钥匙后，再次踩了几次。

    “轰轰轰……”

    摩托车发出低沉的轰鸣。

 第七十九章 一声巨响

    两人都是一喜，他们都没有想到会这么容易。

    王炳真说道：“你去找两块砖头，把铁链砸开，我们这就上路了。”

    姜牧带着笑容，捡回来砖头，用力地砸在铁链条上。这倒是花了他一些时间，弄了大约五分钟的时候，才把链条弄开了口，把链条从摩托车轮子抽了出来。

    王炳真用脚撑着地面，把摩托倒出了废墟里。

    “上来。”

    越野摩托比一般的摩托都要高一些，姜牧跨上去之后，王炳真问道：“是时候表演真正的技术了。”

    他拧动几次摩托车油门，发出轰鸣。

    似乎是在提醒姜牧坐稳。

    姜牧双手朝后，紧紧地抓住车尾部的金属置物架。

    而后感受到摩托缓缓地动了起来。

    可是摩托刚刚一动，就“啪”地倒在地地上。

    姜牧和王炳真两人都摔倒地上。姜牧爬了起来，拍了拍身上的灰尘，没有感觉到哪里有痛感，于是看向刚刚爬起来的王炳真问道：“你没事吧？”

    “嘿嘿，失误失误。”

    王炳真一边扶起摩托，一边笑道：“其实我技术挺不错的，刚刚地上有一块站着的砖被我压倒了。所以……”

    姜牧点了点头，帮着一起扶起摩托，抛去了一个怀疑的眼神。

    王炳真看到姜牧的神色，知道后者在怀疑自己，于是哼了哼鼻头一甩腿跨上摩托。说道：“上车，哥带你飞。”

    他没有叼烟。

    可能是烟抽完了。

    要不然倒很有几分刘德华电影里的气概。

    姜牧重新跨上摩托，而后王炳真松开离合器，摩托在废墟里行走起来。

    他们没走大路，因为大路都被封堵了。

    他们绕到一条泥土路，因为干旱得太久，路面的灰尘很大，不大一会，他们两人都变成了两个灰头土脸的“泥人”。

    姜牧想着自己就要去坞城了，不由得有些激动和向往。

    坞城里不仅将会有专门设立的魔法学院，而且踏入魔法学院之后，就可以认真修炼提升自己的实力，就可以去找自己的妹妹了。

    还有胖子夏侯修和张图，说不定他们早已经到了坞城。

    还有刘虎……想到刘虎，姜牧不由得紧了紧拳头。

    想到这，姜牧决定找个机会再次试探一下王炳真，看看能否打听到关于白露的消息。

    两人赶了一夜的路。

    摩托车里本来就没多少的油，现在指针已经“见红”。

    于是，他们不得不在一个被毁坏的加油站停了下来。

    这个损毁的加油站，在一个小镇路口的路旁。

    找到了几桶金属桶装的汽油，加满之后把剩余的两桶油绑在摩托车的金属置物架上，以备不时之需。

    姜牧在一块石头上坐下，掏出一些面包和水。

    一边吃一边看向远处。

    这是一个被妖魔毁坏掉的村庄。

    在姜牧坐的位置正前方，是一个不太高，但是依旧有树木站立的小土丘。土丘的另一边，时不时有一阵阵青焰升起。

    应该是建筑物被毁，还有残渣没有燃尽。

    王炳真弄好汽油，坐到姜牧旁边，看这面包和水奇怪地问道：“你带的？”

    姜牧虽然已把王炳真当做了朋友，可是现在他还不想暴露自己龙符佩的事儿，于是指了指倒塌的服务站。

    王炳真没有怀疑，点了点头。

    而后吃了起来。

    姜牧吃了几口面包，喝了几口水，然后说道：“到坞城还有多远？”

    “嗯……”王炳真一边啃着面包，一边说道：“大概还有一天的路程吧。如果能找到路回到高速上面，用不了六个小时。”

    现在天色已经渐渐地亮了起来。

    姜牧觉得很慢，走了一夜，竟然还有这么久才能到坞城。

    “还有那么久。”而后他看了看周围，问道：“我们现在应该已经出了天海了吧？”

    天海的市区不算大，可是行政区域却很广阔，足有4439平方公里。

    “嗯。”

    王炳真应了一声，继续吃面包。

    姜牧问道：“这里也不知道是什么地方，怎么这里也被妖魔袭击了么？”

    王炳真抬头看向周围，“据我推测，现在我们桂州省恐怕除了坞城之外，其他的县市都已经变成废墟了。”

    “啊？不会吧？”姜牧惊疑。

    他只以为只有天海市被妖魔袭击，可没想到，王炳真会这样说。

    “不会？我告诉你，你以为侵入人类城市的妖魔，只有火蚁族？我遇到过的妖魔，可不止这一种。比如土地里转出来的大肉虫，树上跳下来的火焰猴。这些都是群居的生物，比赤火蚁厉害多了，瞬间就可以摧毁一座城市。”

    如果真如王炳真说的，那这个世界也太恐怖了吧。

    姜牧见过的最恐怖的妖魔，就是赤火蚁王。

    但是他也可以想象，那些从地里钻出来的大肉虫，一定看着既恶心，又对此无能为力。

    “你可不要忘了你说过的话，等我到了中级法师，要带我加入‘城市猎人’。”

    姜牧没有直接问自己妹妹的下落。

    毕竟那样的话，王炳真一定会有所抵触。

    所以，他先将话题拉得远一些，而后有意无意地点了一下“中级法师”这个词眼。

    王炳真吃完了所有的面包，喝了几口水后：“这个你就放心吧，等你达到中级法师，恐怕已经是两年后了。只希望，那时候城市猎人还依旧存在。”

    说到这里，王炳真的眼中出现一抹若有若无的迷茫。

    在这个社会即将转型的关键时刻，任何新的事物都有可能出现，而旧的事物，都有可能消亡。

    姜牧说道：“两年？那我岂不是要两年之后，才能去找我妹妹了么？”

    说到这里，姜牧下意识地不去看王炳真。

    而是将目光望向了废墟外面。

    王炳真转头看了姜牧一眼，而后说道：“你很想知道你妹妹在哪里？”

    闻言，姜牧这才把目光看向王炳真。

    眼里充满了真诚，点了点头没有说话。

    王炳真看到姜牧现在这个样子，也是叹了口气说道：“即便我现在告诉你，你也不能做什么。这样吧，我可以告诉你，其实她现在过得很好，而且她和你一样都是觉醒者。其他的，我就不多说了。”

    其实在姜牧提到“中级法师”这个词眼的时候，王炳真就敏锐地察觉，姜牧的真实目的，并不是提及加入城市猎人，而是探查他妹妹的下落。

    可是现在这局势下，他不能说出来。

    否则就是害了姜牧。

    不过听到王炳真这句话，姜牧也就点了点头不再追问妹妹的消息，转而问道：“怎么感觉你对这件事很清楚？”

    “呃……”

    王炳真被他问得一愣，而后吞吞吐吐地说道：“这个嘛，那个，走吧，我们该上路了。”

    姜牧也没继续追问，站了起来，两人坐上了摩托车上。

    可就在他们准备出发时，只听到一声巨大的轰鸣，从村庄小土丘的另一边传了过来。

 第八十章 一群人

    在一声巨响之中，王炳真与姜牧二人都是朝着小土丘那边看去。

    只见那边还站立着的树木，在这一声剧烈的轰鸣之中，不停摇晃，同时有无数的灰尘扬天而起。

    不大一会儿，一群人翻过土丘，穿过小树林。

    他们跑得很急，越过小土丘朝着王炳真和姜牧二人冲了过来。这些人有的头上流淌着鲜血，有的直接没有了手脚。

    他们奔跑的速度倒是挺快。

    姜牧看着这几人，问道：“你猜那些人是来干什么的？”

    其实姜牧心理有些紧张，毕竟现在这个时候，人们大多都是处于饥饿的状态，或许这些人就是看到自己两人后，过来抢夺食物的。

    于是摇了摇头。

    王炳真却是嘿嘿一笑，说道：“或许我们可以收入一笔。”

    姜牧一开始并没有理解他的意思，可是想了想恍然大悟：“你想去捞一笔？”

    “有钱不赚非君子。”王炳真依旧看着那些跑过来的人。

    姜牧也同样看着那些人，说道：“感觉你应该不缺钱啊，怎么感觉你像个财迷。”

    城市猎人做一单，不是会有很多收入么？

    前段时间就听他说，上一单收入了十六万。他们应该很有钱才对，怎么还跟个财迷似的？

    “呵呵。”

    王炳真笑了笑，没有回答，而是继续盯着跑过来的七八个人。

    这几人都是男性，三四十岁的样子，看起来应该是本地的村民。他们跑的速度很快，不大一会儿就来到了姜牧二人的面前。

    其中一个年长一些，黑黑皮肤，脸上清剐而且留着山羊胡须的大叔模样的男人，神色慌张：“我，我，我老婆，还，还在里面。怎么办，你，你们说怎么办？”

    这男人一边喘着粗气，一边结结巴巴地说着。

    姜牧在听他说话的时候，总担心他会不会因为一口气提不上来就死掉。

    “是啊，我老婆孩子也还在里面呢。”

    “我老妈也没逃出来，该死。”

    这些人一个个愁眉苦脸，又无可奈何。

    王炳真整理了一下自己脏兮兮的灰西装，去到年长的男人面前，问道：“你们遇到了什么？详细跟我说说。”

    这个中年大叔结结巴巴地说道：“我，我，我们，那啥，遇到，遇到一个……”

    “镇长，你别跟他们说这么多，他们又不是城市猎人，他们帮不了我们的。”一个三十出头模样的年轻男人站了出来，没好气地说道。

    “就是，我们还是赶紧逃命吧。”

    “逃命？二狗子，你这个单身汉说得倒是轻巧，我老婆孩子还有老娘都还在镇子里呢。”

    二狗子是一个兔唇龅牙，二十多岁的男人，他不屑地说道：“现在要上哪去找人帮咱们。”

    而后他看向姜牧二人，不屑地说道：“你不会把希望寄托在这两人身上吧。？”

    七八个人你一言我一句，而后都将目光落在了王炳真和姜牧身上。

    被称作镇长的大叔说道：“不，不，不知二位，能不能帮，帮，帮，帮，帮我们，我们的村，村民，都，都，都被虫子困住了。”

    姜牧听到“虫子”二字，自然就想到了赤火蚁。

    如果真是赤火蚁的话，那他倒是不担心，毕竟赤火蚁王和自己也算是“朋友”。

    而王炳真却瞳孔有些涣散，似乎在思考什么事情。片刻后问道：“有多少虫子？”

    “两、……两只。”镇长说道。

    王炳真点了点头说道：“我不妨告诉你们，其实我就是城市猎人，救出你们村民不是不可以，不过我需要钱。”

    他说的很直接。

    镇长看了众人一眼，而后看向王炳真问道：“不，不，不知道，要要，要多少？”

    王炳真抬起手，比划了五个手指头。镇长豪气地说道：“好，好好好，五，五，五千就，就，就五千，这个我替他们答，答，答，答应了。”

    王炳真露出了一个坏坏的笑容说道：“五十万。”

    “……什么？五，五，五十万？”

    “没错。”王炳真说道：“五十万是最低价。”

    这几人听到这个价码，立刻露出了一脸的苦色，他们都只是一个小镇的镇民而已，怎么可能一次性拿得出那么多钱来。

    而且现在灾变之后，他们存在银行里的钱，更是提不出来了。

    王炳真看他们面露难色，说道：“算了，看你们也给不了，这个事儿你还是找别人吧。”

    说着他看向姜牧说道：“走吧。”

    说完他就跨上摩托车。

    姜牧看到这些镇民，多多少少产生了一些恻隐之心。可是他也知道，现在他自己都是在逃难中，不应该牵涉更多的枝节。

    于是他跨上了摩托车，坐在王炳真身后。

    “轰轰轰。”

    王炳真扭动了几下油门，摩托车发出了一阵阵的轰鸣。正当二人准备走的时候，那个镇长说道：“二位，等，等，等等。”

    王炳真停了下来，而后看向镇长。

    镇长面露难色地说道：“五，五，五十万也不是不，不不可以，不过你要，要，要，要怎么证明你就是，是，是那个，是城市猎人？”

    王炳真把右边的嘴角上翘，而后从裤兜里取出了一个二指大小的银色徽章，在镇长面前亮出后说道：“这就是城市猎人徽章，上面有我的名字。”

    镇长看了看，而后转头对身后的几人点了点头。

    王炳真把徽章收入了口袋里。

    姜牧并没有看清这徽章到底是什么样子，因为刚刚他只看到了徽章银质的背面。

    镇长说道：“那就有，有，有劳二位了。”

    在看到王炳真的徽章之后，镇长说话的语气和神色都变得客气了许多。

    王炳真笑道：“我们的规矩，不知道你们有没有听说，我们向来都是先收钱才办事的。”

    镇长皱了皱眉头说道：“可，可，现在我，我，我，我们手里没，没，没这么多……钱啊。”

    “是啊，现在这个时候，谁还会带那么多钱在身上啊。”

    “我看他们就是骗子，想骗我们的钱。”二狗子甩着大龅牙，抱着手一脸不屑。

    镇长说道：“大家住，住，住，住口。”

    而后他看向王炳真，说道：“你，你，你看，咱，现，现在也没那么多钱，要不，我，我，我，我给你一张，地，地图怎么样？”

    “地图？”

    王炳真嗤笑一声，不屑地说道：“地图谁稀罕，再说了，现在这个年代，谁还需要把地图带身上？”

    镇长低声说道：“这，这，这地图，是我，我，我，我祖上流传下，下，下来的，里面有，有，有一个很大的宝，宝，宝，宝藏，这一次逃出来，我，我，我，我什么都不要，就只带，带，带着它。”

    王炳真想了想说道：“那你拿出来我看看，如果真值这个价，那就成交，如果不值这个价，那我就赶路去咯。”

    “……好。”

    镇长人挺老实的样子。

    从自己的长袖里，缓缓地把地图抽了出来。

 第八十一章 你直接收了它

    看到镇长把地图抽了出来，镇民们一个个都惊讶地拥挤到镇长身边纷纷阻拦。

    “镇长，这地图可不能给外人啊。”

    “对啊，这是我们枯木镇枯木村世世代代流传下来的宝贝，可不能给外人了啊。”

    镇长听到众人你一言我一句地阻拦，怒色喝道：“都，都都，都给我，住，住，住嘴。难道，你，你们手里，有，有钱？”

    这句话把所有人的嘴巴都给堵住了。

    而后，他把地图递了过来。

    王炳真接过地图之后，用脚支撑着地面，不让摩托车倒下，而后双手握着地图，缓缓摊开。

    姜牧坐在王炳真身后，眼睛越过前者的肩膀，也同样看到了地图的样子。

    这是一张古黄色的，被卷成了一个圆筒形的糙纸，也可能是羊皮。

    从镇长的衣袖里抽出来时，已经被压得扁扁的了。

    王炳真缓缓摊开，看到了里面的图案。

    姜牧发现这不是现代地图，更像是之前在古代战争电影里的那种战略地图。

    都是用简单的线条勾画而成，但是姜牧还是可以看得出哪里是山，哪里是河。

    可就这样一张地图，也能值五十万？

    王炳真看了片刻，抬起头呲笑一声：“切，就这张地图，你也想抵五十万？”

    听到王炳真的话，镇长一个激灵。

    因为他也不知道这地图到底值不值钱，值多少钱。

    “二位，就，就当是。帮，帮个忙吧。”镇长说道。

    “哎！”王炳真叹了口气，说道：“算了吧，看你们也拿不出更多的东西了，这地图我就收下了。”

    王炳真说着他把地图卷了起来，递给姜牧。

    至此，镇长脸色这才舒缓了一些。

    而后两人都下了车，王炳真偏了偏脑袋说道：“行动。”

    姜牧跟在他身后，朝着小土丘方向行去。

    姜牧在背过众人的时候，把地图放入了龙符佩中。

    看到姜牧二人去了很远之后，一个站在镇长旁边的年轻男人说道：“镇长，这地图不过是三年前在后山捡到的，不会被他们发现吧？”

    “你，你，你是不是，傻，傻，傻了。”镇长一边瞥向姜牧二人，估计他们已经听不到这边说话之后才说道：“只要我，我，我们不说，他们，怎么可，可，可，可，可能知道？”

    几人都是露出了贼笑。

    没想到一张捡来的破烂也能抵五十万，今天是遇到两个智力残疾。

    王炳真和姜牧去到小土丘的顶部斜面，王炳真示意姜牧伏低身子，而后缓缓探出头向小土丘的那边看去。

    姜牧看到了那边的情况。

    映入他眼帘的，是一个孤独地坐落在废墟之中的一间不大的土胚房。

    姜牧没想到，这些镇民真的一点常识也没有。

    在这种环境中，应该远离这间土胚房，因为那里太显眼了，妖魔如果出现在这片区域，第一个自然会盯上这个屋子。

    这个屋子不算大，也就一层，占地不会超过五十平米。

    而在土胚房外面，有一圈黑色的围墙。

    这围墙不知是用什么制成，在太阳光照下，闪烁着一道道乌黑的光芒。

    “妖魔在哪里？”姜牧低声问道。

    王炳真说道：“你眼瞎啊？不就是土胚房外面那一圈黑乎乎的？”

    “啊？”

    姜牧哪里想得到，围着土胚房这一圈黑色的围墙，居然是王炳真口中的妖魔。

    姜牧有些疑惑地问道：“这是什么妖魔？”

    “黑沼蛇。”王炳真简短地说了一句。

    从他紧张的神色上也可以看出，这“黑沼蛇”一定不是那么好对付的。

    正当姜牧想着，王炳真继续低声说道：“黑沼蛇乃是大战将级妖魔，他黑色鳞片如同坚硬的甲胄，子弹根本无法穿透。它和其他毒蛇大体相同，有猩红的信子，恶臭的口器，锋利的牙齿和剧毒的毒腺。不同的是，它喜欢吃半腐烂的食物。”

    姜牧听着不由得手心捏汗：“那它现在把里面的人围起来，恐怕就是要让里面的人活活困死，等他们开始腐烂的时候，就开始进食。”

    “嗯。”

    王炳真哼了哼鼻头，依旧趴在斜坡上，快速地思考着。

    姜牧依旧盯着“黑沼蛇”问道：“大战将级的妖魔，与圆翅火蚁王是同一个级别的，你应该不是对手吧？”

    王炳真出了口气，而后转头看向姜牧，嘴角带着笑容说道：“这次换一个人对付他。”

    “谁？”

    姜牧闻言，也转过头看向王炳真。

    当发现后者嘴角挂着坏坏的笑容时，他不禁想到对付独角变身妖魔的时候。

    “你，不会又让我当诱饵吧？”

    姜牧指着自己的鼻尖问道。

    他还清晰地记得，那天夜里在引诱张明先入瓮时，在面对张明先时的心里是何等的恐惧，那一刻，他都感觉自己的心脏都要跳碎了。

    现在还想让他当诱饵，打死也不会干的。

    “嘿嘿。”

    王炳真坏笑一声，说道：“这一次不做诱饵，我要你正面攻击。”

    “正面攻击？”

    姜牧听到这句话，整个人都差点崩溃了，自己的实力，不过是觉醒了三颗土属性的神星，两颗火属性的神星而已。

    自己完全不可能是黑沼蛇的对手。

    “王炳真，如果你没把握，那我们还是撤吧。”姜牧可不想用自己的生命去冒这个险。

    王炳真说道：“难道你不想要那张地图了吗？”

    姜牧想起那张地图，看起来不过是一张普通得不能再普通的破地图：“破地图而已，不要了。”

    “哼。”

    王炳真哼了哼鼻头说道：“破地图？你知道那张地图值多少钱吗？”

    “别告诉我值五十万。”姜牧说道。

    王炳真抬起一个指头说道：“一千万。”

    “啊？一千万？”

    姜牧整个人都愣住了。

    姜牧的声音很大，吓得王炳真赶紧转头朝镇长那些人看去，发现他们依旧在远远的加油站位置，绝对不可能听得到之后，这才放下心来。

    “你小点声不行啊？”

    王炳真甩了一下头发，露出笑容说道：“我告诉你，上一次我打不过圆翅火蚁王，不是因为它多厉害，而是我没带武器知道不？

    “现在我拿着克苏鲁铁盒，我还怕个毛啊。”

    说着，他从自己身后，变魔术般地取出了那个正方形铁盒。

    姜牧看到这个铁盒之后，稍微放心下来。

    毕竟他自己就用这个铁盒收服过一直战将级的妖魔。

    王炳真说道：“现在你放心了吧？众所周知，黑沼蛇体型庞大，可是它除了皮肤的感应能力极强之外，并没有眼睛和耳朵。这一次，你只要去到它前面，把它引出来，我再从侧面利用克苏鲁铁盒攻击它，它必被我俩所擒。”

    姜牧点了点头，可是他觉得有些地方还是不太明白。

    而且看着王炳真若有若无的笑意，这个专坑队友的家伙，不会是想独吞地图，要把自己害死吧？

    不过，他很快就否定了这个想法。

    毕竟，王炳真不是这样的人。

    如果真是那样，在之前接过镇长递来的地图时，就不会交给自己保管。

    想了想，问道：“这铁盒既然可以收服黑沼蛇，你直接冲到他前面，把它收了不就行了？”

 第八十二章 黑沼蛇很冰

    王炳真说道：“哪有那么简单。

    “你以为黑沼蛇是智力残疾吗？

    “它不可能傻傻地让你把克苏鲁铁盒对准他的头部的。而且克苏鲁铁盒有效距离只有三米，超出这个范围就会失效。刚刚那个镇长也说了，他们看到的是两只妖魔，另一只还不晓得藏在哪里呢。

    “哎，无所谓了。

    “如果你想被另一只妖魔突袭，那我就一个人去吧。”

    姜牧想了想，知道王炳真说得有道理。

    可是他就是不想再次做诱饵。

    王炳真假装动了动身体，可是看姜牧依旧没有答应的意思，拍了拍姜牧的肩膀，说道：“这样吧，等到了坞城我们找个地方把地图卖了，五五分成怎么样？”

    姜牧思考了一下，五五分，那可是五百万。

    这个数字对现在的姜牧来说，实在太大，说是天文数字也不为过。可是如果自己被黑沼蛇攻击，命都没了，要钱有个屁用？

    “好了，怕你了，给你六层怎么样？”

    王炳真见姜牧依旧没有答应的意思，于是加码。

    可是姜牧依旧没有答话。

    王炳真笑了笑说道：“你不会想要八成吧？”

    “成交。”

    姜牧急忙回答，似乎生怕王炳真会反悔。

    王炳真一脸的苦相，皱着眉头说道：“靠，无情。”

    而后摊了摊手说道：“哎，无所谓了。你全部要，我也嗯……不会答应的。”

    看到姜牧马上要说“成交”，王炳真立刻改口。不过心里却在想着：你全部要也不是不行，谁让我这条命都是你救的呢？

    姜牧盯着黑沼蛇，脸色严肃地说道：“等下你动手可要快点，磨磨唧唧的我小命可就没了。”

    “放心吧。”王炳真笑着点了下头。

    听到他这句话，姜牧怎么感觉都特别不踏实。是因为王炳真不靠谱的大波浪发型，还是他嬉皮笑脸的态度，还是他对什么都一副无所谓的样子？

    不过姜牧也知道。

    王炳真看着吊儿郎当不靠谱，其实做起事来还是很认真，而且做得很好。

    要是他能认真点，可能自己就安心了。

    姜牧从土丘上面站了起来，强行控制自己内心的恐惧。毕竟这是他第一次面对这么强大的妖魔。

    这可是大战将级的妖魔，可不是战将级的赤火蚁头目可以比拟的。

    就像圆翅火蚁王，恐怕扇一下翅膀，自己就可能被扇飞出去了。所以，不恐惧是不可能的。

    他缓缓朝着五十米远处的黑沼蛇走去。

    当然，他也做好了准备。

    如果这黑沼蛇对自己发动攻击，如果能躲便躲，来不及的话，他会施展出自己的土盾格挡。

    就是担心，到时候自己的土盾能不能释放得出来。

    他一步步地走了过去。

    黑沼蛇的感应能力确实非同一般。

    姜牧已经很轻手轻脚了，可是黑沼蛇依旧通过它敏锐的肌肤和鳞甲，感知到了地面的轻微震动。

    “呲！”

    只听到有气体被喷出鼻孔的声音发出，黑沼蛇巨大的身体开始有了一丝震动。

    姜牧捡起来一块断掉的转头，握在手中。

    在走到距离黑沼蛇二十米左右位置时，这蛇头突然从土胚房的另一面“轰”地一下子抬了起来。

    这时候姜牧并不能看清楚它的整个头部。

    因为黑沼蛇的高度已经远远超过了他，而且高过了四米多高的土胚房。

    所以姜牧只能看到它巨大的下巴。

    发现黑沼蛇的头部截面，是一个暗黄色的类三角形。

    这是毒蛇的象征。

    猩红的信子伴随“嘶嘶嘶”的声音不断喷吐，它身上散发出来的气息，让姜牧感觉有一丝丝寒气袭来。

    黑沼蛇很显然已经感知到姜牧的具体位置。

    如同一辆轿车般的大脑袋，在空中晃了晃，把三角形的头部对准了姜牧。

    姜牧在看到它抬起脑袋的时候，就已经停下脚步。

    他双膝微微弯曲，做好了随时躲避开去的准备。可是黑沼蛇一直没有攻击，脑袋保持三角形尖端位置对准姜牧后，在空中晃来晃去，显然也是做好了准备。

    难怪王炳真说黑沼蛇不会傻傻地，停着让克苏鲁铁盒对准它。

    姜牧捏了捏手中的砖头，抬起手一用力，猛地朝着黑沼蛇脑袋就砸了过去。

    黑沼蛇的反应速度极快，感知到空气的震动之后，便立刻晃动脑袋躲了过去。

    砖头砸了个空，落在远处的废墟里。

    可是姜牧的这一举动，却已经惹恼了它。

    “呲！”

    一口气体再次从它的鼻孔中喷了出来。而后，它的那一颗类三角形的大脑袋，立刻从空中冲了下来。

    姜牧看到黑沼蛇的脑袋朝自己杀将而来，微微弯曲的双脚在地上一蹬，立刻弹了开去。

    可是他的速度还是慢了一些，在空中他根本无法改变自己的方位，眼看自己就要被黑沼蛇撞到，双手急忙推了出去。

    这一次土盾没有让姜牧失望。

    出现在他面前，把他保护起来。

    可是黑沼蛇的脑袋依旧狠狠地撞在土盾上面。

    “轰！”一声轰鸣发出，姜牧的身体依然悲壮的飞了出去。不过有土盾的保护，落到地上翻了一个滚就站了起来，并没有受伤。

    站起来后发现黑沼蛇再次冲了过来。

    他哪里还敢停留，立刻转身便逃。

    姜牧在速度上有些吃亏。

    黑沼蛇的速度不慢，冲杀过来的时候，如同一阵飓风一样。土石横飞，腾起来好多尘土。

    姜牧一边跑，一边大叫：“快，快出来啊！”

    转身逃跑的时候，依旧没有看到王炳真出现，内心的恐惧迫使他高声大叫。

    可是直到姜牧跑到距离小土丘仅仅只有十米的距离后，王炳真才从那个小土丘后方跳了出来。

    而此时，黑沼蛇已经来到了姜牧的身后两米的距离，就要撞在姜牧的后背之上了。

    如果等王炳真拿着克苏鲁铁盒来到三米之内，恐怕自己早就成了黑沼蛇口中之食了。

    所以，他一个匍匐爬到了地上。

    而黑沼蛇飞过来的大脑袋，擦着他的头皮飞了过去。

    姜牧只感觉被黑沼蛇擦到的地方，一片冰凉，就好像有人把一大块冰放在自己头顶一样。

    这冰凉的感觉，很快弥漫全身，让他不由得打了一个寒颤。

    黑沼蛇的脑袋从姜牧的头顶飞过去之后，并没有来得及回转，而黑沼蛇也是个有些头脑的妖魔，此时他看到前方的王炳真，便立刻顺着原来的路线，朝着王炳真杀去。

    “克苏鲁索佳塔，克苏鲁索佳塔。”

    连续念了两遍之后，在黑沼蛇就要撞到王炳真身体上时，王炳真手中握着的那个正方形铁盒，发出来一道白色的光柱。

    “吱！”

    黑沼蛇被这道白光照在脑袋上，立刻发出了一阵剧烈的嚎叫。

    一个转身，扭动着身体朝着土胚房的位置冲去。

    姜牧看到这一幕，被吓得够呛，大叫道：“怎么回事？”

    在他的想象之中，这白光落在黑沼蛇的身上时，后者应该被收进去，而后在一阵剧烈的抖动之后，变成一个布偶才对啊。

    怎么他就这样逃走了？

 第八十三章 被困

    “该死。”

    王炳真在危急关头，那一无所谓的态度早已丢到一旁，现在他看这逃出去的黑沼蛇，满面愁容。

    姜牧看他现在这样，也猜到是因为克苏鲁铁盒无法收服黑沼蛇的缘故，不由得心中多出来几分恐惧。

    王炳真说道：“我怎么可能想到，克苏鲁铁盒居然无法降服它。”

    在发出了一阵惨叫之后，这黑沼蛇已经窜到了土胚房的后面。

    土胚房里的人，刚刚被黑沼蛇困在房子里面，现在被释放之后，打开门冲了出来。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    足足有三十多人。

    有老人小孩，男人女人。

    有的女人手里还抱着小孩。

    他们从土胚房里冲出来之后，朝着小土丘那边的方向跑去。

    看到他们跑出来，姜牧心想黑沼蛇必定会追击。

    毕竟它不会让自己的猎物逃走吧。

    可是并没有像他想的那样，黑沼蛇依旧躲在土胚房后面没有出现。

    黑沼蛇肯定是受伤了！

    姜牧心里暗想，往左边走了几步，便看到了躲在土胚房后面，盘成一大圈的黑沼蛇。

    它额头上有一道疤。

    可是它伸出舌头，用分叉的舌头不停地舔舐着自己额头上的伤口。

    一种淡黄色的黏液，被它涂抹在伤口上。

    伤口居然以肉眼可见的速度，在一点点地愈合。

    而后开始结痂。

    姜牧怎么可能想得到，这黑沼蛇居然这么强。

    他分泌的黏液，治疗效果居然可以这么强。

    隐隐间他觉得有一种不真实感，他从来没有见过有哪一种动物，伤口居然可以愈合这么快。

    看到那些人离开了这里，越过了小土丘之后，王炳真这才提着克苏鲁铁盒，缓缓地朝着姜牧靠了过来。

    兴许，他是担心黑沼蛇发飙，伤害到这些人。

    当他看到黑沼蛇的伤疤已经结痂，不由得脸色变得极为难看，说道：“妈的，我以前听队里的老猎人说过，黑沼蛇的愈合能力强，可是没想到居然强到了这个地步。”

    姜牧说道：“那还等什么，快跑吧。”

    既然克苏鲁铁盒都无法将它收服，留在这里恐怕只是等死而已。

    其实刚刚姜牧就应该逃走的，可是当他看到黑沼蛇的自愈能力，被惊呆了。

    现在说完这句话，他就转身朝着小土丘的方向冲去。

    而王炳真像是没有听到姜牧说的话，他再次提起了克苏鲁铁盒。

    “克苏鲁索佳塔，克苏鲁索佳塔。”

    他将铁盒对准了黑沼蛇，而后连续低声念了两声。

    铁盒这一次居然没再释放出那种白光。

    而黑沼蛇却发现了王炳真的动作，它愤怒了。

    抬起巨大的三角形脑袋，张开巨大的嘴。

    这张嘴恐怕足足可以塞下去一辆汽车。

    可是，他并没有冲过来，似乎也没有要把王炳真吞下去的打算，而是从口中喷出来了一股白色的雾气。

    这一股白色的雾气喷在空气里，立刻有一层白色的雪花飘落而下。

    姜牧感觉自己的后背袭来一阵凉气，下意识地转头看了过去。

    可是他此时发现，站在白雾中的王炳真依然保持着那个刚刚要转身逃走的姿势，这个姿势一直保持不变，像是一张3D图片般被固定下来。

    姜牧仔细一看，发现王炳真的身上，覆盖着一层白霜。

    当看到这一幕的时候，姜牧暗叫不好。

    看来黑沼蛇喷出来的白雾，有凝固和冰封的作用。

    姜牧想起刚刚王炳真说的话，这黑沼蛇对新鲜的食物并不感兴趣，而它在长时间的捕猎中，也是养成了想把食物困住，等其慢慢腐烂之后，才开始进食的习惯。

    所以现在黑沼蛇并没有吞掉王炳真。

    而是用冰封将他困住，等他死了，腐烂了才进食。

    这给了姜牧一点时间。

    如果把王炳真身上的这一层冰封砸碎，说不定他就能醒过来。

    想到这，姜牧立刻捡起了地上的一块砖头，抬起手就准备扔过去。

    可是就在这个时候，黑沼蛇还没有闭上的嘴，喷出了一股白色的雾气，直接把姜牧困在其中。

    姜牧人只觉得自己的身体冷若冰霜。

    而后自己的身体像是被快速麻痹一般，已经无法动弹。

    越来越冷。

    皮肤上面出现一层白霜，最后，一层薄薄的冰层出现在上面。

    冰层很薄。

    而姜牧的意识也是清醒的。

    所以，他想用力把这一层冰层挣破，可是不管他怎么用力，也无法动弹，只感觉自己的骨骼都已经僵硬了。

    他感受到了死亡的来临。

    不知道为什么，之前心里那一丝恐惧反而不翼而飞。

    透过冰层他看到伫立在自己面前的黑沼蛇，他知道自己肯定是要死在这里了，脑子里浮现出许许多多的画面来。

    他默默地念道：

    希望白露丫头好好活着。

    希望夏侯修和张图好好的活着。

    希望高三七班的那些同学，都能好好的活着。

    可是自己呢？

    想到这些的时候，姜牧不知道为什么，有一种想给自己一耳光的感觉，太他妈矫情了。

    可是他也不想这样。

    或许是在死亡面前，所以人都会想到自己以前的一些事吧。

    如果早知道克苏鲁铁盒无法收服这只妖魔，打死他也不可能出现在这里，说不定现在已经找到上高速的路，朝着坞城全速前进了。

    可是现在……

    算了，懒得想了，反正都是一死，死了之后什么也不知道，什么也做不了了。

    倒不如放松。

    于是他放下心里的包袱，第一次在面对死亡的时候，感觉不到害怕和恐惧。

    此时姜牧除了身体冰凉，无法动弹之外，他的意识却始终还是清醒的。

    他透过薄冰层看到变得有些扭曲的黑沼蛇，在看了自己片刻之后，有转头看向了一旁的王炳真。

    它依旧没有吞噬两人的打算。

    而是展开身体，绕着两人慢慢游走起来。

    两人的距离也不远，相隔也就差不多六米而已。

    黑沼蛇将他们两人围起来之后，脑袋东张西望片刻，就匍匐了下来。

    看来它是想把两人困住，等他们慢慢腐烂。

    这黑沼蛇也真是令人恶心。

    “咦，那是什么？”就在这时，一个红点在远处的废墟里晃动一下。

 第八十四章 归来

    突然姜牧看到在废墟远处，有红点一闪而过。

    刚刚那个镇长确实说过，这片区域有两只妖魔，莫非是另外一直妖魔现在过来了？

    可是定睛一看，却什么也没看到。

    姜牧心想，可能是自己眼花了吧。

    哎。

    看来还真是自己眼……

    不对，不是自己眼花。

    这时，那个红点再次出现。

    这个红点出现在大约两百米处。

    刚刚那边有一座倒塌下来的房屋，把它遮住了，而现在它出现在倒塌房屋的前方，根本就没有任何的遮挡，姜牧也可以看得清清楚楚。

    只是距离有点远，而且自己面朝太阳，有些刺眼看不清楚。

    这个红点在快速靠近。

    在他爬过的线路上，腾起了很多的灰尘，他现在的想法就是，这只妖魔不会也是看到这里困住了两个人，跑过来挣食的吧？

    如果是那样的话，那自己和王炳真还真是够命苦的。

    但是很快他就放弃了这个想法。

    因为他看到这个红色的妖魔，已经不是一个点，在他的视野里，慢慢地变成了一个大大的爬行妖魔。

    六条粗腿快速而稳健地在废墟上爬行。

    而且，这个爬行妖魔看着很眼熟。

    突然，姜牧猛地一喜。

    这红色的妖魔不是其他生物，正是与自己道别的赤火蚁王。

    赤火蚁王。

    真的是它。

    一开始连姜牧都无法相信这是真的，在与赤火蚁王道别之后，他的心里一直有一种割舍不下的情结。

    他看到赤火蚁王离开的背影，内心里充满了遗憾。

    可他没想到，会在这里再次看到赤火蚁王，心里说不出的开心，只是现在他不能动弹，要是可以动的话，他早就冲过去紧紧抱着赤火蚁王，深深的亲一口了。

    不仅是姜牧，还有王炳真也看到了赤火蚁王。

    可是姜牧不知道他会不会兴奋。

    因为现在姜牧只能看到被冻住的王炳真的后背。

    “吱！”

    发出了一声巨大的，如同秋蝉振动翅膀的声音，赤火蚁王在距离黑沼蛇只有二十米左右距离时，身上“轰”的一下子冒出来一尺多高的火焰。

    黑沼蛇感受到了地面的震动，也立刻抬起头来。

    当它感受到面前这个生物的战斗气息时，发出了一阵“嘶嘶嘶”的声音，提醒对方不要继续靠近。

    赤火蚁王没有停下脚步，看来一场大战在所难免。

    可它们都是大战将级的妖魔，而且黑沼蛇能够吐出这奇怪的寒冰气息，赤火蚁王不知道会不会是它对手。

    赤火蚁王的体型和黑沼蛇相差不大，可是身长那就远远不能相比了。

    可是赤火蚁王异常凶猛，在来到十米远之后，黑沼蛇发出的响声越来越大，这种警示也越来越强。

    而赤火蚁王也不管它的警告，突然弹跳而起，就扑向了黑沼蛇。

    “嘶。”

    黑沼蛇立刻吐出了一道白雾。

    可是这白雾喷在赤火蚁王的身上，根本构不成任何威胁，立刻被火焰驱散。

    而赤火蚁王趴在黑沼蛇的脑袋上，张开了巨大的钳子。

    “咔。”

    黑沼蛇果然是大战将级的妖魔，实力也不在赤火蚁王之下，他在感受到赤火蚁王爬上自己的身体之后，立刻把脑袋剧烈的摇晃起来。

    “轰，轰！”

    它的脑袋在摇晃之中，不停地撞击着地面废墟，发出了一阵阵轰鸣。

    无数的碎石飞溅而开。

    砸在覆盖着姜牧和王炳真两人的薄冰之上。

    姜牧听到冰面上发出了一声“兹”的声响，一道裂纹出现在姜牧的眼前。

    这道裂纹很微弱，没有伤及薄冰本体。

    所以姜牧现在依旧无法动弹。

    可是在黑沼蛇剧烈的摇晃之中，趴在它脑袋上的赤火蚁王已经被甩到了姜牧看不到的一边。

    黑沼蛇得势不饶“虫”，抬起巨大的脑袋，就朝着那个方向扑了过去。

    不断有废墟被砸碎的声音出来。

    石头不停地飞溅而出。

    姜牧的心情很是着急，因为他不知道这两个妖魔，到底谁的实力要更强一些。如果赤火蚁王不是对手，那就意味着他和王炳真都将成为黑沼蛇的美餐。

    他用力的想转过身体去看个究竟。

    可是他的身体丝毫无法动弹。

    只是听到二者不停缠斗的声音传来，而后就是飞沙走石，土石横飞。

    姜牧心里那叫一个着急，可是着急也没用。

    直到大约十分钟之后，二者打斗的声音终于停住了。

    结束了吗？

    姜牧因为看不到战斗的结果，心里反而就更是紧张。

    他现在只能暗暗祈祷赤火蚁王获胜。

    渐渐地，姜牧感觉身上的麻木感越来越严重，意识也开始变得有些模糊。

    他知道，这一定是黑沼蛇的薄冰起了作用。

    原来是这样，所以黑沼蛇才没有害怕自己身上的薄冰融化，要不然等冰融化了，自己还是清醒的，那肯定会趁它不注意，溜之大吉。

    在越来越模糊的意识里，石头被砸碎的声响越来越慢，最后停止下来。

    他知道，战斗结束了。

    “哗哗哗！”

    片刻后，一个拖着大麻袋在沙堆里行走的声音传来。

    姜牧的心彻底凉了。

    这声音只有黑沼蛇爬行才能发得出来。

    那说明赤火蚁王被黑沼蛇打败了。

    这是一个极其不好的信号。

    姜牧现在只希望是自己耳朵出了问题，是自己的判断出了错误，可是当黑沼蛇缓缓挪动身体，出现在姜牧的面前时，他的这个幻想彻底被打破了。

    他现在对即将到来的死亡，倒是没有了多少害怕。

    只为赤火蚁王感到惋惜。

    它如果不是为了救自己，也就不会被黑沼蛇杀死。

    就在姜牧想着的时候，突然，这黑沼蛇发出“噗通”一声巨响，它高高抬起的上半截身体竟然狠狠地砸在了地面。

    只有皮肤和肌肉还在抽动。

    蛇死尾巴动。

    虽然姜牧看不到它的尾部，可是他知道，黑沼蛇已经死了。

    不由得大惊。

    而后，他身上的冰层，在没有被任何物品碰到的情况下，完全的碎裂开来。

    身上的麻痹感，也骤然消失。

    当冰层被破开的一瞬间，姜牧憋屈的肺部猛地灌入一口气，剧烈地喘息起来。

    他喘息中转过头去寻找。

    果然是赤火蚁王，它回来了，此刻它就站在自己身后。

 第八十五章 再次上路

    离别之后的重逢，让姜牧喜悦万分。

    身上的麻痹感，在刚刚黑沼蛇倒下的那一瞬间，已经土崩瓦解，现在他的动作已不受限制。

    只是感觉变得迟钝了些。

    他敞开双手，朝着赤火蚁王扑了过去。

    “吱吱吱！”

    赤火蚁王同样发出了兴奋的声音，六条腿在地上胡乱地蹦Q，像个孩子一样，现在的它哪里还有刚才那种气势汹汹的样子。

    被姜牧抱住的大脑袋，不停地在姜牧的胸口乱蹭。

    王炳真也已经解冻，当他看到这一幕的时候，也是看傻了眼，赤火蚁王的战力十分强大，恐怕可以是同阶无敌的存在。

    然而在姜牧面前，乖巧得像个乖宝宝。

    姜牧抱了片刻，松开了赤火蚁王，右手一边抚摸着赤火蚁王，一边开心地道：“家伙，真没想到，又是你救了我。”

    “吱吱。”

    赤火蚁王似乎听懂了姜牧的话，摇了摇头表示不用谢。而后它晃动着大脑袋，去到黑沼蛇身边，张开巨大的钳子，把黑沼蛇的脑袋剪掉了一大块。

    乳白色的脑浆立刻迸溅了出来。

    赤火蚁王快速把黑沼蛇的脑浆吃了下去。

    而后它那复杂的口器，不停地翕动了片刻，一副意犹未尽之感。

    看到它现在做的事，姜牧想起那些赤火蚁吃掉人类脑浆的事来。而赤火蚁王并没有吃过人类的脑浆。

    可能它喜欢的是妖魔的脑浆。

    王炳真捋了一下头发，走到了姜牧身旁，道：“这黑沼蛇的鳞片也是很值钱，甚至可以制作低级的护甲，如果你方便的话，可以让赤火蚁王剥下来。”

    姜牧道：“可是我们的摩托车已经装不下其他东西了。”

    他现在还不想把龙符佩的秘密告诉王炳真。

    王炳真道：“哼哼哼，你的秘密我都知道了。”

    姜牧假装不明所以地皱了皱眉，问道：“我能有什么秘密。”

    “别装了，我们该上路了。再晚，我们就赶不上学院开学典礼了。”

    之前王炳真找到姜牧的时候，绿野学院在一周之后就要开学，现在算起来已经过去了五。

    如果找不到回到高速的话，只怕真的会错过。

    姜牧道：“错过开学典礼，难道就不能进入学院学习了么？”

    王炳真摇了摇头，“那倒不是，只是……会错过很多有趣的事。”

    姜牧想不出会有什么有趣的事，每次开学的时候，不就是站在红旗下，听校长或者主任的长篇大论而昏昏欲睡吗？

    不过，姜牧在之前就从王炳真的口气中听得出来，他对绿野学院的开学典礼极为重视。如果真的错过了的话，不定会在王炳真心里留下一生的遗憾。

    听王炳真刚刚的话，姜牧知道，他肯定是知道了自己有龙符佩的事。

    难怪在得到地图的时候，他想都没想，就将之地给了自己。

    既然他已经知道，而且完全没有任何行为上的异常，姜牧也就不再隐瞒，于是抬起手，摸了摸吃饱了脑浆回到自己身旁的赤火蚁王的脑袋，道：“家伙，帮我把黑沼蛇的皮剥下来。”

    “吱吱。”

    点了点头，赤火蚁王便张开了钳子，把黑沼蛇的黑皮剪了下来。

    王炳真看得有些出神：“没想到赤火蚁王的钳子这么锋利，要知道，这黑沼蛇的黑鳞，一般的工具根本无法破开的。”

    姜牧没有回答，而是走到黑沼蛇身旁，翻找起来。

    可是并没有发现任何妖丹。

    倒是有一缕带着冰寒气息的星之力，被吸入龙符佩之中。

    姜牧把地上的黑沼蛇黑皮拾了起来，而后折叠好，放入自己的龙符佩之中。

    “家伙，我们要走了。”姜牧抚摸着赤火蚁王的脑袋，心里太多舍不得。

    可是赤火蚁王却并没有离开的打算，而是点了点头，“嘭”第一下变成了手臂大，而后趴在姜牧的肩膀上。

    姜牧有些奇怪，毕竟之前他让它留下，它也不肯。

    现在肯定也只是凑巧遇到而已。

    于是姜牧道：“你还不想回家么？”

    赤火蚁王点了点头。

    王炳真慵懒地伸了伸手臂：“我看它是不打算离开了，你可以开心地笑了。”

    “真的？”

    姜牧闻言立刻看向赤火蚁王。

    赤火蚁王点了点头，而后在姜牧的肩膀上爬了下来。

    王炳真在刚刚这句话的时候，就已经离去，姜牧也跟着他走了。

    走上土丘之后，两人都发现那些镇民已经离开了。

    毕竟刚刚镇长仅仅只用了一个捡回来的地图，抵了50万巨款，现在他们的家人获救，那还不跑？

    庆幸的是，摩托车还在。

    不过现在已经倒在地上了。

    应该是被他们几人碰过，可是他们为什么不开走？

    王炳真笑骂了一句：“就知道这几人没表面那样善良，要不是我把龙头锁了，把钥匙拔了，恐怕咱俩只能走路了。”

    姜牧也是无奈地摇了摇头。

    两人回到破烂的加油站，发现两桶油还在。

    可能是摩托车开不走，镇民们认为汽油没用，所以也就没有带走。

    姜牧帮着王炳真把摩托车扶了起来，跨上之后，便朝着既定的方向前进。

    又走了一，依旧没有找到重返高速的路。

    倒是两人行走的这条路，变得越来越窄，而且一路上遇到了指头大的蚊子、扁担大的旱蚂蟥、和大蛇差不多的蚯蚓，每一个都差点要来他们的命……

    就在色就要黑下来的时候，一个镇子再次出现在两人眼前，依旧是废墟。

    可是，两人却在镇子另一边的集市上找到了一条通往高速的路。高速的进站口已然倒塌，没有任何人值守。

    两人兴奋不已。

    上了高速便全速前进。

    高速路上倒是没有多少障碍物，除了一些把路牙子撞坏的车辆之外，不过这些没能阻挡两人的越野摩托。

    摩托车在高速路上行驶。

    让姜牧产生了坐飞机的错觉。

    当然，他这个穷子是没有坐过飞机的，可是那感觉就像在飞行。

    其实是他和王炳真一夜一的时间，走的都是崎岖不平的泥土路，这样强烈的对比，让他产生了错觉。

    王炳真兴奋地道：“照这个速度，明下午就可以到达坞城了。”

    姜牧道：“那么久？”

    “你以为我是机器人不需要休息的吗？”王炳真完，便在路边一个应急停车的地方停了下来。

    他下了车，道：“今晚就在这凑合一宿，明再继续。啊！老子都要累死了。”

    姜牧拍了拍紧紧趴在肩头上的赤火蚁王，叫道：“家伙，醒醒。”

    赤火蚁王晃了晃脑袋，显然它刚刚睡得很香。

    “今晚你帮我们值夜，我们要好好睡一觉。”

    点了点头，赤火蚁王跳下了姜牧的肩膀。

 第八十六章 厄运之源

    这一夜。

    姜牧没有遇到任何妖魔攻击。

    可是当他醒过来之后，却看到有一些残肢断体，落在不远的地方。

    这时他才知道，原来是自己太累，睡得太沉了。

    要不是有赤火蚁王在这里帮他们职守，恐怕早就成了妖魔的食物了。

    这时，姜牧才感到一阵后怕。

    王炳真还没有睁开眼。

    而看到姜牧坐在地上的赤火蚁王，立刻爬了过去，亲昵地拱着姜牧。

    姜牧摸着小小的赤火蚁王，说道：“既然现在你跟了我，我也该给你取个名字了。嗯……

    “叫什么好呢？”

    姜牧思考了片刻说道：“要不就叫你小家伙吧？”

    刚刚说完，还没等赤火蚁王表态，姜牧就立刻否定了，觉得这名字也太敷衍了。于是又想了想说道：“火王？叫你火王好不好？”

    赤火蚁王听到这个名字后，摇了摇头，露出不高兴的神色。

    姜牧倒是觉得这个名字其实还不错。

    但赤火蚁王自己不喜欢，那就再想想其他的吧。

    “嗯……叫小红怎么样？”

    姜牧想了个土得掉渣的名字。

    可没想到的是，听到这个名字后，赤火蚁王反倒高兴得跳了起来。

    姜牧也没有想到，这么土的名字，居然对了赤火蚁王的胃口。

    “好吧，这名字其实是我乱说的，既然你喜欢，那就用这个名字吧。”姜牧也没有再矫情，决定以后就叫赤火蚁王“小红”。

    “啊！”

    王炳真也睁开了眼睛，而后伸了个懒腰，看向一旁的姜牧说道：“出发了。”

    姜牧也站了起来。

    小红也是立刻跳上了姜牧的肩膀之上。

    两人再次骑着摩托车，朝着坞城前去。

    一路上并没有遇到任何问题，一直到了下午，一个崭新的世界出现的姜牧的眼前。

    这是一个高楼大厦林立的大城市。

    宽阔的路面足可以十辆大卡车并排而行。

    只是街道两旁的树木都很小，一眼看去发现根本没有任何树木。

    这里难道就是坞城了吗？

    之前他也听王炳真说起过，现在桂州省，除了省城坞城之外，其他的县市恐怕都已成为废墟。

    所以，出现在他眼前的城市，自然就是坞城。

    在高速路出站口的地方，有很多士兵在把守，装甲车都停了六辆。

    士兵们的肩膀上都挂着长长的步枪。

    而早在一个小时之前，王炳真就让姜牧把赤火蚁王藏了起来。

    看来王炳真还是很有先见之明的。

    在他们走出出站口之后，他果然看到士兵们把一个女人抓了起来。因为他带了条狗，必须检验这狗不存在变异的可能才能放行，可能要在一周之后才有检验结果。

    两人并没有引起士兵们的注意。

    片刻后，他们便进入了高楼林立的市区里。

    姜牧问道：“你知道绿野学院地址吗？”

    王炳真继续走路，一边回答：“只知道在一个叫做北山的地方，具体位置不太清楚。”

    姜牧倒是没有担心。

    既然知道是在北山，找附近的一个人问一下不就知道了？

    于是他走进了路旁的一个店铺里。

    一个五十多岁的中年男人，因为没有生意，而坐在柜台前打盹。

    “老板。”

    姜牧叫了一声。

    这中年男人听到有人进入，顿时一个激灵醒了过来，他看了姜牧一眼，略显失望地问道：“你要买什么？”

    姜牧笑了笑表示出友好之后，说道：“我不买东西，我就想问问路。嗯，那个北山……”

    “滚。”

    还没等姜牧说完，中年男人就立刻板起了脸，不知道的人，还以为它死了爹了。

    姜牧也猝不及防。

    他哪里会想到，问个路还被骂了。

    “老板，我就是来问个路，你……”

    “妈的，老子这里是做生意的，不是给你指路的。”中年男人用一种鄙视的目光看着姜牧，说道：“乡巴佬，别弄脏了我的东西，滚滚滚。”

    说着中年男人找来一根棍子，驱赶姜牧。

    姜牧心里郁闷。

    在乡下的时候，问个路那都是最正常不过的。

    这中年男人的反应为何如此巨大？

    而且一言不合就要动手，坞城的民风都这么彪悍的吗？

    算了，姜牧也没跟这个气短老板计较，去问下一个就是了。

    可是当姜牧走进其他的门店时，再次被人赶了出来。

    一连好几家都是这样，惹得一旁的王炳真哈哈大笑。

    姜牧也没有生气。

    只是他没有再去打听，因为他觉着，人们似乎特别忌讳听到“北山”这个词。

    “没办法，我们只能找一辆出租车了。”

    就在姜牧二人想要拦车的时候，身边一个沙哑的声音响起：“小伙子，你们是不是要去北山？”

    闻声，两人同时转头看去。

    发现是一个身材矮小而且有点佝偻的驼背老太婆。

    他戴着一顶高高的尖顶帽子。

    帽子的帽檐很宽，把她的脸都给遮挡住了，让两人都无法看到她的脸。

    但是这个老太婆给姜牧的第一感觉，是一种难以言说的阴冷，不是身体上的，而是灵魂上的。

    似乎她有一股能穿透人类灵魂直视内心的力量。

    听两人良久也没有回答，老太婆继续问道：“是不是要去北山？”

    姜牧回过神来，下意识地点了下头：“正是。”

    “难怪你会被赶出来。”老太婆说着，缓缓抬起头看向姜牧。

    姜牧这是也看到了她的脸，尖尖的下巴，发皱的皮肤，大大的眼睛有些凹陷。

    她瞟了姜牧一眼，而后再次低下头，似乎抬头就让她很吃力。

    “你可知道，北山是什么地方？”

    “无所谓，管他是什么地方我们都要去的。”王炳真并不想和老太婆说得太多，拍了姜牧一下，示意他离开。

    姜牧则没有离开的意思，因为他猜想这老太婆应该知道“北山”在什么地方。

    “确实不知，请老人家告知。”

    王炳真说道：“不用问了，我们打车过去就是。”

    “哈哈。”没想到这老太婆发出了低沉的笑声：“打车？你们是打不到车的。没人愿意跟你们去，因为那里被称为‘厄运之源’。”

    “厄运之源？”姜牧更是有些蒙。

    “对，厄运之源。”

    老太婆继续用那种低沉而沙哑的声音说道：“其实‘北山’距离这里并不远，是市区往北二十里的一个风景名胜区。可自从三年前，那里发生过一件不可思议的事，甚至可以说是令所有人恐惧的事，就再也没人愿意去那里了。”

    听到这老太婆的话，姜牧猜想，可能是那里出现了妖魔了吧。

    老太婆继续说道：“有些无意间到过那里的人，要么走不出来，要么出来后就变成了傻子。”

    “还有这么奇怪的事？”姜牧问道。

    王炳真拍了姜牧的肩膀一下，而后向老太婆说道：“不好意思，我们该走了。”

    姜牧本来还想听听，毕竟这个地方就是他和王炳真要去的地方，先了解一下总是好的。

    可是王炳真似乎知道什么一样，拉着他就朝前走去。

    老太婆也没有追赶，只是注视着他们二人的离开。

 第八十七章 丢人

    王炳真道：“刚刚你有没有感觉到什么？”

    “嗯，就觉得想知道，北山到底发生了什么。”姜牧回道。

    王炳真略微回忆起之前的场景，道：“难道你刚才没有闻到，有一股刺鼻的福尔马林的味道？”

    姜牧回忆了一下，想起课本里起过，福尔马林是一种带着刺鼻气味的防腐剂，可以用来浸泡标本，他脸色平静地道：“没有。”

    “怪了。”

    王炳真着又皱了皱鼻头，看向姜牧的嘴巴，道：“咦，怎么你的嘴巴也有这种味道？让我看看。”

    着，姜牧抬起手拨开王炳真的手。

    厌烦地了一句：“滚。”

    “我真的，不会是刚刚那个是老巫婆，她把身上的某种物质种入你体内了吧？”王炳真一脸的坏笑。

    姜牧瞥了他一眼，知道他是在打趣自己：“我看是你吧。”

    “嘿，你还不信？”

    王炳真着：“别我没提醒过你。”

    “出租车。”王炳真挥了挥手，一辆蓝色的出租车停在了两人身旁。

    车窗是打开的，司机是个胖乎乎的男人。

    王炳真弯下腰，看向车里的司机问道：“师傅，去北山不？”

    “咻！”

    听到这个词，这男人没有回话，一脚油门之下，车子蹿了出去。

    “靠。”

    差点被车子挂到脸的王炳真，忍不住爆了句粗口：“这他妈都什么人啊，太没礼貌了！”

    而后又拦了一辆，这师傅开了车窗，听到王炳真要去“北山”，便立刻骂了一句：“真他妈晦气。”而后便离去了。

    看来那个老太婆的的确没错。

    这些出租车师傅，恐怕是打死也不会去那个地方了。

    王炳真叹了口气，道：“看来还真得走路了。”

    姜牧笑了笑，而后抬手拦下一辆出租车，道：“师傅，我想去坞城北面那个镇子。”

    “哦，你们要去梨子山啊？”师傅笑了笑道：“上来吧。”

    姜牧点了点头，打开后车门坐了上去，王炳真讷讷地看着姜牧，姜牧坐好后也看向他，平静地问道：“你打算走过去吗？”

    “靠，你行。”

    王炳真比了个拇指，而后上了副驾驶位。

    就在出租车刚要起步的时候，一个女孩，背着一个深蓝色的牛仔包跑了过来，拦住了出租车后问道：“师傅，去，去那个……梨子山吗？”

    “哟。”

    出租车师傅脸上一喜转头问道：“不知二位是否介意我多接一个客人？”

    姜牧看向女孩。

    只见她穿着一条淡粉色的连衣裙，皮肤不算黑但有些暗，瘦瘦的，看着应该和自己一样，都是来自乡下。

    姜牧道：“不介意。”

    “上来吧，正好同路。”师傅了一句。

    女孩回了句“谢谢”之后便打开后排的车门，坐到了姜牧旁边。

    女孩坐上车之后，姜牧立刻闻到了一股……葱花的味道。

    姜牧觉得这味道特别熟悉。

    和自己在新野村的时候一样，爷爷白福种地，而自己经常做饭，手上就有这种难以洗掉的葱花味道。

    女孩上了车，也没有看姜牧，而是低着头，时不时看向窗外，似乎有些畏惧。

    姜牧也是一个不太爱话的人。

    反倒是王炳真一脸兴奋问道：“妹妹，你是要去梨子山干嘛呀？”

    “嗯。”

    应了一声后，女孩的脸都变得有些红了。

    他也许是看到王炳真打扮，像个流氓，所以显得更加畏惧。

    听到她回答王炳真索性转过身来，笑了笑问道：“看你这样，是去走亲戚吧？”

    “不是，我是去学校。”女孩抬了抬眼皮，瞥了王炳真一眼，再次低下。

    姜牧转头看向了她，顿时感觉有些疑惑。

    那里有学校？

    难道她也是跟自己一样，是去北山的？

    想起刚刚自己因为要去北山，而没有任何车辆愿意带自己，所以才了要去坞城北面的镇子。

    这女孩恐怕也是打不到车，打听到了北面有一个镇子，所以才要去梨子山的吧？

    “你听过‘绿野学院’吗？”姜牧问道。

    听到这个字眼，女孩明显被姜牧吓了一跳，看向姜牧的时候，不停地点头。

    这时驾驶员道：“什么时候，那鬼地方也有学院了？绿野学院？这个名字我倒是第一次听过。听就知道不是什么正经学校。不过我看你们这样子，都是乡下来的，将就，将就吧。”

    话的时候，司机一脸的不屑，用一种高高在上的口气道：

    “上这种不出名的学习，出来都不知道干什么。

    “我劝你们还是好好回去复读，然后再参加高考，考一所好的大学。

    “比如我吧，桂州大学就很不错。

    “重点大学，而且是11院校，出来有出息知道不？

    “不过，你们都不用考这么好的大学，毕竟你们都是农村的，考上了也没钱读，一个月生活费就要两千多呢。”

    司机这些的时候，脸上浮现出自豪和骄傲。

    他在姜牧等人面前，优越感油然而生。

    王炳真有些听不下去了，笑嘻嘻地道：“师傅，你的大学这么高大上，为什么，你还在开的士？”

    “我……”

    司机被王炳真噎了一口。

    一时竟然不知道如何回答，脸上的表情像是吃了一只死苍蝇。

    “既然选择了开车也不错，毕竟每个人的兴趣爱好都不一样嘛。”姜牧想了一下，便帮司机找了个台阶。

    司机看来也是个聪明人，顺着台阶立刻往下：“是啊是啊，每个人的兴趣都不同。

    “就比如我吧，我从就立志要做一名驾驶员。

    “因为我太爱车了。”

    司机得很多，觉得终于把刚刚错的话给圆了回来。

    就在这时，姜牧却问道：“既然你这么爱车，那你不是应该立志做一名赛车手吗？为什么要立志开的士？”

    “我……靠……”

    这句话太毒了。

    这个看起来很老实的乡下人，原来刚刚是在给自己挖了个坑让自己跳啊，司机的脸色顿时就黑了下来，不再话。

    王炳真不露痕迹地给姜牧递了一个大拇指，就连一旁的女孩都忍俊不禁地“噗呲”了一声，觉得有些失态之后，才急忙把嘴闭上。

    从那以后，司机就没再话了。

    可能是骑摩托车太累的缘故，王炳真和女孩了一些有的没的之后，就靠在座椅上睡着了。

    姜牧与女孩也是东一句西一句的聊着，两人互通了姓名。

    得知女孩原来名叫夏冬儿，家在一个叫“匹其”的县城。

    “到了。”

    出租车来到了一个荒凉地带，司机终于开口话。

    王炳真醒了过来，看了看车窗外，到处都是野草，不过，在不远的地方，倒是有一些农民耕种的身影。

    “师傅，你确定这里就是梨子山？”王炳真用带着瞌睡的声音问道。

    “切，我还能骗你们不成？”现在他话的态度，明显不再友善。

    姜牧道：“不行，我得找个人问问，这地方……”

    就在姜牧刚刚下车后，只听到出租车发出了一声咆哮，就朝着前方冲了出去。

 第八十八章 车祸

    出租车冲了出去，速度很快，想追上恐怕是不可能了。

    这心眼的司机，原来还在记恨刚刚自己和王炳真拿他取笑的事儿，现在想要报复姜牧。

    出租车如同离弦的箭一样，飞射而出。而车上的司机看到被自己甩下的姜牧，不由得哈哈大笑：“哈哈，子想跟我斗，你还嫩了点。”

    可是，他似乎忽略了一件事。

    那就是车上现在还坐着两个人。

    他急忙朝着副驾驶座位的这个黄色长发的男人看了过来，他看到的不是一双愤怒的眼睛，反而是一张笑意吟吟的脸。

    “你笑什么？难道你跟她很熟吗？”司机看着王炳真问道。

    原来，他以为王炳真和夏冬儿一样，和姜牧不过是拼车的而已。所以他才会把姜牧丢下。

    王炳真道：“不熟。”

    “哦，那就好。”司机得意的笑着道：“刚刚还取笑我，现在知道谁才是老大了吧。在我地盘这，你就得听我的……”着他还唱了起来。

    “是，我知道。”

    王炳真依旧一副邪笑挂在脸上，打断司机的歌声后道：“可是我就是很想一脚踹在你的脸上！”

    “你什么？”司机刚刚转头看来，只见一只4码的大脚，朝着自己的面门踹了过来。

    由于空间狭，加之这司机也不是练过的，所以，这一脚狠狠地踹在了他的脸上。

    “哎呀，我的妈呀。”

    这司机被王炳真踹得脑袋砸在了车窗上，发出了一声巨响，而后直接被反弹了回来。

    车身也剧烈的摇晃起来。

    司机哪里会想到，这才只是开始。

    这一次，王炳真没有再踢他的脑袋，而是用力地踢向了司机右臂，这一脚的力量可谓是相当之大，连车门都被撞开了。

    所以司机的身体哪里还有坐在车上的理由。

    随着车门被撞开，司机的身体就这样飞了出去，落到了外面。

    是死是活，王炳真也没再去看。

    可是车子并没有停下，继续往前走。

    然而现在的道路并不像之前那样的平坦，现在已经来到了乡村道路，虽然没有之前骑摩托车的那个时候坎坷，但也弯弯拐拐太多。

    就算技术不太好的人，驾驶这样的车，不定一个不心就会冲到路牙子下面去了。

    更别现在启动的是“无人驾驶”。

    这一幕，吓得后排的夏冬儿脸色铁青。

    她哪里会想到，自己会坐到一辆“无人驾驶”的出租车上。

    现在的她，根本不能做什么。

    跳车？

    那太危险了。

    他只能紧紧地握着门把手，不停地嚎叫，眼泪飚了出来。

    王炳真没有话，他似乎也没有紧张，反而有几分从容不迫地从副驾驶的位置跨过排档箱，要翻到驾驶室里去。

    他的动作颇为熟练。

    搞得好像以前做过类似的事。

    “啊，石头！啊！”

    坐在后排的夏冬儿不停地大叫，王炳真的手抓着方向盘，一只脚已经迈过排档箱，听到夏冬儿大喊大叫，抬头朝前看去。

    这一看被吓了一跳。

    一个如同绝壁一样的存在出现在不足十米的距离。

    “我草。”

    王炳真骂了一句，他急忙转动方向盘，一边快速坐到了座位上，顺手拉下安全带。

    一脚刹车踩了下去。

    作为一个老司机，他明明知道这种情况，是不能这样猛踩刹车的。可是有一种情况是例外，那就是在快要撞到东西而无法打方向盘的时候。即便猛踩急刹车都无法避免撞上去的情况下，那还有什么好顾忌的呢？

    不过有一点，那就是握紧方向盘，避免车辆侧翻。

    可是刚才王炳真已经打了方向盘。

    所以现在，只能是等着车辆侧翻。

    “嘭。”

    车辆翻过来之后，还是撞在了前方的崖壁之上，车辆被撞得变了形，可是王炳真自己也不知道在什么时候，已经把安全带给系上了。他除了脑袋有些发昏之外，并没有其他伤害。

    可是后排的夏冬儿就没那么轻松了。

    由于她没系安全带，脑袋可能是撞在了车梁或者车窗上，现在他的脑袋上有一个血口在不停的流着鲜血。

    王炳真用右拳敲了敲自己的脑袋，想让自己更清醒一点。

    而后他第一件事就是想起了后排，还坐着一个女孩，于是他用力地抬起下巴，将脑袋转到一种古怪的角度，这才看到了后排的夏冬儿。

    “夏冬儿，夏冬儿。”

    他叫了两声，可是夏冬儿已经陷入了昏迷状态。

    他用力地拉扯自己的安全带，可是怎么也打不开保险。

    幸好现在气很热，他穿的衣服很薄，所以用尽全力从安全带的束缚中爬了出来。

    他努力地爬出了车外。

    脑袋依旧发昏，站起来之后感觉都有些站不稳当。可是现在的夏冬儿还在车里，就在这时，他闻到了一股刺鼻的汽油味。他立刻变得着急起来，他知道油箱破了，如果这时汽油遇到温度高的物件，有可能发生燃烧，甚至车辆都有可能发生爆炸。

    于是王炳真急了。

    他用力的搬动汽车，可是他根本搬不动。

    他弯下腰，朝着汽车底部看去，发现夏冬儿的额头上，依旧留着血水，如果这样下去，即便车子没有发生爆炸，恐怕她也会因流血过多而死。

    想到这，他更是着急。

    就在这时，一个声音在他身后响了起来。

    “发生了什么？”

    王炳真依旧单膝跪在地上，神色慌张，转头看去发现是被甩倒后面的姜牧，此时姜牧正坐在巨大的赤火蚁王背上，朝着这边快速地冲来。王炳真不知道姜牧有没有遇到那个被他踢下车去的黑心司机，因为他早已忘记了。

    “事故，夏冬儿被压在车底了。”

    他焦急地了一声。

    赤火蚁王还没站稳，姜牧就跳了下来，而后道：“让开。”

    王炳真急忙退了开去。

    姜牧对着赤火蚁王道：“把车子抬起来。”

    闻言，赤火蚁王一转身把巨大的钳子插入了汽车底部，一用力，车子被掀飞了出去。

    姜牧道：“快，把她扶到红背上去。”

    这话一出口，他就动了。

    因为刚刚的事故，六神无主的王炳真闻言之后，立刻和姜牧抬着夏冬儿放到了赤火蚁王的背上。

 第八十九章 怪物

    把夏冬儿放到赤火蚁王的背上之后，两人也跳了上去。

    王炳真从自己的衣服下沿，扯下来一大块布料，紧紧地按在夏冬儿额头上的伤口止血。

    姜牧看向王炳真，问道：“你不是对什么都无所谓吗？怎么好像很紧张？”

    王炳真有些发愣了，被姜牧这么一问，这才回过神来：“和这无关，她是被我连累的，而且她也即将是我们绿野学院的学生。”

    “不用解释！我懂。”

    姜牧似笑非笑地打趣道。

    “滚。”

    王炳真白了姜牧一眼，继续低头看向夏冬儿。

    保持着这样的姿势，几人一路朝着小路更深处而去。

    走了一段路程之后，姜牧问道：“你说这条路到底是不是正确的？”

    “我哪知道。”王炳真说道：“我也是第一次到这鬼地方。”

    “这里荒无人烟，想找个人问路都找不到。”

    姜牧刚刚说完这句话，突然感觉整个空间变得阴冷下来。他不禁抱了抱自己的双臂，问道：“你有没有感觉，周围的空气温度，下降了好几度？”

    似乎是感受了片刻，王炳真这才点了点头说道：“嗯，确实有一点。”

    “可是刚刚还是很热，现在怎么突然降温了？”

    姜牧感觉自己如同掉入水中，猜测着说道：“你说这里会不会向故事里说的那样，是一个极阴之地？我们现在走的不是人间的路，而是走在阴间的黄泉之路？”

    王炳真抬起头，愣愣地看向姜牧。

    似乎是在思考他说的话到底有几分可能。

    “看我嘴型。”

    而后做了一个嘴型：“有病。”

    姜牧看到他的嘴唇翕动，看出他说的这两个字后不由得一笑。

    因为他刚刚说的那些，确实没有任何证据，而且他知道，那些阴曹地府之类的东西都是哄鬼的罢了。

    可就在这时，一阵冷风吹来，天空的太阳也变得朦胧起来。

    周围的光线也变得越来越朦胧。

    而后，是一大片浓雾，快速地从前方席卷而来。

    不大一会儿，就把两人吞没在其中。

    姜牧虽然知道王炳真就坐在自己对面，近在咫尺，可是看起来就好像他在遥远的河对岸。

    “王炳真。”

    姜牧感觉有些诡异，虽不害怕，但还是有一些紧张。

    “那么大声干什么，我又没聋。”

    王炳真回了一句。

    “难道你没有觉得我在很远的地方？”姜牧有些疑惑。

    他现在知道王炳真就在自己的面前，可是他总感觉他在很远很远的地方，甚至刚刚那么大声，都以为王炳真听不到。

    “没有啊。”

    王炳真回了一句。

    可是姜牧却根本没有听到任何声音。

    “喂！王炳真，你还在吗？”

    随着姜牧的视线越来越模糊，王炳真也变得越来越模糊，现在已经完全看不到了。

    姜牧现在真的感觉到了紧张。

    怎么回事？难道自己已经不在赤火蚁王的背上了吗？

    不知道自己何时，已跌倒在地？自己怎么一点感觉也没有？

    他低头看去，看到的哪里还是赤火蚁王的背面。

    此时他的脚下是一片湖水，而他就站在湖水中央。

    周围依旧是看不透的浓雾。

    他站在湖水中央，只有鞋底沾到了湖水表面，自己整个人就这样浮在湖水之上，画面显得有些诡异。

    更诡异的应该是，自己怎么突然就到了这里。

    这里又是什么地方。

    他不敢乱动，生怕自己沉入湖底。

    他微微抬头朝着天空看去，他看到的不是一大片蔚蓝的天空，也不是耀眼的太阳，而是一个在不断游走的黑色长条形生物。

    它诡异地出现在姜牧头顶上方。

    它摆着如同金鱼一样的尾巴。

    可它的身躯并不是金鱼。

    甚至都不能称之为鱼。

    因为他看到的这个生物，拥有鲤鱼一样脑袋，体型更像一头牛，一双满是羽毛的翅膀生长在胁下，四脚踏空而行。此时他看到姜牧看向它，发出一声嚎叫：

    “哞！”

    这是牛的声音。

    怎么回事，一头会飞的鱼头牛身金鱼尾，叫声如牛一样的怪物？

    在发出了那一声嚎叫之后，怪物就朝着姜牧冲了下来。

    姜牧一惊，立刻逃了开去。

    可是他哪里逃得掉。

    就在他刚刚动身的那一瞬间，他的身体就沉入了水中。

    新野村的旁边就有一条宽宽的大江，所以姜牧少年时期也是在水里长大的，现在沉入了水中，一股冰凉席卷全身。

    几乎是出于本能，姜牧憋了一口气。

    耳朵被冰冷的湖水灌了进去。

    而这头怪物并没有因为姜牧沉入了水里，而停止了攻击。

    它一个猛子，就扎入了水中，在水中姜牧看不太清楚，但他也能够看到，这怪物如同一条鱼，游泳的方式非常特别。

    不大的尾巴在水中完全没有任何的阻力。

    四只脚依旧如同在天空中一样，不断踏空。

    巨大的尾巴给了它一个强大的助推。

    所以，它游泳的速度极其之快。

    姜牧看着它冲了过来，立刻双脚一蹬，急速朝着水面浮起。

    可是现在他的速度，哪里是这妖怪的对手。不过好在姜牧距离水面的距离比怪物短。

    不大一会儿，姜牧浮到了水面。

    他刚刚憋了一口气，现在浮出水面之后，才能深深呼吸。

    可是他明显感觉，湖水在压迫着自己的胸口，让自己呼吸变得极为困难。

    “咕嘟咕嘟！”

    就在他刚刚缓了一口气之时，他的身旁冒出了一连串的气泡。

    这气泡在水面破裂的时候，发出了一声声牛叫的声音。

    “哞哞哞哞！”

    姜牧知道，这是那个怪物所为。

    他急忙开始扶水。

    可是他看了一下四周，并没有任何一面可以看到湖岸。

    他知道，自己恐怕是被困在了这妖物的空间里了。

    “哞！”

    他还没来得及思考，妖物的叫声再次发了出来。

    他只能随便朝一个方向，拼了命地游。

    可是根本看不到岸在哪里。他拼了命地游啊游，可是这一切就像是永远没有尽头。

    那怪物已经不再给他任何机会。

    张开了巨大的鱼嘴，就要一口把他吞进肚中。

 第九十章 一个噩梦

    姜牧明显感觉到，自己的身体被一股强大的吸力拉扯，进入了怪物的腹中。

    怪物的腹中带着一股浓烈的腥臭味。

    而且感觉自己掉入了一个倒挂的睡袋形状的空间里，软软的，还有一些骨头和植物残渣，想必这里就是怪物的胃了。

    这真实的触感，恶心的腥臭味，让姜牧不得不去相信，这些东西都是真的。

    可是他心里却始终有一个疑问。

    如果这些都是真实的，那么，自己好端端的坐在“小红”的背上，怎么突然就到了这片湖域？

    如果是真实的，那王炳真也应该和自己一样，同时掉入了湖水里才对。所以，从这方面去推测，那么，这一切又都是虚幻。

    抖动，翻滚。

    姜牧在怪物那带着腥臭味的胃液里，不停摇晃，而自己身上的衣物，在胃液的浸泡下，开始一点点被腐蚀融化。

    不大一会儿。

    他的右脚上的鞋子，已经开始出现一个破洞。

    不过他身上的肌肤除了感觉到一阵火辣之外，并没有被溶解。不过，他知道也快了。

    不行，不管这是不是真实的，都要找到一个突破口出去。

    姜牧抬起手，一耳光抽在自己的脸上，脸上顿时传来一阵生疼，痛感明显，毫无虚假，可是他并没有离开怪物的肚子。

    他又把右手食指放入口中，用力咬下。

    疼。

    钻心的疼。

    可是依然没有任何变化。

    在进入怪物胃里之时，他就能闻到怪物胃液的腥臭味，而且怪物的胃液腐蚀自己的脚指头时，一阵火辣，这些都不能让他离开这里。那么，打自己一个耳光，咬一下自己的手指头，自然也不能有任何作用。

    他忍受着脚指头的疼痛，开始思考起来。

    如果疼痛无法让自己清醒。

    那如果试着说服自己呢？说服自己这里的一切都是梦境。

    于是，他开始说服自己，盘膝而坐，闭目自观。

    他观想到了自己的灵魂，他知道，说服自己的灵魂，跟说服自己是一个道理。然而，这个灵魂其实也只不过是他假想出来的罢了。

    但是，如果能将自己假想出来的“灵魂”说服，那等同于说服了自己。

    于是他开始与自己假想出来的“灵魂”开始交谈。

    “你好，在和你交谈之前，请容许我先做一下自我介绍。

    “我叫姜牧，是一个孤儿。

    “今年17岁，身高175厘米，体重也只有60公斤。

    “可能你会觉得我很傻很天真，甚至认为我的思想，充满了浪漫主义色彩，可是你有没有感觉到，我说的这些你都有一种熟悉的感觉呢？”

    就在这时，这个被他假想出来的灵魂，已经不停地点头，而后说道：“是的，因为我和你一样，都是孤儿，今年16岁，身高175厘米，体重也只有60公斤。你所有的遭遇，我都经历过。”

    这个假想出来的灵魂，似乎不受姜牧左右，开始和他交谈。

    他知道，或许这“灵魂”，正是自己潜意识里的自己。

    而后姜牧开始精神分裂般地说道：“正如我们经历的那样，刚刚我们还在赶往绿野学院的路上，可是现在却进入了这片迷蒙。虽然这里的一切都很真实，不管是疼痛还是气味，都那样真实，可是我敢发誓，这一切都不过是我们的梦境而已。”

    “梦境？”

    “灵魂”听到姜牧的话，缓缓地从姜牧的对面站了起来，背着手来回踱步。

    他问道：“我本不应该对你说的话产生任何怀疑，可是你可否给我一个理由，让我相信这里的一切，只是一个梦境？”

    “嗯……”

    姜牧说道：“或许我无法给你一个理由。

    “可是我想你也知道，如果我醒不过来的话，我们可能会死。”

    “哈哈哈……”

    “灵魂”大笑道：“你应该知道，我只是一个灵魂，从来不畏惧死亡。”

    “是吗？”姜牧说道：“既然你不害怕死亡，那我现在就把你杀掉怎样？”

    “你不会那么做的！”

    这个虚拟出来的“灵魂”看起来很有把握地说道：“你应该知道，我就是你，如果你把我杀了，恐怕你自己也活不成了。”

    “你是在威胁我吗？”

    姜牧抽了抽嘴角，露出一股子狠劲。

    “威胁你又怎样，难道你还敢把我真的杀了不成？”

    “灵魂”一点畏惧也没有，在看向姜牧的时候，更是露出一抹不屑和鄙夷。

    姜牧心一横，看来自己真的要把这王八蛋“灵魂”杀掉，或许还有一线生机。因为此时，他已经感觉到自己的脚指头，被腐蚀掉了一大截，而且自己的脸和身体大部分，也开始在融化，疼得他的脸都扭曲了。

    姜牧狠狠喝道：“既然这样，那就不客气了。”

    说着，他立刻跳了起来，拔出来一把短刀。

    正是在“坐标网吧”里得到的那一柄。

    这柄短刀锋利无比，在怪物的肚子里，虽然无法看清刀子反射的光芒，但是也可以看到透过怪物躯体，留下的一道暗红色的光芒。

    “呲。”

    刚刚这个“灵魂”就根本不相信姜牧会杀掉自己，毕竟杀掉自己的灵魂，那就是在杀掉自己。

    可是，姜牧这一刀下去，“灵魂”的整个脑袋都被砍掉了下来。

    脑袋掉在一旁，发出一个声音：“小子，真没想到你这么狠，连自己都杀。”

    而后“灵魂”就闭上了嘴，连同躯干一起消失在怪物的肚子里。

    “姜牧，姜牧！”

    姜牧听到有人在摇晃着自己，是熟悉的声音。

    缓缓地睁开了眼，他看到的正是王炳真，直到现在，他都还沉浸在刚刚的梦境里，意识模糊。但看到王炳真之后，他知道，自己回到了现实。

    姜牧说道：“能看到你真是太好了。”

    王炳真一脸紧张，怀里抱着夏冬儿，看着姜牧问道：“靠，你知不知道，刚刚你的身体大部分在消失，变成透明。”

    姜牧闻言，急忙看向自己的身体。

    还好，那些在梦里被腐蚀的部分，现在都得到了恢复。

    “做了个噩梦。”

    姜牧出了一口气，看向一旁还在昏迷的夏冬儿。

    不由得猜测道，刚刚那个梦境不会是因为夏冬儿吧？

    难道她觉醒的能力，不是金木水火土中的任何一个，而是带着让人“做梦”的能力？

    “到底怎么了？”

    王炳真有些不耐地问道。

    姜牧说道：“刚刚我做了个梦，差点就醒不过来了！”

 第九十一章 梦魇牛

    王炳真眼睛睁得大大的，惊讶之余问道：“你梦到了什么？”

    “一条鱼。”

    姜牧想了想，又改口道：“不对，应该是一头牛。”

    而后他又摇了摇头。

    王炳真轻推了姜牧一把，道：“到底是鱼还是牛？”

    姜牧一边思考，一边道：“我也不清到底是鱼还是牛。只记得它有一个鲤鱼一样的脑袋，牛一样的身躯和脚，金鱼一样的尾巴，肋下还有一双羽翼。”

    “梦魇牛。”

    就在这时，一直处于昏迷状态的夏冬儿发出了一阵咳嗽，而后虚弱地道：“是梦魇牛。”

    “你醒了啊？”

    王炳真听到夏冬儿话的声音，脸上的阴郁一扫而空。

    露出了一个笑容。

    虽然这个笑容很真诚，可是看起来还是那种坏坏的感觉。

    不过夏冬儿也没有多什么。

    只是当她发现自己是躺在王炳真的怀里时，脸色立刻红得如同边的晚霞。带着一丝慌乱地急忙坐了起来。

    王炳真嘿嘿一笑，摊了摊手道：“刚刚你昏倒了，所以……”

    “嗯，我……我知道。”

    夏冬儿害羞地低着头，道：“刚刚我，那个梦是因为梦魇牛的缘故。”

    “梦魇牛？”

    “梦魇牛是什么？”

    姜牧和王炳真几乎是同时发声。

    夏冬儿坐了起来，刚刚按压在她额头上的布条已经滑落，姜牧发现她额头上的伤口，居然好得差不多了。

    即将结痂。

    不由得大为惊骇。

    怎么可能有人的伤口，恢复得这么快？

    看到姜牧的眼神有些怪异，夏冬儿立刻把滑落的布块捡起，重新按在额头上。

    姜牧不解地问道：“你的伤口都好的差不多了，你怎么……”

    “我……”

    夏冬儿这话的时候，眼泪在眼眶里打转。

    王炳真不知道为什么，看到夏冬儿一副可怜楚楚的样子，心里就一阵难过，他问道：“到底怎么了，和哥。”

    看了王炳真一眼，夏冬儿道：“我……还是不了吧。”

    “嗯，既然你不想，那就不要勉强了。”不得不，在这个时候，姜牧的情商还是要比王炳真高一些的。

    既然夏冬儿不想，那明她有自己的难言之隐。

    如果继续追问的话，会让对方感觉更加不适。

    所以姜牧急忙改口问道：“刚刚你的梦魇牛到底是什么？”

    王炳真也眨了眨眼睛，一副求知欲很强的样子，姜牧打趣道：“嘿，你这个城市猎人，也有不认识的妖魔？”

    “呵呵。”

    王炳真偏了偏头，无所谓地笑了笑道：“你以为我们城市猎人都是万能的吗？再了，这种妖魔根本没有出现在城市过。”

    “你们不会是只认识侵入人类城区的妖魔吧？”姜牧反问道。

    “嗯哼。”

    王炳真摊了摊手。

    姜牧看向夏冬儿，知道自己如果不问她，估计她也不会话：于是问道：“对了，夏冬儿。梦魇牛到底是什么？”

    “这个……嗯。”

    想了一会儿，她组织了下语言道：“我也不知道怎么，反正就是一种能够让人进入梦境的动物。”

    “可以让人进入梦境？”姜牧疑惑。

    王炳真也同样如是，他还从来没听过有这种特殊能力的妖魔：“你是怎么知道的？”

    “这个……哎……”

    夏冬儿继续道：“我在很的时候，就遇到过它。在两年前，我爹他梦到了一个鱼嘴、牛身、金鱼尾的动物。后来，他就在一次梦中死去。

    “我的哥哥，我娘也是一样，也是梦到了同样的东西，后来也在梦里死去。”

    到这些的时候，她虽然有些难过。

    不过，并没有像死了亲人那样的悲伤。

    王炳真更是不识时务地问道：“你爹和你哥，跟你不是血亲吧？”

    “不，他们是我的血亲。”

    夏冬儿眼中不知不觉出现一抹怨毒，叹了一口气之后，这一抹怨毒才消失了。

    “在我出生的时候，我母亲也被这种动物杀死了。

    “加之我的伤口可以快速的愈合，所以，我爹和我哥哥都我是妖怪，是我害死了母亲。

    “从我三岁起，我都是睡在牛棚里。

    “我的哥哥每次看到我，都我是灾星，我是不祥之物，常常对我拳打脚踢。直到前段时间我爹也死了，所以，我哥哥更是让村民把我抓起来，绑在十字架上，要把我烧死。”

    到这里，夏冬儿哽咽得不出话来。

    眼泪簌簌地往下流。

    还有什么比自己唯一的亲人，要烧死自己更令人难过？

    这一次姜牧和王炳真都没开口询问，夏冬儿自己继续：“我知道，都是我害死了我的家人，可是为什么我哥要这样对我，我也不知道我怎么就招惹到了梦魇牛。

    “梦魇牛，其实是我自己对它的称呼。

    “它有把人陷入梦境的能力，而且可以在梦里把人的灵魂吃掉，这样现实中的人就会死去，连尸体都找不到。”

    夏冬儿也不知道为什么，在遇到姜牧和王炳真二人时，就感觉遇到了知音，所以现在才会将自己经历过的事情全部出来。

    王炳真问道：“那你自己有没有遇到过同样的境况？”

    “真的，我还从来没有梦到过它。”

    夏冬儿继续道：“实在的，如果我可以梦到它，我倒是愿意被它吃掉。你们可能不知道，我自杀过很多次，可是每次都会莫名其妙地活过来。”

    着，她扯开额头上的布块，道：“就像这样，伤口会自动愈合。”

    姜牧听着夏冬儿的，心里一直在猜想。

    而后得出了一个结论：“我猜可能是梦魇牛救了你。”

    “啊？”

    夏冬儿不由得一个激灵，道：“怎么可能，它杀了我娘，杀了我爹，怎么可能救我。”

    “如果我没猜错的话，我想你每次自杀都是跳河吧？”姜牧继续猜测。

    “你怎么知道？”

    夏冬儿几乎被姜牧吓到。

    她自杀过的事，从了没有告诉任何人。

    可是姜牧一句话就把这一切猜得准确无比。

    “因为刚刚我的梦里，就是自己落入了一片湖泊之中。”姜牧道：“如果是这样的话，我想，这个梦魇牛就在你的识海里，而且它非常强大，以至于你根本无法控制她。”

    到这里，王炳真都有些佩服姜牧的胡扯能力了。

    不过，听着好像还挺像那么回事。

    现在星光之力如此强大。

    觉醒者的识海里的星之力出现这种具现化，也不是没有可能。

    想到这，他脸色变得极其难看。

    如果梦魇牛真在夏冬儿识海里，自己和姜牧岂不是危险了？

 第九十二章 杀人的方式

    如果夏冬儿可以让旁边的人进入梦境，而且可以在梦里杀死对方，那二人真的很有可能会被她在梦中杀死。

    最恐怖的是这种杀人的举动，完全不受夏冬儿本人的控制。

    姜牧又问道：“冬儿，你爹爹是在什么时候死的？”

    “两年前。”夏冬儿回答。

    “哦，不，我是问在几点钟？”姜牧继续问道。

    夏冬儿不假思索立刻答道：“十二点……嗯，是在夜里十二点。”

    “你好好回想一下。”姜牧认真地看着她道：“因为这对我们很重要。”

    夏冬儿认真地回想片刻，道：“没错，确实是半夜。

    “那时我正在房屋旁边的牛棚里睡觉，我哥把我打醒，爹死了，我看了一眼挂钟，时间就是十二点。”

    这一次她得非常确定。

    姜牧点了点头，继续推理了片刻后道：“如果真是这样，那还好一些。”

    王炳真看着姜牧笑了笑问道：“我看你都快成算命的了。”

    姜牧皱着眉头，边思考着道：“其实我也不敢确定，嗯……我把我猜测的出来吧。

    “刚刚我被强迫进入梦境，是在冬儿昏迷的那段时间里。而且他爹爹也是在午夜，是她睡着的时候被梦魇牛杀掉，所以我怀疑，只有当她睡觉的时候梦魇牛才会出现。如果她不睡，也许我两个就安全。”

    夏冬儿抬起头，看向姜牧。

    她没有想到，姜牧看起来不过是个十六七岁的少年而已，却把这件事分析得那么透彻。

    王炳真却并不相信，坏笑着道：“你要怎么证实？”

    姜牧皱着眉头，道：“我们来做一个实验。”

    “什么实验？”

    “你要做什么？”

    夏冬儿紧跟着王炳真问道。

    姜牧看向夏冬儿：“夏冬儿，你刚刚流了很多血，现在是不是感觉有些困乏？”

    “嗯。”

    夏冬儿点了点头。

    姜牧用一种软绵绵的语气道：“既然你现在很累，那就请你现在入睡吧。”

    听到姜牧的话，夏冬儿倒是真觉得有些困了。

    倒不是姜牧有什么特殊的能力，而是因为夏冬儿刚刚真的流了很多血，现在听到姜牧柔和的语气，有些发困。

    于是，她倒在赤火蚁王缓缓起伏的背上。

    片刻后，她果然入睡。

    姜牧看向王炳真道：“现在只剩下我们两人，等一下，可能会有一人进入梦境。”

    “你确定不是两个同时进入？”

    姜牧摇了摇头，道：“不可能，从夏冬儿所的话里就可以得知，每次死的人都只有一个。”

    “好吧。”

    王炳真笑了笑道：“等下我会叫醒你的。”

    姜牧也是微微一笑道：“刚刚梦魇牛杀不死我，所以这一次它选择的对象，很有可能是你。”

    “……”

    王炳真瞪了姜牧一眼，摊了摊手：“我所谓。”

    两人都闭上了眼睛，都不再话，等着梦魇牛的到来。

    片刻后姜牧听到一个打鼾的声音传来。

    姜牧心想，看来自己猜的没错，这一次梦魇牛选择的对象果然是王炳真，只是没想到会这么快。

    于是他睁开了眼。

    睁开眼之后，他看到王炳真居然比他更提前睁开眼。

    两人对视，均露出疑惑。

    有古怪。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注v公众【书友大本营】即可领取！

    姜牧看向夏冬儿。

    发现后者并没有发出鼾声。

    “呼呼呼……”

    可是这鼾声依旧传来。

    “这声音好像是从下面传来的。”王炳真指着赤火蚁王的肚子方向道。

    姜牧听了一会儿，确实是从那里传来。

    确切地，是从赤火蚁王腹部下方传来。

    就在两人听得有些出神之时，一个声音大叫了起来：“救命，救命。别吃我，别吃……”

    “噗！”

    可就在喊了两声之后，一声爆破的声音传来。

    而后一个尸体，从赤火蚁王的肚子下方掉落下来。

    姜牧和王炳真同时看去，发现这个人居然是那个黑心司机。

    也不知他什么时候爬到了赤火蚁王的肚子下方。

    只见他的肚子已经爆开，肠子落了一地。

    血液把泥土都染红了。

    姜牧哪里会想到，这一次梦魇牛的杀人速度居然这么快。

    于是他总结出了一个问题。

    那就是意志力越强的人，在梦魇牛的梦境里存活的时间越长，如果足够坚强，梦魇牛有可能无法将之杀死。

    王炳真这一次相信了姜牧的话。

    “我们现在要不要把她叫醒？”

    死亡很可怕，但是见惯了生死的王炳真，现在一点也不觉得害怕，的话也是一种不甚在意之感。

    姜牧道：“让她再多睡一会儿，我需要总结一下，她睡一觉可以杀几个人。”

    听到姜牧这句话，王炳真汗颜。

    这文静的书生，做事这么狠吗？

    不过，夏冬儿一直没有醒，但是他们两人一直都没事。

    一直又过了一个多时，姜牧才道：“看来梦魇牛杀一个人之后，会消停很长一段时间。就像夏冬儿的母亲和父亲一样，间隔了十多年。”

    “但是你忽略了一点。”

    王炳真补充着道：“你没有把她邻居的死计算进去。”

    虽然夏冬儿没提及她邻居，可姜牧不敢保证这十年之内，她的邻居没有被梦魇牛杀死过。

    “确实如此。”

    姜牧点了点头，道：“但是现在至少可以断定，梦魇牛一次只能杀一个人，而且前提是在夏冬儿睡着的时候。”

    可是，他依旧搞不明白，她识海里为什么会有这东西？

    没有从根源上解决这个问题，只要靠近他身边，就会有危险。不知有没有什么方法能让她控制自己的这种能力。

    “对了，绿野学院怎么还没到？”

    姜牧看了看色，太阳都已经落下山去。

    王炳真道：“我也不知道啊，明就是开学典礼了，如果有人问一下就好了。”

    就在这时，一个扛着锄头的农民出现在他们前头，正背对着他们，往同一方向走去。

    “大爷。”

    王炳真看到这么农民，便大声地叫道。

    这个农民大爷闻声，转过头来。

    他神情一愣，显然是被赤火蚁王吓得够呛，可是很快就恢复过来。

    王炳真继续喊话问道：“不知道‘绿野学院’怎么走？”

    大爷是一个白胡须老头，穿着一件破旧的深蓝色衣服，肩膀上扛着一把锄头。他看向赤火蚁王背上的几人，问道：“你们要去那里做什么？”

    “我们是来报名的，我们想成为那里的学生。”姜牧喊道。

    大叔指了指前方道：“这个我也不太清楚，前面有个寺庙，要不你们到那里去问一下吧！”

    “好的，谢谢大爷。”

 第九十三章 禁制

    姜牧也不知道农民大爷的寺庙，到底是什么地方。

    他只是觉得奇怪，为什么在这种穷乡僻壤，会有人来这里修建寺庙。

    寺庙不都是修建在那些名胜风景区，其目的不就是敛财而已吗？

    姜牧倒是对这个寺庙有些好奇。

    “真奇怪。”

    王炳真道：“怎么这个农民看到这么大只的赤火蚁，他都不害怕？”

    姜牧也想起刚刚老大爷的样子。

    他刚刚明显是愣了一下，可是很快就恢复了过来。

    难道这种妖魔，他以前就见到过？

    现在也管不了这么多了，只有尽快赶到寺庙去，才能知道绿野学院在什么地方。

    “红快点，黑之前我们最好赶到那里。”

    闻言，赤火蚁王的速度立刻提了上来。

    一刻钟之后，一条石板铺砌而成的路，出现在道路的左侧山上，隐没在深山之中，有钟声从山顶传来。

    老大爷的寺庙应该就在山顶了。

    于是姜牧让赤火蚁王往山顶爬去。

    也不知道为什么。

    刚刚从下面看山顶的寺庙，也不觉得多高，现在足足爬了半个时，色都黑了下来，抬头看去，发现那寺庙竟然还是那么远。

    王炳真跳下赤火蚁王背上，道：“我去看看。”

    而后他掏出了挂在自己胸前的一个银白色的铁牌，然后口中不知道叽里咕噜的念了什么，右手伸出两个指头，在身前画了一个圈后，一脸兴奋地跳上了赤火蚁王背上道：“现在可以走了。”

    果然，这一次很顺利，由于有了赤火蚁王，花了不到十分钟的时间，就到了山顶的寺庙门前。

    姜牧看到一个城门般的宏伟古式建筑，出现在眼前。

    看起来是一个年代久远的两层楼寺庙，一楼是用青色的石头砌成，由于年代久远，大部分已经变成黑色。

    二楼是一座木制门楼，它的柱子和木墙，都已经发黑看不出原色。

    门楼木椽，各种画栋雕梁，充斥着姜牧的审美神经。

    就在这时，一股淡淡的的香味飘然而出，应该是寺庙里用香供奉着神明。

    片刻后，姜牧道：“王炳真，既然你知道你的铁牌有用，为什么不早点拿出来，害我们白白多走了三十分钟。”

    姜牧抱怨。

    王炳真在江姜牧观望门楼的时候在，就已经跳下了赤火蚁王，站在那口巨大的铜钟前，握着悬挂在大钟前的木棒，道：“我也是刚刚想到的。”

    王炳真推动木棒，铜钟发出了一声声深沉而悠远的声音。

    “咚，咚，咚，咚……”

    寺庙的大门“吱呀”一声打开了。

    姜牧急忙看过去，发现这道大门是自己打开的，因为里面没有任何人。

    姜牧猜测，刚刚在山脚下听到的那个洪钟的声音，可能是有人比他们先到。

    几的赶路让他已经精疲力尽，先进去找一间厢房睡一觉再吧。

    现在，他最先需要做的事，就是把赤火蚁王藏起来。

    于是他拍了拍依旧沉睡的夏冬儿，道：“醒醒。”

    夏冬儿微微动了动，可爱地揉了揉眼睛。

    可她突然一跳而起，似乎是想起了什么。

    她看到赤火蚁王背上，只有姜牧一个人，便立刻紧张地道：“怎么，他，他……死了？”

    “哎！”

    姜牧知道他的是王炳真，于是故意道：“他活着其实也是浪费国家粮食。”

    “不会吧，我……”

    夏冬儿立刻哭了起来：“我，是我杀了他。”

    虽然他与王炳真也是今才认识，可是她已经把他当做了朋友，因为在村子里时，从来没人像他那样关心自己。

    可是，就在自己刚刚睡觉的时候，竟然把王炳真杀死了。

    “我就是个灾星。”

    她哭丧着脸。

    王炳真咳了一声道：“别听他的，我活得好好的，可别咒我死啊。”

    闻言，夏冬儿急忙转头看去，发现王炳真就站在下面。于是激动地跳下赤火蚁王背上，扑倒了王炳真的怀里。

    “你没事就好。”

    王炳真摊开双手，不知道该不该将她抱住。

    姜牧装模作样地大声咳了几声，道：“你们这是在撒狗粮吗，我要去爱狗协会控诉你们。”

    听到姜牧的取笑，夏冬儿这才发现自己的失态。

    急忙将王炳真推开，笑脸红扑扑的，像是秋熟透的苹果。

    姜牧同样跳了下来，让赤火蚁王变之后，藏入了自己的龙符佩里：“好了，我们现在进去吧。”

    着，他第一个朝着寺庙走去。

    可是他面前出现了一只手。

    王炳真把姜牧拦了下来：“我走最前面。”

    姜牧看向他，发现他的表情变得严肃，知道可能会发生一些事情，于是道：“还是我来吧。”

    王炳真严肃地：“你知道这里的禁制？”

    “禁制？”姜牧摇了摇头。

    他连这个词都是第一次听到。

    王炳真将他往后拨开，道：“所以，还是我来。”

    这一次姜牧没有再争抢，毕竟这里如果有那个什么“禁制”的话，恐怕真得王炳真先来才最合适。

    王炳真走到最前面。

    依然是取出了胸前的那块金属牌。

    而后不知道他嘴里念了什么，而后只听到大门上发出了一声如同风铃般的响声。

    一道肉眼可见的淡蓝色透明光幕，就在眼前一闪而没。

    “可以了。”

    王炳真道：“现在可以进去了。”

    走到他身旁，姜牧好奇地问道：“这禁制是不是与刚刚在山下遇到的一样？”

    “相似。”

    王炳真道：“可是并不一样，刚刚那道禁制叫做‘鬼打墙’，而现在这道被称之为‘闭门’。”

    从字面上就可以想象得出，“鬼打墙”是让人看得见却摸不到，“闭门”应该就是看得到却走不进。

    原来这种奇怪的东西就叫做禁制。

    三人走进之后，姜牧看到大殿里面的一切。

    里面有一栋三层楼高的大殿，宏伟非凡。

    大殿前的庭院很宽敞，估计足有五六百平方。

    地面是青石板铺就。

    一些杂草霸占着缝隙，看来这寺庙荒废年久。

    大殿的正前方的大院中央，有一个一米多高占地三个见方的莲池，已经干涸。

    左右两边各有一个类似风雨桥一样的过道。

    和大殿一样，都是朱红色的柱子，斑驳得掉落下很多油漆碎屑。

    姜牧与夏冬儿二人跟着王炳真缓缓朝里面走去，淡淡的香味变得越来越浓。

    就在这时，正殿里走出来一个人。

 第九十四章 下马威

    这个人一脸的严肃。

    他留着一个平头，穿着黑色的中山装，身材中等，眉宇之间，有一个川字褶皱。

    这个人姜牧认识。

    王炳真见到他后，立刻冲了过去，右手勾着他的肩膀，嬉皮笑脸地道：“在下罗谋，请多指教。”

    “滚。”

    听到王炳真再次用自己的名字开玩笑，罗谋不由得严肃道：“下次再让我知道你冒用我的名字泡妞，看我不打残你。”

    王炳真古怪的神色看了一旁的夏冬儿一眼，急忙掐了罗谋的手臂。

    “你掐我干什么？”

    罗谋愤愤地道：“怎么这么久才到？”

    “嘿嘿。”王炳真嬉笑着道：“路上遇到了点状况。怎么，几不见就想我了？不愧是好基友。”

    “放开你的猪蹄。”

    罗谋依旧严肃地用肩膀甩开了王炳真的手臂。

    而后朝姜牧二人走了过来。

    “你们是新来的，明统一参加入院仪式。能不能留下，就看你们自己的实力了。”而后他递过来两张纸：“这是你们房间门牌号，你们可以先去休息。”

    “是。”

    夏冬儿和姜牧都接过了纸条。

    姜牧已经迫不及待的要去休息。

    毕竟这几的赶路，已经让他筋疲力尽。

    他抬起纸条看了一眼，上面有一行毛笔字：第二偏殿01室。

    “师兄，不知道第二偏殿往哪里走？”姜牧问道。

    罗谋听到姜牧这个称呼，不由得面露尴尬神色，道：“哦，左边，你两个都一样，那边会有人接待你们。”

    “哦。”

    点了点头，而后和王炳真道别之后便离开了。

    夏冬儿却没有动，她依旧站在原地。

    “你怎么还不过去休息？”罗谋问道。

    “我……”夏冬儿欲言又止，目光飘向王炳真。

    王炳真会意，再次把手放到罗谋的肩膀上，由于罗谋比王炳真矮了半个脑袋，所以也不显得奇怪。

    把王炳真拉到一旁后，王炳真把夏冬儿的事情简要地了一遍。

    罗谋脸色变得特别难看。

    他道：“这个事儿我做不了主，你也一样……必须告诉院长！”

    王炳真想了想道：“现在都黑了，要不明吧。我这也刚刚回来，咱哥俩好久没一起喝酒了，这里有没有喝酒的地方，我们去……”

    到这里，他发现罗谋的脸色变得越来越不对劲。

    这才想起，这里是寺庙，是禁酒的。

    这时王炳真一拍脑门道：“那老头还真是会选址啊。”

    以前绿野学院也颁发过禁酒令，可效果不佳。

    现在索性把学院建立在一座寺庙里，想喝酒恐怕都不行了。

    “好了，你也该去休息了。”罗谋看向王炳真道。

    王炳真摊了摊手，道：“我的房间在哪里？”

    “走，我带你过去。”罗谋看了一眼夏冬儿，道：“你跟我来。”

    几人朝着厨房走去。

    “我猜你们也饿了，我先带你去吃点吧。”罗谋侧头看向右边的王炳真问道：“你到底遇到了什么，这么久才到。”

    “哎。”

    王炳真叹了口气，道：“这个来话长啊。”

    停顿了片刻后继续道：“这一路我和姜牧遇到了很多，首先与圆翅火蚁王侵入海市……再是我被圆翅火蚁王伤到，姜牧不知道从哪里找来了药，把我救活。你也知道，海市被封城了，我们只能捡了辆摩托车走路。而后遇到了黑沼蛇……”

    当然，这些事件在他的添油加醋下，被得精彩纷呈，惊动地。

    罗谋听着不停地点头，从王炳真的这些事件中，听出了一件重要的事：“你姜牧可以配制魔药？”

    “我也不知道。”

    王炳真回道：“总之是他给我喝了魔药我才活过来的，我欠他一条命。”

    之前罗谋只知道姜牧是一个自主觉醒者，现在居然认识魔药师，那就更了不得了，不由得对姜牧更是另眼相看。

    把王炳真和夏冬儿带到厨房之后，罗谋便去到院长室汇报夏冬儿的事情。

    院长闻言也是皱了好久的眉头，思考良久这才道：“以后，就让她住在利荣峰的凉亭里吧。”

    罗谋问道：“不直接把她赶走？”

    “不可。”

    院长淡然开口道：“不定，日后她将成为我们绿野学院的栋梁之材。”

    “好。”

    于是罗谋把夏冬儿带到了利荣峰的凉亭里，虽然是很远，但也很安全。

    而且现在经过简单的整理之后，凉亭里有床有被，比她之前住牛棚布置好了几十倍。而且现在气温至少5度，睡在这里既凉快又惬意。

    她躺在床上，心里却始终惦记着乡下的家，惦记着家里的老牛和哥哥。

    听最近妖魔入侵一些镇和县城，希望家里不要出事。

    ……

    姜牧胡乱地吃了些东西，就按照罗谋给的纸条，找到了自己的房间。

    “第二偏殿01室。”

    核对了一下门牌号，确定无误后推开房门。

    房门没有关，一推就开了，顿时一股刺鼻的酒味扑来。

    姜牧就算以前没去过寺庙，但是他也听人过，寺庙是不让喝酒的，可是现在为什么这厢房里有一大股浓浓的酒味？

    厢房里没有亮灯，黑漆漆的一片。

    姜牧没听到什么动静。

    正当姜牧心里觉得纳闷时，突然感觉有人用绳子从身后缠住自己的脖子。

    他挣扎，他的力气很大，如果只是一个人，是绝对绑不住他，可是他用力的挣扎也无法挣开，明要绑住自己的人不止一个。

    而后，他被人推到左侧的床边，被绑在床柱上。

    这时电灯亮了。

    出现在姜牧面前的是五个陌生人，看他们的年龄都和自己相仿，猜想应该也是刚到这里没多久。

    “我是来这里参加入院的，是不是有什么误会？”姜牧解释着道。

    一个大个子光头佬，右手臂上有一个大大的刺青，看不出纹的是什么。此时他掰着手腕，狠狠地道：“误会你妈个逼，你他娘的懂不懂规矩，进门前先敲暗号不知道吗？”

    姜牧道：“我新来的，我怎么知道你们的暗号，快放了我。”

    光头冷冷一笑道：“放了你，可以啊，我先给你这里的规矩，我到这里已经五了。”

    而后他指向一个黄毛道：“他是四前到的。还有他们两个，到这里也已经三了。那个瘦子，前刚到。所以，他们都是我弟。至于你，你是最后一个到的，所以，你必须接受我们安排的所有活儿。”

    “对对。”

    那个瘦子兴奋地道：“这子来得好啊。哈哈……”

    他笑起来，露出了一个颗金牙。

    姜牧明白了。

    他们根本不是有什么误会，而是想给自己一个下马威。

    他动了动捆绑着自己手的绳子，虽然捆得很紧，但是好在绳子并不大，如果用足力气，应该可以把绳子挣断。

 第九十五章 马烈

    他试了几次，发现这绳子并不是多么的坚固。

    “听到没有。”

    刚刚那个光头看着姜牧喝道。

    姜牧没有笑，脸上依旧平静如水，光头的话，他压根就没听进去。

    “嘿，我去，这子是不是个傻？”光头道：“瘦子，你来告诉他，新来的都要干些什么。”

    “好勒。咳咳。”

    瘦子背着手一副趾高气昂地在姜牧面前踱步，道：“子，你可要听好了，既然你是新来的，那之前我做的那些倒夜壶、刷马桶，刷碗，打洗脚水，给他们……嗯，给我们一个个的洗脚，都是你的活儿了，知道不？”

    姜牧看着瘦子，依旧没有任何反应。

    而是问道：“刚刚你们在喝酒？”

    “我靠。”

    瘦子看向光头，道：“龙哥，这子还真是个傻。”

    光头一把拉开瘦子，自己来到姜牧的面前，打量姜牧片刻后道：“妈的，不管你是不是傻子，都要给老子干活儿。不然，老子现在就废了你。”

    姜牧道：“要不你试试？”

    “老大，他在挑衅你。”围在一旁的几个人拱火。

    光头觉得，一个新来的都敢这样对自己话，颜面尽失，所以他现在要给这个新来的一点颜色瞧瞧。

    “老大，这子不老实，收拾他一顿就……”

    瘦子道这里，停了下来，明显是想到自己刚刚来这里的时候在，被殴打的场景。

    光头道：“在这个寝室里，我就是老大。不管你在外面的身世如何，是龙你都给老子盘着。”

    着，他抬起脚就往姜牧踹来。

    姜牧看得出，光头肯定是要踢自己的胸口。

    他一用力绳子被挣断了。

    “啪。”

    而在光头大脚丫子踹过来的这一刻，他脚下一蹬，一个闪身跳到一旁。

    “啪。”

    握着手里的绳子，用力一抽，打在光头的脸上。

    “啊！”

    光头吃痛，立刻发出了一声惨叫，而后骂道：“奶奶的，敢打老子，老子弄死你。”

    他强壮的身体，如同一只猛虎扑向姜牧。

    他的身体确实比姜牧强壮太多。

    如果要是凭借肉身的力量，姜牧肯定要吃亏。

    于是姜牧把体内的星之力释放而出。

    一拳朝着光头的腹部打了过去。

    “嘭。”

    这一拳的力量奇大无比，就连强壮的光头也被这一拳打得后退连连，撞在床枋上才停了下来。

    姜牧这一拳不过仅仅使用了一层的力量，要不然，光头恐怕要被打飞。揉了揉鼻子，问道：“还要试试吗？”

    “我靠。”

    光头单膝跪在地上，一只手捂着自己的后背，道：“你敢打我，你知不知道我大哥是谁？子，我可以告诉你，你一定会死的很惨。”

    于是他看向一旁，大叫道：“瘦子，去把老大叫来，就有人挑战我们镰刀帮。”

    “好勒。”

    瘦子听到要去找老大，一脸兴奋。

    他知道，只要自己的老大过来，那就一定可以摆平这子。到时候不仅有好戏看，自己的活儿也可以扔给这个新来的。

    不大一会儿，门外就传来了一个粗声粗气的声音。

    “谁这么大胆，连我们镰刀帮都敢惹？”

    随着声音的响起，一个身高大约180的男人走了进来。

    虽他是男人，只是因为他身材高大，表情愤怒，额头有皱纹，所以看起来显老。姜牧估计他的年龄，也不过十七八岁而已。

    他看了姜牧一眼，微微一愣，问道：“到底怎么回事儿？”

    这个瘦子一脸兴奋地道：“老大，这个新来的不肯干活，而且还打了龙哥。不给他点颜色瞧瞧，恐怕以后我们镰刀帮都没脸混下去了。”

    “嗯。”

    这个男人一脸严肃。

    同样是个光头，块头很大，和刚刚被叫做龙哥的光头长得有几分相似。

    “大哥，就是这子，他，他打我。”被称作龙哥的光头，一见到这个光头，一脸哭丧地道。

    真个是光头见光头，两眼泪汪汪啊。

    男人问道：“疼吗？”

    “疼。”

    龙哥立刻一脸苦相，道：“好疼，大哥，你一定要为我报仇啊。”

    “啪。”

    男人抬起手，一耳光就抽了过去：“疼吗？”

    “啊？”

    龙哥被抽了一耳光，脑袋被打得云里雾里。

    他怎么想得到，自己的大哥，怎么不打这个新来的，反而给了自己一个大耳巴子。

    他讷讷地点了点头。

    “啪。”

    看到龙哥点头，这个男人再次抬起手，又抽了一耳光。

    “疼吗？”

    这一次龙哥真的被打懵逼了。

    眨了眨眼，双手蒙着脸不知道该怎么回答。

    姜牧也觉得奇怪，这个男人怎么一进来就帮自己？自己和他素不相识。

    可是不仅如此，这个男人狠狠地盯着众人道：“一群有眼无珠的东西。马龙，你给我听好了，这就是我的恩人。”

    “恩人？”

    不仅仅是龙哥几人疑惑，姜牧也感到一阵疑惑。

    片刻后龙哥这才道：“大哥，他不会就是你常常提起的……姜牧？”

    男人没有多，而是道：“还不快道歉。”

    “是是是。”

    马龙立刻如同霜打的茄子一样，猫着腰来到姜牧面前，鞠了个躬道：“恩人，对不起，是我们有眼无珠。请您大人不记人过，不要和我们计较。”

    “是啊是啊。”

    其他人都附和着。

    姜牧找了个靠椅，坐了下来。

    看了众人一眼，道：“作为本世纪的杰出青年，我希望大家以后别再欺负弱，既然你们要搞帮派，就更应该拉拢人心，这样帮派才会壮大。否则，帮会只会走向灭亡。”

    “是是，恩人教训的是。”

    “好，现在没事了。”姜牧看向那个瘦子，冷声道：“那个瘦子，去给我打点洗脚水了。”

    瘦子没办法，拿着一个木盆，一脸苦相地走出了房间。嘴里嘟囔着：“刚刚还不要欺负人，你倒是先享受起待遇来了。”

    而后姜牧看向这个男人，依旧没想起在哪里见过。

    他刚刚还称自己是他的恩人？

    “恩人，你真的不记得我了？”男人看到姜牧眼中的疑惑，笑嘻嘻地问道。

    姜牧思考了片刻，摇了摇头。

    “哎，真是贵人多忘事啊。”男人道：“我是马烈啊。”

 第九十六章 打广告的人

    姜牧听到这个名字的时候，他想起那个在高考那，跟着自己走出学校的大个子。

    当时他就要留下来跟着姜牧，可是姜牧没答应，后来大个子担心家里人就离开了。

    没想到会在这里遇见他。

    姜牧站起来，拍了拍马烈的手臂笑道：“是你啊，没想到会在这里见到你。”

    “我也没想到。”

    马烈道：“有你在就好了，以后在这里也好有个伴。”

    “嗯。”

    姜牧点了点头道：“那以后还需要马老大多多关照了。”

    听到姜牧在打趣自己，马烈像个孩子一样的低下头，脸都有些发红，认真道：“要不……恩人你来当老大，我马烈誓死追随。”

    姜牧急忙挥手，道：“我可没兴趣。”

    就在这时，瘦子打来洗脚水。

    姜牧脱了满是灰尘的鞋子，把脚放到木盆里，刚刚好的水温，让他心旷神怡。

    “以后你别开口一个‘恩人’闭口一个‘恩人’，我看你的年龄比我大，以后直接叫我名字就好了。”

    马烈闻言道：“那怎么能行，那在学校，如果没有你，我马烈岂能活着走出校园？”

    马烈坚持。

    可是姜牧不乐意了。

    一边洗脚一边道：“我不喜欢听你叫我恩人。”

    “这……”

    马烈看到姜牧严肃的脸，知道他的是内心话，于是赧然道：“好吧，那以后我就不叫你恩人了。”

    “嗯。”姜牧洗好了脚，甩了甩水道：“那我先休息了，这几很累，你也早点歇着吧，明就是开学典礼了。”

    “好，那恩人……呃，姜牧，我就先回去了。”

    马烈笑着脸，走出了房间。

    而一旁的瘦子在帮姜牧铺床，一边介绍这里的被窝都是学院的，不用花钱就可以使用。

    “瘦子，你再给我打一盆水过来，我要擦擦身子。”姜牧自来熟地招呼着。

    由于太累，他也不想洗澡。

    瘦子闻言，脸色都变了。

    他原本看到来了个新来的，以为自己的活儿以后不用干了。可是他哪里想到，来的竟然是条龙。

    这条龙把马龙和龙烈两兄弟都弄得服服帖帖的，他这个身板当然不敢造次，只能乖乖地端着木盆走出了房间。

    擦好了身子，姜牧看向摆在房间中央的桌上的酒水。

    马龙刚刚一直沉浸在郁闷之中。

    现在看到姜牧看向那些酒水，这才急忙道：“牧哥，我马上收拾。”

    着他就准备把桌上的东西收拾干净。

    姜牧一抬手道：“慢。”

    马龙的脸色突然一变。

    姜牧道：“我也好久没喝酒了，来，给我倒上。”

    马龙一听，整个人都开心了，他哪里知道，这一次来的这个狠人，居然也是一个喜欢干一些不正规的事情的人。

    喝了一碗，已经差不多到了深夜。

    姜牧倒在床上便沉沉地睡去。

    第二还是在王炳真的叫喊之下醒过来的。

    “你怎么一股酒味？”

    对酒精有着极端敏锐的王炳真，那两个鼻孔忽闪忽闪地一开一合：“你子怎么喝酒也不叫我？”

    姜牧道：“都那么黑了，我哪里还顾得上去叫你啊。

    “再了，昨晚也没多余的酒了。”

    王炳真那个郁闷了，闻着酒味就流口水，他右手勾到了姜牧的肩膀上，道：“以后有这种好事可不要忘了我啊。”

    “一定。”

    姜牧笑了笑道。

    两人走出了第二偏殿，走过一个花园的曲径，来到了正殿前方的大院内。

    这里已经聚集了一百多人。

    姜牧真没想到，绿野学院建立在这么荒凉的地方，居然还有这么多人找得到，真的是酒香不怕巷子深吗？

    就在这时，一个男生大骂起来：“我靠，这不是忽悠人吗？”

    这一声叫骂之后，那人把手中的一张A4纸的传单揉成一团，朝着大殿的方向掷去。

    所有人的目光都被他的声音吸引了过去。

    姜牧也看了过去，不明所以。

    那人看到这些人都看向了自己，于是一脸怒色地喝道：“这算什么狗屁的魔法学院，是要让我们大家当和尚吗？宣传单倒是写得好，什么风景如画，什么免费停车场，这鬼地方车都开不进来，可不是免费么。

    “我看根本比不过澜魔法学院。

    “蓝魔法学院不仅师资力量强大，修炼环境优美，而且还有很多漂亮的姐姐，那边也是今开学典礼，大家跟我过去吧。”

    姜牧现在便知道这人来这里的目的了。

    王炳真也不是上傻子，骂道：“妈的，看来这人不是真心来这里学习魔法的，是来这里打广告的。”

    姜牧点了点头，不过他觉得，这种打广告的方式倒是挺特别的。

    “姜牧，那人是在干嘛？”此时，一个柔弱的女声在身边响起。

    姜牧听出是夏冬儿的声音，他的眼睛继续盯着那个大喊大叫的人，回道：“他来这里拉人。”

    “哦。”

    夏冬儿应了一句后，就不再多。

    姜牧想起一件事，看向她，问道：“你昨晚睡在哪里？”

    “在利荣峰上的凉亭里。”夏冬儿脸上露出满足。

    姜牧点了点头，难怪昨晚没有出现那种诡异的事情。不过他考虑到夏冬儿的自尊心，所以并没有出来。

    姜牧不话，夏冬儿就更不可能主动话。

    就在这时，一个穿着黑色西装，下巴留着嘘嘘胡渣子的男人，从正殿里走了出来。

    跟在他后面有两个人，抬着一张放着水晶球的桌子走了出来。

    这男人在正殿里面的时候，就已经听到了这个广告男的嘶吼。可是现在他走出来后，也没有什么。

    那个广告男见胡渣男走出来，稍微停了一会儿，可当他见到胡渣男没有话，便更是嚣张地大叫：

    “这算什么狗屁的魔法学院，弟兄们，你们能忍受这样的生活吗？这样的环境吗？反正我是受不了，所以现在我决定要离开这里，我要去澜魔法学院。你们有要跟我一起去的吗？我有车，免费带你们一起。”

    听到这人这么，一些觉得这里确实不如想象中的魔法学院时，都纷纷跟着这个人离开。

    “走，我们离开这鬼地方。”

    “就是，这里连酒都不能喝，白费我力气到这鬼地方来，真是晦气。”

    突然一个声音从大殿里爆发出来：“肃静。”

    “肃静，肃静，静……”

    这个声音荡漾出一道道回音。

 第九十七章 苟东苟西

    听到这一声幽幽荡来的喝声，所有的人都愣在原地。

    那几个刚刚想离开的人也不由得停了下来。

    这个声音再次响起：“如果大家想离开我绿野学院，我不会拦着，不过，我可以负责人的告诉大家，我们绿野学院不会让大家失望。现在，给你们一分钟的时间做出选择，想离开的，现在就走。”

    听到这句话，刚刚那个打广告的人更是嚣张地叫道：“大家也都听到没有，他们绿园学院开始撵人了，我们走！”

    “对，我们走，还真没见过这样的。”

    “没想到这里办学质量不怎么样，做事风格这么嚣张，大爷我也不呆了，走人。”

    一时间大家都人心惶惶。

    而台上的那个胡渣男，脸色也变得不太好看起来。

    他暗暗嘟囔：院长大人这是发什么疯，没有学生的话，政府的补贴就无法下发，那绿野学院也就不可能有经费继续开办下去。

    王炳真面色平静，似乎并没将这件事放在心上。

    姜牧问道：“绿野学院的学生都快走光了，你就没有一点表示？”

    “我无所谓啊。”王炳真道。

    王炳真道：“等下去揍他一顿就好了。”

    此时，马烈几人也来到了姜牧的身边，马烈开口问道：“姜牧，你看我们是去还是留？”

    姜牧看向他们，而后道：“去留是你们的自由，不过我先表态，我要留下来。”

    “嗯。”

    马烈重重地点了点头，他知道，姜牧既然留下来，就一定有他的道理，所以他也没有离去。

    可是他身旁的马龙，就有些搞不明白了。

    问道：“大哥，我们为何要留在这鬼地方？难道澜魔法学院的妹子它不香吗？”

    “滚。”

    马烈没好气地道：“我告诉你们，你们都不许走。谁再一句离开的话，我把他腿打折了。”

    “大哥。”马龙看到离开的人越来越多，有些焦急起来。

    马烈没有话，只是一个眼神瞪了过去。

    马龙立刻闭嘴，没敢再话。

    姜牧看了几人一眼，道：“如果你们想离开，那就走吧，不过，我还是希望你们留下来。”

    马龙几人虽然对姜牧没什么好感，可是马烈的话他们不敢不听，现在只是唉声叹气地留了下来。

    一分钟之后。

    大院中的人，只剩下姜牧、王炳真、马烈、夏冬儿以及马龙和五个弟。

    此时台上那个胡渣男道：“好，现在留下来的，不用做任何测试，直接成为绿野学院的正式学生。”

    听到这句话。

    除了夏冬儿之外，其他的人没有一个露出开心的神色。

    姜牧不喜不哀，一脸平静。

    王炳真跟姜牧道：“走。”

    姜牧知道他的意思，于是跟着他走出大院。

    此时那些出去的人，如同一条黑色的巨蟒，缓缓朝着山下走去。

    王炳真与姜牧冲下山去。

    去到那个广告男身后，王炳真没有立刻叫住他。

    此时，广告男牛逼哄哄地胡侃着。

    “我苟东实不相瞒，其实我就是澜魔法学院的教务处主任的侄子，我在学院里那也是呼风唤雨，只手遮的存在，以后你们在学院里遇到任何问题，都可以找我知道不！”

    “是是是，谢谢苟哥照顾。”

    “以后学院里有你撑腰，我们就不怕了。哈哈……”

    人们你一言我一句地恭维着，苟东也是趾高气昂，飘飘然起来。

    王炳真拍了拍他的肩膀。

    苟东没有抬头，而是吐出了嘴里的草屑道：“什么事，！”

    “听你叫苟东？”王炳真问了一句。

    “怎么，有什么问题？”苟东依旧没有转头。

    王炳真继续道：“那你知道狗是怎么叫的吗？”

    听到这句话，苟东听出了话人来者不善，停下脚步后转头看了过来。

    他看到王炳真的时候，不由得吐了一口唾沫道：“你他娘是谁啊？”

    “你不认识我？”王炳真问道。

    苟东道：“我为什么要认识你？你很出名吗？”

    “呵呵，不认识就好。”

    王炳真话音刚落，就一拳打了过去。

    “嘭。”

    这一拳不偏不倚地打在了苟东的眼睛上。

    强大的力量，直接把苟东的身体打得往后倒飞出去。

    而王炳真并没有停手的意思，一个箭步上前一句左勾拳有狗拳，一切惹毛我的人有危险。打到开心之处，他不由得唱了起来。

    其他人看到教务处主任的侄子被人打了，那还了得，立刻想要围上来。

    姜牧抽出短刀冷冷地盯着众人，喝道：“谁敢上前，死。”

    虽然他们人多，可是他们不知道为什么看到姜牧眼睛里爆射而出的寒芒，不由得汗毛倒竖，不敢上前。

    片刻后，一个人大叫道：“这子就一个人，我们这么多人，怕他个毛？”

    “对，废了他。”

    这些人都没有觉醒。

    或者觉醒的也就那么几个，他们一冲过了，就被姜牧打飞出去，落在道路两旁的树林里去了。

    而有一个人引起了姜牧的注意。

    这个人姜牧之前也没有见过。

    可是他身上散发出来的气息，十分惊人，如果姜牧没看错的话，应该是一个金属性的觉醒者。

    只是现在的他，并不能完全看出这人觉醒了多少颗神星。

    姜牧握紧短刀。

    之前他只是握在手中，增长点气势，可是现在面对这个身高一米六，体重一百六的大肥猪，不由得警惕起来。

    “子，你很嚣张啊”这个胖墩子首先话。

    姜牧道：“嚣张的是你们，我们只是来出一口恶气而已。如果你是个聪明人，应该知道怎么做。”

    “哈哈。”

    胖墩子笑了两声，道：“可能你不知道我是谁，这样吧，我给你自我介绍一下，我叫苟西，身高一百六，体重一百六，金属性觉醒者，如今已觉醒两颗金属性神星。”

    完最后这句的时候，他的脸上露出了不可抑制的自豪和骄傲。

    眼神之中，更是多出了几分不屑和冷漠。

    在他看来，姜牧不过一个文弱书生而已。只是力气大了一点点而已，在他这个金属性觉醒者面前，什么都不是。

    他看到姜牧此刻露出震惊的神色后，更是确定了自己心中的想法，而后道：“所以，你知道我接下来要做什么了吧？”

    姜牧中惊讶之中回过神来：“苟东是你哥？”

 第九十八章 爆火熊

    姜牧在听到苟东这个名字的时候，就已经想到了那个骂人的词。

    可是没想到会有人用这个来给人取名字。

    “是又怎么样？”

    苟西不耐烦地应了一声后说道：“既然你们想与我们天蓝魔法学院为敌，那就别怪我们不客气了。”

    说着，他手掌心里，出现了一抹淡淡的金色星辉。

    姜牧也不畏惧。

    他把短刀收了起来，而后说道：“那看来我们今天确实要好好打一架了。”

    “就凭你也配？”苟西自命不凡。

    在众多的觉醒者中，金属性的觉醒者战力最强，觉醒的概率只比火属性低一点点而已。所以，也确实有他值得骄傲的地方。

    姜牧笑了笑说道：“我再给你三秒钟考虑的时间。”

    “妈的。”

    苟西骂道：“老子废了你。”

    他听到姜牧的话，简直是在挑衅自己，他哪里还能坐得住，立刻爆发出来。

    他一拳朝着姜牧轰了过来。

    姜牧笑了笑，把三颗火属性的神星也释放了出来。

    在天海市的时候，他还仅仅只是觉醒了两颗。

    可是在来的路出，在龙符佩吞噬了黑沼蛇的星之力后，他在高速路上再次觉醒一颗火属性神星。

    看到姜牧的手掌心里，有三颗火红的珠子在漂浮，苟西的神色变得极其难看。

    他怎么可能想得到，姜牧这个看起来文弱的书生，竟然觉醒的是火属性的神星。

    可是现在他的攻势已成，想要撤退是不可能的了。

    “嘭。”

    姜牧迎着他的拳头轰了过去。

    这一拳的力量极大，二者之间爆发出来一股巨大的能量波动。

    而后苟西就这样飞了出去。

    撞在路旁的一棵巨树之上，骨头断掉的声音传来，而后苟西掉在地上彻底的死去。

    “弟弟，弟弟！”

    苟东大叫起来，他此时被王炳真骑在身下，左一耳光又一巴掌地打着脸。

    王炳真倒是很惬意，还在不停地唱歌：“左手右手一个慢动作……”

    听到苟东大叫起来之后，王炳真这才停了下来，看向姜牧的时候，他才发现事情搞大了。

    他那里会想到，姜牧一拳就把苟西打死了。

    王炳真踹了苟东一脚之后，起身去到姜牧身边说道：“我刚刚不说过吗，就揍他一顿，你怎么了……”

    姜牧脸色也有些难看，皱了皱脸说道：“我哪知道他这么不经打啊。”

    “走。”

    王炳真拉着姜牧就朝着深山跑去。

    回到学院之后，大院里已经没有人了。只有刚刚那个胡渣男还在那里等着，看到姜牧两人之后，他说道：“快去吧，院长等你们很久了。”

    姜牧有些担心地问道：“院长不会是知道我们杀了人，现在要处罚我们吧。”

    王炳真一脸无所谓，说道：“放心吧，我了解他。”

    于是王炳真说道：“赵老师，带我们过去。”

    “哎。”

    赵老师摇了摇头说道：“王老师，你也该好好熟悉一下学院的布局了。不然，作为学院的授课老师，连院长办公室都不知道在哪里，那有些说不过去吧！”

    “是是是。”王炳真笑呵呵地说道：“赵老师说得极是。”

    而后赵老师走在前面带着两人过去。

    姜牧愣愣地发呆片刻后，跟着走了过去，问道：“王炳真，刚刚他叫你什么？”

    “哦，他叫赵无极，可是个狠人，最好不要惹他。”王炳真压低声音悄悄地说道。

    可是声音还是被走在前面不远处的赵无极听到了：“又在说我坏话，小心你的屁股。”

    “呵呵。”

    王炳真笑了笑。

    姜牧认真地说道：“我是说，他刚才是不是叫你‘王老师’？”

    “呵呵。”王炳真挠了挠头，说道：“这些都是虚名。”

    “王八蛋，你觉得我是在夸奖你吗？”姜牧有些气急败坏地说道：“要是我早知道你也是学院的老师，我肯定不会来这里的。”

    在姜牧的眼里，王炳真的实力确实比自己强一点。

    可是要说他是学院的授课教师，那他就真的不敢相信啊。

    毕竟他这一路上也是受伤不断，有一次差点死了。要不是姜牧找来魔药，他恐怕都消失在地平线了。就这种实力的人都能成为学院的授课教师，这让姜牧有些凌乱。

    听到姜牧的话的赵无极严肃地说道：“你可别小瞧了他，他的实力可不是你看到的那一点，如果真的发起狠来，我也不一定是他对手。”

    王炳真笑呵呵地说道：“你这话说得，搞得像我不发狠你就是我对手一样。”

    “哼。”赵无极转过身，晃了晃拳头说道：“要不我们比划比划？”

    “得了吧。”

    王炳真急忙说道：“院长大人还在等着呢。”

    姜牧闻言，看向赵无极。

    王炳真的实力不仅如此？

    那为什么在对入赤火蚁王的时候，怎么就被打得一点还手之力也没有？还有在面对黑沼蛇的时候，在克苏鲁铁盒无法收服黑沼蛇的时候，他更是第一个被冻住。

    这种实力可以说是不堪大用啊。

    那这么说来，赵无极的实力岂不是更差了？

    就在这时，一阵风吹了过来。

    突然有人大叫：“爆火熊逃出来了，抓住他。”

    闻声，王炳真和赵无极脸色都是变得凝重无比。

    而此时，几人路过的花园里，那些两三人合抱的树木，被什么东西轻松撞断。

    姜牧定神一看。

    发现在树丛间有一头如同大象般大小的红色狗熊。

    “你们在这里稍等片刻，我去去就来。”赵无极说了一句，便朝着红色的大狗熊走了过去。

    姜牧说道：“我们也去帮个忙。”

    王炳真一把拉住他后，说道：“放心，他一个人就能搞定了。”

    姜牧问道：“这里怎么会有爆火熊，对了，爆火熊是什么级别？”

    王炳真说道：“这是我们学院饲养的妖兽，用来给学生上实战课的。等级的话，应该是介于战将级和大战将级之间。”

    “嘭。”

    就在两人谈话还没结束，一声爆响传来。

    而后这头爆火熊就轰然倒下了。

    而后赵无极缓缓走了回来。

    王炳真说道：“多花了两秒，老赵，看来你最近松懈了啊。”

 第九十九章 利荣峰

    姜牧闻言，不由得一缩脖子。

    刚刚他还猜测赵无极的实力肯定很弱，可没想到，一个呼吸的时间里，他就放倒了一头介于战将级与大战将级之间的妖兽。

    可是王炳真在面对圆翅火蚁王的时候，根本没有还手之力。

    赵无极为什么要说自己的实力比不过王炳真？

    姜牧不由得看向王炳真。

    似乎有些看不透这个放浪于形骸之外的家伙。

    几人继续朝着院长办公室走去。

    来到一栋三层楼的木楼前，赵无极说道：“院长办公室就在301，你们上去吧。”

    走进院长室，将看到的是一个留着黑色胡须的男人，看样子他的年龄比不是很老，应该只有40来岁。

    王炳真见到这人之后，叫道：“朱院长，不知找我们来所谓何事？”

    从桌子上的名牌上，姜牧得知朱院长名叫朱长青。

    朱长青招了招手说道：“坐，你们俩先坐下。”

    在姜牧和王炳真两人坐下之后，朱长青这才说道：“你们刚刚的事，我知道了。死了一个，伤了六十七个。还有三个昏迷不醒。”

    王炳真也没想到，刚刚自己和姜牧做的事，这么快就被院长大人知道了。于是有些沮丧地说道：“院长，这不能怪我们，天澜魔法学院的人太嚣张了。居然跑到我们学院里来拉人，我实在看不下去所以想过去教训他们一顿，哪里知道，姜牧居然打死了苟西。

    “院长，都是姜牧干的，要罚你就罚他吧……”

    在出卖队友这方面，王炳真从来没有落后。

    姜牧白了他一眼，而后说道：“院长，我认为你不会处罚我，反而应该好好奖励我。”

    闻言，朱长青都是脸色平静地抬起头，说道：“哦？怎么说？”

    王炳真在一旁有些紧张起来，低声说道：“你疯了？快给院长道个歉，不然我俩就惨了。”

    在他看来，姜牧可不是疯了么，自己杀了人，还说学院会给他奖励，这不管从哪一方面都说不过去。

    姜牧没有理会王炳真的提醒，继续说道：“我知道其实学院高层也咽不下这口气，只是出于面子问题，没有动武。所以这件事我和王炳真就干了。我们不仅为学院争得了脸面，而且还让‘天澜’知道我们学院也不是好惹的。这些不正是院长您现在最需要的东西吗？”

    “嗯……”

    “糟了。”王炳真听到姜牧的话，额头上出现了三条黑线。

    果然，正如王炳真所料，朱长青怒色喝道：“姜牧，你好大的胆子。自己做了错事，还让我们学院替你背锅不成？真是岂有此理。王炳真，你立刻把这小子关禁闭。”

    “是。”

    王炳真对朱长青不敢有丝毫的忤逆。

    立刻答应下来，而后问道：“可是院长，我不知道该把他关哪里啊。”

    “哼……此子太嚣张，一般的地方不以为戒。”

    朱长青想了想后说道：“把他软禁在李荣峰去。”

    “李荣峰？”

    闻言王炳真脸色变得难看了起来。

    “带他走吧，三个月之内不准下山。”朱长青说了一句，便不再说话。

    走出了院长室后，姜牧看到王炳真的脸色变得有些难看，问道：“你怎么脸色这么难看，不就是软禁三个月吗？我没事的。”

    “哎。”

    叹息一声后，王炳真说道：“可能你还不知道吧，院长把夏冬儿也安排在李荣峰。”

    “不是吧。”

    姜牧这才反应过来。

    夏冬儿的特殊性他是亲身经历过的，如果让自己与他关在一起的话，那自己说不定真的会被“梦魇牛”杀死。

    现在姜牧终于知道朱长青的狠了。

    也理解了王炳真为何如此畏惧他。

    姜牧说道：“可不可以不去？”

    “如果你想死的话，可以试试不去。”王炳真说道：“朱院长可是个狠人，他要是动起真格的来，恐怕我们加起来都不是他对手。”

    “哎。”姜牧学者王炳真的样子叹了口气，说道：“得啦吧，这次我认了。”

    说着，王炳真叫上罗谋，带着姜牧朝着李荣峰走去。

    罗谋在得知姜牧是被软禁在李荣峰之后，不由得露出一个笑容，说道：“你小子的好运就要开始了。”

    这句话让姜牧有些摸不着头脑。

    罗谋继续说道：“其实院长把夏冬儿安排在李荣峰是有原因的。因为那里是我们整个学院的最接近星空的地方，倒不是因为它最高，而是峰顶正对的是孟浪星。大量的星光之力洒落在那里，导致那里成为最适合修炼的地方。所以说，这一次并不是为难你，而是给你了一个大大的奖励。”

    “切，你少来。”王炳真说道：“可是夏冬儿也在哪里。”

    罗谋继续说道：“可是你也说过，梦魇牛并没能杀死姜牧。既然梦魇牛杀不了他，就反而会给他修炼念力提供好得不能再好的环境。”

    听到罗谋说的话，王炳真的脸色渐渐绽开。

    最后露出了笑容，拍了拍姜牧的肩膀说道：“哈哈，那看来你小子要发达了。”

    “要不咱俩换换？”姜牧知道梦魇牛的厉害，自己能够侥幸逃离他的杀害一次，不代表下一次也能逃脱。

    他思考着说道：“其实我觉得院长软禁我三个月，其实主要目的不仅仅是这些。”

    “哦？”

    罗谋认真地说道：“那你有什么看法？”

    姜牧说道：“其实院长是不想让我面对天澜魔法学院的围攻。毕竟我杀了他们学院教务处主任的侄子，这可不是小事，天澜那边一定会来我们学院讨一个说法，如果不将我关起来的话，他们肯定会想办法杀了我。”

    点了点头，王炳真说道：“确实有这种可能，不过你放心，他们找不到你，也不会闹出多大的事儿的。毕竟，我们绿野学院，也是得到官方认可的学院。”

    “对。”罗谋也说道：“你就在这上面好好修炼，争取三个月之内，把土属性的神星连成星轨。”

    “嗯。”

    姜牧答应下来。

    他知道这两人都是在为自己着想。

 第一百章 五颗神星

    姜牧在浓郁的星光之力的作用下，不停地修炼。他没有去觉醒土属性的神星，反而把火属性的神星又觉醒了两颗。现在火属性神星，一共觉醒了五颗。

    再觉醒两颗，就可以尝试把神星连接成为星轨。

    这样就能把第一星辰技释放出来。

    到时候，自己的战斗实力也将得到极大的提升。

    这段时间，他也经常与夏冬儿在一起，讨论梦魇牛的事。

    有一天，正当他们讨论到酣畅之处，夏冬儿就睡着了，姜牧跟着也睡着了。

    在梦境里，一片湖水出现在姜牧面前。

    这已经是他来到李荣峰之后，第九次进入梦魇牛的梦境里，所以这一次梦魇牛已经没有在他头顶盘旋，更没有要对他作出任何攻击。

    反而，乖乖地趴在姜牧的脚边。

    一副乖宝宝的形象。

    其实姜牧进入它的梦中，已经不下二十次。

    它一次次想杀了姜牧，可是姜牧一拳拳揍在它脸上，每一次都被姜牧打得服服帖帖，而现在，它就像是一个听话的小狗狗，趴在姜牧的脚边，伸出舌头，舔着姜牧的脚丫子。

    姜牧颇为不耐烦地踢了它一脚说道：“梦魇牛，你给我听着。”

    “哞。”

    梦魇牛发出了一声轻吼，意思是在答应。

    姜牧接着说道：“我不知道你为什会在夏冬儿的识海里，但是我可以明确地告诉你，我可以随意进入你的梦境。不管你愿不愿意，我都可以轻松进入。

    “如果让我知道，你敢不听夏冬儿的话，我保证不打死你。”

    “哞。”

    梦魇牛显得有些沮丧，他朝姜牧摇了摇尾巴，然后朝着湖岸走去，

    姜牧不知道它是什么意图，只是跟着走了过去。

    另一个原因，是他自从第一次落入这片梦境之后，他还从来没有见过“湖岸”到底是什么样子。

    走了大约一刻钟，姜牧终于看到了岸。

    并不是杨柳岸晓风残月。

    反而是一架架森森白骨。

    而这些白骨由于太远的缘故，姜牧没有看清楚这是什么骨头，他猜想是被梦魇牛吃掉的人类，可是随着越走越近，也看清了那些骨头，原来不是人类，而是庞大的牛型骨架。

    而从骨架的形态上看，和梦魇牛的很大程度相似。

    梦魇牛停下脚步，转头看着姜牧叫了一声：“哞。”

    姜牧不明所以，问道：“这些是你的家人？”

    “哞。”

    梦魇牛发出一声哀嚎。

    姜牧也没多说什么，走到了湖岸边，挖坑，把一具具白骨掩埋起来。

    就在姜牧把最后一具白骨买下之后，梦魇牛来到姜牧身前，一双前脚噗通地跪了下来。

    姜牧知道，它是在感谢自己。

    拍了拍梦魇牛的鱼头说道：“不客气，以后你要听夏冬儿的话知道么。”

    “哞。”

    梦魇牛不停地点头。

    “姜牧，姜牧。”

    就在这时，梦境中的姜牧听到有人在叫自己的名字，看着梦魇牛说道：“有人叫我，我要出去了。”

    而后，他一个激灵就醒了过去。

    他看到王炳真站在自己身旁。

    “怎么了？什么事这么紧张？”

    “你还不知道吧，昨天天澜魔法学院的人找上门来了。”王炳真说道：“妈的，真是太嚣张了，点名要打死你。”

    姜牧闻言，微微眯起眼问道：“后来呢？”

    “后来院长出马，把他们轰走了。”王炳真说道：“但是他们说，在五个月后的期末大会武中，要把你打死。”

    姜牧笑了笑说道：“五个月后？那就要看他们有没有这个本事了。”

    “我看你一点也不紧张？”王炳真问道。

    姜牧反问道：“我为什么要紧张？”

    他确实没有紧张的必要，如果是在以前，恐怕他会觉得很畏惧，可是在面对了那么多次的生死之后，他感觉什么事情放在他面前，他都不会觉得害怕。

    别说就是天澜魔法学院的几个学生，就算是他们院长找上门来，他也不会害怕。

    “好吧。”王炳真说道：“刚刚院长说了，为了你的安全着想，要等你觉醒五颗神星之后，才能让你回到学院。我看，可能要一两年了吧。”

    姜牧露出一个浅浅的笑容。

    他现在不想让人知道，他是双生属性，所以想了想后说道：“我想可能只需要一个月时间吧。”

    “切”王炳真完全不相信姜牧说的话。

    ……

    来到李荣峰之后，姜牧每天都在修炼，而且他的视力在修炼之中，尽然一点点地恢复起来，虽然现在他的近视眼，还没有恢复到正常水平，但也已经可以看的清楚。

    一个月后，他利用龙符佩，成功觉醒了两颗土属性神星。

    而后，走下利荣峰。

    而这一段时间，他也没再进入梦魇牛的梦境。

    夏冬儿反而感应到了梦魇牛的存在，而且成功与之建立的联系。

    好几次夏冬儿开心地找到姜牧，把自己能够控制梦魇牛的事告诉他，姜牧装作不明所以地一同开心。这让夏冬儿信心倍增，表现得没有以前那样胆小自卑了。

    姜牧下山后不久，就跟院长说明清楚夏冬儿的情况，夏冬儿也终于在觉醒两颗神星之后，从李荣峰走了下来。

    李荣峰的星光之力确实浓郁。

    可是对现在的姜牧来说，已经是微不足道了。

    他下山的目的，就是为了能够得到修炼连接神星的修炼之法。

    他来到学院两个月的时间，可是依然没有在教室里上过任何一节理论课，不过，夏冬儿倒是上过。

    白天她不睡觉的时候是安全的。

    所以姜牧的很多理论知识，都是从她哪里得到的。

    比如最近一段时间，他们学习了认识妖魔的课程，有一些妖魔姜牧也从没见过。所以在这段时间里，他除了修炼自己丹田中的神星之外，就是跟夏冬儿学习认识那些奇形怪状的妖魔。

    还有一门课叫做阵法。

    姜牧不知道这是一门什么样的课程，而夏冬儿说得也不清不楚，所以他决定自己下来之后，好好学习。

    进入课堂之后。

    姜牧发现坐在教室里的，仅仅十余人而已。

    而且在了解之后，这些人不是一个班，是全校所有学生。

    姜牧不由得为学院的前途感到担忧，如果照这样下去的话，学院很有可能要停业了。

    走下来之后，走进来的老师不是谁，正是一个平头男。

 第一百零一章 如何选择

    “同学们，今天这节实战课，我们主要学习在遇到战将级妖魔的时候应该怎么办？……”

    这个讲课的老师，不是谁，正是罗谋。

    罗谋讲了许多后停了下来。

    他看向教室里的十二名学生，而后指向一个光头，问道：“刚刚我已经说过，现在你来回答一下，在遇到战将级妖魔时，我们应该如何应对？”

    被指中的人不是谁，正是马烈。

    马烈铁着脸，站起来之后，咬了咬牙说道：“叫人。”

    闻言，班里的同学一个个都笑了起来。

    罗谋看着马烈的眼睛，严肃地问道：“你知道同学们为什么要笑吗？”

    “不知道。”

    马烈说道：“但我知道，在这种情况下除了叫人，没有更好的办法了。人多力量大，即便是战将级的妖魔，也经不起车轮战吧。”

    “我知道你是一个勇敢的人。”罗谋停顿了片刻后说道：“可是你要知道，以你现在的实力，就算大卫・莫奇与你同在，你也不可能打得过。为何又要把你的队友叫过来一起送死？”

    马烈没再说话。

    因为他也知道，现在的自己，根本不可能是战将级妖魔的对手。

    这时罗谋看向姜牧：“姜牧，你来回答。”

    姜牧站了起来，说道：“刚刚罗老师已经说过，战将级妖魔的实力，相当于中级魔法师，可是现在我们的实力连初级法师都还达不到。所以，在这种情况下，我们唯一的办法，只有一个，那就是想尽一切办法逃跑。”

    “逃跑？只有胆小鬼才会选择逃跑。”在姜牧话音刚落下的时候，一个男生就立刻大叫起来。

    姜牧转头看去，发现是一个自己不认识的人。

    甚至都没见过。

    可能是他在利荣峰修炼的时候，新加入的。

    这个男生留着红色短发，穿着一件淡黄色的衬衫。他听到姜牧说逃跑，立刻发出不屑的笑声：

    “如果是我，我会找到妖魔的弱点进行攻击。”

    “就是，如果每个人都像你这样，见到妖魔就逃跑，还有什么人来守护我们的坞城？”另一个姜牧没见过的女生说道。

    姜牧的视线在教室里扫了一眼，发现除了自己、马烈、夏冬儿和马龙五人之外，还有红发男、说话女生和其余两名学生。一共十二人。

    姜牧说道：“如果它的弱点这么容易被你发现，那也就不是战将级妖魔了。”

    “搞得好像你见过战将级妖魔似的。”红发男辩驳道：“任何事物都会有弱点，只要时间允许，我就一定能找出它的弱点。”

    姜牧说道：“既然这样，要不我们来一场推演如何？”

    “好。”红发男生答应下来。

    姜牧看向罗谋说道：“罗老师，可不可以给我们预定一下这头妖魔的大概能力。”

    罗谋想了想，严肃地说道：“冰原狼。”

    说到冰原狼，所有人的脸色都为之变了变。

    因为这是一种及其凶悍的妖兽，他属于地球上原本的生物，在吸收了大量星光之力后，变得如同公牛大小，拥有狼的属性之余同时拥有冰封的能力。

    姜牧点了点头，他也知道，罗谋随意说出的这个妖魔对自己的观点是不利的。

    如果遇到冰原狼，想要逃跑，恐怕刚刚转身，就已经被它冰封住了。等待自己的，恐怕就是死亡。

    这一次红发男嘴角露出一抹得意的笑容说道：“是你先说还是我先说？”

    姜牧抬起手，让他先说。

    现在他处于一种不利的地位，也只能听听对方怎么说，见招拆招了。

    红发男说道：“如果遇到的是冰原狼，我们先来分析一下两种情况，远距离和近距离。

    “如果是远距离，我们选择逃跑，它一定会用冰封术把我们冰冻起来。

    “如果是近距离，它根本不用冰封，在我们转身的时候，就可以一巴掌将我们拍死。

    “所以，不管从哪个方面，我们都无法逃走。”

    姜牧看着一边比手画脚的红发男，一边想着如果反驳。

    等红发男说完之后，他才笑了笑说道：“按照你这么说，你就是承认冰原狼很厉害咯？”

    “没错。”

    红发男抱着手说道：“众所周知，冰原狼乃是半步大战将的妖兽，我们如果硬拼，肯定不是它对手。”

    姜牧说道：“既然你也承认不是它对手，那为什么不跑呢？难道你是想自杀？”

    “哈哈……”马龙几人大笑起来。

    “哼，之所以不跑，自然是要观察冰原狼的弱点。”红发男回答道。

    姜牧继续追问：“那不知你发现他的弱点了没有？”

    “嗯……”

    思考片刻，红发男说道：“这个……”

    “很显然你没有。”姜牧看到红发男犹豫之际，立刻说道：“现在在教室里，在罗老师说出冰原狼之后，我想你就已经开始在寻找冰原狼的弱点了吧？而且现在根本没有亲临时的那种紧张气氛。如果在这种环境下，你都无法发现它的弱点，更何况是在真正面对一头冰原狼的时候？”

    红发男被姜牧说得一愣。

    可是旋即他回过神来，问道：“你先别管我能不能找到它的弱点，你先说说面对冰原狼时，你要怎样逃离？”

    姜牧看了众人一眼。

    发现众人都在看着自己。

    他说道：“其实这个简单，你们只知道冰原狼有风一样的速度，可是你们一定不知道，它有一个弱点，那就是从来不吃死物。

    “说到这里，我想大家应该知道我接下来要说什么了。

    “没错，那就是装死。

    “装死其实在大自然中，很多时候都可以避开大多数妖魔的攻击，不仅如此，在人类世界里也是一样。”

    所有的人听到姜牧说的，不由得有些不屑。

    怎么可能简简单单的装死，就能躲过冰原狼的攻击？

    而且，这种方法一点也不霸气。

    倒有几分小人做派。

    于是那四个同学都对姜牧不屑一顾。

    姜牧笑了笑说道：“我知道大家心里对装死不屑，可这也是没办法之举，如果你是高级法师，遇到冰原狼，那就能轻松解决，何必装死？”

    听到姜牧的话，红发男一脸不屑地说道：“装死可不是男人所为。更何况，即便你装死，冰原狼也未必会放过你。”

    “没有任何事是绝对的。”

    姜牧晃了晃右手食指，而后说道：“我们在遇到妖魔的时候，要尽量地避开它们的锋芒，不要硬碰。只有这样，我们才能有更大的活命机会，这是一个概率问题。

    “就比方说，在面对冰原狼的时候，和它硬碰，死的概率是百分之九十九，存活的概率只有百分之一；如果选择装死，等它放松警惕远离之后逃走，存活的概率是百分之六十五，死亡概率是百分之三十五，你们愿意选择哪一个？”

 第一百零二章 下山

    听到姜牧的回答，所有的人脸色不得不凝重下来。

    没错。

    在这种情况之下，可不是顾及自己面子问题的时候，而是生死问题。如果一味地像个男人一样的猛攻，恐怕会死得更惨。

    姜牧见众人没有说话，补充道：“我们只有保存自己，从能消灭敌人。否则，我们又靠什么去保卫坞城？现在坞城外围，恐怕有数以万计的妖魔在虎视眈眈。如果我们在尚未成长起来的时候，就与强大的妖魔对峙，死的只会是自己。”

    说到这里，姜牧感觉自己胸口的龙符佩似乎在抖动。

    好像有什么东西要钻出来一样。

    这时，他才想起被自己放在里面的赤火蚁王，它好久都没吃东西了。

    可能是因为饥饿的缘故，现在它要爬出来。

    这时，红头发的男生说道：“你了解战将级妖魔吗？我看你也不过是一个平民子弟，可能连战将级妖魔长什么样子都没看到吧。如果没见过，你就没有资格说出这样的话。”

    姜牧此刻已经没有心情听他胡言乱语了。

    直接冲出了教室。

    如果让他们看到，从自己胸口爬出来一只战将级的妖魔，那他们肯定会把自己归类于妖魔一列。

    看到姜牧冲出了教室，红发男嘲笑道：“哈哈，说不过就跑，还真是他的风格啊，哈哈……”

    他身旁的三人也跟着笑了起来。

    其中一人提议道：“标哥，要不我们出去看看？”

    “好。”

    说着，教室里的人，一个个走出了教室。

    而罗谋依旧板着脸，却并没有说话。

    他们出了教室，便看到姜牧一个人蹲在教室旁边，好像是在看着地上的什么。

    这些人也产生了好奇，他们也想看看。

    “喂，你不应该是说不过我，跑到寝室里去大哭一顿吗？”红发男嘲笑着说道。

    几人缓缓朝着姜牧围了过去。

    这时，他们看到在姜牧面前，有一个手臂大小的红色虫子，形状如同蚂蚁一般。

    “咦，这里有一只大蚂蚁，我们把它踩死。”

    红发男和他身后的一女两男，也是跟着就要去踩赤火蚁。

    姜牧急忙叫到：“别动，这是赤火蚁王，战将级后期妖魔。你们不是它对手。”

    “哈哈哈……”

    红发男大笑道：“小子，你唬我啊。以为我没见过战将级妖魔？我跟你说，战将级妖魔的身躯，都是体大如牛，哪里会是这小小的一丁点。再说了，这明明就是一只蚂蚁而已，怎么可能是战将级妖魔。”

    说着，他抬起脚就往赤火蚁王背上踩去。

    “砰砰砰。”

    他不止踩一脚。

    可是这赤火蚁王似乎一点事也么有。

    红发男惊疑地说道：“没死？给我踩，踩死它。”

    “是。”

    他身后的几人，也是冲了上来，对赤火蚁王一顿狂踩。

    姜牧摇了摇头，退后几步说道：“后果自负。”

    “什么？”

    “哈哈，标哥，那小子是不是个傻。让我们后果……”

    这男生话还没说完，只听到“嘭”的一声，赤火蚁王一下子变得巨大如牛。那巨大的钳子，打几人身前啪啪啪地不停开合。

    “啊呀，我的妈呀。”

    红发男一个蹦跳，吓得尿都流出来不少。

    不过，他的反映倒是很快，将身旁的一男一女往前一推，便立刻逃了开去。

    “啊。”

    两人发出一声惨叫，而后不由自主地扑向赤火蚁王，结果可想而知，赤火蚁王张开了巨大的钳子，准备收割头颅。

    “不可伤人。”

    姜牧看到它要杀人，不由得大叫一声。

    虽然平时赤火蚁王性情温顺，从不主动杀人。

    可是刚刚这些人踩它那么多脚，很有可能已将它激怒。

    在姜牧叫了一声之后，赤火蚁王这才没有将这两人剪成两段，只是抬起脚把她们踢飞了出去。

    而后它越过傻愣在原地的一名男生，直接扑向了红发男。

    “救命啊。”

    红头发男人大哭，泪如泉涌。

    姜牧说道：“小红，停住。”

    赤火蚁王这才停了下来，将一股黏液喷在红发男的脸上。

    姜牧知道，这种黏液没有毒，也没有腐蚀性，不过是赤火蚁王的口水罢了。

    被黏液包裹的红发男，抬起手，在脸上一抹，大叫道：“这是什么，太恶心了。呕……”

    姜牧走到赤火蚁王的身旁，闻到有刺鼻的尿味从红发男身上飘出，姜牧也不在意，拍了拍赤火蚁王说道：“小红，我知道你饿了，走，我带你去找吃的。”

    姜牧知道，赤火蚁王是以妖魔脑浆为食。

    可是现在除了破军山养着一些用于修炼的妖兽之外，真找不到其他妖魔了。

    就在这时，罗谋从教室里急匆匆的走了出来。

    他看着众人，说道：“你们当我不存在吗？在我的课堂上，也敢私自跑出教室，看我不好好收拾你们。现在，立刻回到……这，这里怎么会有妖魔，而且是战将级后期妖魔。”

    罗谋还是第一次看到赤火蚁王，所以被愣愣地吓住了。

    听到罗谋的话，马烈等人全都进入了教室。

    姜牧说道：“罗老师，不要害怕，这是我的宠物，它叫小红。”

    听到姜牧的话，罗谋大为诧异，他没想到，会有人把妖魔当宠物，这还是他第一次听说。

    不过，他没有了之前的紧张，而是说道：“他是母的？”

    这种话从一向严肃的罗谋口中说出，显得有些好笑。

    姜牧笑着道：“也许，谁知道呢。”

    “好吧，我现在有紧急事情要去处理，你回到教室去。”罗谋又看了赤火蚁王一眼，而后离开了。

    姜牧安抚了赤火蚁王片刻后，将之藏入龙符佩里。

    心里却在暗想，罗谋到底是有什么事这么紧急，还没下课就要去办？

    第二天是周末。

    按照学院的规定，每个周末休息两天，不允许加课。

    姜牧等着这一天已经很久了。

    因为他要去二十里外的坞城市中心看看，能不能给赤火蚁王买点妖魔的脑浆作为食物，否则只怕两个多月没有进食的它会被活活饿死。

    他去找王炳真，商量着把羊皮地图卖了。

    王炳真还在睡懒觉，就被姜牧吵了个大早，不耐烦地打开了门说道：“干什么，好不容易睡个懒觉。”

    走进王炳真的房间后，问道：“你知道罗老师是去哪里吗？”

    “我哪知道。”

    王炳真随口回答，我到床上继续睡觉。

    片刻后他说道：“可能是去收拾几只老鼠去了。”

    “收拾老鼠？”

    姜牧不明所以，问道：“什么老鼠？”

    王炳真闭着眼说道：“我听说这几天，在南广场出现了一些巨大的老鼠，好像是叫赤目灰仓鼠。”

 第一百零三章 奉天拍卖会

    “赤目灰仓鼠？”

    听到这个名词，姜牧极为兴奋。

    他需要“赤目灰仓鼠之尾”，需要用它作为药引，来配制出魔药，将乾坤笔和阴阳帛熔炼到自己的识海里，到时候就不用这么麻烦了。

    可是他想到一个问题，问道：“赤目灰仓鼠，是什么级别的妖魔？”

    “怎么，你想去凑热闹？”姜牧刚刚抬屁股，王炳真就知道他要拉什么粑粑了。所以，立刻睁开眼问道。

    姜牧笑了笑道：“我想去看看。”

    王炳真一个鲤鱼打挺，从床上落到了地上，道：“那还等什么，走。”

    着，他拉起胡乱扔在椅子上的灰色西装，就往身上套。

    穿到他身上依旧是皱巴巴的，不过比以前那种又脏又皱，已经有很大进步。

    不过，姜牧发现他竟然没有梳头。

    那黄色大波浪头，也不知道是不是生的。

    姜牧道：“我觉得你更适合剃光头。”

    “你不懂。”

    王炳真倒是一脸无所谓，甩了甩头发，走出了房间。

    两人下了山。

    这还是姜牧来到绿野学院后，第一次下山，心里难免有些激动。

    “你还没赤目灰仓鼠，到底是什么级别。”姜牧再次问道。

    王炳真道：“什么级别重要吗？如果我告诉你，是大战将级后期妖魔，你就不去了？”

    “不会。”姜牧回答一声：“我想数量应该不多，不然坞城就坐不住了。”

    “可不是嘛。”

    王炳真赞同道：“不过我听现在坞城有军法师驻守，而且还有保卫队的人，所以应该出不了大乱子。”

    姜牧听完，想起一个人，问道：“你是丁原也到坞城了？”

    “哼哼这就难了。”

    王炳真冷笑道：“他们是保卫部的人，有可能调到其他地区也不准，这也是我不愿意加入他们的原因之一，工作变动性太大。”

    姜牧也很是赞同。

    他想起自己和王炳真刚刚来到坞城的时候，那些值守的军人，是连一条宠物狗也不让带进城的，于是问道：“既然坞城戒备森严，而且又有军法师和保卫队驻守。看来官方很重视坞城啊。”

    王炳真摇了摇头，道：“你把那些保守派想得太好了，现在各方面，都是保守派居多，他们可不想让充满太多不确定因素的魔法成为主流。”

    “保守派”这个词，还是姜牧第一次听到。

    如果事情真的像王炳真的那样。

    那保守派很有可能是想让刚刚萌芽起来的魔法，被扼杀在坞城，所以，军法师和保卫队的人都出现在这里。

    难道他们是要放弃坞城？

    “为什么要放弃坞城？”

    “你自己想想。”王炳真听到姜牧问出的问题，也没有太多惊讶，回答道：“坞城在全国范围内，只能算得上是三线城市，这里的产出总值还不及北方城市一个村，对保守派的贡献有限。而且这里妖魔妖兽出现的概率实在太大，为了保证一线城市的安全和正常运转，只能选择放弃。”

    姜牧不知道王炳真，为什么对这些事情了如指掌。

    可是他理性分析一波后，确定王炳真的确实有几分道理。

    如果真是这样的话，到时候，坞城就只能凭借本土居民以自保。

    “你以为那些保守派，之所以会同意在坞城建立三所魔法学院作为试点，是因为他们看到了魔法的重要？不是，他们其实早就做好了让坞城自生自灭的打算。”王炳真继续着，语气显得有些愤慨，眼睛里充满了倔强。

    姜牧一边下山，一边道：“好了，你也别多想，我相信他们不会放弃的。”

    “那些保守派从中作梗，很多事情都很难。”

    两人着话，很快就来到了山脚下。

    这时，看到一辆破旧的马车停在校门口。

    “去哪里？”

    “南广场。”

    “五十五元。”

    “成交。”

    王炳真走了过去，问了价格之后两人跳上马车。

    他们没有讨价还价，起话来也是颇为豪爽。

    姜牧也体会到了，坞城的人是不会和你讲价，他们多少就多少，从来没有讲过价。

    赶马车的，是一个六十岁左右的老头。

    年轻人也不会来做这种卖力不挣钱的活计。

    “大叔，你知道坞城被赤目灰仓鼠入侵的事吗？”王炳真开口问道。

    大叔颇有几分豪气地道：“那又怎样，我们坞城其他的没有，就是勇士多，这几只妖魔，算不得什么。”

    而后，他抬头看向姜牧和王炳真，问道：“你们应该不是本地人吧？”

    “嗯，我们是来自海市。”姜牧文气地回答道。

    老头“哦”了一声，点了点头道：“来自海啊，那里我以前也到过，那可是个好地方，有肥沃的土壤，清澈的水源，不像我们坞城，到处是山，石头山，种不出庄稼只能吃洋芋。妖魔入侵之后，有的人甚至只能靠去打劫才能果腹，这日子不好过喽。不过你们放心，我们梨子山有土地，有吃不完的洋芋。又因为属于坞城郊区，所以也受到军队和保卫队的守护，安全着呢。”

    老头一口气了很多话。

    姜牧听着不由得皱起眉头。

    刚刚来到坞城的时候，姜牧就发现这里民风比较彪悍。看来与这里的地理位置，和生活环境脱不了干系。正所谓“穷山恶水出……出勇士。”

    马车走得很快。

    大约半时后，来到了坞城边缘。

    “我只能送你们到这里了。”老头道：“马车是不允许进入城区的。”

    “好的。”

    王炳真付了钱，然后两人便跳下马车。

    王炳真道：“那些赤目灰仓鼠一般只在夜里出动。”

    姜牧一愣，看向他问道：“那你怎么来这么早？”

    “熟悉一下环境。”

    王炳真笑呵呵地道：“而且，我们还有一件更重要的事没做。”

    姜牧想了想，回道：“嗯，只是不知道，那羊皮地图有没有人收。”

    “放心吧，这两个月我早就打听好了。”

    王炳真笑呵呵地道：“在距离南广场不远的地方，有一个拍卖会，具体叫什么名字我记不住了，我们不如到那里去看看。”

    姜牧点了点头。

    两人打了一辆出租车，来到了拍卖会。

    下了车，姜牧看到一座豪华的高楼。

    这栋楼很有特色，是五角形建筑，它的一整面都是蓝色的玻璃，这让姜牧根本看不到里面到底是什么样子。

    可是在大楼的左侧墙上，有几个大字：奉拍卖会。

    两人朝着拍卖会走去。

    可是，刚刚去到门口，就被两名穿着制服的保安拦截而下。

    “你们是干什么的。”

    他看到姜牧二人一个穿着一件旧巴巴的黑色龙图腾短袖恤，另一个虽然穿着西装，可是灰色西装皱巴巴。所以，他确定姜牧二人必定不是来参加拍卖会的。

 第一百零四章 交易

    “你们是干什么的，以为什么人都能往里进吗？”

    保安也是为了这里的治安，所以姜牧也没有发怒，可是他这狗眼看人低的态度，就让王炳真有些受不了。他刚刚要上前和保安理论，姜牧拉住他，从自己的胸前取出羊皮地图，说道：“保安大哥，我们有一件宝贝要来拍卖，麻烦你还让我们进去。”

    “先让我看看。”

    保安接过地图，不屑地眼神看了一眼，喝道：“你们这也叫宝贝？我去，这他娘是从厕所的废纸篓里捡出来的吧。不行，你们不能进。”

    王炳真双手抱头，仰天冷笑道：“我进不进去无所谓，可如果你老板知道，我把这个地图拿去别的拍卖会，恐怕你的饭碗要砸了。”

    保安一听，看向王炳真一脸无所谓的样子，说道：“那你去啊，我倒是想看看，哪个拍卖会会收你这垃圾。”

    “这个东西确实是个宝贝，我希望……”姜牧解释。

    “滚滚滚滚。”保安不耐烦地挥手驱赶，把羊皮地图塞入姜牧的手中。

    姜牧还没说完，保安就开始撵人了。

    就在这时，从电梯里走出来一个人，一个穿着笔挺职业套装的年轻女子，她戴着一副黑框眼镜，眼神深邃，显得精明能干。

    她听到这边发生了争执，便走了过来。

    “怎么回事？”

    “宫主任，这两个人说有宝贝，要来拍卖会拍卖，可是你看，就这一张破纸而已。”

    说着，这名保安指向了姜牧手中的地图。

    宫主任一看，神情立刻一怔，然后说道：“二位，不好意思，这保安是新来的，不懂规矩，二位请随我来。”

    保安还想说什么，可是被女人瞪了一眼，就没敢再说话。

    姜牧和王炳真对视一眼，而后跟着女人走了进去。

    毕竟去其他拍卖会，也需要很多时间还很费事儿。

    宫姓女人带着两人走进了电梯，她抬手按了23楼的按键，然后电梯上行，一路没停，速度很快，一会儿就到了。

    走出电梯之后，她朝着前方走去，然后在左拐第一个房间门口停了下来。

    他站在门外，敲了敲门。

    里面传来一个男人的声音：“进来。”

    她这才推开门，说道：“郭总，我给您带来两个人，他们有一件东西，还请您过目。”

    “嗯。”

    姜牧从门外看了进去。

    看到这是一个穿着白衬衫套着山蓝色马甲的中年男人，他正用一个放大镜，在桌上仔细观察着什么。

    宫姓女人说道：“二位，请。”

    姜牧想走进去，可是王炳真一把拉住他，用眼神示意自己先进。

    姜牧停了下来，在王炳真进去之后，他这才拿着地图走了进去。

    “二位，请坐吧。”

    郭总没有打量二人，他的注意力依旧落在桌上的一张碎片上，姜牧一看，惊奇地一抬眼皮。

    因为他看到，这男人桌上的碎片，是一小片地图。

    而不管是材质还是图画风格，与他手上的这一块完全一致。

    他心里暗想，怎么会有两块一模一样的地图？

    莫不是自己手中的地图是赝品，而真品就在这个男人手中？

    想到这，他悄悄地把地图藏进了自己的裤腰里。

    看了片刻之后，郭总这才放下有种的放大镜，抬起头来说道：“二位不知有什么宝贝需要拍卖？”

    王炳真斜靠在座椅上，自来熟地倒了一杯茶，抿了一口回答道：“我们有一件你意想不到的东西，保证能拍出一个好价钱。”

    姜牧闻言，有些汗颜。

    王炳真现在可能还不知道自己手中的地图，是赝品吧。

    要是让郭总知道的话，说不定自己两人要坐大牢的。毕竟每一个拍卖会，与官方都有着密切的关系。

    姜牧说道：“没，其实我们并没有宝贝，我们只是来这里看看而已。”

    王炳真听到姜牧的话，看向姜牧。

    片刻后他露出一丝笑容，心里暗暗佩服。这一招叫做欲擒故纵，想要提价，恐怕这是最好的办法了。

    于是王炳真放下茶杯，说道：“是是是，我们就是来看看。咳咳……”说完装模作样地咳了两声。

    “看看而已？”

    郭总是个精明人，要不然也不会做到今天的位置。

    他看出姜牧二人有隐情，于是打了个电话，放下电话后，他招呼二人核查，片刻后，宫主任走了进来。

    他当着姜牧二人的面问道：“宫主任，刚刚你说这两人手里有宝贝，可他们说没有。”

    “他们有您最需要的东西。”

    宫主任眼神示意一下。

    郭总会意地点了点头说道：“我知道了，你先出去吧。”

    宫主任走出办公室后，郭总的目光在二人只见游移片刻后说道：“我都知道了，你们拿出来吧。说不定，我会给你们一个好价钱。”

    王炳真觉得时机也成熟了，故意装出为难的神色说道：“好吧，既然这样，那我们就给您过过目。”

    可是姜牧刚刚并不是要抬价，现在依旧说道：“郭总，不好意思，我们真的只是……”

    可是他话还没说完，王炳真就靠近他耳边，说道：“差不多了，该拿出来了。”

    姜牧看了看王炳真，而后说道：“拿出来可以，后果你自己负责。”

    “少废话。”

    王炳真说着一把将姜牧有种的羊皮地图扯了过去。

    然后将之摊在茶几上，说道：“您看，就是这个。”

    郭总一看，眼睛都直了。

    姜牧可以感应得到，他此刻的呼吸都变得粗壮起来，像是看到了久违的情人。

    姜牧也不知道郭总为何会这样。

    但是他可以确定的是，郭总很需要这个地图。

    看了片刻，郭总吞咽了一下口水说道：“这个，不过是一张残破的地图，应该不是什么宝贝吧。这样，我出一千块钱买下怎样？”

    王炳真嘿嘿一笑，抓起茶几上的地图，站了起来说道：“郭总没诚意，那我们也就不必谈了。”

    “且慢。”

    郭总看到王炳真和姜牧二人就要离开，激动之下叫了一声。

    王炳真坐了下来，姜牧也坐了下来。

    “咳咳……”

    郭总咳了两声，搓了搓手说道：“这样吧，你们先开个价。”

    王炳真心里暗想，这姓郭的果然是个老狗，很稳。

    他现在他难题扔了过来。

    这让王炳真有些手足无措。

    姜牧却说道：“郭总，其实这个东西我们不打算买。要不这样吧，这地图对您来说，也不是什么稀罕物件，我们就在告辞吧。”

    刚刚姜牧确实是想离开。

    那是因为他看到了郭总桌上的地图，和自己手中的几乎一样。

    可是现在，他看出了郭总对这块地图的重视，而且他说这是一个残破地图，所以他确定，这块地图与桌上的地图肯定不一样，说不定是它的残片。

 第一百零五章 魔药配制器

    一开始，姜牧还担心自己手中的地图是伪造的赝品。

    可是当他想到这一点的时候，姜牧豁然了。

    于是他坐下来之后，说道：“郭总，请你开个价。”

    郭总说道：“这个……这样吧，我按市场价给你们一个标准。一般这种地图残卷，拍卖的价格一般在30万到50万之间。如果运气好的话，可能会有70万这样。”

    王炳真闻言，笑了笑说道：“不好意思，这张地图，我们开价一千万，一分不少，如果你不要，那我们走人。”

    “什么？一千万？”

    郭总露出一个惊讶的表情，明显是被王炳真开的价码吓到，片刻后才说道：“我想二位应该是搞错了一些事情，这张地图残卷，不可能值这么多钱。如果二位铁定要一千万的话，这样吧，你们可以先到其他拍卖会去看看，如果有超过七十万的，我郭某这拍卖会场不开了。”

    姜牧看他说得斩钉截铁。

    而后又想到，这地图不过是一张残卷，价格应该也没有王炳真说得那么离谱。

    姜牧想了想，说道：“这样，我和我朋友商量一下。”

    “请便。”郭总做了一个请的手势。

    姜牧拉着王炳真，走出了办公室，看了看周围没人之后才说道：“老王，你为什么说我们的这地图能值一千万？”

    “哼哼……”王炳真哼了哼鼻头说道：“这地图藏着一个天大的宝藏，想找到这宝藏的人可不在少数，一千万已经是最低的了。”

    王炳真回想着说道：“可是，我刚刚看到他桌上也有一张相似的地图，咱们这张应该只是一个残卷吧。”

    “残卷？”

    王炳真思索起来，而后伸出手说道：“给我看看。”

    姜牧把地图递了过去。

    王炳真接过地图，摊开之后仔仔细细的看了看，他发现在地图的四边都是整整齐齐，没有被撕开的迹象，可是看了片刻后发现，地图右上方的路线是断掉的。

    “你确定刚刚看到了他桌上的地图，和这个类似？”

    “嗯，确定。”

    “既然这样的话，这这地图可能真的只是地图的一部分。可是具体占了多重要的位置，你和我都不清楚。那这样吧，咱们进去后先榨他一下，如果这部分残卷对他很重要的话，我们也好抬一抬价格。”

    “嗯。”

    两人商定之后，便再次走进了办公室。

    郭总的目光一直注视着大门。

    从他的眼里，姜牧可以看到他对这块地图非常热切。

    两人坐下之后，王炳真先开口说道：“郭老板，我想你很需要这块地图残卷吧？”

    姜牧没想到王炳真这么直接。

    郭总想了想说道：“其实这地图对我来说，并不是特别重要。”

    他从座椅上站了起来，走到姜牧两人面前，给两人各自倒了一杯茶后，看向二人说道：“我坦白跟你们说吧，其实完整的地图一共被分成了十二块，分别由十二名高手保管，他们分别是‘捕风捉影之魂，夜度长安之夏’。而现在，我已经收集完成了十一块，你们手中这一块，仅仅只是左下角的最后一块，起到的作用并不是很大。

    “我本可以不收集这一块，可是我是一个喜欢完整的人。

    “我愿意花七十万，收购你们手中的地图残卷，可是这也是我的极限了。”

    姜牧思考了片刻后说道：“既然郭总这么坚持，那这样吧，我们各退一步，八十万你看如何？”

    “哎……”

    叹息一声之后，郭总说道：“好吧好吧，也就是我，你们这残卷来路不明，换做别人可不敢收。”

    王炳真闻言，不屑地道：“切，你以为你那些残卷，都是正规渠道得到的？”

    郭总没有说话，只是耸了耸肩，笑了笑拨通了电话：“小宫，取一张八十万的银行卡来。……对，就是金武银行的。”

    挂了电话后，郭总说道：“二位请稍等片刻，银行把卡送过来还需要一些时间。”

    姜牧笑了笑说道：“郭总不必客气。对了，我想问一下，你们拍卖会有妖魔头颅出售吗？”

    闻言郭总倒是愣了片刻。

    他死活也想不明白，这个少年，要买妖魔头颅有何作用？

    想了片刻也没有想明白，于是问道：“这个我们这里么有，你等下可以到对面的中药铺去问问，说不定，他们那里有。”

    姜牧点了点头，又问道：“请问你们这里有酒精灯，烧杯、试管……”

    “哈哈哈……”姜牧还没说完，郭总就笑了起来：“小友说笑了，我们这里做的都是大买卖，这种东西……嗯，确实没有。只是可不可以打听一下，小友要这些东西做什么？”

    姜牧想了想。

    并没打算把自己的老底交代出来，只是敷衍着说道：“哦，我认识一个老头，他说他是魔药师，让我给他带这些东西。”

    “魔药师？”

    这一次不仅仅是郭总，连王炳真也惊讶起来。

    他想到自己昏迷的时候，是姜牧给他找来了魔药。

    听到姜牧说出“魔药师”几个字时，他压根就没有任何怀疑。

    反倒是郭总，他眯着眼打量了姜牧半天，认定姜牧不可能是魔药师之后，这才笑眯眯地说道：“原来是这样。”

    他说话的语气变得客气起来。

    毕竟一个认识魔药师的家伙，对他们拍卖会日后的发展，恐怕有着决定性的作用。

    他笑着点了点头说道：“你要的那些我们这里倒是没有，不过，我可能帮你弄到有珀利教授打造的魔药配制器，这东西可比老一套好用多了。”

    姜牧还是第一次听到这个词。

    不由得大为惊奇，问道：“还有这东西？不知道价格如何？”

    “这个，我们也从来没做个这方面的接触，不太清楚。不过这东西都是给专人打造的，所以价格方面可能有点贵。”

    “那你可以现在帮我弄到吗？”姜牧有些迫不及待，因为他急着把乾坤笔和阴阳帛熔炼到自己的识海里。

    郭总思考了片刻，说道：“你等等，我大哥电话问一下。”

    挂了电话，郭总看向姜牧说道：“我刚刚问了一下，这东西需要五十万，而且需要先付十万定金。一周后提货。”

    姜牧点了点头，他没想到，这东西这么贵。

    如果按照与王炳真之前的约定，地图出手后的收入他们二八分的话，他可以拿到六十四万。可是这有些不太地道，于是他看向王炳真问道：“如果我要和你三七分你可有意见？”

    王炳真笑了笑说道：“按照我们之前的约定，我可以拿到十六万，我只要十万就够了。”

    他也知道现在的姜牧，最需要的就是修炼所需的资源。

    虽然他很爱财，可是他也不会对姜牧这个救命恩人抠门。

    姜牧觉得不太好，毕竟这地图是两人共同得来的。于是说道：“这样吧，给你十五万。”

    不久，宫主任进入了办公室。她将一张金色的银行卡递给了郭总，问：“郭总，还有其他的事吗？”

    “哦，你先去忙吧。”

    郭总说了一句，就在宫主任刚刚要走出去的时候，他叫到：“对了，你马上到珀利教授那里，给我预定一台魔药配制器。”

    “嗯。好的。”

    宫主任走出了房间。

 第一百零六章 拍卖会开始

    郭总来到姜牧二人旁边，将银行卡递了过来，说道：“二位，让你们久等了，这里是八十万。一周之后，请到我们这里来提货，我可是帮你们先预付了定金。”

    姜牧接过银行卡点了点头说道：“真是麻烦郭总了。”

    郭总笑着说道：“不要客气……郭某有个不情之请。”

    “请说。”姜牧说道。

    “嘿嘿，就是如果你认识的那位魔药师，配制出魔药，可不可以拿到我们奉天拍卖会来拍卖？”郭总笑问道。

    姜牧点了点头，说道：“如果那老头没意见的话，我当然乐意了。”

    “好好，那就有劳了。”郭总笑道。

    姜牧和王炳真走出了办公室，姜牧说道：“郭总倒还是个精明人。”

    “我看他不只是精明。”王炳真说道：“我看他都快成人精了。现在坞城设立了三家试点魔法学院，以后这里修炼魔法的人将会大幅度增长，魔药自然是他们最需要的东西。精明的生意人啊！”

    王炳真感叹一声。

    姜牧把银行卡藏入了裤兜说道：“你似乎对做生意的，不太友好啊。”

    “切，我可没有那功夫。”王炳真呲笑一声。

    两人走到电梯门口，姜牧按了下行按键，而后电梯很快就开了，两人走进之后，姜牧又按了“1”按键。

    在电梯里，二人陷入了短暂的沉默。

    王炳真首先打破沉默：“我劝你以后和姓郭的打交道，小心为好。”

    他知道姜牧决不会放过卖药致富的机会。不管他是自己配制，还是他背后真有高人。

    姜牧点头岔开话题道：“刚刚你说有三所魔法学院？是那三所？”

    “我们的绿野学院，天澜和猎狼魔法学院。”王炳真介绍着说道：“根据这两个月打听到的消息，天澜魔法学院在附近一带的名声可不怎么好，而且他们有很强的区域意识，如果有其他魔法师闯入他们的区域做猎魔活动，他们会大力阻止甚至格杀。

    “而猎狼魔法学院，座落在城西，他们走阴险毒辣，内部有很团结，在他区域之内的人民，几乎都是心甘情愿为他们付出。遇到危险和利益的时候，他们通常不会冒进，更多的是等待机会。所以其实他们的行事风格和‘鬣狗’倒是有几分相似。”

    姜牧点了点头，问道：“天澜为哪个位置？”

    王炳真指了指脚下，回答道：“城中，就是这。”

    通过王炳真的介绍，姜牧不由得对王炳真有了新的认识，没想到在情报搜集这方面，他绝对首屈一指。

    现在姜牧也对三个学院的分布和行事风格有了基本的认识。

    走出了电梯，就在要走出大楼的时候，一个声音传来：“快，拍卖会马上要开始了。”

    是个女人的声音，倒不是这个人引起了姜牧的注意，而是她的话。

    姜牧停了下来，转头看向王炳真问道：“不知道今天拍卖的是什么东西？”

    “嘿，两个土鳖，这么快就出来了？”

    这时，旁边的保安说了一句。

    姜牧侧头看去，发现正是刚刚堵门的那个保安。他看到姜牧也看向他，于是说道：“二位，被赶出来了吧？我就说嘛，你们那种垃圾，怎么可能入得了我们郭总的法眼，赶紧滚蛋。”

    王炳真闻言，露出一张斜斜的笑脸。

    “死胖子，我很不好意思地告诉你，我们的‘垃圾’，你们郭总收下了。”

    “啊，怎么可能。”保安一点也不相信。

    他看向一旁的几名保安说道：“弟兄们，你们听到没有，这两人恐怕是想钱想疯了吧。”

    “哈哈哈……”周围的几名保安都发出了大笑。

    这名胖子保安推了王炳真一把，说道：“快滚，不然，打断你们的狗腿。”

    刚刚被堵，王炳真就觉得心里好不舒服，现在这胖子再次挑衅，无法忍受的他一拳就打了过去。

    “嘭。”

    胖子保安直接飞了出去。

    而后趴在地上，吐出好好多酸水。

    姜牧知道，王炳真这一拳只用了一层的力量而已，如果全力一击，这胖子保安恐怕会骨断筋折牺牲了。

    旁边的几名保安也纷纷呆住了。

    他们都没想到，王炳真会突然动手，而且力量如此巨大，他们的理智让他们没冲过来。

    王炳真一副没事人一样，说道：“走。”

    姜牧说道：“要不，咱们去看看拍卖会？”

    “嗯……”

    王炳真看了看天色，然后答应下来：“好，去看看拍卖的都是什么垃圾。”

    两人在几名保安的注视之下，走进了拍卖会的会场。

    走进会场大门，姜牧看到这是一个半圆形的设计，在圆心位置，后一个半圆形的平台，所有的座椅，都围着这个中心平台以圆弧漏斗形围绕。

    姜牧拉着王炳真，去到了最后一排坐下。

    这里可以看到整个拍卖会的场景。

    平台后面，被一张大大的红色幕布遮挡起来。不知道里面是什么样的设计。场间的人，恐怕不下一千人。

    在他们二人坐下之后，便听到有钟声从平台后方传来。

    一连响了三次，红色的电动幕布打开，露出了一个穿着藏蓝色西装的男人。

    这男人拿着麦克风，高声大叫道：“Ladies and Gentlemen，很高兴你们对我们奉天拍卖会的捧场，我们奉天拍卖会建立于1986年，是坞城历史最悠久的拍卖会，……”

    这主持人对奉天拍卖会做了大量的介绍之后，终于说到了重点：

    “接下来，我们拍卖的，是一件宋朝的瓷器。……”

    幕后一个女性工作人员，永远盘端着一个瓷瓶走了出来。

    这主持人大量介绍了一些这东西如何如何珍贵，如何如何有收藏价值等等。

    最后被一个富婆以二十万收下。

    第二件，是一柄长剑，据说是秦始皇的佩剑。

    这些东西姜牧都不太感兴趣，一直到第四件，这才引起了姜牧的注意。

    这是一件血红色的铠甲。

    “各位，这是血蜥蜴鳞片铸造而成的宝甲，可以承受三万公斤的力量，也就是说，穿上了它，即便被火车碾压也不会有丝毫的损伤。大家都知道，现在这个魔法即将崛起的年代，妖魔入侵随时都有可能发生，如果拥有这样一件宝甲，可以让你轻松应对妖魔的攻击。

    “这血铠十分珍贵，起拍价五十万，每次加码不能低于五万。”

    “这宝甲既然这么珍贵，为什么起拍价这么低？”王炳真一边嘀咕。

    姜牧说道：“现在这个年代，人们对魔法修炼，妖魔等等都没有具体的了解，即便他们听说过很多妖魔伤人的故事，可他们并没有真正理解，以后的社会会变成什么样子。所以，这血铠虽然珍贵，可是人们对他的需求并不强烈。”

    点了点头，王炳真说道：“没想到你小子分析还挺透彻的。你对铠甲有兴趣吗？”

    姜牧笑了笑没有作答。

    而一个声音响起：“我出五十五万！”

 第一百零七章 坞城架构

    姜牧也跟着人们一同看了过去，发现这是一个胖乎乎的男人，姜牧由于坐在后排，完全没看到他长什么样子。

    片刻后，一个精瘦的老头身旁的一名美女举起了牌子，在空中旋转一周，也好让所有人都看到上面写着：100万。

    “城东孔老爷果然财大气粗，一口气叫道了100万。有人要继续加码的吗？100万一次……100万两次……”

    就在主持人叫了两遍的时候，一个牌子再次被举了起来。同样是一位美女，可是她并没有将牌子旋转，所以姜牧也看不到他们开除了什么价码。

    这美女身旁坐着一个20岁模样的年轻人。

    这是主持人惊叫起来：“120万，城南的龙天宇少爷，开除了120万，还有人要继续加码吗？”

    “我！135万。”就在这时，一个粗声粗气的人说道。

    所有人都看了过去，发现这是一个四十岁左右留着络腮胡的男人，他亲自举牌。

    “我150万。”一个声音再次响起。

    王炳真看去，说道：“没想到天澜魔法学院的院长也来了。”

    “170万。”就在这时，一个声音再次响了起来。主持人再次兴奋地大叫道：“城北孟豹大爷看出了170万，真是太精彩了。……”

    姜牧觉得有些好奇，问道：“这些人你都认识？”

    “坞城被五个大家族瓜分，分别是东孔西朗南龙北孟中张家。”

    说着，他指向第一个叫价的胖子，说道：“那个胖子没什么实力，不过就是一个做生意的老板而已，不足挂齿。那个孔老爷，名叫孔大武，是城东最有实力的人物。城南的龙天宇是大佬龙傲天的儿子。”

    而后他指向四十多岁留着络腮胡的这个男人，说道：“这个就是掌管城中地区的张泽灵，也就是天澜魔法学院的院长。

    “孟豹，城北霸主。

    “那个年轻人叫郎朗，是城西郎家公子。至今一直没有叫价。

    “在五个家族管辖的区域，不管是商业还是魔法修炼，都需要得到他们的应允，否则一切都是空谈。”

    姜牧点了点头，他没想到坞城居然形成了这样一种局面。

    就在他听王炳真介绍的时候，场面上的叫价已经到了200万。这时他听到一个弱弱的声音响了起来：“我想大家都累了吧？我出205万。”

    所有人闻言，不由得发出了一阵嘲笑。

    姜牧却对这人格外的重视起来，这人刚刚一直没有叫价，在这个时候，他只要比别人多出一个价位，就会让刚刚叫价的人陷入困境。

    210万如果用来买下一个，对当下局势并没有多大用处的铠甲，他们都觉得不划算。

    所以刚刚叫价的孔大武、龙天宇、张泽灵、孟豹等人都不再跟价。

    这时主持人大叫道：“城西郎公子开除了205万的加码，还有需要加码的吗？205万一次……205万两次……205万三次。”

    “嘭。”

    主持人的锤子落了下来。

    主持人说道：“这一件血铠被城西的郎朗少爷买下，真是英雄出少年，刚刚的叫价真是太精彩了，也没想到郎朗公子一次叫价，就拿下了血铠。真是恭喜了，等下请郎朗公子到后台去办理一下手续。”

    姜牧不由得感叹，一件血蜥蜴鳞片铸造的铠甲可以买这么高的价格，也不知道黑沼蛇的鳞片铸就的铠甲，能不能值这个价。

    不过，现在姜牧倒不是想如果把黑沼蛇的鳞片铸就铠甲，毕竟想要找到一位铸造师，那是相当困难的。

    他现在想的是自己把魔药配制出来后，能不能卖个好价钱。

    修炼真是就是在烧钱。

    刚刚他收入了七十万，可是七天后要付出五十万购买魔药配制器，还要去给“小红”买妖魔脑浆。

    算一算，姜牧不由得叹了口气。

    现在的钱真是不经花啊。

    接下来拍卖的一些物品，都是一些古董之类的，姜牧觉得看得无趣，便说道：“我们可以走了吗？”

    可是王炳真并没有回答。

    姜牧看去，发现王炳真都已经无聊得睡着了。

    姜牧无奈地摇了摇头，看来他早就看得无趣了，只是以为自己还有兴趣，所以并没有要求离开。于是叫醒王炳真之后，两人走出了会场。

    出了门，发现已经下午三点了，他们还没有吃饭。

    于是准备找一家小饭店，胡乱将就一下。

    可是刚刚进门，就被一名服务员驱赶。说他们吃不起这里的饭菜，而且一看就知道他们是来自乡下，搞不好是来昌吃霸王餐的。

    姜牧无奈地取出了“金武银行”的金卡，在服务员眼前晃了晃，这才让后者变成哈巴狗。

    吃过饭，姜牧去了一趟中药店。

    可是一连问了好几家，都没有出售妖魔脑浆的。

    这东西可能在入药方面，还没有被开发出来。可是在其中一家药店里，姜牧了解到有一家名叫“望月药斋”的药铺，听说他们那里什么稀奇古怪的药材都有出售。

    只是距离有些远。

    所以两人不得不打了一辆出租车过去。

    不过，在此之前，姜牧还是听从了王炳真的建议，先在附近的服装店，换了一套像样的衣服。

    姜牧终于和自己那套，穿的破了洞的黑色T恤告别。

    “不错嘛，现在看起来好多了。”王炳真摸了摸下巴说道：“要是能弄一下头发，我想会更好。”

    姜牧二话没说，又进了一家发型店。

    他的头发有点长，现在做了一个清爽一些的发型，整个人的气质都变了。

    两人从发廊走出来时，已经是下午四点。

    打车去了那个著名的“望月药斋”。

    走进去之后，就闻到这里的气味和之前那些药铺的味道，有很大区别。

    因为其他的药铺，都是中药的气味。

    而这里，是一股腥味，这种味道类似死了很久的鱼，只是气味没那么浓烈。

    看来姜牧走进去之后，掌柜看了一眼两人，再次低下头，这让姜牧不由得怀疑起王炳真说的话来。

    不是说换一个好的形象，就会有不同的命运吗？

    可是为什么，这掌柜对自己两人冷冷淡淡的？

 第一百零八章 南广场

    姜牧两人走进了“望月药斋”，去到掌柜面前，问道：“掌柜的，我想买点东西。”

    “二位如果是看病抓药，请到其他药铺，恕不接待。”掌柜的是一个五十岁左右的中年，留着八字胡，有几分富态，倒不是很胖。

    姜牧闻言，不由得笑了笑。

    他真的没想到，这里的掌柜居然对待客人是这样的态度。一边的药铺，看到他们进去的时候，都是贴着笑脸，一边推荐各种各样可能用得上的药材，可是这里倒好，就差点没把客人往外面赶了。

    不过，这也引起了姜牧的兴趣。

    于是他继续问道：“听掌柜你这么说，我倒是觉得，我们要买的药材，你们这里没有。”

    “哦？”

    闻言，掌柜同样被姜牧的话勾起了兴趣，抬起头看了过来。

    当他看到姜牧不过是个少年之后，不屑地说道：“口出狂言，我们‘望月药斋’上到天上飞的，下到水里游的，只要是能入药的，我们这都能搞到，你小子居然说我们没有？”

    姜牧笑了笑说道：“掌柜的先别急，先听我需要什么，你再夸口也不迟。”

    “好，你说。”

    掌柜的也是放下了手中的活。

    姜牧说道：“我想要的是妖魔的脑浆，你这里可有？”

    “嗯？妖魔的脑浆？”掌柜的明显是被姜牧的话惊了一下，然后说道：“不知道你要这东西做什么？”

    “自然有用处，你且说有还是没有吧。”姜牧也是说道。

    掌柜的说道：“这东西……”

    “哦，我就知道，你们这里不会有种东西，我早该想到的。”姜牧说着就要往外面走，还一边说道：“看来我要去出去宣传一下，望月药斋也不是什么药材都有。”

    “等等。”

    就在这时，掌柜的急忙叫道：“不知你要新鲜的还是干粉。”

    姜牧想了想，回答道：“新鲜的。”

    毕竟他每次看到赤火蚁王吃妖魔脑浆的时候，也都是生吃，再加上，它也不会晒干啊。

    掌柜的摇了摇头，说道：“入药的妖魔脑浆，我们都是经过特殊处理，研磨成为粉末的，新鲜的我们这里确实没有。”

    “粉末？”

    姜牧想了想，问道：“多少钱一斤。”

    “咳咳……”掌柜被吓了一跳，说道：“这种东西贵得很，一般都是按钱算的。我们这里现在只有战将级妖魔叶猴的脑浆粉末，一万块一钱。”

    姜牧算计了一下。

    一斤等于十两，一两等于十钱。

    那么一斤就是100钱，折合软妹币，那就是100万。

    “我靠。”他忍不住地低吼一声。

    “怎么了？”王炳真听到后，问了一句。

    “哦，没什么。”姜牧看向掌柜的说道：“那就给我来一两吧。”

    “好，现在正好有一两现货，你要多我们也没有。”掌柜是个老实人，把老底都交代出来了。说完，他叫人用牛皮纸包了一两妖魔脑浆粉末，放入了塑料袋中。

    “您是刷卡还是现金？”

    现在掌柜说起话来，也是客气了不少。

    姜牧说道：“刷卡。”

    当看到姜牧递出的是“金武银行”的金卡后，掌柜一双眼笑得更加眯了。

    姜牧意识到一个问题。

    这个“金武银行”到底是怎样的存在，怎么这些人看到这张金卡之后，态度都发生了那么大的变化？

    刷了卡，输入原始密码，姜牧拿到了一两的妖魔脑浆粉末。

    其实现在他也不知道小红到底吃不吃这些妖魔脑浆干粉，先买下来，如果小红不吃的话，可以用来转卖，或者可以用来配制魔药。

    就在这时，姜牧胸口的龙符佩立刻发出了一阵抖动。

    姜牧知道，一定是小红饿得不行了。

    于是姜牧急忙把这个包着叶猴要将干粉的牛皮纸，塞到了龙符佩里，而后他的胸口，只感觉传来了剧烈的抖动，片刻后，这一切归于平静。

    姜牧知道小红已经吃饱了。

    只是不知道，这一两干粉还剩多少。

    于是抬了抬手，从龙符佩里把纸包取了出来。

    里面大概还剩下一半的干粉，姜牧不由得脑袋有些变大。一次性就被吃掉了五万。

    看来必须尽快配制魔药换钱，不然连只宠物都养不起。

    姜牧和王炳真回到了南广场。

    这里之所以叫做南广场，并不是因为这里在城南，只是因为这个广场是一个名字里有南字的人捐资修建的，所以取了他名字里的一个字作为广场的名字。

    远远地就看到这里被军队把守。

    来到附近之后，姜牧仔仔细细地观察这里的地形，发现这个广场占地面积其实并不大，也就五六百平方而已。但是有一个贴别之处，那就这在广场挨着的地方，有一个地铁站。

    这个地铁站看上去还是新的，应该不超过一年。

    后面是一座小山丘，不高，叶部长树木，光秃秃的，都是碎石。

    姜牧猜测道：“你说那些赤目灰仓鼠，是不是从山上下来的？”

    王炳真摇了摇头，说道：“我决定它们更大的坑是从地铁站里钻出来的。”

    姜牧想想也觉得很有道理，毕竟老鼠这种东西，也不是生活在山上，而是生活在地下。

    姜牧两人坐在广场对面的座椅上，等着天色黑下来。

    一直到晚八点，这里的道路已经被彻底封锁。

    有一个警员来到姜牧和王炳真身前，客客气气地说道：“你好，我是这里的民警，昨夜这里出现了妖魔，所以，为了您的安全着想，希望你们离开这里。”

    姜牧笑了笑说道：“好的。”

    说着，就站了起来，和王炳真离开了这里。

    王炳真却没动，他说道：“哦，我是城市猎人，这是我的徽章。”

    王炳真把徽章亮了出来。

    可是这名警员看了片刻后，说道：“既然你是城市猎人，就应该呆在酒吧或者夜店里，现在请你离开。”

    王炳真一脸懵，他哪里想到这警员把自己当成了泡妞专家。更奇怪的是，这警员似乎压根就不知道城市猎人这个组织。

    姜牧站了起来，指了指左手握着的徽章说道：“请你再仔细的看看这枚徽章，这是城市猎人的徽章，我想你应该看到过的。”

    “先生，请你立刻离开，否则你将会因妨碍公务而被行政拘留。”

    王炳真一脸的无奈，还想辩解。

    这警员看向姜牧问道：“你们是一起的吗？”

    “不是。”

    姜牧果断地回答：“我不认识他。”

    王炳真一脸无奈，只好离开了。

 第一百零九章 赤目灰仓鼠来了

    “奇怪。”

    离开之后，王炳真心里一直耿耿于怀，说道：“这就太奇怪了，怎么他好像根本不知道城市猎人这个组织？难道是这里没有这个组织吗？”

    王炳真帅气地撩了一把头发。

    经过打扮之后的他确实很迷人。

    姜牧摇了摇头，自己怎么能觉得他迷人呢？说道：“如果这里没有这个组织，那你的财路岂不是要断了？”

    “哈哈哈……”王炳真大笑起来，说道：“如果真是这样，我发财的机会来了。”

    姜牧想了片刻后问道：“你想自己建一个城市猎人组织？”

    “不。”

    王炳真说道：“我可没那么土，如果我要建立组织，我一定会取一个响亮的名字，嗯……就叫――打怪兽大队，你看怎么样？”

    “嗯嗯。”姜牧敷衍道：“这个名字很契合你的个性。”

    “嗯，是直接了点。”王炳真说了一句，然后继续思考该叫什么名字。

    就在这时，一连串警车从他们身旁经过，车上不停地闪着警灯，发出一阵阵警报。

    姜牧看着过去的警车，不由得有些奇怪，这些警员难道不准备坚守阵地了么？

    就在这时，一个看热闹的年轻人来到了姜牧的身旁。

    王炳真问道：“兄弟，这些警员是要放弃这里吗？”

    “可不？”这年轻人说道：“利源大厦出现了妖魔，他们正准备赶过去呢。”

    这时姜牧才知道，原来这些赤目灰仓鼠换了个地方。

    王炳真看向姜牧说道：“走，我们现在就过去。”

    姜牧则没有立刻行动，而是继续问道：“哥，听说昨天这里爆发了妖魔？”

    “可不是呢嘛。”年轻人说道：“这里死了好几个居民，幸好有各个学院的老师前来支援，否则的话，我们大家都要成为妖魔的食物了。想想真是可怕啊。”

    姜牧看到这年轻人的脸色变得惨白。

    知道他没有说谎。

    姜牧继续问道：“昨天有多少妖魔？”

    “这个不太清楚，昨天我在屋里都不敢出来。”年轻人继续回答：“不过我听说好像也不是很多，也就十多只。但是它们都好凶，一只大老鼠，可以轻松杀掉一个人。”

    姜牧点了点头，说道：“谢谢啊。”

    而后他才看向王炳真说道：“我们不用过去了。”

    王炳真纳闷，说道：“怎么回事？”

    姜牧朝着南广场走去，说道：“我想今晚的妖魔，一定还会出现在这里。”

    “不可能吧？”王炳真质疑：“你有什么证据吗？”

    姜牧说道：“我也不确定，但是我觉得事情并没有想象得那么简单，所以你信我。”

    “好，我信你。”王炳真说道。

    于是两人再次返回了南广场，两双眼睛都死死地盯着地铁站出入口处。这个位置，是大概出会出现赤目灰仓鼠的地方。

    “哎，现在看来只能等等了。”他瘫坐在路边的座椅上。现在一脸轻松。

    姜牧则有些紧张。

    毕竟现在他只不过觉醒了五颗火属性身形而已，在战将级妖魔的面前，他还是不够看。

    王炳真看出姜牧的紧张说道：“不要紧张，有我在。”

    姜牧笑了笑说道：“就是有你在，所以我才紧张。”

    “嗯？”王炳真一脸懵逼。

    姜牧说道：“如果是我一个人，我随时都可以逃走，可多了你这个累赘，我想逃走就没那么轻松了。”

    王炳真一脸的哭笑，说道：“我靠，你自己实力不行，怪我咯？”

    姜牧说道：“不怪你，难道怪我？”

    “哈哈哈，好吧，怪我，怪我行了吧？”王炳真笑了笑。

    就在这时，姜牧看到一个人影出现在地铁出入口的位置。

    姜牧拍了拍王炳真说道：“快躲起来。”

    这里路灯昏暗，本来就看不清楚，现在他们躲了起来，从地铁口看过来，如果不是鹰眼，几乎无法发现这里有人。

    这个人影站在地铁门口看了一遍，而后朝后面招了招手。

    立刻有七八个人影从地铁入口处偷偷摸摸地走了出来。

    “这些人想搞什么鬼？”王炳真轻声问道。

    姜牧说道：“我也不知道，不过我知道他们肯定不是来扶老奶奶过马路的。”

    “切，这我也知道。”王炳真说道。

    “别急，我们悄悄地跟着他们，看看他们到底搞什么名堂。”姜牧轻声说道。

    王炳真点了点头。

    只见这七八个人走出了地铁站，而后把一个个袋子扔了出来，这些袋子应该都是蛇皮口袋，圆滚滚的，不知道里面装着什么东西。

    这七八个人，将各自手中的袋子扔掉之后，他们立刻钻回了地铁站里。

    姜牧看得也是一愣。

    他也不知道这几个人，到底是想干什么。

    就在这时，一个口袋里，有一个巨大的黑影钻了出来。

    王炳真大叫一声：“我靠，是赤目灰仓鼠。”

    姜牧眨了眨眼睛，发现果然是赤目灰仓鼠。

    更好他两个还在猜测，这些赤目灰仓鼠是山上或者从地铁里钻出来的，没想到，竟然是有人把它们撞在蛇皮口袋里，扔到这里的。

    这些人到底是什么人，他们的目的是什么？

    一时间姜牧陷入了一个个问题之中。

    王炳真眼疾手快立刻冲了过去。

    可是就在这时，一个个口袋里都钻出来了赤目灰仓鼠，每一个蛇皮口袋里，都装着三到五只。

    这样一来，广场上就爬满了三十多只。

    王炳真是中级魔法师，对付一只还勉强可以，毕竟赤目灰仓鼠的个头不算太大，只如同家猫一样。

    可是它们的数量太多，所以根本不是他一个人能够对付的。

    姜牧知道自己不是这些赤目灰仓鼠的对手，于是从龙符佩里把赤火蚁王取了出来。

    “小孩，你快去帮助王炳真，杀光这些赤目灰仓鼠。”

    赤火蚁王立刻朝着广场上的一直赤目灰仓鼠冲了过去。

    可是，这些赤目灰仓鼠似乎并不恋战，而且他们也没有协同作战的打算，各自朝着不同的方向逃窜而开。

    这让王炳真和赤火蚁王打杀了几只之后，就再也追不上其他的赤目灰仓鼠了。

 第一百一十章 刘虎出现

    这些赤目灰仓鼠逃窜之后，钻入了街道和居民住房里，消失不见。

    姜牧也不着急，他也不想去追击这些老鼠。

    他大声叫道：“小红，你尽快解决掉这只赤目灰仓鼠，去帮王炳真一下，顺便，把两只赤目灰仓鼠的尾巴给我剪下来。”

    “嘭。”

    闻言，小红一下子就变大了。

    刚刚还是一个右臂粗细，现在变得如同轿车。

    咔咔两下，就把这赤目灰仓鼠杀死了。

    然后扑到了王炳真面前这只老鼠身上，几下就把这只也杀死了。

    “好样的。”

    姜牧明显感觉得到，现在的小红在吃了叶猴的脑浆干粉之后，实力提升了不止一点。

    可是姜牧还是有一个问题搞不清楚，为什么赵无极要说自己不是王炳真的对手？可是王炳真在对付一只赤目灰仓鼠，就显得有些捉襟见肘。

    “呜呜呜……”

    就在这时，警车的警笛再次响起。

    王炳真急忙说道：“快走。”

    姜牧不知道是什么意思，但使他很快跳上了赤火蚁王的背上，然后与王炳真一同坐着赤火蚁王逃走了。

    庆幸的是，他收获了两条赤目灰仓鼠的尾巴，还有赤火蚁王也多吃了两颗妖魔脑浆。

    离开南广场之后。

    姜牧为了不然这里的居民，把自己当做妖魔，所以把赤火蚁王藏了起来。

    两人走在一条小巷里。

    姜牧问道：“警察来了我们为什么要走？”

    “你傻啊？”王炳真说道：“我可以这样告诉你，如果我们不走，那些广场上的妖魔他们一定会认为是我们放出来的。所以，我们现在能做的只是逃走而已。”

    “嗯。”

    姜牧想了想，确实有这个可能。

    加上广场空地上的蛇皮袋，这些都无法解释。

    难道说是有人故意扔出来的？谁信啊？

    “站住！”

    就在这时，一个声音在两人的身后响了起来。

    姜牧听到这个声音，顿时炸毛。

    因为他听出这个喊话的人，正是他一直在寻找的仇人――刘虎。

    将一个转身看去，这是有灯光从刘虎身后射来，姜牧看到有三个黑影。

    “你们是什么人？竟敢到我们天澜魔法学院的地盘来狩猎？”这个说话的人依然是刘虎。

    姜牧没有说话，王炳真没有经历过高考那天的事，所以他并不知道姜牧此时为何如此愤怒。

    刘虎和这几人走近之后，看了片刻才发现原来是姜牧。

    不由得冷蔑地一笑说道：“你是姜牧？你还没死？”

    “刘虎，你爸妈过得都还好吧？”姜牧开口问道。

    刘虎不知道为什么突然问候自己爸妈，反而点了点头说道：“都挺好的。”

    姜牧说道：“哦，你确定他们没被狗草过就好。”

    “你说什么？”

    现在刘虎终于知道姜牧说这话的意思，原来是在骂自己爸妈时“狗日的”。这意味着你是个狗杂种。

    没想到姜牧骂起人来，这么有内涵。所以一旁的王炳真噗呲一声笑了出来。

    “姜牧，我看你是找死。”刘虎狂妄地说道：“我知道你心里一直记恨我那天把你推下楼梯，可是你又能怎样，我现在已经觉醒了七颗神星，所以你不可能是我对手，我现在杀死你，如同碾死一只蚂蚁。”

    姜牧说道：“我只希望你不要后悔你说的话。”

    “哈哈哈……”刘虎大笑：“后悔？今晚等下你就会被我打死，我有什么可后悔的。”

    姜牧也冷冷一笑说道：“少废话，我们的恩怨是时候该结束了。”

    刘虎看向身旁的两个人，说道：“他们二人来我们地盘狩猎，现在你们两个弄死他们。”

    “是。”

    刘虎一向都是需要用金钱收买人心的，现在这两个跟班，听到他发话，立刻握着拳头，朝着姜牧和王炳真二人走了过来。

    其中一个大块头，沉声说道：“对不起了，拿人钱财替人消灾，既然我们拿了刘师兄的钱，我们就要为他办事，所以，你们死了之后也不要记恨我，变成了鬼，要找就找他。”

    姜牧笑了笑说道：“你们两个真是大言不惭。”

    王炳真说道：“姜牧，这个刘虎难道就是你说过的那个，想把你推下楼梯去喂虫子的那个？”

    “除了他，还有谁可以长得这么恶心？”姜牧说道。

    王炳真握了握拳头说道：“好吧，那就交给我。”

    “打死他。”刘虎一声令下，两个收了钱的傻瓜也是冲了上来。

    王炳真一个箭步上前，左手右手一个慢动作，左一拳右一拳，这两个人就被打得飞了出去。落在地上，受了重伤，倒在地上已经站不起来了。

    刘虎大为震骇，他怎么可能想到，姜牧的身边会有武力这么强的人。

    他一个转身，就要逃跑。

    王炳真一个箭步上前，抬起手就把他抓在手中。

    “大哥，大哥我错了，我有眼不识泰山。我有钱，只要你愿意放了我，我可以给你很多钱。”刘虎被王炳真抓住之后，再也没有了刚才的嚣张，而是跪在地上，不停地磕头。

    这是他惯用的手法，用钱收买人心。

    姜牧也缓缓地走了过去，说道：“你以为所有的人，都会为了钱帮你干坏事吗？”

    王炳真看着刘虎问道：“如果我帮你打死姜牧，你能给我多少钱？”

    刘虎怎么可能会想到王炳真会突然这样问，所以被吓了一跳，片刻才反应过来，急忙说道：“十万，给你十万。”

    “你还真是有钱。”王炳真笑了笑说道：“不过，太少了。我要一千万。”

    “一千万？你怎么不去抢。”刘虎大骂。

    王炳真笑道：“错，是比抢更好。”

    姜牧刚刚知道王炳真只是在开玩笑。

    他一拳打在刘虎的腹部上，让后者身体变得佝偻。

    刘虎知道他们二人刚刚只是在讲相声，现在他感觉到了死亡的恐惧，如同来自深渊的恶鬼，正一步步地吞噬他的灵魂，让他的意识开始变得有些模糊。

    他爆喝道：“神星，出来吧。”

    刘虎确实是个不错的修炼材料，这么短的时间里，他居然觉醒了七颗神星，等他把神星释放出来之后，姜牧看到，他觉醒的神星是具有控制效果的木属性。

    “哈哈哈，你们两个也想杀我？”刘虎一个转身，用力一扯，把王炳真的手挣脱开去。

 第一百一十一章 放虎归山

    之前在学校的时候，姜牧知道，刘虎并不是觉醒者，可是他现在加入了天蓝魔法学院，经过短短的几个月修炼，就已经觉醒了七颗木属性神星，不得不说，他的确是个修炼的天才。

    不过，就是人品差了一点。

    现在他从王炳真的手里挣脱出去，便立刻冷笑道：“就你们两个，越想和我斗。”

    可是，接下来令姜牧没有想到的是，刘虎一摊手，一条青色的藤蔓立刻快速生长出来。

    姜牧不由得一愣。

    他之前也听说过，有心理可以释放出藤蔓的技能，乃是木属性法师的高级法师级别，才能修炼的第三星辰技――缠绕。

    可刘虎不可能是高级法师。

    而且哦他也自报家门，说自己刚刚觉醒第七颗神星，可他为什么可以释放出藤蔓？

    就在姜牧思考的时候，这藤蔓已经快速地把王炳真的身体缠绕住了。

    姜牧不由得大为惊骇，他怎么可能想到，刘虎现在居然这么厉害

    “哈哈哈……”刘虎大笑道：“我到说了，老子有的是钱。所以，这种战斗魔器，想要多少就有多少。你们就接受死亡吧！”

    就在刘虎自以为是，狂妄大笑之时，王炳真的嘴角微微上扬，露出了一个邪邪的笑容。

    姜牧看到王炳真的邪笑，心里有了底。

    于是看向刘虎说道：“刘虎，没想到你居然有这么厉害的武器，那这样，我和你做一个交易。”

    “哈哈……”刘虎依旧狂妄的大笑，“姜牧，你觉得现在还有和我交易的资格吗？我分分钟就可以把你碎尸万段。”

    “哼。”

    姜牧哼了哼鼻头，说道：“如果我现在和你单打独斗，可能不是你对手，可是如果我有战斗召唤兽呢？你觉得你还是我抖手吗？”

    “召唤兽？”

    刘虎脸上的笑容立刻收敛下来，片刻后，他笑道：“我靠，就你这土包子怎么可能有召唤兽，我他们居然差点就信……”

    “嘭。”

    就在刘虎说话的时候，姜牧直接把“小红”放了出来，小红的个头也没有任何隐藏，直接变成了公牛大小。

    那巨大的钳子，在刘虎面前啪啪啪地开合。

    刘虎吓了一哆嗦，他怎么可能想到，姜牧居然真的有召唤兽，这让他始料未及。

    而且现在小红已经去到了他的面前，喷出了一股股带着腥味的气息，让刘虎更是胆战心惊。

    “咕噜。”

    刘虎忍不住紧张地吞了一口唾沫，说道：“好吧，你说，和我交易什么？”

    “嗯……”姜牧说道：“就是用你的命，交换王炳真，你看如何？”

    听到这，刘虎放心下来，他说道：“可以。”

    而后他急急忙忙地把王炳真从捆绑中释放出来。

    青色的藤蔓被他收了回去。

    姜牧不由得暗惊，刘虎的这种战斗魔器，果然是一个宝物。要是弄到手拿去出售的话，应该可以给小红买很多妖魔脑浆干粉了。

    刘虎放了王炳真之后，看了赤火蚁王一眼，然后问道：“我现在可以走了吧？”

    王炳真刚刚被捆绑，连声音都叫不出声，现在被释放，怒火熊熊燃烧，喝道：“你还想走？”

    说着，他一个健步上前，手中已经释放出了金钟。

    “第一星辰技――暮钟。”

    爆喝一声就杀了上去。

    可是姜牧急忙叫到：“老王，快回来。”

    可是王炳真已经箭在弦上不得不发了。

    “啊！”

    刘虎刚刚沉浸在赤火蚁王的震骇之中，他不知道姜牧还有什么后招，现在看到王炳真手中一口铜钟轰向自己，他也顾不得心中的恐惧，将手中的藤蔓朝着这口金钟轰了过去。

    “啪。”

    就这么一抽之下，金钟竟然彻底粉碎了。

    王炳真不由得停在原地，一愣神说道：“你这武器到底是什么？为什么连我的金钟都能击碎？”

    刘虎不屑地说道：“不妨告诉你，我的这武器叫紫金藤，如果不想死的话，就让我走，否则就算你们有召唤兽，我也要拼个鱼死网破。”

    王炳真看向一旁的姜牧，说道：“姜牧，不能让他就这么走了，他既然在学校就像加害你，让他走，以后一定会再次加害。”

    姜牧也不是愣子，他当然知道王炳真说得这些都是真实的。

    可是现在他担心的，不是刘虎会不会加害于自己，而是现在赤火蚁王是不是刘虎对手。

    毕竟刚刚刘虎一击之下，连王炳真释放出来的金钟，都被他击碎。这样的力量不可谓不大。

    要是赤火蚁王打不过他，一旦打起来，自己两人肯定不是“紫金藤”的对手，到时候，只怕死的人不是刘虎，而是自己两人。

    分析了片刻利与弊，姜牧说道：“我已经答应与他交易，所以可以让他走。”

    刘虎哈哈一笑，转身快速离去。

    离去之后，刘虎抹了一把额头上的汗水，心有余悸地吐了口气，刚刚那赤火蚁王的个头很大，他根本没有把握打得过对方，现在有一种虎口脱险之感。

    他不由捏了捏拳头，狠狠地想着。

    现在姜牧拥有了召唤兽，实力大涨。

    如果任由失态这么发展下去，那么最后自己一定会死在姜牧的手中，所以，现在，他必须想办法把姜牧扼杀。

    ……

    王炳真看着姜牧问道：“刚刚你为什么不让小红杀了他？”

    姜牧皱着眉头说道：“你以为我不想吗？可是他手里的紫金藤的威力，你又不是不知道。能轻松击碎你释放出来的金钟，这种魔器恐怕小红也打不过。如果它也打不过，你认为我们能逃过一死吗？”

    王炳真不得不承认姜牧的逻辑思维确实很到位，所以他也没有再多说什么，只是说道：“现在我们放虎归山，以后你的日子不好过了。”

    “以后再说吧。”

    姜牧有岂能不知道。

    就在这时，两辆警车闪着警灯，响着警报朝着姜牧两人驶了过来。

    车停下之后，从警车上下来四个警员。

    四个警员手里都提着手枪。

    “别动，都别动。”其中一个警员大声叫道。

    姜牧和王炳真不明所以，愣在原地。难道是他们真的以为南广场上的赤目灰仓鼠是自己放出来的吗？

 第一百一十二章 城市猎人

    “说。”

    在讯问室里，两个将原坐在姜牧和王炳真对面。

    王炳真靠在躺椅上，一脸轻松，似乎以前他也到过这里。而姜牧就显得有些拘谨。

    姜牧问道：“说什么？”

    “请你们二位配合，你们的事，早就有人举报了。根据我们的线索，我们也掌握了必要的证据，如果你们坦白的话，我们将会从宽处理，抗拒的话，我们将对你们从严处理，所以希望二位能够配合。”

    一名警员说起话来平平静静的。

    但是，从他的话里，似乎掌握了二人的犯罪证据一样。

    王炳真懒散地说道：“警官，虽然我们是被吓大的，可是你要我们说什么，得先告诉我们吧？”

    “哦，不好意思。”

    这名警员一看就是新手，笑了笑说道：“我以为他们把事情都告诉你们了。

    “嗯……是这样的。我们接到举报，说你们私藏妖魔，用来做一些违法的事，所以，我希望你们能将之交出来，就地处死。否则，你们将要面临法律的制裁。”

    姜牧抬了抬眼皮，说道：“我们私藏妖魔？这怎么可能。我们遇见妖魔躲还来不及，怎么会私藏妖魔？”

    话虽然这么说，可是姜牧知道，恐怕他们说的私藏妖魔，指的就是赤火蚁王。

    而在坞城里，见过小红的，出了王炳真意外就是刘虎。

    所以，姜牧果断地得出了结论，刘虎把自己给举报了。

    他的报复还真是无处不在。

    放虎归山，早晚有一天，要把这只老虎抓回来。剥他的皮，吃它的肉，用它的虎鞭来泡酒。

    王炳真听了之后，直接提议道：“我不知道你们是怎么怀疑我们私藏妖魔的，如果你们想搜身或者是其他，请便。总之，24小时之内，如果你们拿不出有力的证据，请做好释放我们的准备。”

    姜牧听到王炳真说的话，猜测他果然是个老油条。

    天刚刚亮起，姜牧和王炳真被搜过身之后，就被释放了，警员们也一无所获。

    毕竟姜牧已将赤火蚁王藏入了自己的龙符佩之中。

    想要找到，没那么简单。

    走出派出所之后，姜牧看向王炳真说道：“本来想来抓几只赤目灰仓鼠赚钱，可没想到，被人抓了。”

    “哈哈哈……”王炳真大笑几声后说道：“没事，以后这种事必然会增多，只要你好好修炼，赚钱的机会大把。”

    就在这时，他们身后传来一个声音：

    “二位请留步。”

    姜牧和王炳真都停了下来，转头看去，发现是一个白白净净的警官。

    他来到姜牧和王炳真面前后，说道：“二位你们好，我是城中派出所所长，我叫王宇翔，想请你们到我办公室里去坐坐。”

    王炳真不在意地说道：“怎么王所长，要延长讯问时间吗？不过没关系，反正我也没钱吃饭。”

    笑了笑，王宇翔说道：

    “你说笑了。其实我也不相信你们私藏妖魔。

    “毕竟，妖魔都是吃人的主，谁敢私藏那东西。

    “我找你们，是有一个事儿想拜托你们。跟我来。”

    说着，王宇翔就转身朝着楼梯走去，上了二楼，走进一间不大的办公室里，二人在一张皮沙发上坐了下来。

    王宇翔倒了两杯水，放在两人面前的桌上。

    自己在对面的沙发坐了下来。

    “这次找二位，我有一个不情之请。”

    王宇翔把手里的一叠资料，放在桌上，说道：“这些都是我们对赤目灰仓鼠事件的调查数据，这些都是我们的保密材料，现在给二位过目，一来是因为我相信二位不会把此时泄露出去，二来是想跟二位建立相互之间的信任。”

    他说起话来，倒是没有任何官话。

    很直接。

    姜牧完他说的，也没去看桌上的资料，问道：“这样吧，你就说找我们是需要我们做什么？”

    “上路。”

    王宇翔举了一个大拇指，然后说道：“那我就直接说了。

    “我们经过这两天的调查，觉得南广场的赤目灰仓鼠，并不是自己出现，而是有人将之抛投。”

    姜牧也最先猜到，他们会发现广场上的蛇皮袋。

    再加上时间的契合，这么简单的线索，如果这些警员都发现不了，恐怕他们也不是警校毕业的了。

    所以，姜牧问道：“那你是想让我们调查，到底是什么人干的对不？”

    王宇翔点了点头说道：“没错。毕竟我们派出所的警力有限，昨夜被他们声东击西，弄得精疲力竭，所以想请二位帮个忙。当然，这个忙也不是白帮的，我会给你们一笔经费。”

    王炳真听到有钱拿，立刻来了兴趣，问道：“有多少？”

    “上面给了这个案件的办案经费一共三十万，如果你们调查出是什么人干的，并收集足够的证据，可以给你们十万。”

    十万对于王炳真来说，其实并不算多，可在没有城市猎人的坞城，蚊子腿也是肉。

    姜牧却觉得，如果杀了赤目灰仓鼠，不仅可以得到赤目灰仓鼠之尾，而且还能得到妖魔脑浆喂养小红。

    还能从官面上结交了王宇翔这个朋友，何乐而不为？

    王炳真看到姜牧点头之后，说道：“可以，不过你得给我俩一个证件，要不然我们就是非法调查了。”

    “嗯。”

    王宇翔点了点头，掏出了一个信封，递到了姜牧二人的面前，说道：“这个我早就想好了。”

    王炳真拿过信封，急忙打开。

    把里面的东西倒出来之后，发现有两个深绿色的证件，两枚金色的徽章，还有一万块钱。

    王炳真拿起徽章，而姜牧则拿起一个证件。

    王炳真看了看，发现这徽章竟然是城市猎人的徽章，笑道：“你这是？”

    “城市猎人徽章。”王宇翔说道：“可能你们还不知道吧，在一个月前，这里就已经重新组建了城市猎人，不过，这是一个协会，基本章程不受官方制约，只要不做违法的事，官方不会插手。”

    姜牧听到是城市猎人，不由得抬起头。

    因为昨晚他见那个警员不知道城市猎人，以为坞城没有这个组织，还和王炳真讨论自己建立这么一个组织。

    可没想到，是那个警员孤陋寡闻了。

    姜牧看向手里的证件。

    上面有自己昨晚进入派出所时拍下的照片，一个钢印，还有一些基本信息。

    这钢印的字，赫然是：城市猎人。

 第一百一十三章 热火酒吧

    姜牧从来没设想过，自己会在觉醒五颗神星时，通过这样一种方式成为城市猎人。

    在他的预想之中，他是被王炳真拉进组织的。

    所以，现在他拿着这个深绿色外壳的证件本，感觉有一种不真实的感觉。

    “我想问一下，我现在也是城市猎人了吗？”姜牧确认地问道。

    点了点头，王宇翔说道：“没错，不过你有一年实习期，如果在一年后的考核通过，你可以转正。”

    姜牧闻言，虽然有一丝失落，可是这也已经是给他开了一道门了。

    姜牧又继续问道：“转正条件苛刻吗？”

    “中级法师，至少完成三次任务。”王宇翔继续说道：

    “不过，你两个都得现在这上面天上你们的个人消息，还有签上你们大大名。”

    姜牧听到王宇翔的话，有些激动。

    他拿起两张表格，上面的一张标题是：《城市猎人申请表》，他随手翻开下面一张，看到的是《城市猎人鉴定报告》。

    可是自己根本没有做过任何鉴定。

    兴许是看出了姜牧的疑惑，王宇翔说道：“不用怀疑，我只是将流程倒过来了而已。”

    姜牧看了看手中的证件，而后又看向王炳真。

    王炳真一脸疑惑地看着王宇翔，问道：“王所长，我想问一下，现在加入城市猎人，还需要鉴定和审批了吗？还统一发证？”

    “没错。”王宇翔补充道：“虽然城市猎人协会是民间组织，但是为了合法性和可控性，证件全部由各个派出所颁发。”

    “那之前的城市猎人呢？”这才是王炳真关心的问题。

    毕竟，他可是在两年前就加入了这个组织。

    王宇翔看向他，说道：“之前的城市猎人，可以用徽章到各个派出所登记，换取证件，当然，资历不会变。”

    听到王宇翔的回答，王炳真这才放下心来。

    干这一行，菜鸟和老鸟的区别是巨大的。

    如果他也要重来的话，这两年就白干了。

    姜牧说道正题上，问道：“我们这次任务就是调查幕后人员？”

    “嗯。”王宇翔说道：“这件事从官方层面上去调查，却是存在诸多不便，所以，你们只需要调查处幕后人员，并收集相关证据即可，其他的由我们来。”

    “嗯。”

    姜牧点了点头。

    王宇翔说道：“这一万块钱，是你们的经费，也是定金。如果完不成任务，可是要双倍偿还的！”

    王炳真点了点头，说道：“放心吧，规矩我比你更清楚。”

    王炳真拿了桌上的钱，便走出了派出所。

    出来之后，姜牧问道：“怎么不让他转账，现在带着现金很不方便。”

    “你傻啊。”王炳真说道：“如果转账的话，这一笔钱流进了我们账户，他王宇翔还不得被免职？我们现在先找个地方好好吃一顿再说。”

    “你有把握查处是谁干的？”

    这是姜牧第一次正式参与城市猎人的任务，心里不免有些激动，巴不得现在就进入工作状态。

    可是王炳真一副不急不忙的样子：“刚刚他有没有限定我们完成时间？”

    姜牧回想着说道：“没有。”

    “那你慌什么？”王炳真说完，朝前走去。

    但是姜牧觉得他这样不太好，毕竟拿了人家的钱，就应该为别人做点事。

    王炳真见姜牧没有跟上，转身说道：“放心吧，我已经有了计划，晚上让你见识一下连赵无极也畏惧我三分的手段。”

    这句话，让姜牧兴奋。

    他倒是真的很想知道，王炳真究竟有什么过人之处。

    就连三个呼吸就可以搞定爆火熊的赵无极，都说不是他对手。

    两人吃了一顿丰盛的午饭，然后找了个高级酒店住了下来，一夜没合眼的姜牧，躺在床上，美美地睡了一觉。

    一直到天黑了很久，王炳真这才叫醒了他。

    姜牧睁开眼，被吓了一跳，眼前的这个还是王炳真吗？答案是确定的，可他妈的打扮之后的王炳真，也太迷人了。

    “走，我带你去个地方。”

    ……

    半小时后，二人出现在一家名叫“热火”的酒吧，走进去之后，姜牧发现大厅里人堆成了山。

    一些男男女女，不分性别地在舞池中央摇摆。

    女的大多穿着暴露，美腿和肚脐外露，十分惹火。男的大多光着膀子，在扭动着屁股。

    “呜！”

    王炳真尖叫一声，说道：“太棒了，好久没这么放松了。”

    姜牧第一次到这种地方，感觉浑身不自在，他知道自己根本就不适应这种场合。

    王炳真说道：“走，我们也去放松一下。”

    姜牧皱着眉头，说道：“我看还是算了吧。”

    “嘿嘿。”王炳真对这种场合倒是非常热爱，说道：“那我可要撩妹去咯。”

    说完，他就进入了人群之中，随着音乐扭动身体，不大一会儿，他的帅气就把一个画着蓝色眼影，穿着红皮鞋的女人吸引了过去。

    姜牧看了一会，觉得这里实在不适合自己，连这里的空气都让他有一种压抑的感觉，可是他又不能离开，他今天过来是带着任务的。

    他在酒吧里环顾一周，发现吧台那边有一些空座，于是走了过去。

    坐下之后，一个服务生问道：“喝点什么？”

    姜牧想了想问道：“有雪碧吗？”

    “嗯……有。”服务员不大一会，端过来一杯饮料，说道：“你要的雪碧伏特加。”

    “哦。”姜牧端起杯子喝了一大口，这才发现原来是烈酒饮料。

    一阵火辣辣的感觉出现在他的口中。

    吐出去是不可能的，这里人太多了，而且他觉得出了烈之外，还带着一种水果的香甜。

    恐怕兑的不仅仅只是雪碧，还有其他的果汁。

    咽下去之后，他再喝了一口。

    这是一个女生坐到了他旁边的座椅旁，这女孩年龄不大，应该也就十六七岁的样子，不过，一头灰绿色的头发彰显成熟，一套精致的短袖运动装，后背背着一个包包。

    她坐下之后，点了一杯酒。

    喝了一口之后，目光望向舞池。

    看了片刻，而后他转头看向姜牧，问道：“你认识他？”

    姜牧被他问得一愣神，问道：“啊？”

    “我说你是不是和那个黄头发，灰西装的那个帅哥认识？”姜牧看向舞池，发现除了王炳真之外，已经没人是他说的这个特色。

    姜牧点了点头，问道：“对，怎么了？”

 第一百一十四章 神经病

    “没，我就是想说，你可以把他电话给我吗？”

    姜牧听到这句话，都有些傻了。

    王炳真长得帅，这倒是个事实，可是小妹妹你才多大，就学着人家出来撩男了吗？

    姜牧想了想，为了拯救她，于是说道：“哦，那不好意思，他一向不用电话。”

    “不用电话，这怎么可能，现在这时代，还有不用电话的？”女孩有些惊讶。

    姜牧认真地点了点头说道：“是啊，这个时代……其实我不想告诉你，但是看你是个好女孩，不想骗你，其实，他是个精神病患者。”

    女孩也不是那么好骗的，看了姜牧一眼后说道：“不会吧，我看他挺正常的啊。”

    “哎，现在他是正常的，可是一旦发起病来，就会变成一个暴力狂，而且打人一定要见血，不然他的精神病就不会停。”

    姜牧说到这里，女孩的脸色已经发生了变化，可依然不敢相信。

    “如果你不信，我把他叫过来你自己看看他的手，现在都还沾着血呢。”姜牧继续说道。

    “好啊，那你把他叫过来啊。”小女孩依旧没有放弃的打算。

    姜牧说道：“你等等，我去把他叫过来。”

    说着，姜牧朝着王炳真走了过去，顺手拿起了一瓶番茄酱。

    他走过去这段路上，就已经把番茄酱涂在自己手中了，然后拉着王炳真的手，指了指这边的女孩说道：“老王你艳福不浅啊，那个女孩说要找你聊天呢。”

    “是吗？”

    王炳真自然地朝着这个女孩挥了挥手，而后走了过去。

    走到女孩面前后，他撩了下头发，伸出手自我介绍道：“鄙人罗谋，花心萝卜的罗，居心不良的谋。请问姑凉怎么称呼？”

    “我叫小燕。”

    “你好。”王炳真伸出手。

    女孩刚刚想和他握手，发现王炳真的手上，竟然有一大片红色的“血渍”，不由得心中一惊，看向姜牧。

    姜牧摆了摆手，示意她不要做出过激行为。

    女孩此时有些害怕，没想到刚刚那个少年说的，居然都是真的。

    女孩怯懦地没有伸出手，尴尬地笑道：“你身体不好，就……就不要经常出来。”

    王炳真笑呵呵的，并没发觉哪里不对，道：“放心吧，我身体好得很，这些人我一个人打十个不成问题。”

    听到王炳真的话，女孩更是害怕了。

    看了王炳真一眼说道：“你平时打人吗？”

    王炳真穿着西装，显示一下肌肉说道：“你看我像懦夫吗？”

    女孩更是紧张，没想到眼前这个人果然有暴力倾向，没想到长得这么帅，竟然是个精神病。最后一个问题：“你吃药了吗？”

    这个问题倒是把王炳真问得愣住了。

    想了想回答道：“我又没病，为什么要吃药？”

    女孩立刻站了起来，说道：“我还有事，先走了。”

    一般精神病人都不承认自己有病，到现在，女孩终于确定王炳真就是精神病无疑了。

    她走出了酒吧，吐了口气说道：“今天真是晦气，本来想来撩男人，竟然碰到了一个精神病。”

    “嘟嘟！”

    就在这时，一辆轿车停在了她的身旁。

    这是一辆黑色的奥迪。

    女孩看了一眼车上的人，脸上出现一抹笑容，打开车门坐上了车。坐在驾驶室里的男人，竟然正是刘虎。

    刘虎笑着说道：“罗兰，你一个人怎么来这里鬼混，走，哥带你去飞。”

    罗兰说道：“今天真是晦气，遇到了个神经病。”

    “哦，是吗？”刘虎说道：“那我岂不是要为我的小宝贝出一口恶气咯？”

    “虎哥，别，我看还是算了，我们去别的酒吧喝个够，不醉不归怎样？”小燕说道。

    刘虎眯着眼，目光扫视在她的胸口，笑眯眯地说道：“今晚我是你的，你说去哪就去哪。”

    ……

    看到女孩走出酒吧，姜牧这才走到王炳真身旁说道：“怎么样，聊得还开心吧？”

    “开心个鸟。”王炳真要了一杯酒，说道：“我还以为今晚可以消遣消遣，没想到是个神经病。”

    一句话倒是把姜牧搞蒙圈了。

    不过，他还记得，今晚出来的目的，说道：“你可不要忘了，我们是带着任务出来的。”

    毕竟这是他第一次出任务，对任务很上心。

    “别这么紧张，该吃吃该喝喝，事情要成功，神仙老子也拦不住。”王炳真喝了口酒继续说道：“其实我已经打听到了，这段时间天澜魔法学院那边有点不老实。而且，我怀疑这事儿跟刘虎有关系。”

    “刘虎？他怎么可能是幕后。”姜牧思考着说道：“凭他的实力，即便家里有点钱，也不可能是幕后吧，毕竟这对他也没什么好处。”

    王炳真说道：“我也只是猜测，想要知道更详细的消息，恐怕要找到一个叫做罗兰的女孩，听说他跟刘虎是那个关系。”

    姜牧点了点头说道：“那还等什么，我们现在就去找啊。”

    王炳真嘿嘿一笑，拍了拍姜牧的肩膀说道：“放心，眼线我都已经放出去了，一旦有消息，她们会通知我的。”

    “你还有眼线？”姜牧疑惑。

    王炳真笑道：“你没听说过吗？有钱能使鬼推磨。不过，听说这个叫罗兰的女孩，是个易容高手，一般情况下不容易被发现，现在我们能做的，也只能是等待了。”

    “哦，那我们先回去吧。”姜牧对这种环境很不适应。

    王炳真盯着一个孤独的少妇，说道：“你看那个女人忧郁的眼神，等着我去拯救，今晚我不回去睡了。”

    说完，他端着杯酒就走了过去。

    姜牧放下酒杯，问道：“多少钱？”

    服务员被问的一愣，而后说道：“我们这里是按人计费，进来的时候，那位先生已经付过了。”

    姜牧挠了挠头，看来这里的生活规则还有很多需要学习的地方。

    他走出了酒吧，便朝着酒店走去。

    倒不是他没钱打车，而是他想走走。

    ……

    其实刚刚姜牧遇到的那个灰绿色头发的女孩，就是罗兰。

    只是她换了一个头发，画了一个不一样的妆，人们都没有把她认出来。

    要不是她背的包包，恐怕刘虎也认不出来。

    而现在，她上了刘虎的车，喝得酩酊大醉。

    在一个酒店里的床上，她与刘虎用力的肆无忌惮的玩弄着感情。酒精的作用下，汗液肆意流淌，让她的娇C无比妩媚。

    完事之后，他躺在刘虎的怀中，问道：“刘虎，你是真的爱我吗？”

    刘虎点了根烟，说道：“我们之间谈什么爱与不爱。”

    其实罗兰倒不是真的爱刘虎，但是刘虎有钱这是事实，虽然不是什么名门望族，但也能让她过上想要的生活。

    可是刘虎回答她的竟然是这么一句。

    她不由得有些心寒，说道：“如果你不爱我，我陪你睡了两个多月，你也该给我一笔钱吧。”

 第一百一十五章 昏迷的女孩

    听到罗兰要钱，刘虎嘴角微微上扬说道：“你当我是什么，提款机吗？老子花在你身上的钱，都可以买下一艘游艇了。”

    “可是你在老娘身上放的炮，都可以把这游艇击沉了。”罗兰也不是省油的灯，威胁着说道：“你到底给还是不给。”

    刘虎一把推开了她，一耳光扇了过去，狠狠说道：“老子跟你睡觉，是因为你还有利用价值。你以为你下面是镶金的吗？他妈的，跟老子之前，都不知道被多少男人S过，既然你想要撕破脸，好啊，那从今天起一刀两断。”

    “哈哈哈。”

    罗兰怒极反笑，捂着脸道：“刘虎你还是不是人，我为你做的那些事，难道不值一百万？”

    “一百万？”刘虎冷哼一声道：“别忘了，这件事你也有份，别想把我供出来，否则你也没好果子吃。”

    “没错，我确实参与了，可我是听信了你的蛊惑。”罗兰说道：“如果我把这事说出来，你至少要在监狱里呆上十年。”

    刘虎闻言，眼眸里尽是冷冽的寒芒，喝道：“你敢威胁我？”

    “威胁你又怎样？”罗兰并没有丝毫害怕，底气十足地说道：“难道你还想杀人灭口不成？”

    “哈哈！”刘虎说道：“你猜对了，我不会让一个可以威胁我的人活在世上。”

    突然刘虎的手一抖，一条青色的藤蔓出现在他手中。

    “这是紫金藤，你，你竟然要用紫金藤来对付我？”罗兰打死也不敢相信，刘虎竟然是真的打算杀人灭口。

    “哼哼，像你这样的贱人，能死在我的紫金藤下，也该值得欣慰和骄傲了。”说完，刘虎一甩手，紫金藤直接缠绕在罗兰的脖子上。

    而后，罗兰直接失去了防抗力。

    她的头发掉落下来，露出了一头的白发。

    他的面具也脱落下来，露出一张发皱的脸。

    现在的罗兰，俨然一个七十岁老太婆，然而不仅如此，她发皱的脸继续脱落，露出一张男人的脸……

    最后，她的脸继续变化，露出了真容。

    是一个二十多岁的女人。

    此刻她脸色涨红，舌头伸了出来，眼睛鼓鼓的。

    双手不停地扯着脖子上的藤蔓，可是他力气显然没能扯开紫金藤，所以她渐渐地停止了呼吸，然后双手软软的垂落下来。

    刘虎看到罗兰已经断气，冷冷一笑，把藤蔓收了回来。

    他穿好衣服，而后帮罗兰穿好衣服，背着她的尸体走出了房门。

    星期二早上，姜牧从舒服的酒店床上醒过来，可是他发现王炳真依然没有回来，他起床洗漱好了之后，房门才被敲响。

    打开门，是王炳真回来了。

    他拖着疲惫的身体，带着一股浓烈的酒味走进了房间。

    姜牧奇怪地问道：“你们不会在酒吧喝酒到天亮吧？”

    “要不然呢？”王炳真邪邪一笑，说道：“哟呵，你小子看起来老实，没想到，竟然，竟然这么不老实。”

    姜牧尴尬一笑说道：“你怎么那么好色？”

    “男人不好色，难道how.are.you吗？”

    “今天已经星期二了，你放出去的眼线有没有发现什么线索？”

    王炳真衣服没脱，倒在床上，一双皮鞋胡乱踢掉后说道：“哪有那么快，你以为是雷公电母吗？再说了，现在就算得到了线索我们也还需要好好整理，不可能胡乱行动，到时候反而打草惊蛇。”

    “切，我看你就是想偷懒罢了。”姜牧反讽一句。突然意识到什么，问道：“你果然收集到相关情报了？”

    “嘿嘿。”王炳真说道：“现在知道赵无极为什么怕我了吧？如果我想要一个人的命，根本不需要我去动手，我只需要动动嘴皮子，自然会有很多女人会为我献身。没有哪个正常男人，可以抵挡得了美女的诱惑。”

    姜牧不得不佩服王炳真在某些方面，确实有一手：“你还真有一套。”

    姜牧不得不承认王炳真说得对，可是他很着急，这次他们离开学院可没有请过假，如果院长知道他这么久不回去上课，搞不好会被扫地出门。

    既然王炳真没有行动的打算，他决定会一趟学院。

    回学院的路上出了一点状况。

    大爷的马车一个靠外的轮子，从马车上脱落下来，而后滚下山坡，这山坡距离道路恐怕也有二十多米的高度。

    大爷让姜牧稍等，他下去把轮子捡回来按上就可以继续赶路。

    可是姜牧等了半个小时，也没见他回来，于是决定下去找找。

    山下有一条小溪。

    小溪旁边有很多芦苇草。

    轮子就是滚到了芦苇草丛里去了。

    姜牧去到山下，看到老头正在看着芦苇丛里。姜牧问道：“大爷，轮子还没捡到？”

    大爷被姜牧的声音吓了一跳，说道：“捡到了，可是……”

    姜牧看出大爷的神色有些慌乱，于是走了过去，他这一看，发现芦苇丛里有一个背包。

    这背包姜牧看着有些眼熟。

    突然，他想起昨天在酒吧里遇到的那个女孩。

    可是她的包包怎么会出现在这里？

    姜牧的视线继续往芦苇丛下游看去，不大一会儿，他发现在芦苇草里有一件球服。

    这一次，他更加确定了包包的主人，就是昨晚遇到的那个女孩。

    昨晚还好好的，没想到今天就被人杀害了？

    “救命，救命……”

    就在这时，一个虚弱的声音，从芦苇丛里传了出来，姜牧知道一定是那个女孩的呼救声。

    于是立刻跳进了芦苇丛里。

    脚下是软软的沙土，但也至陷下去半只鞋帮子。

    踩在芦苇草上，姜牧的身体没有下沉，寻声找去，果然发现一个赤着上身的女孩，只是这个女孩的头发和脸，已经不再是昨晚那个十六七岁模样，而是一个二十四五岁的女人。

    这女人脸色惨白，头发深黑。

    几乎是出于本能地呼救，完全没意识到姜牧的到来。

    姜牧把衣服胡乱给她套上之后，抱起她，踩着芦苇草回到了岸边。

    老大爷看了这女孩一眼，也是焦急地说道：“快，还有救。”

    姜牧抱着女孩回到了路上的马车上。

    大爷轻车熟路地很快就装好了轮子，然后继续朝着绿野学院驶去，这次马车的速度快了两倍不止，不大一会儿就到了绿野学院的山脚下。

    姜牧背着女孩，就往学院里赶。

    由于有了学院的令牌，他在禁制里通行无阻。

    不大一会儿，他回到了自己的宿舍里。

    马龙几人看到姜牧背着一个女人进入寝室，都不知道是怎么回事，但又不敢多问。

    “去弄些流食和淡盐水来。”姜牧吩咐。

    马龙离开叫了三个小弟去厨房。

    不大一会儿，三个小弟回来，手里端着一碗粥和一碗淡盐水。

    姜牧把女孩扶了起来，然后用淡盐水喂她。

    女孩几乎处于本能地咽下淡盐水。

    而后缓缓睁开了眼。

    可是他看了一眼姜牧之后，再次陷入昏迷之中。

 第一百一十六章 水属性的治疗

    女孩再次陷入昏迷之中。

    那个端着一碗稀饭的小弟问道：“牧哥，这个还要不要。”

    姜牧接过稀粥，抬手就喝了下去。

    还别说，绿野学院依旧保留着寺院的厨艺，做这些素食确实有一手，这碗稀粥喝到嘴里，有一股说不出的甘甜，而这种甘甜绝不是来自糖类，而是来自食材本身。

    咽下去之后，可以让人疲惫的身体得到很大的恢复。

    姜牧把女孩放在床上，朝着教室走去。

    今天上午十点前没课，十点过后有两节妖魔课，姜牧知道夏冬儿现在一定在教室里，因为还没有谁能像她一样的热爱修炼。

    姜牧走到教室门口，听到里面传来声音。

    “不要，郑凯，你再这样我就要生气了。”

    这是夏冬儿的声音。

    姜牧心想一定是郑凯这小子，在调戏他。

    郑凯就是那个在上课的时候，与姜牧对峙的黄毛。个子不大，胆子倒是不小。

    姜牧进了教室，看到郑凯这小子正紧紧抓着夏冬儿的手，说道：“小妹妹，哥哥看你长得挺不错的，怎么，做我女朋友吧。”

    “不要，你再这样，我要生气了。”夏冬儿说起话来总是带着一股子柔弱。

    姜牧一脚就踹了过去。

    “郑凯，你还是不是人，连同班同学你都不放过。”姜牧爆喝一声。

    郑凯被踹得连连后退，站稳之后猥琐一笑道：“怎么，她又不是你老婆，你紧张个毛线啊。”

    郑凯的身旁带着三个人，两男一女，她们也纷纷说道：“就是，姜牧你少管闲事。”

    “姜牧，郑凯可是班长，要是不想滚下山去，就老老实实的出去，不要打扰我们郑少爷撩妹。”

    姜牧听这些人的话，心里一股怒火燃烧起来。

    他没想到，郑凯竟然是这样的龌龊小人，想趁教室里没人，欺负弱小。

    姜牧狠狠地瞪着这几人，喝道：“别拿班长的名头来压我，老子不吃那套。如果你们想打架，那就放马过来，不然立刻跪下道歉。”

    “哈哈哈。”郑凯大笑几声说道：“弟兄们，你们听到这小子说什么了吗？”

    “哈哈哈，真是笑死人了，可能他还不知道，我们郑少爷已经觉醒七颗神星了吧。说不定，两个手指头，就可以把这小子捏死了。”

    “就是，看这小子肌肉这么强壮，倒不如留给我吧。”那个女的长得又肥又大，看到姜牧流着口水。

    姜牧看着她，就觉得一阵恶心，喝道：“不知悔改的东西。”

    姜牧一个爆冲，一拳就把这个胖妞打飞。

    又一拳朝着郑凯轰去。

    郑凯看到姜牧一拳打来，也不着急，反而笑道：“那天你与我辩论，你让我失了面子，今天我一定要找回属于我的场子。”

    “去死吧。”郑凯大叫一声，一掌劈了过去。

    “嘭。”

    二者的拳头和手掌碰撞在一起，发出了一阵剧烈的能量，直接把附近的课桌都推到了两米外。

    姜牧扭了扭脖子说道：“没想到你倒是有几分力量。”

    要知道，姜牧可是土属性的觉醒者，在力量上是占着绝对的优势，可是郑凯这一次碰撞，居然和他打了平手。

    郑凯笑了笑说道：“怎么怕了？如果怕了，跪下来叫我一声爷爷，我饶你一命。”

    “笑话。”姜牧冷冷一笑，手一抖，三颗土属性的神星被释放了出来，漂浮在右手掌心上空。

    “接招吧。”

    姜牧爆喝一声，一拳再次打了过去。

    这一拳的力量陡然增加了十余倍。

    可是郑凯却是淡淡一笑说道：“哎哟，是个土属性觉醒者，难怪力量这么巨大，好，那就让我试一试。”

    说着，郑凯同样把自己的神星释放了出来。

    他手心里，同样捏着七颗黄色的神星。

    也是土属性的修炼者，而且他觉醒的神星数量，已经超过了姜牧。

    姜牧也不知道为什么，这些人觉醒神星的速度都这么快吗？刘虎也觉醒了七颗木属性神星，郑凯在职觉醒了七颗土属性神星，都赶上自己火属性神星数量了。

    看来是自己疏于修炼的原因。

    “轰。”

    这一拳姜牧没有与郑凯硬碰，而是选择了避让。

    所以郑凯这一拳的能量，直接轰击在姜牧后面的石墙上，出现一个拳印。

    “哈哈哈哈……”

    看到姜牧闪避，郑凯不由得发出来大笑，“小子，就这你就接不住了？”

    姜牧吞了一口唾沫说道：“别高兴得太早。”

    说着，他叫道：“小红出来吧。”

    “嘭。”

    一阵云雾之中，赤火蚁王跳了出来。

    “糟糕，我竟然把这小子的战兽忘记了。”郑凯看到赤火蚁王后，也是一个激灵，他不停的后退。

    姜牧说道：“小红，把这小子扔出去。”

    “啪啪啪。”

    闻言，小红立刻跨着步子朝着郑凯扑了过去。而后用钳子夹住了郑凯，然后一甩，郑凯的身体就被甩飞了，破窗飞到了外面。

    “郑少爷，郑少。”

    三个跟屁虫也是冲出了教室。

    姜牧扭了扭脖子，把小红藏了起来。

    而后看向一旁的被惊呆的夏冬儿，说道：“冬儿，你没事吧。”

    这时夏冬儿才回过神来，说道：“没事。”

    “我想找你帮个忙。”姜牧急促地说道。

    “什么事？”

    “我听说水属性的觉醒者，可以帮他人疗伤，所以我想让你帮我救一个人。”姜牧说道。

    夏冬儿说道：“可是我从没有过这方面的经验。”

    “先试试再说吧。”姜牧说完，拉着夏冬儿就出了教室。

    去到姜牧的寝室后，夏冬儿看到了躺在床上的女子，说道：“我看她好像快不行了。”

    姜牧说道：“对，所以我们现在只能死马当作活马医。”

    夏冬儿皱着眉头，一脸的苦相：“可是我真的没有这方面的经验。虽然我在藏经阁看过这方面的书籍，可我不知道能不能成功。”

    “不成功也不怪你。”

    姜牧说道：“毕竟她现在已经危在旦夕，如果你不给他医治的话，恐怕她只有等待死亡。我们不能放过任何一丝希望。”

    “……好吧。”

    夏冬儿犹豫片刻，最后答应下来。

    而后她口中念着咒语，抬起右手放在罗兰额头的上方，不大一会儿，一团透明的液体出现在夏冬儿的手心里。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
 第一百一十七章 罗兰

    夏冬儿一边念着咒决，一边不停的移动手掌。

    这一团液体如同有灵性一般，陆续钻入了罗兰的额头里。

    大约一刻钟的时间后，夏冬儿把液体收入了自己的手心里，抬头看向一旁等待答案的姜牧，摇了摇头说道：“看来不行。”

    姜牧说道：“救人一命胜造七级浮屠，虽然我们不是和尚，但是我们的学院建造在寺院里，我想院长大人一定也是想教我们一心向善。所以夏冬儿，你再好好想想，还有没有其他的办法能把她救活过来。”

    夏冬儿面色通红，显然只是用力过猛。

    “我想只有用梦魇牛，或许从能将她救活。”

    “梦魇牛？”

    这一句话，倒是把姜牧吓得够呛。

    “对。”

    夏冬儿说道：“不用害怕，现在梦魇牛可听我的话了，而且我也看过这方面的知识，其实梦魇牛是我的一项技能，必要的时候可以将它释放出来，它可以救人。”

    姜牧不由得暗暗摇头。

    在之前他还亲身经历了梦魇牛的袭击，还见到过它杀死了黑心出租车司机。

    可没想到，现在的它居然可以治病救人。

    “好，那就试试。”姜牧说道。

    “现在需要你们都出去。”夏冬儿说道。

    所有的人不明所以。

    姜牧说道：“你们没听到吗？立刻出去。”

    “哦。”

    马龙几人都乖乖地走出了寝室。

    夏冬儿看着姜牧说道：“你也出去吧。”

    “我？为什么？”

    “因为，那个……”夏冬儿似乎有些话说不出口。

    姜牧明白过来，说道：“好，我现在就出去。”

    姜牧走到外面，马龙打趣道：“牧哥，这女的是不是嫂子？”

    “滚。”姜牧说道：“这话可不能乱说。”

    虽然这女孩长得也不错，可是在他的心里一直有一个人，那就是王秋诗，虽然他失去了王秋诗的消息，但是那个和自己梦里长得一模一样的女孩，始终占据着他全部的心灵。

    他不知道王秋诗是否也像自己一样思念对方。

    但他觉得，幸福是要自己去争取的。

    “嘿嘿，如果不是的话，那你看……”马龙贱笑道。

    “不许乱来。”姜牧警告着说道：“不过要是人家愿意的话，倒是没什么问题。”

    “哈哈哈。”马龙大笑道：“谢谢牧哥成全。”

    “好了，你们进来吧。”就在这时，寝室里传来一个声音，正是夏冬儿柔弱的声音。

    姜牧第一个进了寝室。

    女孩的气色已经恢复如初。

    可是一旁的夏冬儿却脸色苍白。

    姜牧没想到这么快，看向已经苏醒过来的女孩说道：“你醒了？”

    罗兰看到姜牧之后，有些惊讶，显然是想起在酒吧的时候的事儿，问道：“是你救了我？”

    姜牧说道：“不只是我，还有他们。”

    “你们别指望我会谢谢你们。”女孩冷然说道：“现在我要走了。”

    说完这句话，女孩坐了起来，而后看向姜牧说道：“不知道你叫什么名字？”

    “我叫姜牧，你呢？”

    “我叫罗兰。”

    点了点头，突然姜牧响起了王炳真说的话，想要找到赤目灰仓鼠爆发的原因，恐怕要找到一个名叫罗兰的女孩。

    她不会就是那个罗兰吧？

    他试探这问道：“你和刘虎是什么关系。”

    “我不认识他。”

    罗兰说道。

    姜牧闻言微微有些失望。

    可是罗兰继续补充道：“我宁愿从来没有认识过他。”

    姜牧通过这句话，确定了她就是自己和王炳真要找的人，只是没想到，会是这种方式遇到。

    “好了，我要走了。”罗兰说道：“如果下次再遇到的话，我请你喝酒。”

    罗兰走出了寝室，姜牧急忙追出。

    “罗兰。”

    罗兰停了下来，问道：“还有什么事吗？”

    “有一件事需要你的帮助。”姜牧说道。

    “嗯，那好。”罗兰说道：“你救了我，我欠你一个人情，我帮你个忙，咱俩就算扯平了。”

    姜牧淡然一笑说道：“那我岂不是亏了。”

    两人一边走着一边朝着下山的方向走去，一边交谈。

    “那你还想怎样，难道要我以身相许不成？”罗兰露出了一个浅浅的笑容。

    姜牧也笑了笑说道：“那大可不必，我就想向你打听一下，南广场出现赤目灰仓鼠的事儿，你知道吗？”

    “不知道。”

    她斩钉截铁地回答，可是片刻后又改口说道：“这件事其实是人为的。”

    她果然知道。

    姜牧来了兴趣，追问道：“其实这件事我们也掌握了一些线索，听说与刘虎有关对不对？我想你出现在芦苇丛里，应该也是刘虎干的，原因恐怕也是因为这件事吧？毕竟，你和他的关系可不浅。”

    罗兰怒色地盯着姜牧，咬牙道：“你调查我？”

    “你先别生气。”姜牧其实都是猜的，随后把自己的证件取了出来，递了过去说道：“其实我现在是一名城市猎人，实习的。刚刚接了一个案子，就是与这件事有关，所以我希望从你这里得到一些有价值的信息。”

    罗兰没有接过证件，而后看了一眼后说道：“没想到你年纪轻轻，居然选择放弃前途和生命。”

    姜牧不明白她说这话的意思。

    罗兰继续说道：“加入城市猎人确实可以获得赚钱的机会，可你知不知道，在你调查案件的时候，会遇到多么厉害的人，多么可怕的妖魔吗？

    “一旦在任何一个案件中出了岔子，都有可能让你送命。

    “所以，我劝你还是放弃吧。”

    姜牧笑了笑说道：“有些事情或许就已经注定了不是吗？就像你和我，以这样一种方式相遇，为什么我第一次去酒吧，你就遇到了我；为什么在我成为城市猎人的时候涉及的案子就与你有关，为什么今天我火急火燎的赶回学院，半路上车轮掉落山坡才救下了你，这一切不也是注定好的吗？”

    “呵呵。”罗兰笑了笑说道：“看你老老实实的，还挺能说会道的。”

    姜牧继续说道：“谢谢夸奖，所以，我希望你能告诉我实情。”

    罗兰停下脚步看向姜牧，问道：“你凭什么认为，我会告诉你？”

    “因为你的眼睛。”姜牧说道：“其实从你的眼睛里，我已经看出你心里的犹豫。你已经做好了说出来的打算，可是不知道你还在畏惧什么？”

    罗兰没想到自己会被姜牧一语中的。

    她确实在畏惧。

    倒不是害怕自己被刘虎发难，而是……

    “我有一个表妹，是我这世上唯一的亲人，我不希望她受到任何伤害。”

 第一百一十八章 幕后

    姜牧心里安定下来，他终于找到了突破口，继续追问：“你表妹现在在哪里？”

    “澜魔法学院。”罗兰回答道。

    “她也是觉醒者？那就好办了。”姜牧道：“我让人想办法把他弄到绿野学院来就行了。”

    罗兰看着姜牧的眼睛问道：“嗯，这确实是一个好办法。所以，我表妹加入绿野学院的时候，就是我出实情的时候，希望你们不要让我失望。”

    完，她没有停下脚步，朝着山下走去。

    姜牧其实还是有些担心她，毕竟她还没有将事情的始末告诉自己。

    如果她去找刘虎报仇，死的可能性很大。

    所以，他必须立刻下山，让王炳真找到罗兰的表妹，这样才能尽快得到有用的消息。

    所以，他找到了赵无极这个代理教务主任请了假。

    赵无极在得知将已经加入城市猎人后，虽然没有阻止，但是了和罗兰一样的话。

    请完假，他立刻下山。

    去到酒店的时候，发现王炳真已经不在酒店里。

    他掏出来手机，拨通了王炳真的电话。

    “喂。”

    “老王，你在哪呢？”

    “我有点事，等会儿酒店找你，先挂了。”

    姜牧听得出，王炳真现在似乎很忙。

    他也不能一个人去澜魔法学院，可事情紧急，他有些坐不住了。

    不过幸好一时后，王炳真就回来了。

    不仅他自己回来，还带着一个十六七岁的姑娘。姑娘长得很美，皮肤很白，瓜子脸。姜牧自然不认识，所以问道：“她是谁？”

    “老娘名叫阳颜。”

    姑娘丝毫没有任何客气，自顾自地走进了房间，然后东张西望之后道：“这破地方，是人住的吗？臭死了。”

    姜牧无语了。

    这酒店是他住过的最好的酒店，虽然现在有些烟酒味，可也不至于像她的这么不堪吧。

    而且，她的名字，姜牧保证是第一次听到。

    王炳真关了门后道：“她就是罗兰的表妹。”

    “啊？”姜牧惊讶不已。

    他正打算把这件事告诉王炳真，没想到王炳真就已经把这件事办妥了。

    这女孩穿着一件乳白色的上衣，一条黑色皮短裤，一双花色长筒袜，充满了青春的气息。

    “不是我表姐在这吗？她人呢？”阳颜起话来，一副高傲和嚣张。

    姜牧不由得有些无语，这么一个漂漂亮亮的女孩，怎么跟个假子似的。

    王炳真坐下之后，道：“哦，她等一下就到。”

    “笃笃笃。”

    就在这时，房间门被敲响了。

    姜牧打开房门，发现站在门外的，果然就是罗兰。

    “你来了。”姜牧把罗兰让到了房间里面。

    这下，姜牧对王炳真有些看不透，他到底有多大的能量，才能在这么短的时间里，不仅找到了罗兰的联系方式，而且找到了她的表妹阳颜。

    “表姐。哈哈……”

    阳颜看到罗兰之后，露出笑容，一把抱住罗兰，看了看罗兰的脸色后问道：“表姐，你怎么看起来这么憔悴？”

    罗兰没有笑，脸色严肃地道：“阳颜，澜魔法学院你不能呆了。”

    “为什么？”阳颜不明所以地问道：“不是好好的吗？怎么就不能呆了？”

    罗兰没有明原因，只是道：“是我连累了你，总之，我希望你能去绿野学院。”

    “什么？表姐你不是开玩笑的吧。澜什么都有，你让我去那个破地方？再了，绿野学院在众人眼中，就是个不入流的野鸡学院，我才不去。”

    姜牧没想到在阳颜的眼中，绿野学院竟是如此不堪。

    不过也难怪。

    现在绿野学院所有学生加起来，也不过十二人，比起其他两所学院来，恐怕连野鸡学院也算不上吧。

    不过，不管如何不堪，这都是王炳真的母校。

    所以，王炳真严肃地道：“每个人都有自己的信仰，请你不要侮辱我的母校。”

    闻言罗兰转头看去，发现话的人居然是王炳真，年轻变得有些异样，她看了看姜牧，意思是这个神经病怎么也在这？

    姜牧摊了摊手。

    “怎么，难道我得不对吗？”阳颜回应道：“你们绿野学院有什么好？首先地理位置偏僻，交通不便。二则师资力量弱，三则你们学院的学生，加起来还不如我们一个班吧。你们这样的学院，有什么前途可言？”

    “可是我们有信仰，你们有吗？”

    王炳真站了起来，决定跟她杠上。

    “信仰值几个钱。”阳颜道：“我知道你们崇尚的是大卫莫奇主义，可是这和我有什么关系？我崇尚的是无信仰。”

    两人争论不下，罗兰话了：“阳颜，不要再了。如果不离开澜，你可能命都没有。所以，你现在只能去绿野学院，他们会保护好你。你是我唯一的亲人，我不想失去你。”

    “表姐，到底发什么什么事？”阳颜问道。

    罗兰叹了口气道：“可能你还不知道，南广场的赤目灰仓鼠是澜魔法学院释放的，而因为某些原因，他们可能要把我灭口，所以我担心他们知道我和你的关系后，对你不利。”

    “啊？不可能吧？”

    不仅是阳颜，包括姜牧和王炳真，也都怀疑自己是不是听错了。

    一个魔法学院的责任，就是保护人民的安全与妖魔作斗争，可是澜魔法学院为什么要故意释放妖魔？

    而且这能给他们带来什么好处？

    姜牧想不明白。

    王炳真问道：“你不会搞错了吧，这件事应该不会跟澜魔法学院有关联吧？”

    罗兰冷冷道：“这个事件的幕后指使就是澜学院的院长张泽灵，而且他还养了一大批心腹。”

    姜牧知道张泽灵这个名字。

    而且在拍卖场的时候，见到过他的真容。

    当时看到他的时候，只觉得他眼神很犀利，是个狠角色，可是没想到他连这种事也敢做。

    王炳真继续问道：“你是怎么知道是他指使的？”

    王炳真知道凭罗兰的级别，是不可能了解到内幕的，他不过只是想从罗兰的身上查找刘虎的证据，而后再一步步的调查幕后指使者。

    可没想到，罗兰竟然直接把张泽灵了出来。

    罗兰道：“其实我也参与了妖魔的投放。

    “当时我接到的任务，是刘虎交给我的。他是我们这个组的组长，我们用车把赤目灰仓鼠拖到南广场，等夜深之后，就把她们投放到广场上。

    “其实当时我也不知道幕后指使者是谁。

    “毕竟我们只负责收钱做事。

    “可是有一次刘虎漏了嘴，他给他下命令的人就是张泽灵。”

    姜牧觉得这件事越来越蹊跷。

    毕竟作为魔法学院的院长，这点觉悟还是有的。他不应该是幕后指使者，而且这对他们有什么好处？

    “笃笃笃。”

    就在这时，房门被人敲响。

 第一百一十九章 有情况

    所有人的神色都为之一怔。

    他们都猜测不到，这个人究竟会是谁。

    只有姜牧一脸轻松地笑了笑道：“别紧张，是自己人。”

    说着，他走到房门前把门打开。

    站在门口的是拥有一米八左右身高，身材结实的平头男人――罗谋。

    王炳真在看到罗谋的一瞬间，他才意识到这是姜牧计划中的事，而现在他们正需要一个靠得住的人，把罗兰的表妹阳颜送到学院去。

    姜牧看着罗谋笑了笑说道：“罗老师，你来了。”

    “嗯。”罗谋一脸的严肃，说道：“你们两个这样做也太不厚道了吧。有钱你们赚，这些破事儿就让我来帮忙，这不好吧？”

    王炳真笑了笑，他把手搭在罗谋的肩膀上说道：“都说多年的老朋友了，还说这些见外的话，到时候请你喝酒。”

    罗谋铁着脸说道：“谁是你朋友？王炳真你是不是有用我名字在外面泡妞了？”

    听到王炳真这个名字，罗兰的脸色微微变了变。

    王炳真心虚地笑了笑说道：“没影的事儿。”

    “哼！”罗谋哼了哼鼻头，说道：“要是让我知道你用我名字泡妞，我非打死你不可。”

    “当然当然。”王炳真嬉笑起来。

    一旁的姜牧说道：“罗老师，这次叫你过来，是我们帮学员找到一名学员，想让您带回学院去。”

    “哦，还有这种好事？”罗谋有些不敢相信。毕竟找到一个学员，学院那边会有一定的补贴：“你们怎么不自己送？”

    姜牧说道：“正如你所说的，我们还有事要去做。”

    “好吧，算你们有点良心。”罗谋说着看了看手表，说道：“时间也不早了，人在哪里？”

    “就是她。”姜牧指向了阳颜。

    罗谋打量了阳颜片刻说道：“是个不错的修炼胚子。”

    罗兰帮着阳颜整理着衣领，说道：“去到学院不要调皮了，在那里好好修炼。”

    阳颜呲笑一声道：“我凭什么要跟他们去，他们是什么人我都还没确定，万一他们把我卖了怎么办？”

    罗兰说道：“放心，这些人我都认识，他们的确都是绿野学院的师生。”

    阳颜依旧不想去，毕竟在天澜魔法学院里学习，资源还是挺丰厚的。而在她眼中，绿野学院不过是一个野鸡学院，根本上不了台面，所以心里难免有些不平衡。

    “好了，废话少说。”

    王炳真说道：“废话少说，想活命的话，你只能去绿野学院。要不是你表姐，我们学院才懒得收你。”

    “你……哼！”

    阳颜被王炳真怼了一下，心里不爽。

    罗谋说道：“事成之后，记得请我喝酒。”

    阳颜看着罗兰，见罗兰没有要走的意思，问道：“表姐，你不跟我一起去吗？”

    “我还有事，办完事，我会去找你的。”罗兰说道。

    “哦。”阳颜点了点头，朝着王炳真哼了哼鼻头，跟着罗谋走出了房间。

    姜牧关上门之后，回到房间里。

    王炳真和罗兰都坐在床上，他们要好好商量一下接下来的行动计划。

    罗兰说道：“我们是不是现在就去天澜，直接把刘虎抓了？”

    王炳真说道：“不可，现在我们没有证据，抓了他也等于白费，还打草惊蛇。”

    姜牧思考着，看向罗兰问道：“不知道接下来还有没有投放妖魔的行动？”

    “有。”罗兰算计了一下，而后说道：“就是在今晚十二点。”

    “好极了。”姜牧双手撑在床面上，说道：“这次行动我们一定要抓个现行。”

    王炳真说道：“这东西就像捉奸一样，不抓住现行恐怕还不好说。”

    “好，那就这么决定了。”罗兰也赞同姜牧的想法。

    ……

    天色已经黑了下来，这依旧是个月明星稀的夜晚。

    晚十点，三人便开始行动了。

    他们再次来到了南广场附近，这个时间这个地点，除了一些职守的警员之外，已经看不到其他人活动，毕竟大家都知道这一带最近不太平。

    三人远远的躲在一座六层楼的楼顶。

    这里可以把广场上的蛛丝马迹看得清清楚楚。

    姜牧说道：“我现在有一个担心的问题，也是之前我们没有预想到的。”

    “什么？”王炳真问道。

    “可以肯定，今晚他们会回到南广场，而不会去别的地方吗？

    这里接二连三的发生了妖魔袭击，早就有警员在这里把守。所以这里出事的概率也就会越小，如果今晚一直守在这里的话，说不定就会扑空。

    罗兰说道：“你放心，我接到的任务，就是在十二点的时候，把赤目灰仓鼠投放到广场上，因为那时这里的民警会换班。”

    姜牧点了点头，没再问。

    时间一点点过去，夜晚十二点也变得凉快了一些。

    几人站在楼顶上，眼睛不停地注视着广场上的一举一动。

    广场上的大钟敲响了，二十点正式到来。

    警员们也开始陆陆续续地从广场的围栏里走出。

    罗兰说道：“时间到了。”

    就在这些警员全部走出围栏，接班的警员没有进入的这个时间间隙里，王炳真敏锐地发现有一个黑影，在地铁站出口的位置晃动了一下。

    “有人，地铁站口。”王炳真说了一句。

    姜牧和罗兰的视线立刻转移了过去。

    也不知道这些人是不是会遁地术，在每一个地铁站都有重兵把守，这些人是怎么突破封锁的？

    正当姜牧疑惑的时候。

    这个黑影朝着身后挥了挥手，而后七八个人影从地铁站出口冒了出来，他们的手里都提着一个白色的蛇皮袋。

    王炳真大叫一声：“行动。”

    而后姜牧和罗兰二人跟着他，跳下了屋顶。

    他们三人都是觉醒者，跳下去根本不会被摔伤，站起来就朝着广场地铁出口追了过去。

    他们跨过围栏，冲进了广场中央。

    那些警员看到之后，也意识到了什么，立刻朝地铁出口处看去，发现那里有黑影闪动。

    一个警员立刻大叫：“有情况。”

    几乎所有的警员都朝着地铁出口处冲了过去。

 第一百二十章 起床窝尿了

    姜牧和王炳真冲在最前面，他们知道想要拿到证据，就必须抓到现行。

    那七八个人影逃不及时，果然被王炳真和姜牧追上。

    其中两个被摁倒在地。

    “你们干什么？”这两个黑衣人大叫了起来。

    王炳真冷冷一笑说道：“干什么？等下你就知道了。”

    说着，他用预备好的绳子把他们捆绑起来，拖出了地铁站。

    他们几人也是自认倒霉，没有嘶嚎。

    这时有警员走了进来，问道：“什么情况？”

    王炳真把证件和徽章亮了出来，说道：“我们受托调查此事。”

    “嗯。”这名警员是一名警长，他问道：“这些人到底是怎么回事？”

    王炳真回答道：“这些人就是释放妖魔的凶手，我们现在把他们抓住了。”

    可是姜牧却觉得有什么地方不太对劲。

    太简单了。

    对，整个抓捕行动的经过太简单了。

    如果要是他们真的来了，不可能选择在这么多警员的地方抛投妖魔，而且他们是从什么地方过来的？

    这名警长摇了摇头说道：“哎，把他们放了。”

    王炳真有些不明所以，问道：“为什么？”

    “你先放了，我再跟你说。”警长说道。

    王炳真松开了这人的手，这人来到警长面前，啪地敬了个礼，“张队。”

    张队点了点头，而后看向王炳真说道：“现在知道怎么回事了吧？”

    “我草！”

    王炳真无奈地叹了口气，原来自己抓到的是一名警察，可是他为什么要抛投妖魔？

    不可能他们与这一起案件也有关联吧？

    姜牧也放了手中的黑衣人，然后看向一旁的蛇皮袋，问道：“那些蛇皮袋里装的是什么？”

    张队回答道：“都是一些废纸屑，我们就是想模拟一下现场，分析那些凶手是如何抛投妖魔，他们的心理状态是什么样子，这有利于我们破案。”

    姜牧无奈地摇了摇头。

    这时他发现，身旁的罗兰竟然不见了。

    “罗兰呢？”姜牧急忙问道。

    王炳真这才发现，刚刚一起冲进了地铁站的罗兰，已经不见了。

    姜牧皱了皱眉头说道：“她一定是去真正抛投妖魔的地方，该死的，她是想亲手杀了刘虎。”

    张队不明白地问道：“你们说什么？杀谁？”

    姜牧也没有多解释，现在已经没有时间解释，他问道：“张队，出了这里出现过妖魔，还有那些地方出现过？”

    “这个……是我们的机密。”张队说道。

    姜牧说道：“可是现在已经有人在那里投放妖魔，如果你现在不说出来，他们一定会得逞。”

    张队冷静地思考片刻，说道：“我不能说。”

    “哎……”王炳真叹了口气。

    张队继续说道：“我不能说，可是我可以带你们一起过去。”

    “走。”

    在他一声令下，所有的警员，除五六个留下来之外，其他的便全部上车朝着那个地方赶去。

    这是姜牧第一次坐警车，感觉还挺不错的。

    街上所有的车辆都需要让路。

    大约十分钟，他们来到一个叫做湖畔公园的地方，下了车，姜牧发现这里灯火通明，依旧一片繁华景象。

    有的人还在吃着烧烤，有的人还在路边放着音响唱着歌。

    这里应该就是城中心了。

    下了车，张队说道：“之前这里出现过妖魔。”

    姜牧和王炳真的视线都朝着不同的方向打量着。

    最后他们的目光都停在了两个黑洞洞的地铁出口。

    没想到，这里有两个地铁站。

    而这里根本没有一个警员把守。

    姜牧说道：“我看就是这里没错了。”

    王炳真也点了点头说道：“我们现在要做的，是尽快找到罗兰。”

    而后他们两人分头朝不同的方向离去。

    一个警员来到张队身旁说道：“张队，这两人你之前认识吗？”

    “你想说什么？”张队反问道。

    这名警员说道：“我想说，这里这么繁华，人声鼎沸，那些歹徒恐怕也不敢到这里来抛投妖魔吧？”

    “凡事都有可能。”张队说道：“我们小心一些。”

    这名警员没有再说什么。

    姜牧和王炳真分开之后，一直朝着公园左边的那个地铁出口跑去，而王炳真则进入了右边那个地铁站。

    姜牧进去之后，发现这是一个还正在修建的工地。

    里面除了在最远处有一个大灯放出强光之外，其他地方都是黑压压一片。

    姜牧谨慎地朝着里面走去。

    这里由于还在挖掘，所以脚下都是黏土。

    在远处大灯的照射下，他有些看不清所有的事物。走了大约十多米深，突然感觉自己的脚下被东西绊了一下，踉跄得差点扑倒在地。

    他抬起手，把前面的灯光遮挡起来，这才看到地面上躺着一个人。

    这个女人，短发，运动装，就是罗兰。

    姜牧立刻炸毛。

    没想到刚刚分开，罗兰就遭人伏击了。

    他立刻变得更加警惕。

    “啪。”

    就在这时，只听到有人碰到了钢管倒在地上的声音，侧头看去，只见在大灯之下，一个黑影朝自己扑了过来。

    姜牧急忙双脚一蹬，这个人已经扑到了姜牧刚刚站着的地方。

    嘭。

    他手中的钢管狠狠地砸在地上。

    由于大灯的缘故，姜牧只能看到一个黑影，可是看不清这人的样子，喝道：“你是谁？是不是刘虎？”

    这个人的个头也不小，大概和刘虎差不多。

    姜牧来不及多想，这人手中的钢管再次朝自己砸来。

    姜牧看着晃动的人影，喝道：“去死。”

    他一个肩部上前手中的力量，在释放出土属性星之力后，陡然提升。

    “嘭。”

    钢管打在他的拳头上，发出了一声膨胀的声音，钢管就这么变得弯曲了。

    姜牧趁此机会，一个健步上前而后一拳猛地砸在这人的腹部。

    这人个子很大，可是也同样被姜牧轰飞了去，落在地上没有倒下，反而佝偻这身体，地喝道：“第一星辰技：爆裂”

    原来这个人是个火属性的觉醒者。

    难怪攻击如此火爆，而且姜牧记得刘虎是木属性觉醒者，所以这人不是刘虎。

    姜牧听到他的吟唱，知道他至少也是初级法师。

    知道自己可能不是对手，于是急忙召唤道：“小红，该起床窝尿了。”

    PS：今天中午就要上架了，本来没有为这种扑街书有什么感想，但奇怪的是，心里从来不为此事烦恼，昨晚却无故失眠。所以我才知道，其实自己还是蛮在乎的，即便是一本扑街书。虽然是扑街书，但只要均订不低于“1”，这本书就不会切。请放心观看！

 第一百二十一章 讯问

    姜牧叫了一声：“红，该起床窝尿了。”

    可是自己龙符佩里，一点动静也没有，姜牧不知道到底怎么回事，再次叫了一声，可是依旧没有任何动静。

    姜牧心里升起一种不详预感。

    如果红没有出现，那自己绝逼不是这大汉的对手，所以他不停的后退。

    这大汉没有任何停留，一个拳头大的火球扔了出来。

    姜牧急忙往左一跃，险险躲了过去。

    可是火球在空中突然炸裂，一股火热的能量冲击着他的身体，这让他受力之后不由得摔在了地上。

    姜牧被这一股强大的火属性力量，轰得几乎失去了战斗力。

    现在他想动弹都有些困难。

    可是他知道，如果自己躺在这里不动，等待自己的只有死亡。

    于是他咬紧了牙关，几乎是用全部的力量，从地面上爬了起来，动作十分狼狈。

    姜牧不由得感慨，火属性的战斗力真是太强了，恐怕仅次于金属性吧。

    就在姜牧刚刚站起来的时候，一个拳头大的火球，再次从这个大汉手中投了过来。

    姜牧已经没有力量跃起，只能急忙朝前扑倒下去。

    这颗火球几乎是擦着他的后背飞了出去，而后撞击在一旁的石壁上，爆炸而开，发出了一阵绚烂的火花。

    这一击对姜牧造成的伤害反而少了许多。

    只是他的衣服瞬间被点燃，冒起了火焰。

    情急之下，姜牧把后背贴在地面上，胡乱的蹭着，不大一会，火焰被他蹭灭掉了。

    看到姜牧狼狈的样子，这名大汉忍不住大笑起来：“哈哈，我以为是多么厉害的选手，没想到不过一个垃圾渣渣而已。现在，我就送你上西。”

    着，这大汉再次一个火球扔了过来。

    姜牧现在已经精疲力竭，而且又是趴在地上，想要躲开已经是不可能的了。

    于是，他想到了死亡。

    可是就在这时，一个铜钟的声音响了起来。

    “咚。”

    一口铜钟把姜牧稳稳地罩在了里面，火球撞击在铜钟之上立刻，立刻散发出一道耀眼的火花。

    姜牧没能躲开，可是有人帮了他一把。

    而看到这口铜钟，姜牧知道来的人正是王炳真。

    铜钟的突然出现，让这名大汉完全意想不到，愣愣地看着进来的这个男人，他不由得一阵心虚。

    因为他也知道，这口铜钟是金属性觉醒者的第二星辰技。

    也就是，眼前这个金发男，至少是中级法师。

    王炳真冷冷地盯着大汉，道：“识相的立刻跪在地上，双手抱头，否则后果可能是你死无全尸。”

    姜牧身上的铜钟已然消失。

    他爬了起来，狼狈地去到罗兰身旁。

    与此同时，这大汉已经跪在了地上，然后双手抱头，他在王炳真强大的实力面前，理智地选择了投降。

    姜牧叫了两声罗兰的名字，后者缓缓地睁开眼。

    姜牧道：“罗兰你怎么了？”

    “我，我恐怕不行了。”罗兰的脸被火焰焚烧得黑漆漆的：“我有一件事，要，要告诉你……原来幕后，幕后不是……”

    到这里，罗兰的头一偏，就彻底的死去。

    姜牧抱着她的尸体，希望能把他救活。

    因为她还有话没完。

    而且这句话，关系到这个事件的幕后指使。

    王炳真把大汉捆起来之后，去到姜牧身旁道：“她不行了，就算是夏冬儿在，恐怕也无济于事。”

    姜牧没有多少难过，毕竟他与罗兰也没有过多的交情。

    不过他倒是觉得惋惜。

    一个被欺骗了感情的女子，被情人杀害未遂，而后再次被情人派人杀掉，这样的事情不管发生在谁的身上，都将是一个悲剧。

    可是他也知道，这个时间没有可怜之人。

    一切的可怜，都是咎由自取。

    但是姜牧还是把她抱出了外面。

    这是那些警员站在洞外，一个个提着手枪。

    姜牧把尸体交给了张队，然后道：“她是为了这个事件牺牲的，希望官方能将她厚葬。”

    张队摘下了帽子，道：“放心吧。”

    王炳真带着这个大汉，正准备离开，张队发话了：“这个人你们不能带走。”

    姜牧和王炳真同时一愣，旋即王炳真道：“这个人涉及到整个案件的始末，如果不将它带走，恐怕你们问不出个所以然。”

    张队道：“可是按照规定，你们没有资格审问犯人。”

    王炳真笑了笑道：“那这样吧，接你两个民警一用。”

    “这？”

    张队有些不明白王炳真的意思。

    王炳真继续道：“有你的两个警员在场，我们就不算私自询问了。”

    张队笑了笑道：“你还真是聪明。”

    姜牧和王炳真上了一辆警车，一直开到了酒店之后停了下来，王炳真拉着这个大汉走进了酒店，保安人员看到有些不对劲，立刻阻拦，可当他们看到随行的两个警员后，立刻退了开去。、

    走进房间，王炳真却让两个警员站在门外。

    姜牧不由得对王炳真竖起大拇指。

    他要这两个警员其实只是一个借口，就像现在，仅仅只是把他们当做了保安使用。

    坐到床上之后，姜牧显得有些虚弱。

    刚刚被两个火球的力量震慑，他身体还存在一定的伤势，可是在龙符佩的关照下，伤口已无大碍。

    他去到大汉身前，低声道：“，是谁只是你的。”

    这大汉盯着姜牧一副不怕死的样子，冷冷一笑没有回答。

    姜牧看到他这样子，气不打一处来，抬起手一耳光抽在了大汉的脸上。一个通红的五指印，瞬间出现在大汉的脸上。

    大汉吐了一口血水，依旧一副冷然的样子。

    姜牧对于讯问犯人倒是没有任何经验，于是看向了王炳真。可是现在的王炳真却在不停地摆弄着他的新手机。

    姜牧踹了这大汉一脚，而坐做到了床上。

    大约一刻钟之后，王炳真这才提着手机来到了大汉面前：“你叫覃志雄吧？”

    闻言，这大汉抬起头看了王炳真一眼，没有回答但也没有否认。

    王炳真脸上挂着一个邪笑道：“覃志雄，199年出生，家里有奶奶，父母八年前因车祸死亡，有一个妹妹在叫做覃柳，在坞城一中就读……”

    “够了。”听到这里，覃志雄不由得寒毛直竖。

 第一百二十二章 分析

    <!--g-->

    王炳真笑道：“看来你也不是个蠢货。”

    他出这些关于覃志雄的信息，不过就是想告诉他，如果你不老实交代，我一定会去找到你的奶奶，你的妹妹，让她们为你的过错买单。

    覃志雄的软肋被王炳真戳中，再也没有任何反抗的意识。道：“只要你们不碰我家人，我一切都告诉你们。”

    王炳真和姜牧都盯着覃志雄。

    覃志雄吸了吸鼻涕，道：“我是澜魔法学院的学生，而且我是一个差等生。又因为家里穷，所以想要得到更好的教育和学习，我只能靠自己拼命的赚钱。

    “可你们也知道，这个世界不是所有努力的人都能过上好的生活，就像我。

    “我除了每的学习和修炼，晚上我在酒吧、公共厕所等地方兼职，就是想多赚点钱，给我妹妹更好的生活和学习。

    “可是不管我怎么努力，我拿到手的钱总是那么少。

    “直到有一，刘虎出现在我的面前，他只要我跟着他干，每次行动都可以得到一万块钱。

    “一万块钱对于我这种穷惯了的人来，真的是一笔巨大的数字了。我需要钱，所以我答应了下来。可是我没想到的是，他让我们把赤目灰仓鼠投放到南广场。

    “当时我反悔了，可是我却走不了，还被毒打。

    “完事之后，我得到了一万块。

    “后来渐渐习惯了这件事，时不时就会收获一笔钱，渐渐地也觉得这没什么不对的地方，至少我妹妹在需要花钱的时候，我可以满足她，可以给他买最好的化妆品，可以给他买名牌包包。……”

    王炳真插嘴道：“你知道我对这些不感兴趣，我要的信息你应该知道是什么。”

    “对不起，我有点控制不住自己的情绪。”

    这个大汉道：“有一次刘虎起过幕后人，是在一次威胁我的时候。”

    他回忆着道：

    “那次，我因为不想干了，所以找了个借口，我大姨夫来看我，可是刘虎搬出了他的老爸，也就是青氏集团的老总，他，如果我不听他的安排，他有一千种方法让我消失。”

    “青氏集团？”王炳真重复了一句。

    姜牧问道：“青氏集团是干什么的？”

    “是做防盗门窗的。”王炳真道。

    姜牧有些惊讶，一个做防盗门的，怎么会和这件事牵扯上关系？而且，罗兰过，刘虎曾经是澜魔法学院院长张泽灵指使的。

    到底哪句话是真的？

    王炳真眯着眼睛盯着这个大汉问道：“我希望你的是真的。”

    大汉立刻发誓：“我发誓，如果我的是假的，你们随时可以去杀了我妹妹和我奶奶。”

    既然都已经发这样的誓言了，想必也不会有假。

    可即便知道了幕后指使是青氏集团的老总刘大能，也没用，因为现在他只有人证，并没有证物、犯罪动机等等，无法形成闭合的证据链。

    王炳真深吸了口气。

    躺在床上道：“看来事情不好办了。”

    姜牧看向大汉问道：“你们多久接到一次任务？”

    “嗯……几乎每周都有任务，只是有的时候是连续几，有的时候是一周才一次。”大汉回答。

    姜牧点了点头道：“老王，可以让警察进来了。”

    “我看也只能这样了。”王炳真把两个警察叫进房间后，让他们把大汉带走。

    姜牧道：“如果想要拿到证据，看来只能深入虎穴了。”

    王炳真坐了起来，问道：“你有什么计划？”

    姜牧看了王炳真一眼，道：“你不是很擅长搜集情报吗？你找人去摸清青氏集团的构造，特别要留意地下车库或者仓库之类的地方。”

    听到这里，王炳真了然地道：“你的意思是，找到那些剩余的赤目灰仓鼠作为证据？可是他们也不傻，一次性用不完的赤目灰仓鼠，不可能留着给人留下把柄。”

    似乎是意识到了什么，王炳真继续道：“你，他们的犯罪动机是什么？”

    “这我哪知道。”姜牧笑了笑问道：“你知道？”

    “我也不知道。”王炳真坦率地道：“不过，他们释放赤目灰仓鼠一定有目的，他们是出于什么目的呢？直观上来看，赤目灰仓鼠肯定会引起动乱，所以他们很有可能是想趁着动乱赚黑心钱。”

    姜牧问道：“引起动乱的话，他们的防盗门就可以大卖？这似乎不太合理。除非，他们生产的是武器。”

    “武器？”

    王炳真思考着道：“对啊，我们为什么不能设想一下，青氏集团在秘密生产武器？如果这样设想的话，一切都得通了。”

    “嗯。”姜牧道：“他们为了卖出武器，所以要制造动乱，所以他们选择抛投赤目灰仓鼠。”

    “完美。”

    王炳真拍了下手。

    姜牧笑道：“可这一切都只是假设，不能成为证据。”

    “所以我们明就去青氏集团看看。”王炳真得轻松，可是姜牧一颗心却紧张起来。

    直接到青氏集团内部去看看，这是危险系数很高的做法。如果想要查找到有用的证据，恐怕还真的只能这样做了。

    “好吧，今晚洗洗睡吧。”王炳真道：“明晚将是一个不眠之夜。”

    姜牧洗了个澡。

    刚刚在正修建的地铁道里滚来爬去，他已经一身泥土，索性把衣服裤子也全部洗了。

    第二醒来，姜牧接到了一个电话。

    这个电话是奉拍卖会的宫主任打过来的。

    他姜牧让他们帮忙订购的魔药配制器已经到货，让他们有时间过去取。

    姜牧拍了拍趴在床上，流着口水的王炳真。

    王炳真没有睁开眼，含糊地了一句：“干嘛？”

    “白也没什么事，咱们去奉拍卖会场看看去？我要的魔药配制器到了。”姜牧道。

    王炳真没好气地道：“又不是我的，你自己去。”

    姜牧知道再叫也是白费，索性决定自己一个人前往。

    他摸了摸衣服，一夜的时间已经干得透透的，穿好衣服之后，他走出了房门，而后打了一辆出租车去到了奉拍卖会。

    这一次看门的保安没有再将他拦下，而是恭恭敬敬地接待，毕竟他们可不想再被揍一次。<!--ver-->

 第一百二十三章 偶遇王彤

    姜牧走进了大厦，直接按了上行电梯。

    走进电梯之后，到了楼。

    走出电梯，往左拐，走到第一个办公室门口，敲响了门。

    办公室的门打开之后，姜牧走了进去。

    而后坐在沙发上。

    宫主任给姜牧倒了一杯茶，然后走出了办公室，郭总整理了一下有些松开的领带，笑呵呵地道：“姜公子，你来得可很快啊。”

    姜牧道：“接到你电话我就过来了。”

    “嗯。”郭总指着桌上一个纸箱道：“这就是你要的东西。”

    姜牧看到这个纸箱也不算大，和一个电饭煲差不多，他有些迫不及待地打开，发现里面真的是个电饭煲。

    姜牧有些纳闷了。

    笑了笑问道：“郭总，你是不是欺负我没见过电饭煲？”

    “电饭煲？怎么……”郭总看了一眼桌上的魔药配制器，笑呵呵地道：“我去，还真是啊？这东西我也没打开，也没见过魔药配制器到底啥样，不过，我相信珀利教授不会骗人的。”

    “万一被骗了呢？”

    姜牧一向追求稳妥，他不想自己辛苦赚来的钱不翼而飞。

    郭总想了想道：“不如这样吧，你先拿回去用，如果有什么问题呢，你拿回来退，这钱嘛，等你用过了再给我也行。”

    姜牧点了点头，笑道：“郭总的为人真是没得的。既然你给我先垫付了十万，那我先给你转账十万，等我用过之后，再付尾款。”

    “那也行。”郭总没有拒接，问道：“姜公子啊，你的梦想是什么？”

    之前见面的时候，郭总称呼姜牧为友，现在称呼变成了姜公子。

    姜牧没在意这个，回答道：“要梦想，屠尽下妖魔，拯救苍生。”

    “呵呵。”郭总附和着笑了笑，是肯定不会相信。并且心中对姜牧的评价，降低不少。想屠尽下妖魔，这不是痴人梦吗？继续道：

    “你的梦想很伟大，可是却很难实现啊。倒不如老老实实做一个魔药生产商，到老了做一个富家翁岂不更好？”

    姜牧道：“人各有志吧。”

    两人陷入了短暂的沉默，正当姜牧想要离开时。郭总突然开口道：

    “我听……嗯，有一件我本来不该的，可是我不得不提醒你，停手吧。”

    闻言，姜牧立刻愣住了。

    他知道郭总的一定是自己调查赤目灰仓鼠案件的事，可是他为什么要阻拦自己？难道他也参与了这件事？

    郭总继续道：“我是好心提醒，这个人你惹不起的。年纪，我不希望你送命。”

    “多谢郭总的关心。”姜牧也不避讳，直接道：“不过我想郭总您也不想妖魔祸害苍生吧？”

    “可是……哎。”

    郭总道：“我坦言吧，既然你认识魔药师，你的前途无可限量，何必要为这样一件事丢了性命？不值得。”

    姜牧道：“事关苍生，没有值不值得。”

    “笃笃笃。”

    就在这时，他的办公室大门被人敲响。

    “郭总，刘总过来找您，他现在在会客厅等你呢。”门外传来了宫主任的声音。

    姜牧道：“既然郭总工作繁忙，那我就先告辞了。”

    “好，改日再会。”郭总生硬地了一句，站起来送客。

    姜牧点了点头，打开办公室的门，然后走了出去。

    就在这时，他迎面碰上一个穿着花衬衫的中年男人，这个男人留着八字胡，脸上很多皱纹，而且最明显的是他的左眼上，有一道刀疤。

    “子，走路注意点。”

    八字胡男人身后的一名黑西装男人喝道。

    这个花衬衫男冷冽地笑道：“没事，年轻人总喜欢犯些低级错误。”

    “心点。”这个黑西服却指了指姜牧的鼻梁。

    就在姜牧刚要进电梯的时候，一个声音叫住了他：“姜牧。”

    姜牧回头一看，发现这个人竟然是王彤。

    姜牧露出一个笑容，道：“王彤？你怎么在这？”而后他看到王彤穿着一套黑西装，问道：“你不会是他的保镖吧？”

    刚刚花衬衫男跟着好几个黑西装，所以姜牧也没注意。没想到王彤位列其中。

    “嘿嘿。”王彤个子很高，大约有一米八的样子，他不好意思地笑了笑道：“从海市出来，没什么事干就先干这个了。你现在呢？”

    “我在绿野学院学习魔法。”

    这时姜牧想起王彤也是觉醒者，而且是狂暴的火属性。于是问道：“你怎么不去魔法学院，反而给人当起保镖来了？”

    “来话长。”王彤无奈地摇了摇头道：“高考过后，我知道海市毕竟被妖魔侵袭，所以第一批离开了海市，来到坞城时，这里还没有开办任何一所魔法学院。后来遇到了张图和夏侯修，为了糊口，所以在前辈的指引下，我们三人都加入他们。”

    “你你遇到了张图和夏侯修？”姜牧不由得兴奋。

    自从爆发了妖魔之后，他就一直找不到张图和夏侯修，只以为他们被妖魔杀死了，可没想到，他们竟然来到了坞城，成为了某公司的保镖。

    姜牧难掩激动道：“真是太好了，你们什么时候有时间？”

    王彤道：“我现在有任务，下午三点换班了。”

    “那他们呢？”姜牧问道。

    “夏侯修是仓管员，张图是地下停车场管理员，只要时间不长，随时都可以离岗。”王彤道：“要不咱们聚聚？”

    “哈哈哈。”姜牧拍了拍王彤道：“想到一块去了。那就下午三点，南广场对面的‘时钟’简餐厅。”

    “好。”王彤笑了笑道：“我现在还在出任务，所以不能离开太久，要是被刘总发现，那就惨了。”

    “嗯，那你回去吧。”

    王彤离去之后，姜牧突然想到一个问题，还没问他们上班的公司叫什么名字，只能等下吃饭的时候再问了。

    姜牧回到酒店。

    发现王炳真已经不在房间里。

    猜想他可能已经去弄清楚青氏集团的构造去了。

    王炳真在侦查方面确实没话，而且只要他出手，就一定有所收获。

    姜牧把手中的“电饭煲”放下之后，然后掏出手机。

    在妖魔入侵的时候，他的手机弄丢在海市了，这是他来到坞城之后，才刚刚购置的新手机。

    张图和夏侯修之前用的手机号，姜牧也没有刻意去记，所以来到坞城后，他们一直没办法联系。

    想到下午就能和自己的死党见面，姜牧内心不由得兴奋异常。

    可是现在才刚刚十一点。

    他想到了地上的“电饭煲”，然后将之取了出来。

 第一百二十四章 童年

    姜牧把像极了“电饭煲”的魔药配制器取了出来，越看越像，不由得叹息一声，甚至开始怀疑，这也能炼制出魔药来？

    龙符佩里现在有两条赤目灰仓鼠之尾，可是他也不敢贸然行动，把自己的乾坤笔和阴阳帛代表心灵，去配制魔药，最关键的是，他还没找到溶剂――河之泪。

    其实实话，姜牧压根就不知道，“河之泪”到底是什么东西。

    这“电饭煲”到底能不能配制魔药，看来只有找一些简单的魔药试试手才知道了。

    于是姜牧打开了阴阳帛，问道：“你们找一些最最最简单的魔药配方给我试试手。”

    阴阳帛上立刻出现了几种魔药配方。

    第一个叫做止屁汤，黄色粘稠液体，氨气味。三条普通蚯蚓为药引，牙齿缝里的食物残渣代表心灵，以患者尿液为溶剂，同时放入蒸发皿中熬煮即可。用于肠胃不适引起的放屁。

    姜牧一头雾水，这是什么魔药？

    不过，这些材料倒是很容易找到，难怪被列为第一简单。

    于是他去楼下的空地里，挖了三条蚯蚓，这里的蚯蚓没有变异，依旧是铅笔大。提着装着三条蚯蚓的盒子，姜牧兴冲冲地跑回了房间里。

    然后打开了“电饭煲”，将三条蚯蚓全部放了进去，再用牙签从自己的牙齿缝里，把隔夜的食物残渣剔了出来，也放了进去，最后，他跑到厕所里，用一次性杯子装了一些新鲜尿液之后，也倒入其中。

    盖上盖子，准备插上电源“做饭”。

    可是他发现，这个“电饭煲”居然没有电源插头。

    这时他才意识到，这个不是真的电饭煲，而是一个魔药配制器，他知道，想要配制魔药，就得释放自己的念力，利用念力中的能量给这东西加热。

    于是他把自己的念力释放了出来。

    控制着“电饭煲”里的东西不停地搅拌。

    一分钟之后，有氨气的刺鼻气味发出，姜牧这才停了下来。

    打开盖子后，发现“电饭煲”里的物品已经全部融化了，变成了黄色的粘稠液体，姜牧闻着这种刺鼻的屁味，看着黄色粘稠的液体，有种想吐的冲动。

    这东西他不过是为了检验“电饭煲”是不是真的能用于配制魔药而已，而且这药物他也不需要。

    所以，他直接把药液倒入了下水道里。

    顺便好好的清洗了一下“电饭煲”内胆。要不然，下次配制魔药，他都不敢吃。

    下午一点，王炳真回来了。

    他走进房间后，垂头丧气，似乎有些不开心。

    姜牧问道：“怎么了？”

    王炳真道：“刚刚我去了一趟青氏集团，可是他们戒备森严，所以我进去了，但什么也没查到。

    “后来我找了好几个人问，他们都不知道青氏集团里面的构造。直到遇到一个货车司机，他他曾经去过里面的停车场，发现里面有些不正常。”

    姜牧道：“他没是什么不正常？”

    “了。”

    王炳真喝了口水，继续道：“他他看到了圣诞老人。”

    “啊？”

    姜牧一愣，旋即问道：“后来呢？”

    “后来我问他有没有分到美味的糖果。”王炳真认真地道。

    姜牧无奈地摇了摇头，道：“那个时候，你怎么问这种问题，你应该问那个圣诞老人是个什么样子，不定线索有在这个圣诞老人身上。”

    “当时我和你想的一样。”

    王炳真道：“所以我不能这么直接的问。后来那个货车司机他分到了一个苹果。可是我想不明白，这代表着什么，意味着什么？”

    姜牧想了想，道：“圣诞节是哪？”

    王炳真回想了一些道：“前，你问这个干什么？”

    “前。”姜牧没有回答王炳真，而是开始思考道：“那个司机可能是前遇到了圣诞老人，所以我猜测，这个圣诞老人有可能是赤目灰仓鼠的携带者。”

    “为什么这么？”王炳真问道。

    姜牧站了起来，走了几步道：“因为昨他们准备再次投放妖魔。”

    点了点头，王炳真笑了笑道：“嘿嘿，不得不你的推理能力还是挺不错的。有可能这个圣诞老人当带来了妖魔，当就把剩余的妖魔带走了。”

    “有这个可能。”

    姜牧再次坐到床上。

    王炳真扭了扭脖子道：“哎，真是伤脑筋。真是怀念童年时候啊。”而后，他看向姜牧问道：“你的童年有什么趣事？”

    姜牧苦笑了一下，道：“其实我的童年我都不记得了。”

    “怎么可能。童年的美好，不管活到多老，都不可能会忘记的，莫非你的童年不堪回首，所以你不想被提起？”王炳真认真地猜测着。

    姜牧道：“我是爷爷从江边捡回来的，我的记忆，也是从那时开始的。我只记得我生活在一个叫做新野村的地方，那里有山有水，人民安居乐业。有猎户，有农民，有裁缝，有教书先生。可是后来爷爷死了，我和白露被送到了海市孤儿院。

    “我在孤儿院生活了两年，认识了一些朋友。

    “让我印象最深的，就是一个孤儿院的义工，我称呼他为陈叔叔。

    “他人真的很好，在我和白露上学的期间，他常常接济我们，让我和白露不至于被饿死。”

    到这里，姜牧似乎有一种感伤。

    王炳真嘿嘿一笑道：“不好意思，似乎戳到了你的痛处。”

    正当姜牧想没关系的时候，王炳真抢着道：“可我这人就是喜欢戳别人痛处。我不妨告诉你，我的童年可美好了，那时候我家里有点钱，老爸是一个官方工作人员，妈妈是一个音乐教师，的时候，爸爸因为工作缘故，常常需要加班，都是我和妈妈还有哥哥在家，我和哥哥最喜欢做的事，就是听妈妈唱歌。一放学，我就吵着要听妈妈唱歌，听到歌声我所有的不开心都会烟消云散。怎么样，我的童年比你美好吧？”

    姜牧点了点头，道：“确实。”

    “可是后来，我妈妈病了，白血病。”王炳真继续道：

    “她身体越来越虚弱，我听到她唱歌的机会也越来越少，直到最后她僵硬的躺在病房里，那年我七岁半，我没有哭，我给她唱了首她教我的歌，我的好妈妈，上班回到家，劳动了一……”

    王炳真唱了起来，目光焦距有些涣散。

 第一百二十五章 聚餐

    “我有一个聚会，一起。”姜牧道。

    王炳真立刻从伤感中脱离出来，道：“有美女么？”

    “没有。”姜牧的回答，让王炳真有些失望，“他们都是我海市的同学，你应该去见见。”

    王炳真道：“也只能这样了，要不然上哪吃饭去？”

    着，他们两人来到了南广场对面的“时钟”简餐厅。这里的装修既省钱又好看，充满了北欧工业风的气息。

    找了个地方坐了下来。

    姜牧掏出手机看了看时间，已经三点了，可是那几个人怎么还没有出现？王炳真道：“他们不会不来了吧？要不我们先吃点？”

    姜牧道：“别急，他们既然答应了一定会来。”

    就在这时，三个人走进餐厅。

    东张西望一会儿之后，把目光落在了姜牧这一桌上，一个胖子怒气冲冲地像是要吃人，他朝着姜牧冲了过来。

    “为什么？”胖子冲到姜牧身旁爆喝道。

    姜牧站了起来，笑了笑拍了拍胖子的手臂道：“夏侯修，好久不见了你还是这么火爆脾气。”

    可是夏侯修丝毫没给姜牧面子，一把将他的手拍开，愤然道：“我别和我套近乎，我告诉你，今你不给我个解释，别想活着出去。”

    周围的人听到夏侯修的爆吼，也都转过头来看向这边，有些人开始议论起来。

    “怎么会事啊。不会是要打起来了吧？”

    “我看有可能。”

    “这瘦瘦的男生也不知道怎么得罪了这个胖子，可能要被打扁了。”

    姜牧则是盯着夏侯修的眼睛，同样爆喝道：“好，给你个解释，妖魔入侵的时候，我自顾不暇你们在哪里？还我，我去找你们，连个人影都找不到，你们根本没有为我担心过！”

    “不担心，你怎么知道不担心，当时我去找你也同样找不到你。”夏侯修解释这道，不过，他话粗声粗气和吵架没什么区别：“你为什么不给我打电话？”

    姜牧道：“那你又为什么不给我打电话？”

    “因为，我手机弄丢了。”夏侯修理直气壮。

    姜牧道：“那你还我。”

    夏侯修眼泪流了出来，道：“可是，可是我想你啊！”

    着，他张开双臂，一把将姜牧抱住，张图大叫一声：“牧哥，我们都好想你啊。”

    王彤是后来转来同学，感情自然没有他们铁三角深厚，所以他没有过去拥抱，而是找了一个椅子坐了下来。

    “好了好了，大庭广众的，不知道的人还以为你们是神经病呢。”王炳真无奈地摇头。

    而后这三个人哈哈大笑起来。

    姜牧道：“坐坐。”

    周围的人都看得傻眼了。刚刚不是差点就打起来了吗？怎么突然间就抱在一起哈哈大笑了？

    没有好戏可看，周围那些人的目光也都转移了开去。

    姜牧道：“今我请客，你们想吃什么随便点。”

    现在他金武银行的卡还有五十万，虽然有四十万是属于郭总的，但是这完全不妨碍他们聚餐。

    “哎哟我姜牧，你是不是发财了？这么大方？”夏侯修打趣着道。

    姜牧道：“发什么财啊，在海市的时候，得到了一些物品，后来卖给了拍卖行。”

    而后他看向张图，问道：“张图，张主任呢？”

    到这个，张图许久没有开口。

    夏侯修嘴巴快，抢着道：“别提这个。”

    “可能再和我妈跳广场舞吧。”张图突然了一句，姜牧三人都听不太明白，可是姜牧想起张妈妈已经死了，所以这话的意思是不是张主任也死了？

    姜牧抬了抬手，把服务员叫了过来，然后点了些吃的。

    服务员指着桌上一个黑色的按键道：“有什么事可以直接按这里。”

    姜牧点了点头。

    王炳真坐在一旁，无聊地道：“这么久了，你怎么也不介绍一下？”

    姜牧这才想起，旁边还坐着一个王炳真，于是介绍着道：“哦，我给你们介绍一下，这位是绿野学院的授课教师，上信息课的，没有他，我就不可能走出海市。”

    王炳真不耐地道：“你可不可以不要补充那一句。”

    “哪一句？”姜牧问道。

    “就是‘信息课’那句。”王炳真道。

    姜牧一脸认真地道：“下次注意。”

    而后他又看向另外三人，道：“这个是夏侯修，这个是张图，这个是王彤。我们是一个班的，也是一个足球队的。”

    王炳真的目光扫了一周，然后落在王彤身上，露出一个笑容道：“不错，你们三个如果愿意，可以来我绿野学院报道，有我的引荐，你们不用做任何测试就可以入院。”

    夏侯修没搭理他，看向姜牧问道：“姜牧，你们那个绿野学院是干什么的？”

    “学习魔法。”姜牧道。

    “魔法？”夏侯修和张图相互对视了一眼，道：“你看我现在力气越来越大，会不会也是觉醒了？”

    这段时间觉醒这个词，在坞城已经不是什么秘密。

    而且很多的年轻人，都以能够拥有特殊能力为骄傲。

    姜牧问道：“你？力气多大？”

    “一只手可以轻松提起八百斤。”夏侯修毫不夸张地道。

    姜牧立刻笑了，道：“不错啊胖子，没想到你也觉醒了土属性。”

    “真的吗？”夏侯修一脸开心。

    张图讷讷地道：“我觉得我也有很大的变化，之前我打不过的人，现在轻松就可以把他打倒，这算不算是觉醒？”

    “有多轻松？”姜牧问道。

    “嗯……就是一个指头就可以打倒。”张图思考着道。

    姜牧笑着道：“哈哈，你很有可能觉醒了金属性。”

    “真的？我也觉醒了？”张图兴奋不已。

    一旁的王彤道：“这有什么好奇怪的，正如你们所知，我在海的时候，就已经觉醒了火属性。”

    一句话，让姜牧三人都想到了那一场精彩的足球赛。

    他们清晰的记得，王彤一脚射门，直接让足球都燃起了火焰，轰倒了好几个对方球员。

    王炳真笑着道：“所以我欢迎大家来我绿野学院。”

    张图看了王炳真一眼，露出一个怀疑神色问道：“姜牧，这个黄头发靠谱不？绿野学院行不行？”

    姜牧也被问得有些尴尬，道：“放心吧，我也在绿野学院。”

    “好，那就好。”张图道：“到时候我们就可以一起跳黄金海岸草裙舞了。”

    张图的思路让几人都有些跟不上。

 第一百二十六章 铁三角相遇

    夏侯修风风火火的性格使他立刻道：“那还等什么，我们现在就去绿野学院去。”

    “嗯，我也同意。”王彤表态。

    张图也没有意见。

    姜牧道：“太好了，不过，现在我们还有一件事要办，等我完成这件事，我就带你们一起去绿野学院。”

    他在这句话的时候，眼中难掩骄傲和自豪的神色。

    王彤问道：“到底什么事，让你这么有成就感？”

    姜牧看了看周围，确定周围的人都没有注意这边的时候，他微微弯下腰，几乎趴在桌上，轻声道：“我在调查这段时间的赤目灰仓鼠事件。”

    张图闻言，道：“我知道你想抓两只赤目灰仓鼠开荤。”

    “那玩意能吃？”夏侯修反问道。

    “我也不知道，可是你想，那东西那么多肉，肯定和野味差不多，红烧、香辣、烧烤，应该都不错。”张图道。

    王炳真有些忍不了这两人，居然可以就这个问题展开讨论，打岔道：“我想清炖也应该不错。不过，那东西最好别吃，不定它携带着某些不知名的病毒。对了，刚刚姜牧到哪了？”

    “哦，我道我们正在调查这个事件。”姜牧道。

    王炳真道：“好，你们几个既然已经是我们绿野学院的学生，那这件事也可以让你们知道一些。

    “你们可能还不知道，赤目灰仓鼠是人为释放的吧？”

    王彤道：“有所耳闻。”

    而张图和夏侯修两人却摇头。

    王炳真继续道：“我们经过调查，这次事件的幕后指使是青氏集团老总刘大能所为。”

    “刘大能？”王彤三个人都是一愣，不可思议地反问。

    姜牧看着三人问道：“你们怎么这么激动？”

    夏侯修嘟囔着道：“姜牧，你可能还不知道，我们上班的地方就是青氏集团。”

    “嗯。”王彤和张图也是点头。

    姜牧愣神片刻，道：“这也太巧了吧。王彤，早上那个男人……”

    “就是刘大能。”王彤道。

    “我靠。”姜牧忍不住骂了一句。

    王炳真却有些兴奋起来，问道：“你们三个在青氏集团上班？”

    “是啊。”

    “你们都是干什么的？”王炳真继续问道。

    姜牧则替他们回答：“王彤是刘大能的保镖，夏侯修是仓库管理员，张图是地下停车场管理员。”

    “哈哈，绝配。”

    王炳真不由得大笑。

    姜牧也觉得这件事太巧了，刚刚王炳真里面戒备森严，无法查到里面的结构，现在就把这三个人送到了他们面前。

    姜牧道：“真是助我也。”

    “怎么，你们这么兴奋做什么？”张图有些不明白地问道。

    姜牧道：“情况是这样的……”

    他把这两的经过了一遍，而后这三人的脸色也渐渐地变得认真起来。

    完了，夏侯修表态道：“姜牧，这事包在我身上。”

    “还有我。”张图道：“成功以后，我可以给你们跳一段黄金海岸草裙舞。”

    王彤却陷入了沉默，片刻之后，他道：“你这么，倒是让我想起一件事。”

    姜牧和王炳真在知道王彤就是刘大能的保镖之后，知道他一定知道一些人们所不知的事情，于是认真地听他话。

    王彤道：“前我和三个兄弟，跟着刘大能去见了一个圣诞老人。当时我并没在意，毕竟那正好是圣诞节，但是有一件事，我一直没能理解。

    “那个圣诞老人，竟然在给了刘大能一个苹果之后，什么也没就走了。”

    姜牧问道：“你是，这个圣诞老人特意来到青氏集团，给了刘大能一个苹果，然后什么也没就走了？”

    “对。我记得很清楚。所以，我也很纳闷。”王彤道。

    姜牧也看不破其中的原因，道：“这个是后话，现在我们要做的，是找到刘大能藏在公司里的剩余赤目灰仓鼠，只要我们找到证据，就能把他的青氏集团送入地狱。”

    “好。一切听你的。”三个人都答应下来。

    而后，吃的东西上来了，几人开始吃饭。

    吃好了饭，夏侯修和张图分别把青氏集团的仓库和地下车库图纸画了出来，交给了姜牧。

    姜牧拿过图纸，递给了王炳真。

    王炳真看着这些图纸道：“很好，画得挺详细，现在你们两个要做的，就是注意这段时间，车库和仓库有没有不明物体，如果有，就拍照下来发给我。

    “王彤，你需要做的，就是跟着刘大能，看他与什么人见面，如果有异常，立刻发信息给我。”

    姜牧觉得他的安排很有道理。

    夏侯修抬了抬下巴，问道：“没错，你这样安排确实很和逻辑，可是，我们为什么要听你的？”

    他们今才是第一次遇到王炳真，就让他们听从王炳真的安排，他们心里自然是不服。

    姜牧道：“他是我的老师，这个理由够了吗？”

    夏侯修心里不服，可是也没有针对姜牧，点了点头道：“够了。”

    “那就行了，等完成这个任务，请你们吃饭。”姜牧道：“注意安全，发现不对立刻逃走知道么？”

    “放心吧。”几人都是答应下来，而后离开了餐厅。

    姜牧和王炳真坐在桌旁，都没有话。

    也许这个案子在这两就要结了，希望不要多生枝节，完成这个案子后，姜牧决定要回去好好修炼，不然遇到一个初级法师，就把自己给秒了。

    虽然有红在。

    可是它并不是什么时候都能出来帮自己。

    就像之前在隧道里，自己差点就被那个大汉的火球给灭了，这种事情，他真的不想再发生第二次，这种处于危险的感觉，让他浑身不爽。

    在这个变迁的时代里，只有增强自己的实力，才能活得更久。

    王炳真打破了沉默道：“我总有一个感觉。”

    姜牧抬头看向他。

    王炳真继续道：“那个圣诞老人为什么要给人发苹果？”

    姜牧道：“有一种可能，那就是这个苹果代表着什么含义，是我们所不知道的。”

    “之前我听有一个宗教，他们在办理某项事务时，就喜欢先送人一枝玫瑰花。你，这个圣诞老人是不是与宗教有关？”王炳真问道。

 第一百二十七章 四季教会布道

    姜牧道：“如果真和你想的那样，那事情可就变得复杂了。”

    “哎！”王炳真摊开双手道：“管他呢，无所谓了。”

    姜牧问道：“今晚我们行动吗？”

    虽然姜牧的推理能力比较强，可是他在这方面始终是个菜鸟，没有王炳经验丰富。

    王炳真道：“如果没有你那三个同学，或许今晚是最好的机会，不过，有了他们三人，等等再吧。”

    姜牧没有反对，而是点了点头。

    如果等两，不定三个兄弟就能给自己带来好消息，有些事情，不是着急就有用。

    回到酒店。

    刚刚打开房门，一个保洁阿姨就走了过来，问道：“你们房间需要打扫么？”

    姜牧道：“打扫吧。”

    毕竟这房间也住了好几了，又因为王炳真抽烟的缘故，被窝都有一股浓浓的烟味：“顺便把被套换一下。”

    保洁阿姨打扫完之后，把两床床上用品扔在床上，不好意思地道：“不好意思，我还点急事，你们自己弄一下。”

    姜牧看到她挺着急的，随意地问道：“什么事那么急？不能铺了再去？”

    “布道就要开始了，如果去得晚了，我的资格会被取消的。”保洁阿姨了一句，然后就急匆匆地走出了房间。

    王炳真和姜牧同时意识到了什么。

    姜牧看向王炳真，问道：“布道，是道教还是佛教？”

    “我哪知道。”王炳真表示自己也不知道，道：“倒不如我们过去看看？”

    “好。”姜牧也答应下来。

    毕竟在听到圣诞老人送苹果的时候，觉得有些蹊跷，不定这个布道就是与这方面有关。

    王炳真关好门，二人悄悄跟在保洁阿姨后面。

    保洁阿姨没有打车，一路步行。

    大约走了大约两公里左右，便朝着一个住宅区走了进去，这里的房屋显得有些老旧，应该有些年头。

    走进这个区之后，保洁阿姨去到17栋一单元门口停了下来。

    姜牧看了看周围，已经无处可躲。

    反而趁着她没有四处张望前放松地大叫一声：“阿姨，我们刚刚听你这里有布道，所以想来听听。”

    “你们也想加入‘四季’？”阿姨问道。

    姜牧和王炳真都不知道她问的是什么，不过两个人都同时点了点头。

    “太好了，我们‘四季’需要的就是你们这样的年轻人，走吧，我带你们去见指引者。”

    阿姨笑呵呵地着，然后招呼姜牧两人走了过去。

    姜牧和王炳真跟着她走上了二楼，去到一个门把手上挂着圣诞老人布偶的房间门口站定。

    姜牧抬头看了看房屋编号，门上方写着01房号。

    “笃笃……笃，笃笃……笃。”

    保洁阿姨敲响了房门，是两短一长，重复了两遍，然后房门被人从里面打开了。

    一个带着红色尖顶帽的男人出现在几人面前。

    “你怎么才到？”这男人问道。

    保洁阿姨不好意思地道：“我刚刚有点事迟了一点。”

    男人严肃地道：“下不为例。”

    而后他抬了抬眼皮，看向站在后面的姜牧两人，问道：“他们是谁？”

    “哦。”保洁阿姨好像是刚刚想起来一样，道：“他们是跟我过来，想加入‘四季’的。”

    “嗯。”男人打量了姜牧二人片刻后，道：“进来吧。”

    于是两人走进了房间。

    进去之后发现这里是一间民宅，里面被装饰得和圣诞节一样，客厅正中央摆放着一棵不算太大的圣诞树。

    “你们坐吧。”男人了一句，然后自己先坐了下来。

    姜牧两人也跟着坐下。

    男人再次开口问道：“你们两个也想加入我们‘四季’？”

    姜牧听出了“四季”应该就是他们的教会名称，于是点了点头道：“是的。”

    “为什么呢？”男人继续问道。

    姜牧还没话，王炳真就抢着道：“还能因为什么，我两个是合伙创业的伙伴，你看我们现在这样，就知道我们创业失败了，现在外面欠下一屁股债。人生不如意所以想加入‘四季’也好有个心理解脱。”

    男人听王炳真完，点了点头道：“你的想法是正确的，我们信仰的真神正是可以让人摆脱困苦的‘圣诞’。只要你们虔诚，我想真神会为你们解脱痛苦和迷茫。不过，在加入我们‘四季’之前，需要做一个简单的仪式，这个仪式叫做――砍头。”

    听到“砍头”这个词，姜牧和王炳真同时一怔。

    姜牧心理暗想，是不是自己两人来这个的目的被他们发现了？借着仪式，要处决自己两人？

    看到两人的表情，这男人笑了笑道：“不要紧张，我们只是给你们各戴上一顶黑色的帽子，然后将帽子拍打掉而已。它的含义就是让你们与过去断绝关联，从而让自己静心修道，让自己的心灵进入平安之境。”

    听到男人的解释，姜牧的心微微放下来。

    只要不动刀，应该问题不大。

    这时保洁阿姨取来了两顶高高的黑色纸帽，递给二人道：“你们戴上吧。”

    她的动作很熟练，这黑帽应该是早有准备的，所以姜牧确定，应该是之前他们司礼的时候戴过。

    于是把黑帽戴在头顶。

    这个男人便立刻唱了起来，他唱什么姜牧也没听懂，只是一些哇啦哇啦的词汇。而后，男人抬起手，啪啪两声，把他们二人头顶上的黑帽用力地拍打落在地上。

    “好了，你们的痛苦和烦恼都已入土为安。你们从此将获得新生，成为我们‘四季’的一员。现在坐下来，听我布道。”

    姜牧看了男人一眼，发现他带着老花眼镜，大概已经六十岁，看起来像个退休教师。

    而后他走到众人面前，道：“来，大家跟着我一起念。

    “我自愿成为‘四季’的孩子。”

    众人也跟着他念：“我自愿成为‘四季’的孩子。”

    男人继续道：“愿意为他付出终生。”

    众人也跟着念：“愿意为他付出终生。”

    “感谢真神给我指引。”

    “感谢真神给我指引。”

    “给我力量和光明。”

    “给我力量和光明。”

    姜牧和王炳真跟着这些人一起念了起来。

    念完之后，众人放下双手。男人继续道：“今我们的布道内容主要是讲述愿望。”

    而后男人看向一个妇女，问道：“任云，你的愿望是什么？”

    任云是一个三十多岁的女人，她回答道：“我最大的愿望就是我的孩子能健康成长。”

    男人点了点头，道：“真神会听到你的呼唤，你的孩子会好起来的。”

 第一百二十八章 小胜而归

    听到男人的话，姜牧心里猜想，任云的孩子恐怕是得了什么病症，在医治无效之下，走投无路的她选择加入‘四季’教会，想通过信仰的力量，把自己的孩子治好。

    可是想想就觉得这一切太荒谬。

    男人继续话：“毛道，你的愿望是什么？”

    毛道是一个十二三岁的男孩，他抬起头道：“我……我的愿望是以后每次考试门门都能100分，这样爸妈就不会因此吵架。”

    “会的，真神‘圣诞’听到了你的呼唤，你的愿望一定会实现。”

    ……

    男人一个个的问下去，接下来他问道王炳真，王炳真的愿望竟然是娶个漂亮媳妇安度晚年。姜牧也不知道他得是真是假，总之他觉得，这种愿望真的很没追求。

    男人终于看向姜牧问道：“姜牧，你的愿望是什么？”

    姜牧眼中坚定地看着男人，回答道：“我的愿望是屠尽下妖魔，拯救苍生。”

    “呃……”男人的脸色和众人一样，一副不可思议，不过他很快就回过神来，道：“你的愿望是如此伟大，真神‘圣诞’会赐给你力量。”

    虽然姜牧知道，这些人包括王炳真在内，都不相信自己能够做到屠尽下妖魔，拯救苍生。可是他自己从来没怀疑，即便自己做不到，还有自己的儿子，儿子还会有儿子，子子孙孙无穷匮也。

    在各自出了自己的愿望之后，男人接着道：“接下来是讲解真神‘圣诞’的美好事迹。……”

    接下来的东西，姜牧也没有细听。

    不过大概了解到，的都是一些不靠谱的什么事情。最重要的一点，他听到如果信仰“四季”中的“圣诞”，就不用害怕妖魔的入侵。

    也许是由于最近的案子与妖魔关系甚密，所以听到这个的时候他就特别敏感。

    讲完之后，便可以离开。

    总共下来，大约一个半时。

    二人手里各拿着一个红色苹果走出17栋一单元，色已经黑了下来。

    王炳真和姜牧没有和其他人一同离开，而后走了另外的路，姜牧问道：“你有什么想法？”

    姜牧道：“我们是不是想多了，我觉得他们信仰的这个，似乎挺好的，自己的痛苦和愿望，可以大家分享一下。而且，这样可以让孤僻的人，得到更多的朋友。”

    王炳真道：“我也没觉得有什么奇怪。就像刚刚那个指引者的那样，他们送人苹果，可能仅仅只是希望教会里的人能够平安吧。”

    “可是……”

    姜牧似乎意识到了什么，道：“那这么来，刘大能也是‘四季’的一员？”

    似乎王炳真刚刚并没有想到这个问题。

    他停下进步，思考了片刻道：“你的意思是，刘大能的作为，是受了真神‘圣诞’的‘指引’？”

    “嗯。”姜牧点头道：“没错，我正是这个意思。”

    王炳真揉了揉太阳穴，道：“事情真的越来越复杂了，头疼啊。”

    姜牧索性也不再多想，道：“现在我们先拿下刘大能再吧。”

    这一夜无话。

    第二一亮，姜牧就接到了王彤的一条短信：“刘大能中午1点，将与圣诞老人见面。”

    姜牧一个激灵跳了起来，然后叫醒了王炳真。

    一开始王炳真还不想起身，可以听到这个消息之后，人立刻变得精神起来。

    姜牧分析着道：“这一次不会又是虚晃一枪吧？”

    王炳真道：“难。”

    毕竟之前他们就虚晃了很多枪，所以这一次姜牧也不确定到底是不是真的，而且这消息得来也太简单一点。

    可是如果不行动的话，如果这次是真的呢？岂不是要错过了？

    看来刘大能这老狗也是精明得很。

    “不管了，无论是真的还是假的，我们都应该通知王宇翔一声。”在人情世故这方面，王炳真自然比姜牧更甚一筹。

    拨通王宇翔电话后，王炳真把事情告诉了他。

    正如姜牧所料，王宇翔问起地点。

    可是王彤刚刚发来的那条短信里，并没有清楚在什么地方。

    姜牧意识到，这一次刘大能可能是真的要采取行动了，如果是虚晃一枪，他为什么不把地点事先出来？这样更容易引敌人入瓮。

    当然也不排除是为了伪造得更真实。

    但是真实的成分很大。

    接下来姜牧没有采取任何行动，因为在这个时候任何行动都是多余的，而且反而会引起刘大能的注意。

    于是他们索性在酒店里等王彤的消息。

    直到中午十一点时，姜牧收到了张图的电话。

    接通知后，姜牧问道：“张图是不是有线索？”

    “我看到圣诞老人进入车库。”张图简短地道，而后挂了电话。

    姜牧思考起来。

    刚刚王彤之所以没有明地点，原来刘大能和圣诞老人见面的地点，就在青氏集团公司内部。

    接着，姜牧又收到了夏侯修的短信和一张图片。

    “刘大能的人来仓库提货。”

    图片是八个白色的蛇皮袋，里面不知放着什么，想必应该就是赤目灰仓鼠。

    王炳真再次打通了王宇翔的电话，确定了地点就在青氏集团内。

    于是警车出动。

    不仅仅是城中派出所。

    抛投妖魔的事情太严重，坞城五个派出所联合办案，这一次出动的警车就有十三辆之多。

    警员们进入了青氏集团，果然查找到了刘大能犯罪证据，就是八个蛇皮袋里的赤目灰仓鼠。

    只可惜，那个圣诞老人太过精明，伪装后逃走了。

    刘大能因为涉嫌妨害公共安全罪，被刑事拘留。

    当然，他的罪名不仅这一项。

    在与王宇翔见面的时候，姜牧才了解到，按照现行的法律，刘大能很有可能要被判无期徒刑，而他们青氏集团也将陷入群龙无首，从而分崩离析。也就是，青氏集团将不复存在了。

    姜牧松了口气。

    这个案子算是结了。

    他拿到了剩下的九万元经费，也拿到了赤目灰仓鼠之尾。

    他走出了城中派出所，然后带着王彤、夏侯修、张图，和王炳真一起朝着梨子山而去，在颠簸的马车上，姜牧唱起了歌。

    “没有什么能够阻挡，你对自由的向往……”

    这是他人生中第一次参加“城市猎人”的任务。

    以胜利告终。

    然后，就在他们去到半路的时候，泥土路中间站立着一个背对着他们穿着红色圣诞服的男人。

 第一章 圣诞

    这个穿着红色圣诞服的男人，背对着马车，让所有人不由得有些紧张。

    毕竟，赤目灰仓鼠这件事，牵扯的利益关系就与“圣诞”有关。

    “吁！”

    赶马车的老头让马车停了下来，他当然不知道这件事，笑着喊道：“喂，你要搭车啊？上车吧。”

    这个圣诞服男人没有回应，但是他的身体动了。

    “第二星辰技：暮钟！”

    他一转身，立刻吟唱一句，随后甩手间，就把一口铜钟马车扔了过来。

    姜牧大叫：“快逃。”

    自己第一个翻身跳下马车，夏侯修几人反映也不慢，快速跳下，就地一滚，翻身到了泥土路旁边。

    “嘭。”

    可是赶马车的老头却没有他们年轻人反应那么快速，所以，当铜钟扔过来的时候，他没能第一时间躲避，他的躯体连同马车和马，被轰成了碎渣。

    姜牧皱起了眉头。

    这个圣诞服男人看来和王炳真一样，是一名金属性的觉醒者。

    而且从他释放出了的铜钟来看，实力甚至在王炳真之上。而此刻，那个圣诞服男人戴着白色的假胡须，所以根本看不出他的真容。

    看到姜牧几人翻身下了马车，这个圣诞服男人没有继续释放铜钟，而是选择等待。

    姜牧知道，释放暮钟极其消耗体内星之力，如果将之修炼到初级，需要间隔1秒钟，才能将体内的星之力重新调集。

    修炼到中级，需间隔8秒，到了高级，那就仅仅只需要6秒了。

    大约停留了6六秒钟的时间，圣诞服男人再次吟唱：“第二星辰技：暮钟。”

    由此可以断定，这个圣诞服男人已将暮钟修炼到了高级，也是最强的状态。

    趁着间隔6秒钟的这个空档，姜牧已经翻身冲到了的身旁，一拳轰了过去。

    刚刚姜牧行动的时候，圣诞服男人还没有释放暮钟，而现在，暮钟已成。

    “咚。”

    可是这一拳并没有打在圣诞服男人的身上，而是打在了圣诞服男人刚刚释放出来的铜钟之上。

    姜牧现在不过是觉醒了七颗火属性神星的见习法师而已，与中级法师才能释放的“暮钟”相对抗，怎么可能有什么胜算？

    于是，他毫无意外地被铜钟砸飞了出去。

    值得庆幸的是，土属性的能力，让他变得十分抗打。

    在铜钟的攻击之下，他虽然受了点伤但不太过于严重。

    王炳真这时也反应过来，见到姜牧一受伤，怒喝道：“第二星辰技：暮钟！”

    话音刚落，一口铜钟就朝着圣诞服男人轰了过去。

    很明显，这个圣诞服男人的眼中出现了一抹惊异，他怎么也想不到，年纪轻轻的王炳真就已经是中级法师的境界。

    此时他刚刚释放出一记暮钟，所以根本来不及躲闪，更不可能再次释放暮钟进行格挡，只能急急忙忙地爆喝道：“第一星辰技：破碎。”

    “破碎”乃是初级金属性法师的星辰技，可以连续释放，消耗的星之力很少，可是威力也不强。

    所以，圣诞服男人虽然将王炳真的暮钟格挡了下来，身体还是后退了好几大步。

    站稳之后，他不由得将目光锁定在王炳真身上。

    从刚才的战斗中他看出了，姜牧这一群人中，实力最强的就是王炳真，而姜牧不过是个刚刚觉醒神星的见习法师，不足为惧。

    剩余的，恐怕从来没有经历过这种层级的战斗。

    所以，他知道只要将王炳真杀死，那战斗就等于结束了。

    于是，他看向王炳真冷喝道：“子，没想到你居然达到了中级法师，不过真是可惜，你年纪轻轻，就要死了。”

    王炳真喘息着，刚刚释放出暮钟，已经消耗他将近三分之一的星之力：“谁死还不一定呢。”

    姜牧看向那些被圣诞服男人轰成的碎渣，不由得一阵愤怒。

    老头是唯一一个在绿野学院赶马车的人。

    每次坐上他的马车，姜牧都有一种回到新野村的错觉。看到老头，他就想起自己的爷爷。

    而现在，圣诞服男人一挥手，就要了他的命。

    而且使用一种几近狂暴残忍的方式。

    所以姜牧攥紧了拳头，时刻注视着圣诞服男人。当他听到圣诞服男人话的时候，他的神情不由得一怔，想到了一个人――陈叔叔。

    圣诞服男人冷笑一声，喝道：“我上神‘四季’慈悲为怀，如果你愿意加入我们，我们可以一起成就未来。”

    姜牧突然开口问道：“你就是‘四季’教会里的‘圣诞’吧？”

    “是。”

    圣诞服男人没有任何否认，但听到姜牧文出这句话，还是有些奇怪：“我就是‘四季’里的四大真神之一‘圣诞’。”

    听到这话，姜牧不由得大笑起来：“真神的实力就你这点？看来‘四季’教会也不怎么样啊。”

    闻言，“圣诞”眼中露出凶芒，冷喝道：“我是四大真神中最弱的一个，不过，杀你们已经绰绰有余。”

    “哈哈哈……”

    姜牧笑了笑话锋一转问道：“海孤儿院的义工你认识几个？”

    “什么？”

    “圣诞”皱起眉头，似乎没想到姜牧会突然起这个。

    姜牧继续问道：“海孤儿院的肖院长不知道现在怎么样了？”

    “你……”

    “圣诞”似乎被击中了内心，然后怒气汹汹如同发疯般地喝道：“住嘴，子，我不知道你在什么。今，你们都得死。”

    经过这一段时间的调息，“圣诞”的星之力已经再次调整了过来，他怒吼道：

    “第三星辰技……”

    姜牧一听，有些愣住了，没想到“圣诞”竟然是高级法师。

    高级法师与中级法师，那是完全不同的两个概念。

    中级法师可以利用第二星辰技“暮钟”轻松击碎一座大石头，而高级法师能利用第三星辰技，轻松击碎一座山丘。

    “……流金！”

    “圣诞”爆喝一声，顿时间只觉得整个空间都有些摇晃起来，而空中瞬间出现了一片金色缺口。

    这缺口如同大水缸。

    一股黄色滚烫的流金，从里面喷涌而出。

    这金属洪流不算太大，所以姜牧断定，“圣诞”的“流金”应该只修炼到了初级。

    王炳真也愣住了，他不过一个中级法师，能释放的也仅仅是第二星辰技“暮钟”，可他知道，暮钟已经不可能抵挡得住“流金”的攻击。

    可是，在这种情况之下，他没有任何犹豫就将铜钟扔了过去。

    “唰。”

    如同一滴水珠落入滚烫的岩浆，铜钟瞬间被融化。

    姜牧皱眉暗道：难道自己一方，就要死在“圣诞”手里了？

 第二章 进阶的小红

    “红快出来吧！”姜牧大叫一声。

    在这种危急时刻，他也只能将希望寄托在赤火蚁王身上了，恐怕也只有赤火蚁王能够抵挡一阵子。

    虽然姜牧不知道现在红达到了一个什么级别，但是在给它喂了叶猴的脑浆干粉之后，它的实力确实提升了不少。

    在姜牧叫喊声中，几乎是同时，他感受到了自己龙符佩发出了一阵抖动，而后“嘭”的一声，彷如BG一样的前奏之后，红出现在姜牧的面前。

    还好，这一次红没有睡着。

    要不然自己真的可能要死在这里了。

    王炳真看到红的一瞬间，惊异地叫道：“我靠，姜牧你给他吃了什么，它已经进化成了大战将级初期妖魔。”

    姜牧也不知道，什么时候红进化了。

    想了想，之前在隧道里叫它没有任何反应，恐怕就是正在进化之中。想到这，姜牧不由得欣喜万分。

    看到姜牧把赤火蚁王释放出来，“圣诞”明显有些惊异。

    他怎么可能想到，人类竟然能够利用妖魔为自己战斗，这是很不合逻辑的。

    妖魔不都是以人类的脑浆为食的吗？

    就在“圣诞”惊疑的一瞬间，赤火蚁王已经迎着“流金”洪流扑了过去。

    “吱吱吱。”

    很明显，赤火蚁王被烫的不行，六条腿都在不停挥舞。

    不过却发现它的神情没有丝毫痛苦。

    反而在洪流之中手舞足蹈，不亦乐乎。

    姜牧刚刚听到赤火蚁王发出“吱吱吱”的叫声，以为它要被活活烫死，现在看到这一幕才意识到，原来赤火蚁王是在金属流里面洗澡，发出了舒爽的呻吟啊。

    赤火蚁王本来就是火系妖魔。

    流金的滚烫，根本不能伤它分毫。

    “圣诞”再次大叫道：“第三星辰技：流金。”

    “轰轰轰！”

    空中凭空出现的金色缺口，里面的金色液体如同爆发的岩浆，从里面喷发而出，姜牧大喝一声：“都藏好了。”

    身后的几人闻言，立刻找了掩体躲藏起来。

    毕竟他们从来没经历过这种层级的战斗，他们畏惧的躲藏了起来。

    洪流冲击在赤火蚁王身上，让它的身体漂浮了起来，而后在洪流之中被冲走。

    姜牧大叫一声：“红，杀了他。”

    听到姜牧的召唤，赤火蚁王立刻反应过来，不再在洪流之中畅游，一个跳跃朝着圣诞扑了过去。

    圣诞也没想到，这虫子这么厉害。

    连自己引以为傲的第三星辰技都不能伤它分毫，这该如何是好？所以他一转身，选择了逃走。

    就在一瞬间，圣诞的身体凭空消失在原地。

    就好像他可以掌控时空，来去自如一般。

    这让几人都为之震骇。

    随着圣诞的逃走，金属洪流立刻消失。

    赤火蚁王似乎意犹未尽，还想洗个热水澡的它，极不情愿地变，然后跳到了姜牧的肩膀上。

    王炳真惊魂未定，喘息几大口之后，这才道：“不愧是‘四季’里的四大真神之一，他的金属性居然附带了空间属性。”

    “空间属性？”姜牧有些不明所以。

    “是。”

    王炳真回答道：“正如你所见，他凭空消失正是利用他的空间属性实现。”

    姜牧想了想道：“你赤火蚁王没有选择别人，而选择跟着我，是不是也是因为我有什么特殊的能力？”

    王炳真道：“你是附带的召唤属性。”

    “召唤属性？”姜牧似乎是第一次听到这个词。

    “是，”王炳真回答道：“也就是你可以和某些妖兽建立关系，把他们藏入次元空间里。可以释放出来作为战斗宠物。这些我也只是在大卫・莫奇的《魔法论》里看到过。现实中，你还是第一个。”

    姜牧闻言，不由得有些自豪。

    但是他也知道，既然自己能够觉醒附带召唤属性的能力，那别人也未必不能。

    “圣诞”的“空间属性”也一样。

    而夏冬儿的水属性，居然觉醒了一头梦魇牛，这些东西肯定无独有偶，以后不定能自成一派。

    夏侯修几人在慌乱之中，从各自的掩体后面走了出来。

    刚刚他们也都看到了姜牧释放出来的赤火蚁王，不由得大为惊讶。

    “牧哥，你这是什么绝招，可不可以教教我啊？”夏侯修问道。

    张图道：“它会唱歌吗？”

    姜牧没有回答他们二人的问题，而是看向夏侯修笑道：“胖子，几个月不见，你怎么胆子这么了？”

    夏侯修依旧有些战栗地道：“我草，要是对方是个正常人，我肯定不会害怕，可是他妈的是个高级法师啊。”

    的确。

    高级法师还是姜牧见到过的最高级别的法师了。

    要不是有赤火蚁王在，不定全部嗝屁。

    “好了，我们得继续赶路了。”王炳真了一句，朝前走去。

    “等等。”姜牧了一句后，在路旁找来了一块石板，写上几个字：赶马车的老头之墓，然后在地上刨了个坑，捡了些老头的衣服碎布放入其中，做了个衣冠冢。

    姜牧在地上见到了一张照片，捡起来后发现是一张泛黄的老旧照片，是三个人的合影。

    照片背面写着一行字：“爷爷，我现在长大，可以自食其力，你就不要继续做赶马车的苦活，我已经可以养活你和奶奶。你在老家一定要好好的。奶奶的身体还好吗？我在燕城一切安好，请勿挂念！”

    也许是因为照片的缘故，所以篇幅简短。

    但是其中已经透露了祖孙三人的思念之情。

    王彤道：“要是他孙子知道他已经死了，一定会很伤心。”

    姜牧把照片藏了起来，而后道：“走吧。”

    王炳真看了他一眼道：“以后这种事还是少做。”

    “你不觉得这老头很可怜吗？”姜牧反驳。

    “哼哼，以后你遇到这种情况，会越来越多的。”王炳真了一句，朝前走去。

    姜牧道：“我觉得你这人怎么有点铁石心肠？”

    “大家心观察周围。”王炳真没再理会姜牧，而是转而道：“刚刚那个‘圣诞’附带了空间属性，不定他会从什么地方钻出来。”

    这句话，吓得张图一个激灵。

    ……

    几人一路朝着绿野学院走去，那个“圣诞”也没再出现。

    到了绿野学院，王炳真带着三人去做了登记，测试之后发现夏侯修和张图竟然在他们自己毫不知情之下觉醒了五颗神星，而王彤更是觉醒了七颗神星。

    这让一直处于修炼状态中的姜牧，有些汗颜。

    进入教室之后，姜牧环顾一周，他看到了夏冬儿，但是却没有看到阳颜。

    姜牧有些纳闷，于是问夏冬儿有没有见到阳颜。

    夏冬儿柔弱地回答：“你是那个新来的漂亮女孩吗？”

    姜牧点了点头。

    “刚刚我出来的时候，她还在宿舍，现在不知道还在不在。”夏冬儿道。

    在见到阳颜的时候，姜牧就发现，这个女孩她对绿野学院十分不满意，可能也是因为这个缘故，她没有过来上课。

    正当想着，教室里跑进来一个女孩。

    正是阳颜。

    夏侯修看到阳颜的一瞬间，立刻眼睛都看直了，微张着的下巴，有一丝口水流淌出来。

    可是阳颜直奔姜牧，并没有多看夏侯修一眼。

 第三章 轨迹线

    阳颜把好几张桌子碰得歪歪斜斜，冲到姜牧身前，便急促地问道：“我姐呢？”

    姜牧不知道该如何回答。

    “阳颜，你先冷静一点。”姜牧找不到比这句话更适合的话了。

    阳颜依旧不依不饶，嘶吼道：“我姐呢？”

    “阳颜，你听我……”姜牧想继续解释，他也知道，如果阳颜知道罗兰已经死了，必定会疯狂。

    “骗子，你们都是骗子。”阳颜继续吵闹着道：“我把姐姐留下来，就是对你们的信任，可是你们竟然……”

    着她哭了起来。

    姜牧没想到，阳颜这个语气和动作都颇有几分男子气概的假子也会哭。

    看来她已经知道罗兰的死。

    姜牧想安慰她几句，可是不管怎样他也想不到安慰的话，在这方面他确实是个白痴。

    姜牧道：“你姐姐是被刘虎害死的，请你放心，你姐姐不会白死，刘虎也不会活得太久，请相信我。”

    阳颜没有再什么，只是哭泣。

    夏冬儿去到她身旁，道：“阳颜，不要难过了。”

    “骗子，你们这群骗子。”阳颜突然失控，她指向夏冬儿，吼道：“还有你，别装出一副弱不禁风的样子，我看着就烦，你这个绿茶婊！”

    骂完一通之后，阳颜哭泣着跑出了教室。

    王炳真这时正好走进了教室，接下来是他的“信息课”，刚好他看到了阳颜哭着跑出教室，于是来到姜牧旁边开口便问道：“你摸她？”

    姜牧讷讷地看着他，摇了摇头。

    “她摸你？”王炳真再次开口。

    姜牧道：“没有。”

    王炳真露出了一个笑脸道：“哦，那还好，哪个都没得吃亏。”

    王炳真了一句坞城的口音，而后走到了讲台上面。

    “同学们，首先我要告诉大家一个好消息。估计下周二，官方的专家将到我们坞城公开授课，地点定在南广场。”

    不仅是姜牧疑惑，马烈也疑惑地问道：“王老师，他们主要是讲什么内容？”

    王炳真回答道：“据我所知，官方已经定出了高级法师以后的具体等级。当然不仅仅是这个，而且好像还运来了官方魔法研究院的研究成果，比如《星光之力基础知识》、《魔药配制基础》、《本源属性之外你知道多少》等等这些书籍，都编订成册供大家学习。”

    姜牧没有话，生官方真的已经开始这方面的研究，那以后魔法修炼就不再是摸石头过河了。

    有专家学者的研究成果，所有觉醒者的修炼速度一定会提升好几个档次。

    于是他对这一次的公开课期待起来。

    现在的他，就连如何连接自己丹田中的神星都还不知道，只能通过别人的经验来试探。

    王炳真的信息课，主要是教给大家如何搜集情报，以他作为一名城市猎人的经验为基础，讲述了在实践中如何搜集情报，让自己的行动更具有目的性。

    姜牧听后连连点头。

    不得不承认，在这方面王炳的确是个高手。

    而且这些知识在遇到危险的时候，就变得极其重要。

    比如一个人在野外遇到了妖魔，你就必须知道妖魔的数量，妖魔的等级，甚至妖魔的习性等等相关知识。

    这些东西掌握的越多，自己活下来的机会也就越大。

    现在坞城周围的妖魔很少。

    而且等级也不高，最凶猛的妖魔，也不过是战将级而已，中级法师就可以对付。

    可如果以后妖魔进化变得越来越厉害呢？

    又当如何？

    所以这些知识其实都是保命的手段。

    之前姜牧还用“信息课老师”来讽刺王炳真，可是现在想来，这些信息对于一个法师来是多么重要。

    下课后，姜牧找到了赵无极，因为赵无极是他们的教导主任，同时也是他们的修炼课老师。

    姜牧去到赵无极办公室，站在赵无极桌旁道：“赵老师，我想请教您一个问题。”

    对于这种好学的学生，老师通常都是很喜欢的。只要你找到他，他就会不遗余力的把你教会。

    “姜牧，你，什么问题？”赵无极粗短而强壮的身体坐在椅子上。

    姜牧认真地道：“如果一个人体内的神星已经觉醒了七颗，应该如何将之连接成为一道星轨？”

    赵无极看着姜牧回道：“这个其实下一节课我们就会学到，因为咱们班现在的学生，觉醒七颗神星的，也有好几个。

    “你现在来问我，那我就先告诉你吧，就当做是备课了。”

    赵无极找来了他上课需要用到了七颗透明弹珠。

    他将弹珠一把撒在桌上，一边道：“你看好了，我们丹田里的神星，就像是这些游离的弹珠，他们彼此之间不存在联系，所以我们不能释放任何的星辰技。

    “而如果它们像这样……”

    他把弹珠一颗颗的排列到一个既定的棋盘里，道：“它们之间就产生了联系，为什么？”

    他设置了一个问题。

    姜牧看向棋盘，发现这七颗弹珠排列的位置上，连着一条黑色的线，于是回答道：“因为它们现在被这条线联系起来。”

    “没错。”

    赵无极赞同道：“一旦它们被这条线联系起来，就会发生翻地覆的变化，体内的星之力将会以某种特定的形态释放出来，从而形成强大的能量攻击。”

    “可是，我们要怎么把它们连成一条线呢？”姜牧继续追问，这才是他今来找赵无极的目的。

    赵无极看着姜牧问道：“你丹田里现在有这条线吗？”

    姜牧思考片刻摇了摇头，道：“不知道。”

    他的确不知道。

    赵无极看起来是个粗人，但是教学起来倒是很有耐心，道：“其实我们每个人的丹田里，本身就蕴藏着无数的‘线’，只是我们无法感知它们的存在。

    “而我们要把这些神星联系起来，第一步要做的就是感应到自己丹田中的‘轨迹线’。

    “当我们感应到之后，就可以尝试把神星一颗一颗的摆到上面。这就是星轨的由来。”

    姜牧虽然很多都不太理解，但是他明白了一个道理，那就是“找线”。

    “可是我们要如何去感应轨迹线的存在呢？”姜牧再次问道。

    赵无极道：“每个人都有念力，或者叫做精神力。我们只有利用念力，才有可能感知轨迹线的存在。而念力不是凭空产生，而是要通过特殊的方法训练，才能产生并释放。所以你也不要急，慢慢来，你会成功的。

    “想当初我也是经过了刻苦的训练，用长达两个月的时间，才探索到了‘轨迹线’的存在。”

    到这里，赵无极已经引以为傲了。

    在赵无极话的时候，姜牧已经将念力释放出来，然后探入了自己的丹田里，去感知自己的轨迹线。

    他没想到，念力除了可以用来配制魔药之外，还有这种用处。

    他感知片刻后，道：“赵老师，我好像已经感知到了‘轨迹线’的存在。不止一根，好多线。”

    听到姜牧的话，赵无极几乎愣在原地。

 第四章 是火属性神星啊

    赵无极闻言不敢相信，甚至怀疑姜牧是在开玩笑。

    当时他第一次感知到的轨迹线也就一条，怎么会很多条，这是什么操作？

    于是赵无极最终确定姜牧是在谎。

    “既然你能这么快就感应到轨迹线的存在，我想你也能很快就把七颗神星排列在轨迹线上吧？”

    赵无极最终还是找了一个借口，想要姜牧认错。

    姜牧却一脸认真地道：“那我试试。”

    然后他就开始尝试着把七颗神星排列到轨迹线上。

    他闭上了眼睛，片刻后睁开眼道：“失败了，第五颗神星似乎有点调皮。”

    然后他再次闭上眼睛，过了大约一刻钟的时间，他再次睁开眼道：“第七颗神星好像有些不乖，我再试试。”

    完，他再次闭上了眼睛。

    这一次他闭上眼睛的时间长了一倍，半时之后他睁开眼，笑了笑道：“赵老师，我好像完成了。”

    “哼。”

    赵无极从来没见过这么快的人，于是哼了哼鼻头道：“我觉得你可走了。”

    姜牧看出赵无极不相信，再次道：“赵老师我是真的，我真的可以把七颗神星联在轨迹线上了。”

    赵无极道：“好吧，既然这样那恭喜你了。”

    “赵老师，如果你不信的话，我可以把第一星辰技释放出来给您看看。”姜牧见赵无极依旧不信。

    赵无极整理了一下桌上的课件，道：“不用了，留给下次吧。”

    姜牧没办法，只能应了一句：“哦。”

    在姜牧走出办公室的时候，赵无极看了姜牧的背影一眼，自言自语道：“真是白日做梦，以为这么容易就能做到？”

    姜牧走出了办公室，虽然赵无极对他的话表示怀疑，但是他自己却非常开心，因为他现在已经能够感应到丹田中的神星轨迹――星轨。

    他吃过晚饭，找了一个没人的地方，然后把星轨连接起来，然后用力一推，他的身前竟然出现了一个黄色的土盾。

    当然这个土盾，在之前他就能够做到。

    只是现在出现在他眼前的这个土盾，已经不再是那种淡黄色的薄薄一片，已经变成了深黄色，厚厚的一堵墙。

    看来之前那个土盾，仅仅只是自己在无意识的状态下，吸收了大量的星之力所致。

    而现在的土盾，才是真正的第一星辰技。

    想到这，姜牧变得兴奋起来。

    毕竟现在的他，除了拳头力量惊人之外，又多了一个保命的被动技能。

    就在这时，一个声音在他身后响了起来：“子，那你把我打了，今我要你死。”

    姜牧转头看了过去，话的正是黄毛郑凯。

    姜牧问道：“你的脸不疼了？”

    “脸不疼了？这是什么鬼。”郑凯一时间理解不了姜牧的话，索性不去理解，道：“你做好死的准备了吗？”

    原来刚刚姜牧从赵无极的办公室里走出来之后，他就盯上了姜牧，现在看到姜牧一个人在后花园里，他就带着狗腿子过来找姜牧的茬。

    “看样子你挨得打还不够，还想品尝一下屁股向后平沙落雁式？”姜牧笑嘻嘻地道。

    “哼。”

    郑凯哼了哼鼻头道：“真是太嚣张了，我还从来没见过这么嚣张的人。”

    姜牧摊了摊手道：“现在你就见到了。”

    “给我打。往死里打。”郑凯已经暴怒，他完全失去了理智，所以也不在乎什么同学之情之类的。

    他身后的三个狗腿子得到命令，立刻从他身后走了出来。

    姜牧看向他们几个人道：“看来你们几个还真是不怕死啊。难道你们忘记我的红了吗？”

    到红，几个人脸色都是变了变。

    毕竟他们都是亲眼见过赤火蚁王的，那家伙发起飙来，恐怕老虎都不是它对手。

    郑凯立刻脸色苍白，吞吞吐吐地道：“是男人就不要召唤战兽。”

    “好。”姜牧答应下来，学着他的口吻道：“是男人就来单挑，别找这些狗腿子。”

    郑凯想了想道：“好，这次我们单挑。你们都退下。”

    郑凯一声令下，这三个狗腿子便立刻退到了郑恺的后面。

    姜牧露出一个笑容道：“同学之间要学会五讲四美，咱们点到为止就行了。”

    “去你娘的点到为止。”郑凯被姜牧扔了两次面子，现在你跟老子将五讲四美？现在他怒气冲冲地骂了一句，然后道：“我打不死你。”

    他握着拳头就冲了过来。

    姜牧抬起脚，一脚就把郑凯弹了出去。

    郑凯明显感觉姜牧的力量增强了不少，拍了拍身上的灰土，然后道：“真是不知死活的东西。看我的第一星辰技――迟缓。”

    听到他的吟唱，姜牧知道原来郑恺是木属性的觉醒者，只是不知道他在什么时候，居然也完成了星轨的连接。

    就在这时，一条青色的藤蔓从郑凯的手心里生长出来，而后快速地缠在了姜牧的双腿上。

    但是这种力量比较弱，并没有起到太大的束缚作用。

    但是姜牧却感觉自己的身体似乎出现一种麻痹，让他的行动速度被降低了不少。

    姜牧大声叫道：“第一星辰技：高垒。”

    这个是在海市的时候，就听王炳真提起过的，土属性觉醒者的第一星辰技。

    吟唱完之后，他双手猛第一推，可是他的身前什么狗屁都没有。

    姜牧原本是想通过释放土墙，然后把郑凯横推出去，这样的话缠绕在自己脚下的藤蔓就会消失。

    就在姜牧的双脚被缠住的时候，趁着迟缓的攻击效果还没有过去，郑凯就一脚朝姜牧踢了过来。

    姜牧的行动受到了控制，变得迟缓。

    所以无法避开，挨了一脚。

    姜牧被踢倒在地，郑凯人得志般地大笑起来：

    “哈哈哈，我还以为多厉害，原来没有战兽的你竟然是如此不堪。”

    姜牧摔在地上的时候，郑凯释放的迟缓已经消失，他站了起来，狠狠地盯着郑凯。

    可是他想不明白，自己的土墙为什么没能释放出来。

    他突然意识到了一个问题。

    自己体内的土属性神星不是只觉醒了三颗吗？那这样来，刚刚自己连接成功的星轨，不是土属性而已火属性。

    因为只有自己的火属性神星觉醒了七颗。

    可是为什么刚刚自己双手推出时，会出现一道土墙？这土墙难道不是土属性的第一星辰技“高垒”？看来不是，恐怕只是自己体内的星之力更加浓郁，所以土盾变成了土墙而已。

    “哈哈哈……”想到这里，姜牧笑了出来。

 第五章 阳颜失踪

    看到姜牧傻笑，郑凯倒是一头雾水。

    “子，你笑什么？都快给我打死了还笑得出来，我还真是佩服。”郑凯挖苦着道。

    姜牧道：“你懂个屁，我劝你立刻滚蛋，如若不然，我会让你成为一只烤乳猪。”

    “你什么？嚣张。”郑凯听到姜牧的话，气就不打一处来。

    大声叫了一声：“第一星辰技――迟缓。”

    一条青色的藤蔓再次朝姜牧的脚下爬来，速度极其之快。

    姜牧也快速地吟唱：“第一星辰技――”

    他停顿了片刻，等待青色的藤蔓来到自己身前之后，爆喝道：“――爆裂。”

    一甩手，一个拳头大的火球，直接飞了出去，然后与青色的藤蔓碰撞在一起。

    “轰。”

    火球爆炸而开，青色藤蔓被焚烧成为灰烬。

    火势蔓延，一直烧到了郑凯的手，直到把他的手和全身的衣服都烧成了灰，脸也变成了黑炭出头。

    “怎么回事？这，这到底怎么回事？”郑凯不敢相信地自言自语。

    姜牧笑着道：“我看你还是先回去换件衣服吧。”

    这时郑凯才注意到，原来自己的衣服已经全部被烧光，现在是衣不蔽体，不该露出来的地方都露在外面了。

    郑凯的狗腿子里，有一个胖妞。

    她看着郑凯的下面，瞪大了眼睛，讷讷地了一句：“少爷，你的丁丁好像一根蚯蚓。”

    “啊！我不活了。”

    郑凯立刻大叫起来，然后把一个男狗腿子的衣服拔了下来，胡乱套在自己身上，然后跑出了后花园。

    姜牧依旧哈哈大笑。

    这郑凯还真是为搞笑事业奉献一生啊。

    不过，现在姜牧也尝试了自己火属性的第一星辰技，原来是这么的牛逼，要不是刚刚自己收了一些能量，郑凯恐怕都要被轰成渣渣吧。现在下山，也能欺负一些弱了。

    不对。

    姜牧立刻否决了自己的想法。

    作为一个要拯救苍生的男人，他怎么能欺负弱呢？要欺负就欺负刘虎这种有魔器的富二代。

    不过现在刘大能的青氏集团被自己搞得散伙，恐怕刘虎现在的想法和自己一样，要与自己不死不休吧。

    不过现在的他也根本没在怕。

    姜牧在后花园里，借着星光修炼，现在火属性已经达到了初级法师的境界，可是土属性也不能荒废，要雨露均沾不是。

    夜深了，他有些困乏，回到了宿舍。

    虽然《大卫莫奇主义》里过，人类有可能因为浓烈的星光之力，而精神饱满，不至于三五不睡觉而感觉困乏，可是现在人类的体质，根本还没有达到那种强度。

    这时马龙几人躺在床上还没睡，在讨论什么问题。

    “是吗？那真是太好了。”马龙道：“牧哥，你知道我们这里明就要开通公交车了么？”

    姜牧现在一心放在修炼上，他道：“我还真没听过。你们哪里得来的消息，可不可靠？”

    “放心吧，公告都出来了，不信你看。”马龙掏出了手机，递到姜牧面前，姜牧瞟了一眼，发现很真是。

    01路公交。

    这样的话，出行可就方便多了。

    “你们修炼怎么样了？”

    姜牧享受着瘦子打来的洗脸水，擦了把脸看向众人问道：“距离魔法学院大会武，仅仅只有一个月了，你们可都得上点心，不然我们绿野学院的面子可就丢大发了，不定别人一个不心，就把你们打死。”

    听到姜牧的话，几人也都认真起来。

    马龙道：“牧哥，我现在就已经觉醒四颗神星了，我想在这学期结束，应该能觉醒七颗神星。”

    “我也是，我觉醒了四颗神星。”

    “我稍微差一点，我只觉醒了三颗。”

    姜牧听完众人的回答，然后认真地道：“毕竟大家的资质都不一样，只有在年轻的时候拼过命，才不会留下遗憾。”

    “牧哥，你觉醒了几个神星？”马龙问了一句，然后仰头喝了口水。

    “嗯……三颗。”

    “噗。”听到姜牧的回答，马龙立刻把嘴里的水都喷了出来，然后被呛到，不停咳嗽。

    “咳咳，牧哥，我，我还以为你多牛逼，没想到，哈哈，才三颗。”

    完这句话，马龙似乎也觉得哪里不对劲，然后赧然道：“我没有嘲笑你的意思，就是，这样下去，只怕在大会武的时候，被打死的人是你啊。不对不对……”

    马龙越描越黑。

    姜牧没打算把自己觉醒火属性的事告诉他们，只是笑了笑：“放心吧。”

    洗好脸，姜牧便躺在床上睡着了。

    大约两点的时候，马烈就把寝室门敲响了：“姜牧，你快醒醒。”

    姜牧睁开惺忪的睡眼，问道：“怎么了？”

    夏冬儿在外面徘徊，我估计是想找你。

    姜牧问道：“她就一个人？”

    “是啊。”马烈回答道：“我起床解手，就看到她在外面了。”

    姜牧立刻意识到事情不妙，然后一咕噜爬了起来。

    由于宿舍楼前有一块草坪，草坪外面被栅栏围了起来，所以夏冬儿根本进不来。再加上她的性格，就算进得来，她也不会越墙而入，更不会大喊大叫。

    姜牧穿好衣服，打开寝室门。

    看到姜牧走出房门之后，夏冬儿果然急促地挥了挥手。

    姜牧问道：“你找我有什么事吗？”

    夏冬儿没有话，只是朝姜牧招手。

    姜牧走出了栅栏，而后问道：“怎么了？”

    “姜牧，这么晚了阳颜一直没回寝室，所以我担心她会不会出事。”

    夏冬儿焦急地道。

    姜牧闻言，也产生了一种不好的预感，不定，阳颜下山找刘虎去了：“你先别急，这事儿我们得先给学院汇报，看学院领导怎么。”

    然后姜牧拨通了王炳真的电话，这个点，恐怕也只有打给他才合情合理，毕竟他不会因为这个计较。

    王炳真接通电话后问道：“这么晚什么事？”

    “阳颜不见了。”姜牧了一句。

    王炳真立刻惊醒，问道：“他怎么不见的？”

    姜牧道：“今她到教室追问我罗兰的事，然后发了一通脾气后就走出了教室，当时我也没太在意，想她一个人静静就会好。没想到，现在这个点她还没回来。”

    “好，你在寝室门口等我，我这就过来。”王炳真撂了电话，便立刻拨通了赵无极电话。

    赵无极道：“阳颜这个学生很有潜质，所以你们一定要把她找回来，这当做你们的一次任务，回来后，每个人都会有学分奖励。”

    得到了学院方面的允许，王炳真便立刻准备带着姜牧下山，马烈和夏冬儿也吵着要去。

    可是现在这个点没有任何交通工具，无法去坞城。

    这时一个人走了过来，递过来一串钥匙道：“我的车就停在山下，你们开我的车去吧。心点，如果刮花了，我老爸非揍死我不可。”

    话的人竟然是黄毛郑凯。

    姜牧看到他，就想起今傍晚一个火球把他裤子干没的事儿，忍不住笑出声来。

    郑凯来了脾气，骂道：“笑什么笑，早晚收拾你。”

    “哈哈哈……”姜牧大笑，然后道：“那就要看你本事了。”

    王炳真接过车钥匙，便带着几人朝山下跑去。

    郑凯也是无语，看着姜牧几人离去的背影，自言自语道：“妈的，老子好不容易把星轨连接成功，想找回场子，没想到被打脸了。”

 第六章 酒吧遇刘虎

    在车上，王炳真一边握着方向盘，一边问道：“姜牧，你觉得阳颜会在哪里？”

    姜牧几乎没有思索的时间就道：“这要看刘虎在哪里。”

    “可是你知道刘虎在哪里？”王炳真再次问道。

    “不知道。”姜牧很老实地回答道：“不过，我们可以到我们之前去过的那个酒吧找找”

    王炳真岔开话题，问道：“你今和郑凯发生了什么？”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    闻言，姜牧再次想起在后花园的事儿来，不由得再次发笑，然后出详情。

    马烈也笑了。

    夏冬儿脸色绯红。

    王炳真道：“以后你还是少惹郑凯，他可是有背景的人。”

    姜牧认真下来，他其实也已经猜到。

    如果没有背景，怎么可能有三个狗腿子跟着？而且还左一个少爷，右一个少爷地叫着。可是姜牧对郑凯并不是很了解，于是问道：“他的背景是什么？”

    “你还记得城南霸主姓什么吗？”王炳真问道。

    姜牧想起那在奉拍卖会里见到过的龙宇，是个年轻帅气的伙子，于是回答道：“姓龙。”

    “对。”

    王炳真回答道：“城南霸主龙傲的妹夫姓郑，你应该明白了吧。”

    姜牧点了点头道：“郑凯原来和龙宇是表亲啊。”

    之前姜牧就疑惑，郑凯条件这么好，却不去澜魔法学院学习。看来也是与这方面有关，毕竟澜魔法学院属于城中霸主张泽灵的势力。到那里学习，存在一定的风险。

    可是另一个问题就产生了。

    龙家觉醒的子弟，难道就只有一个外戚郑凯？如果不是，那其他的人为什么不来绿野学院？要知道，现在全国范围内，只有坞城设立了试点的三所魔法学院，其他一线城市根本没有。

    车开得很快，不大一会儿几人就到了坞城。

    然后那个酒吧出现在眼前。

    几人下了车，走进酒吧里，却并没有找见阳颜人影。在打听之后，确定刘虎也没有来过这个酒吧。

    几人走出酒吧之后，王炳真道：“坞城的酒吧太多，看来我们不能仅靠自己的力量寻找。”

    完，他拨通了王宇翔手机，然后请求他的支援。

    这是失踪案，警方很快就接了案子。

    姜牧道：“出警可能还需要一些时间，我们现在也不能耽搁，分头去找。”

    “对。”王炳真道：“姜牧你去东边，马烈你留在城中，夏冬儿和我往北面。”

    姜牧看了王炳真一眼，这丫的还真是会安排。

    在第一次遇到夏冬儿的时候，姜牧就发觉王炳真似乎对皮肤有点黑的夏冬儿情有独钟。

    也许夏冬儿可以让他收敛一点放荡不羁的性格吧。

    而且，夏冬儿一个女孩单独行动的话，万一遇到危险也不好。这里王炳真实力最强，跟着他显然是最安全的。

    “不，我还是跟姜牧一起吧。”夏冬儿弱弱地道。

    王炳真摊了摊手道：“好吧，希望到时候他有能力保护你。”

    姜牧抬了抬下巴道：“放心吧。”

    完，他就带着夏冬儿朝着东面而去。

    这里是一条酒吧街，酒吧不少。

    过去大约五百米处，又出现了一家酒吧。姜牧道：“我们进去看看。”

    就在姜牧走进酒吧的时候，第一个映入自己眼帘的人，正是那个与自己有大仇怨的刘虎。

    看到刘虎，他的怒火就不打一处来。

    想起在高考那，刘虎把自己推下楼梯，他就想把刘虎生吃了。

    此刻刘虎坐在吧台的位置，右手搂着一个十六七岁的女孩，正在开心地喝酒大笑，姜牧定睛一看，女孩正是阳颜。

    姜牧朝刘虎走了过去。

    他抬起手拍了拍刘虎的肩膀。

    “谁？”刘虎问道。

    “我是你老豆。”姜牧笑着道。

    闻言，刘虎一张笑脸立刻收敛，而后站起和转身几乎在同时完成，他已经听出话的人就是姜牧。

    刘虎看到姜牧的一瞬间，立刻怒喝道：“姜牧，你把我老爸弄进了监狱，竟然还敢来找我，你是想找死吗？”

    姜牧没有笑，而是一脸认真地道：“没错我是来找‘屎’，你就是‘屎’。”

    “找死。”

    刘虎大怒，道：“姜牧我与你不共戴，今我就送你去见阎王。”

    着，他摊手，一条金色的藤蔓出现在他手中。

    紫金藤。

    姜牧盯着紫金藤，虽然没害怕，可是也不敢掉以轻心，这东西可是相当厉害的魔器。看来他老豆在魔法修炼这一块，也是给他下足了血本。

    姜牧默念：“第一星辰技――”

    他体内的星辰之力出现在右手掌心，以防不测。

    而刘虎大喝：“去死吧。”

    一挥手，紫金藤就抽了过来。

    “爆裂！”

    姜牧同时大喝一声，一个拳头大的火球飞了出去。

    可是令姜牧没想到的是，这颗火球竟然在紫金藤的搅动和缠绕之下，被包裹了起来。

    火球爆炸，只发出了一声闷响。

    没有对周围任何事物造成伤害。

    紫金藤这魔器真是太强了，没想到连自己扔出的火球都能化解。

    刘虎冷冷一笑，他一抖手，紫金藤再次飞了出来，直接缠在了姜牧的脖子上。

    姜牧顿时感觉一阵窒息。

    “住手。”

    就在这时，门口走进来几个人。

    这几个人正是王炳真和马烈。

    他们刚刚走出去不远，就接到了夏冬儿的电话，他们就立刻赶过来了。没想到，刚刚进到这里面，就看到刘虎放出了紫金藤，缠住了姜牧的脖子。

    王炳真一个健步上前，一脚就踹了过去。

    他没有使用星之力，但是作为金属性的他，攻击力是所有属性中最强的，甚至还在火属性之上。

    所以刘虎被一脚踢开，撞在吧台上。

    顿时，噼啪噼啪的酒杯落地声响起。

    “嘭。”

    就在这时，一个中年人拍响了吧台，喝道：“各位，一进来就对我的徒弟拳打脚踢，这样不好吧，年轻人应该讲讲武德。”

    王炳真冷冷一笑，看向这个中年，道：“刚刚如果我来得晚一点恐怕我的学生就死了，这你又怎么？”

    中年男人哼了哼鼻头，道：“那是他咎由自取！”

    “哼。”王炳真脸色陡然一变，喝道：“真是上梁不正下梁歪，你的徒弟搂着我的女学生在这里喝酒，又是何居心？”

    “是她自己找我的。”刘虎捂着被王炳真踢中的胸口道：“那是她自己下贱。”

 第七章 谢谢你

    “你信不信，我现在就杀了你。”王炳真怒喝道。

    刘虎不敢再多言。

    而中年男人也终于站了起来，缓缓走了过来，王炳真应该是感应到了男人身上的气息，不由得警惕起来。

    男人是一个留着一字胡的平头，方脸。

    长得倒有几分鲁迅的样子。

    只是他微眯着的眼眸里，时不时透着寒光。

    他来到王炳真附近道：“作为一个学院的老师，在这里对一个学生大吼大叫，喊打喊杀算什么本事？有种咱俩练练？”

    王炳真也不是胆之辈，更不是孬种：“请！”

    着，两人就要开打。

    周围的人都纷纷避让。

    就在这时，门外冲进来一队人马，带头的正是王宇翔。

    “怎么回事？”王宇翔远远地吼了一句。

    两人看到来的人是官方警员，将身上的锐利气势收敛了起来，一字胡男人露出笑脸道：“王所长，这么晚了还来逛酒吧？”

    “哼。”

    王宇翔愤愤地哼了哼鼻头。

    虽然王宇翔没有觉醒，但是他代表的是官方，所以对一字胡也没必要给面子。

    “你个老狐狸，这么晚还没睡？你是怎么为人师表的？”王宇翔冷冷回应。

    一字胡笑着道：“那你要问问那个人，看看他配不配为人师表。”

    一字胡狡猾地把问题推给了王炳真。

    王宇翔看向王炳真问道：“怎么回事？”

    王炳真道：“他们大半夜，带着我的学生来酒吧喝酒，作为老师，我有必要保证自己学生的安全。”

    “好伟大的师德啊。”一字胡不依不饶地道：“古人云，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，你一进来就对我的徒弟拳打脚踢，这算怎么回事？”

    王炳真道：“我是替你管教他。”

    “我的徒弟，轮不到你来管教。”一字胡喝道。

    王宇翔看了看姜牧，又看了看刘虎，猜测可能是因为刘大能的事引发了这一次的矛盾。

    而后又看了看一字胡和王炳真，道：“你们两个我都认识，要不给我个面子，今的事就这么算了，王炳真，你带你的女同学离开吧。”

    姜牧刚刚进来的时候，就看到阳颜已经喝醉了。

    现在她更是趴在吧台上睡了过去。

    要是自己来的再晚一点，恐怕她就贞洁不保了。

    王炳真道：“姜牧，马烈，你们去扶阳颜，我们回去。”

    “嗯。”

    “是。”

    两人答应一声便走了过去。

    刘虎喝了点酒，胆子也大了起来，他没在乎王宇翔在场，开口道：“姜牧，你我终究有一个人要死。”

    如果姜牧之前把刘虎当着个屁，那现在这个屁还真是个响屁。因为他也这么认为。

    姜牧道：“应该是你死。”

    “哈哈，”刘虎大笑，抬了抬手道：“刚刚不知道是谁翻白眼吐舌头了。”

    姜牧想到刘虎的紫金藤，心里就一阵不自在。

    但是两人的矛盾，早晚要爆发，死亡在所难免。

    一字胡男人看到姜牧和马烈就要扶起阳颜，冷喝道：“慢着！今是你们先动手，难道王所长打算就这样让他们一走了之了？”

    王宇翔心里也对一字胡不爽，问道：“那你想怎样？”

    一字胡道：“他们其中一人，必须留下一手一脚，否则不许离开。”

    王宇翔皱了皱眉头，这摆明了是不给自己面子。不过，他倒是没有发飙，毕竟一字胡是澜魔法学院的老师，实力非凡。真刚起来，王宇翔绝对不是对手。

    他想了想，提议道：“我倒是有一个主意，一个月后三个魔法学院将有大会武，不如我做个见证人，刘虎与姜牧立下战书，一决高下如何？”

    刘虎抢着道：“那就立生死状。”

    他着看向一旁的姜牧，高傲地抬起了头。

    姜牧坚定地道：“我同意。”

    一字胡刚刚留下一手一脚，其实也是为了让王炳真下不来台而已，现在听到有这种杀人的方法，当然就不反对了。在他看来，刘虎有紫金藤，姜牧不可能是对手。

    王宇翔有些为难道：“按照现行法律，你们即便签订了生死状，也是没有法律效力的。”

    “什么法律？什么是法你懂吗？”一字胡怒喝道：“现在妖魔横行，魔法崛起，有实力才是王道，强者的话就是法。”

    王宇翔脸色变得铁寒：“法律是我的信仰，请你不要侮辱我的信仰。”

    看到王宇翔变脸，一字胡退让了一步道：“那就……签订战书吧。”

    刘虎有些不愿意，道：“师傅……”

    一字胡道：“叫你签就快签。”

    于是两人让酒吧的人找来了笔纸，而后立下字据：

    “战书：

    “刘虎、姜牧二人因个人过节，决定在华洲历901年1月0日，在南广场切磋魔法，点到为止。立字人：刘虎、姜牧。”

    刘虎、姜牧两人都签下了自己的名字。

    然后刘虎哼了哼鼻头道：“我们走。”

    一字胡看了看王炳真，一甩手带着身后的几名弟子，走出了酒吧。

    走出酒吧后，刘虎一脸愤慨地道：“师父，这只是一个战书，没多大用。”

    “哼哼。”

    一字胡阴冷地笑了笑道：“你傻啊，上面没写切磋魔法的时候不允许失手吧？”

    “哦，我懂了。”刘虎立刻笑了起来，“到时候我假装失手把他给杀了，大不了过失杀人，利用学院的势力，恐怕我也就被罚点钱而已。”

    “嗯，有长进。”一字胡笑了笑，而后走了。

    姜牧和马烈扶着阳颜也走出了酒吧。

    车上，王炳真突然想到一个问题，问道：“夏冬儿，手机还好用吧？”

    “啊？哦。”夏冬儿被问得一愣，然后道：“挺好用的，谢谢您了。”

    “客气什么。”王炳真笑呵呵地道：“那号码可是我花了不少时间挑选的，和我的号码只差一个数字呢。”

    夏冬儿红着脸，没有再话。

    姜牧看了王炳真一眼，原来那他没在酒店，是去给夏冬儿买手机办卡了。

    回到学院后，夏冬儿一晚没睡觉，一直在照顾阳颜。

    阳颜吐了两大盆，啤酒、饮料、花生米，在胃液的作用下，变成了稀粥，别提多恶心。可是夏冬儿一点也不嫌弃，端出去倒了好几次。

    快亮的时候，阳颜终于睁开了眼。

    她看了看周围，发现自己已经来到了寝室，模糊之间他记起了一点点昨晚的事。

    她看着坐在自己床边的夏冬儿道：“冬儿姐，对不起，昨我对你那样你还对我这么好，我……是我不对。”

    夏冬儿一脸笑容道：“没关系，既然来了绿野学院，大家都是一家人，我根本没记住你了什么。”

    阳颜咳了咳，夏冬儿倒了一杯温开水递了过来道：“喝点温水胃里舒服一点。”

    接过水杯，喝了口水。道：“你救了我的命，我还那样对你，你却一点不计较，……谢谢你。”

    “呵呵，别客气以后我们就是姐妹了。”夏冬儿笑得更灿烂了。

    寝室里一个肥胖的女孩嘟囔着道：“你们别话行不行，让我再睡一会儿。”

    “嘭。”

    这胖乎乎的女生刚刚完，一个翻身不注意摔到了床下。这个胖乎乎的女生，正是郑凯的跟屁虫之一。

 第八章 专家

    姜牧在与刘虎立下战书之后，变得异常的勤奋。

    因为他也不想在决斗之中丧命。

    他也知道刘虎不会这么轻易就放过他，同样，他也没有放过刘虎的想法。

    毕竟，在高考的时那，刘虎就已经动了杀心。姜牧这叫以牙还牙，以血还血。

    每姜牧都修炼到深夜，午夜时分是星光之力最浓郁的时候，他每都睡得很晚，白又到学堂里去学习一些魔法，妖魔，搜集情报信息等等功课。

    一周后，他再次觉醒了三颗火属性的神星，两颗土属性神星。

    在姜牧勤奋的修炼中，周二到来。

    这是官方专家带来系统魔法修炼教程、法师等级系统等等一系列从无到有的研究成果的日子。

    这个日子的意义绝对非凡。

    它标志着从这个日子开始，魔法修炼被系统化，正规化。

    这一，绿野学院的全体学生，都到了南广场。

    这里聚集了三个魔法学院的大部分学生，南广场虽然很大，但是也已经被占的满满当当。没有这些维持秩序的人，社会上的人也会冲上广场，广场根本无法容纳他们。

    要知道，社会人士对魔法感兴趣的人员也不在少数。

    现在魔法的修炼风气已经被带了起来，在其他城市姜牧不知道，但是在坞城，魔法俨然成为了一个标志。

    站在南广场上，姜牧想起了与刘虎的约定。

    一个月的时间很短，每一刻都不容许轻易错过。

    早上九点整。

    在南广场的正中央有一个刚刚搭建起来的简易舞台，这里有好几个音响同时响起。

    “各位，今是个特殊的日子。

    “我们官方的专家在对魔法经过系统的研究之后，得出了高级法师之后的等级评定机制，也设定出了等级的名称，并将一些研究成果印刷成册免费提供给大家使用，这真是各位魔法修炼爱好者的福音。”

    “啪啪啪……”

    场下所有的人都立刻发出了一阵阵的掌声。

    他们都在为这一次，官方对魔法的贡献拍手叫好。

    姜牧听着，心里也同样感觉有些兴奋，毕竟现在过后，他们就再也不用去摸石头过河了。

    而接下来是一些专家对各个学科的讲解。

    “姜牧，你有什么感想？”

    王炳真站在姜牧的左边，侧过头问道。

    姜牧回应道：“我觉得挺好。”

    “看来你还是不了解那些保守派啊。”王炳真叹了口气道：“据我所知，官方这一次之所以投入这么巨大的开支，其实还是为了尝试。他们把魔法学院设立在坞城，不是因为坞城多么合适，而仅仅只是因为它是三线城市而已。一旦出现不可控的局面，他们完全可以采取非常手段，而不会导致整个华洲发生巨变。”

    这是王炳真第二次到“保守派”这个词，每次到这个时，姜牧就觉察出他的话里带着浓浓的抵触情绪。

    如果魔法被看重，被视为是对付妖魔的第一力量，恐怕全国范围内都会提倡魔法，甚至普通学校都会将魔法课当做必修。

    不过，姜牧并没觉得这有什么不妥。

    “我觉得这并没有什么不好。”

    姜牧道：“任何事刚刚出现，都应该是由尝试开始，而后根据我们这些第一批吃螃蟹的人的种种反应，再进行局部的调整，使之变得更加合理，不至于大面积出现副作用。

    “这是对人民生命更好的保障。

    “就像现在的魔法研究成果，如果没有我们三所试点魔法学院，他们那些专家又怎么能这么快得出这些有价值的文字？”

    王炳真点了点头，他虽然有些不屑官方的这种做法，但是他同样认为这是最稳妥的办法。他只是不能接受，被当做“试验品”。

    他道：“那你知道在修炼魔法之后，人体会出现什么异常吗？”

    这个问题姜牧倒是没有关心过，摇了摇头道：“这个我确实不知道。”

    “我也不知道。”

    王炳真道：“所以，魔法现在究竟会走向哪一个方向，会出现什么异常，或者导致人体哪些缺陷，我们大家都不知道，这才是最要命的。”

    确实如此。

    如果知道了缺陷是什么，或许还能找到办法去弥补。

    可是这一切都是未知，所以即便知道将会发生异常，却根本无法找到一个合理的弥补手段，这才是最恐怖的。

    接下来，台上的专家们正对每一本印刷成册的书籍，作了简要的讲解。

    在讲到《魔药学基础》这本书的时候，场间那些未能觉醒但对魔法极度向往的人，似乎是找到了梦想和方向。

    因为有一些魔药可以在人体未觉醒的情况下，对人体作用而使之拥有短暂的超能力。

    这种能力没有称之为魔法，而是将之称作“魔吉克”。用国语来翻译，恐怕意思就是变魔术的人。

    但是这也已经足够那些不能觉醒的人兴奋了。

    而后一个五十多岁的西装老头站了出来，他站在舞台上，拿着麦克风道：“大家好，我叫邓紫棋，是这一次专家队的队长，我们这一次前来，不仅给每个学院带来了免费的教科书，更带了一头大战将级的妖魔。我想大家已经猜到我们的意图了吧。”

    场间所有人一个望着一个。

    他们都不知道这老头的到底是什么。

    老头没再丝毫掩饰地道：“没错，我们想通过这一次的对战妖魔，得到一些重要的数据。这些数据将在日后研究中起到关键作用。”

    一头大战将级的妖魔，实力相当于高级法师级别。

    这要是一对一的话，即便是高级法师恐怕也很难对付一头大战将级妖魔。

    众人立刻议论起来。

    他们这些人当中，即便是修炼中的翘楚，恐怕也仅仅达到初级法师的级别，想要对战大战将级妖魔那是做梦。

    听到众人的议论，老头道：“大家安静，听我完。”

    众人安静下来，西装老头道：“我知道大家在顾虑什么，放心，我们要的是数据，不是你们的性命。所以我们决定实战放到学期结束的大会武中。也就是，这一次与妖魔对战代替了学院之间的对战。所以，还有一个月的时间，大家可以做好准备。”

    就在这时，大家都在议论。

    大战将级的妖魔这么强悍，除非是脑子有病才会去尝试。

    就在这时，老头似乎是可以看透人性地道：“我知道大家都畏惧大战将级妖魔，所以这一次不是一个人战斗。大家可以组团，任意七个人组成队迎战妖魔，在规定的时间内把妖魔击倒，七人全部可以得到奖励。”

 第九章 老头你好

    姜牧不知道有什么奖励，但他认为这个级别的实战，奖励非常大。

    所有人都在议论会是怎样的奖励。

    一个人大声喝道：“请问是什么奖励？”

    人声嘈杂，舞台上的老头有些听不清楚这人的是什么，于是问道：“这位同学你什么，再大声点。”

    听到老头麦克风的声音，所有人都安静了下来。

    然后这个男生继续道：“我想问，如果赢了可以得到什么奖励？”

    男人笑了笑道：“嗯，这是个秘密。不过……”

    他看向众人，而后问道：“你们想不想知道奖励是什么？”

    “想。”

    “到底是什么，可不可以提前啊。”

    场间所有人都开始吵嚷起来。

    西装老头看着众人道：“好，既然大家都想知道，那我就提前剧透一点。不过，我只能，是武器和铠甲，当然，如果你们想换成其他的东西，比如魔药或者现金，也不是不可以。”

    姜牧听到是武器或者铠甲，立刻来了兴趣。

    这种由官方层面设置的奖品，所赠送的武器、铠甲肯定不可能是普通物品。

    不定是刘虎拥有的紫金藤那样的武器。

    如果真是的话，那对于提升战斗力实在是太有帮助了。

    于是他跃跃欲试。

    一个月。

    还有一个月的时间。

    七个人的组。

    姜牧的心里已经有了打算。

    带着第一次出版的魔法教科书，坐着第一开通的公交车，绿野学院的同学们都兴奋不已。

    在公交车上的时候，众人都在议论着奖励到底是什么，有的已经畅想得到这些武器和铠甲之后要做什么。

    而姜牧发现在公交车上，有一个三十多岁猥琐大叔站在阳颜身后，他的手里握着一个黑色的手机，他的手放在阳颜的短裙下面。

    姜牧眼睛一寒，他看了片刻，确定这个男人是个猥琐男。

    本来公交车上的人也不多。

    这个猥琐大叔还跟阳颜站这么近，就已经够显眼了。

    没想到他竟然作出如此不堪的动作。

    不由得姜牧不注意。

    “你干什么？”

    姜牧怒喝一声。

    这个猥琐男被吓了一跳，急忙转过身来，当他看到出现在自己眼前的是一个十七岁模样的男生时，他立刻露出了邪邪的笑容道：“子，识相的立刻给我滚蛋，不然让你好看。”

    姜牧本来就气不打一处来。

    没想到这个猥琐男竟然还敢威胁自己，姜牧哪里咽的下这口气，不过他表情平静地道：“把你的手机交出来，我放你一条狗命。”

    “哈哈。”

    这个猥琐男笑出声来：“子，你他娘的是个二货吧？信不信老子现在……”

    姜牧没等他完，手一抖，三颗黄色的土属性神星出现在右手心里。

    “你，你是魔法师？”

    这个猥琐男立刻萎了下去，再也没有刚才的嚣张。

    姜牧露出一个平静的淡淡笑容道：“乖乖的把你的手机拿出来。”

    可是令姜牧没有想到的是，这个男人的脸上的恐惧骤然消失，换而是一副冷蔑的笑容道：“三颗神星？我艹，就你这种垃圾也好意思出来英雄救美？”

    着这个男人手一抖，四颗土属性神星暴露出来。

    这个男人轻蔑地笑着道：“子，你没想到我也是见习法师吧？哈哈……你三颗神星想单挑我四颗神星，恐怕是自讨苦吃吧，哈哈哈……”

    “是吗？”

    姜牧而后转头看向马烈、夏侯修等人。

    “弟兄们？都站出来吧。”

    着，这个公交车上的绿野学院的学生，一个个都亮出了自己的底牌，足足十五个人。

    连一向与姜牧不对付的郑凯，也站了出来。

    郑凯爆喝道：“我郑凯这辈子最看不惯的就是做了坏事还这么嚣张的人。”

    着，他一拳就打了出去。

    姜牧没想到郑凯在有的时候，还是蛮有正义感的。

    他已经觉醒了七颗木属性神星，体内的力量自然强过猥琐男许多，这一拳直接把猥琐男打飞了出去。

    趴在车地板的猥琐男嘴角流着血，盯着郑凯威胁着道：“子，你给我等着，我知道你们是绿野学院的学生，我早晚要你们付出代价。”

    “你是在威胁我吗？”

    郑凯暴脾气爆发了出来，冲了过去。

    姜牧想拦他都拦不住，郑凯冲过去之后，抬起脚狠狠地踩在这个猥琐男的后背上。

    “咔嚓。”

    骨碎的声音传了出来。

    这个男人眼睛一鼓，瞳孔里布满了血丝。

    而后一口血水喷了出来，晕在了车里。

    公交车里还有其他人看到之后噤若寒蝉，他们怎么可能想得到，绿野学院的学生怎么这么暴躁，这才多大一会儿，就把人给打晕了。

    可是司机从后视镜里看到了车里发生的一切。

    他没有停车。

    甚至都感觉不到他有任何异常反应。

    恐怕在之前他也见惯了这样的画面。

    姜牧等人下了车然后朝着山上走去。

    到了学院的时候，罗谋已经等在山门前。

    王炳真看到他出现，就知道院长大人有话要。

    于是笑嘻嘻地道：“罗谋，咱俩这层关系，你可不可以透漏一下，院长找我们有什么事？”

    罗谋板着一张死人脸，严肃地道：“不知道。”

    王炳真佯装生气地道：“嘿，你这黑脸鬼，咱们这层关系你都不肯？以后喝酒不带你了。”

    “嗯？”

    罗谋思考了片刻后道：“嗯……我只能透漏一点，院长现在很生气。”

    “很生气？为什么？”王炳真问道。

    姜牧道：“我知道，院长大人肯定是知道我们在车上发生的事，准备给我们一个‘惊喜’吧。”

    闻言，他身后的这些同学一个个脸色变得难看起来。

    他们之所以畏惧，其实是因为从开学以来，他们从来没有见过院长大人，而且听这个院长肚鸡肠，脾气暴躁。

    如果学生做了什么让他不顺心的事，他就会大打出手，把人打残。

    现在他们这些学生，在公交车上打晕了人，院长肯定不会放过他们。

    可是他们也没办法，既然触怒了院长，只能等着他的裁决。

    几人朝着院长的办公室走去。

    途经一个花园的时候，看到一个老人正在修剪花枝。郑凯看了这老头一眼，跑了过去。

    “嘿老头，你是这儿的园丁吧，我想跟你打听个事。我听院长肚鸡肠，心胸狭窄，谁要是冒犯了他，他就会大打出手，到底是不是真的啊？”

    老头没有停下手中剪花枝的动作，笑了笑问道：“是谁的？”

    “王老师的。”郑凯老老实实地道。

    老头看向王炳真。

    姜牧发现王炳真的脸都绿了。

 第十章 替补

    郑凯依旧问道：“到底是不是，老头你话啊。”

    这老头点了点头道：“没错，而且我不妨告诉你们，那个肚鸡肠，心胸狭窄，谁要是冒犯了他，就会大打出手的人，正是鄙人。”

    “啊？”

    郑凯一开始还听得津津有味，没想到听到后面，他脸色都变了。

    他本来打算如果询问得到的答案是确定的，那他想办法撤退，可是没想到自己的命这么不好，一开口，就问到了本人。

    原来这个正在剪修花枝的老头，正是绿野学院院长朱长青。

    “你们都给我进来。”

    朱院长看向众人道，而后他自己拿着大剪子走上二楼。

    姜牧对着郑凯吐了吐舌头，而后跟着王炳真第二个走上了二楼，走进了朱长青的办公室。

    姜牧走进办公室的时候，发现朱长青已经坐在了椅子上，端着茶杯喝茶。

    等所有人进入办公室之后，他放下茶杯。

    郑凯的脸色变得越来越难看。

    “郑凯。”

    朱长青没有提及其他人，直接叫了她的名字。这人郑凯差点一口气喘不上了，就要晕倒过去。

    “刚刚你我是肚鸡肠、心胸狭窄，一言不合就杀人的老怪物是不是？好，现在我就让你知道，什么叫做怪物。”

    朱长青并没有因为自己的地位全学院最高，而故作高深，反而用一种略带嬉笑的口吻出这番话。

    郑凯立刻一脸苦相道：“院长，我没这意思。我，我……都是王老师他得。”

    王炳真在一旁什么都没做就躺枪了。

    “哼。”

    朱长青哼了哼鼻头道：“自己了还不承认，还想嫁祸他人是不是？郑凯，要我怎么处罚你吧。”

    郑凯弱弱地问道：“院长，可不可以不处罚？”

    “不处罚？”

    朱长青停顿了片刻后道：“可以，不过我给你一个任务，完成这个任务，我不但不处罚你，还会让你做我的亲传弟子。”

    “啊？”

    所有人都抬起头看向朱长青，他们也都不敢相信朱长青刚刚的话。

    毕竟亲传弟子在学院里也是超然的存在。

    怎么得罪了这老头，他不但没生气，反而让郑凯成为他亲传弟子？

    郑凯闻言心理也是疑惑，但是他还是忍不住兴奋地问道：“院长，是什么任务？”

    “等一下你就知道了。”朱长青卖了个关子。

    而后他的目光从左到右扫视，按顺序点名道：“马烈、姜牧、夏侯修、夏冬儿、阳颜、王彤、张图。你们七人给我听着。”

    姜牧也不知道朱长青点自己的名字到底是因为什么。自己可没有在背地里他坏话啊。

    朱长青继续道：“从今起，你们七人搬到我隔壁宿舍来，你们将组成一个战队，参加这一次的大会武。我相信在一个月之后，你们一定可以击败妖魔，赢得奖励。”

    他们七个人都没想到，朱长青居然是让他们组队。

    凭他们现在的实力，想赢奖励，他们想都不敢想。

    特别是夏侯修和张图两人，现在他们才刚刚觉醒了五颗神星而已，要让他们去对战大战将级的妖魔，这……简直了。

    朱长青继续道：“接下来的一个月时间里，我会让你们生不如死，在炼狱之中修炼。当然，这样的话，你们就可以用最快的速度提升自己的实力。如果你们有谁不愿意，现在就可以提出来，我立刻换人。总之，这一次我们绿野学院一定要赢得会武。”

    姜牧想到自己一个月后，与刘虎的“生死之战”，道：“我愿意。”

    如果不经过炼狱一般的修炼，恐怕他在面对刘虎的紫金藤时，还是一样的会被轻松杀死。

    听到姜牧的回答，朱长青点了点头。

    而后他看向了马烈，从他的眼神之中，似乎很看重马烈：“马烈，你呢？”

    马烈一直没话，朱长青直接开口询问。

    马烈想了想道：“我也同意。”

    朱长青的脸色平静了下来。

    而后他看向了其他人。

    夏侯修嘟囔着：“妈的，魔法这东西实在太吊了，我愿意，我举双手愿意。”

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……院长，你们不会把我们像葫芦娃一样的投入炼丹炉里吧？”张图先是唱了一段，然后问道。

    “嗯？”

    所有的人都没想到，张图的脑回路这么奇特。

    朱长青愣了片刻后道：“当然不会。”

    “哦，那就好，我也同意。”似乎是出于不用被投入炼丹炉里，张图变得喜笑颜开。

    而后其他的几人，也都答应了下来。

    “嗯。”

    朱长青淡淡地点头，平静地道：“既然大家答应下来，那以后不管遇到什么困难，都没有撤退可言。”

    而后，他取出了一个事先准备好的协议放在桌上，道：“既然大家都同意了，那就签上你们的姓名。”

    马烈第一个拿起了笔，粗略地看了一下，便签下了自己的名字。

    姜牧也跟着签名。

    其他人也依次签下自己的名字。

    待七个人都签好之后，朱长青把协议卷起收好之后，道：“从今起你们七人，将是我们学院重点培养的对象，谁要是中途退出的话……哼哼，你们也应该知道后果。”

    然后他继续道：“你们现在这个队，我提议让马烈当队长。”

    夏侯修看了一眼马烈，而后道：“院长，我觉得姜牧更合适当队长。”

    张图也道：“是，我也这么觉得。”

    朱长青看向二人，问道：“你们凭什么断定马烈不适合？夏侯修，你先。”

    夏侯修没有思考便立刻回答道：“我没他不合适，我只是姜牧更合适，因为姜牧有我们几个的支持。”

    点了点头，朱长青看向张图问道：“张图你。”

    张图想了想道：“因为马烈不会唱歌。”

    朱长青再次对张图的回答感到疑惑，心里暗想，自己点名的这个队员，不会是个神经病吧？

    他看着张图道：“孩子，不要放弃治疗，你还有希望。”

    要不是这几张图的一举一动都很正常，朱长青真的考虑要不要换人。

    郑凯意识到这七个人中竟然没有自己的名字，便问道：“院长，那我呢？”

    朱长青似乎早有预谋，顺理成章地道：“哦，你以后就是他们的替补。”

    “什么？”

    郑凯打死也不肯相信，自己堂堂大少爷，竟然要做这几个“贱民”的替补，这让他情何以堪啊。

    可是当他看到朱长青铁寒的脸色后，不敢多言。

 第十一章 座谈

    郑凯抱着最后一丝希望地问道：“院长，那我的工作是什么？”

    “你以后就是他们的后勤保障，端茶倒水、洗衣拖地什么都是你做。”朱长青一句话，几乎让郑凯有一种想死的冲动。

    他哭丧着脸道：“院长，我可不可以不做这个替补。”

    “可以。”

    朱长青点了点头，然后道：“不过刚刚你我是肚鸡肠，心胸狭窄……那就接受惩罚吧。”

    “惩罚是什么？”郑凯问道。

    “打断一条腿。”朱长青认真而平静地道。

    郑凯闻言不由得缩了缩脖子，道：“那我还是做替补吧。”

    其实他心里也有了打算，自己堂堂大少爷，这些杂活怎么可能自己亲自动手？让自己手下的三个狗腿子干就完事儿了。

    可是紧接着，朱长青就点名这三个人不能跟着郑凯。

    这让郑凯痛不欲生。

    而后朱长青道：“你们回去吧，好好给自己的战队取一个响亮的名字。”

    众人闻言，便转身朝着门口走去。

    这时朱长青道：“王炳真、姜牧你们二人留下。”

    姜牧停了下来，但是他不知道朱长青叫住自己是为了什么。

    等其他人全部退出了办公室之后，他让二人坐了下来，然后问道：“你们要不要喝水？”

    二人摇头并了谢谢。

    而后朱长青道：“这一次你两人下山破获了‘赤目灰仓鼠’案件的事，我都知道了，首先我得肯定你们干得不错。

    “不过下次遇到这样的事，还是要心行事。

    “还有你们四人下山营救阳颜，学院答应你们把人带回来，会给你们奖励。这一次，你们四人都将获得500贡献点。没意见吧？”

    “贡献点”是学院最近刚刚设置的一种学院内部的通用数据，可以用来在食堂加餐，交学费，兑换出入藏经阁的门票等等。

    这些贡献点都会打入到每个学员入院时发放的校卡中。

    姜牧现在对贡献点，其实知之甚少。

    但是他也知道，500贡献点确实已经不少了。

    “没意见。”

    “我也没意见。”

    朱长青道：“我们绿野学院现在加上后来的阳颜，也才十六个学生。如果照这样下去，我们绿野学院很有可能在下学期倒闭，哎……”

    姜牧不知道朱长青为什么要和自己这个，抬起头，看到现在的朱长青，竟然显出了几分憔悴。

    王炳真道：“老师是需要钱吗？我还有一些。”

    朱长青笑了笑，看向王炳真道：“我知道你的梦想是什么，所以，你的钱我学院不能要。而且你那点钱，对于一个学院来，那是杯水车薪。”

    王炳真没再什么。

    因为他的梦想是成立魔法师协会。

    早在官方还没有设立试点魔法学院，绿野学院还处于地下的时候，他就有这个梦想，所以，他加入城市猎人就是为了赚钱，等以后时机成熟后就组织魔法师协会。

    姜牧想了想，想起在“四季”教会布道的那，王炳真不是自己的愿望就是娶一个漂亮老婆吗？

    难道这需要很多钱？

    难怪在手机上总是看到彩礼压死人的法。

    突然，朱长青看向姜牧问道：“你的梦想是什么？”

    “屠尽下妖魔，拯救苍生。”

    姜牧毫不犹豫地出这句话，毕竟这句话不仅仅记在心里，的次数也不少。

    闻言，朱长青点了点头，带着微笑道：“这个梦想很伟大，那要多加努力才行啊。”

    “嗯。”得到了朱长青的点头，姜牧很兴奋地道：“我会很努力的。”

    朱长青接着道：“为了让学院继续开办下去，我们下学期一定要招收到一千人，否则官方将撤销我们学院名额。”

    “一千人？”王炳真和姜牧都被惊到。

    现在绿野学院仅仅只有十六个学生，要怎么突破这个瓶颈？

    “所以，一个月后的大会武，就是我们学院的转折点，也将是我们学院去留的命脉所在。”

    朱长青平静地分析道：“所以，我们一定要拿到第一，没有第二。”

    姜牧点了点头，原来朱院长要亲自指导他们七人，原来是为了学院的前途。

    姜牧道：“放心吧，我们一定会努力的。”

    朱长青看向姜牧道：“其实一开始队长这个职务，我是想给你的，可是你是土属性力量型法师，很适合做后盾。而马烈是木属性的法师，他可以时刻把控全局。”

    姜牧点了点头，他经过的战斗中，也出现木属性的法师，他们的战技有一个共同的特点，那就是可以让对手陷入囚笼之后。

    这样一来，木属性的法师完全可以在控制住敌人之后，其他属性的法师各自攻击，这样可以最大程度地消耗敌方力量。起到把控全局的效果。

    姜牧道：“院长，我知道。不过，我想你可能搞错我的位置了。”

    朱长青本来以为姜牧是因为没有当上队长而抱怨，紧接着姜牧道：“其实，我是火属性法师。”

    “啊？”

    朱长青还从来不知道姜牧是火属性法师。

    他立刻激动地道：“让我看看。”

    于是姜牧把自己的火属性神星释放了出来，可是现在出现在他左手掌心里的神星，已经不再是游离状态，而是形成了一条弯曲的星轨。

    “星轨？”

    “若离？”

    朱长青和王炳真同时惊呼出声。

    他们难以掩饰内心的震撼。

    他们怎么可能想得到，姜牧这个十七岁的少年，竟然在没有老师指导的情况下，直接把神星连接成为星轨。

    这要多大的赋才能做到啊。

    “好，实在太好了。”

    朱长青忍不住站了起来大呼一声。

    然后神色激动地道：“没想到你竟然是双属性法师。”

    在朱长青看来，学院的崛起恐怕就要靠姜牧了。

    双属性法师他还只是在传中听到过，这一次，他真是开了眼界。

    “收起来吧。”

    看了一会儿，朱长青道：“好，真是太好了。你现在的星轨名叫若离，是第一条星轨，以后你专心修炼火属性。当然土属性也不能荒废。这样，在危急关头火属性将成为你保命的手段。”

    重重地点了点头，姜牧也认同这样的法。

    雨露均沾，是早在远古时期人们就总结出来的教训。

    换成现代语言，就是“不要偏科”。

 第十二章 取名字“七剑

    “院长，刚刚这条星轨的名称是什么来着？”姜牧来是第一次听到星轨还有名称。

    朱长青道：“哦，这是今最近的研究成果，官方的专家给每一种属性的每一颗神星，星轨，星图，星座，星宫，星域，星界，星空，星宙都取了相应的名称。

    火属性的第一条星轨名叫‘若离’，以后你会在教科书上看到的。”

    姜牧点了点头道：“院长，我想知道，现在我应该怎么做？”

    “你现在先将你的土属性神星，觉醒到五颗，然后再修炼火属性。争取连接第二条星轨，这样的话，爆发出来的力量，将比一条星轨的力量强大数倍。”

    姜牧点了点头。

    想要掩人耳目，那自己土属性也不能太次。

    这道理他还是懂的。

    “王炳真，你来组织一下，在今晚上之前就把教科书发放到每个学生的手中，如果有剩余，就放入藏经阁里。”朱长青吩咐道。

    王炳真点了点头。

    朱长青继续道：“好了，你们出去吧。”

    王炳真和姜牧走出了办公室，王炳真侧头看了姜牧一样，问道：“你子不错啊，都连接星轨了。”

    其实他早就知道姜牧是双属性法师。

    可他没有想到的是，姜牧居然自己摸索成功连接星轨。

    姜牧笑了笑道：“是赵老师帮我连接成功的。”

    “这可不是给你，你就能成功的。”王炳真道：“这不但要靠个人的悟性，还要修炼出足够的念力。你能成功，不但明你悟性高，而且念力也十分强大。”

    姜牧道：“还行吧。”

    回到教室里，已经是晚饭过后了。

    王炳真召集学生们到教室，把教科书发放出去之后，便让马烈、姜牧等七人，搬到了院长朱长青的同一栋宿舍。

    这里是木质结构的房屋。

    雕龙画栋自不在话下，只是房屋非常古老，有一种经历世间沧桑之感。

    宿舍门前是一片花园，虽然杂草丛生，但也可以看出这间寺庙在鼎盛时期的繁华，听这间寺庙在古代鼎盛时期，足足有三千多佛门弟子。

    而屋后则是一个青石板铺砌而成的院坝，不大，但是用来日常修炼学习已经足够了。

    姜牧猜想，接下来的一个月，恐怕都要在这个院坝上修炼中度过了。

    夜晚，七个人同时躺在一间宿舍里。

    这让夏侯修享受不已。

    “哈哈，没想到我夏侯修也有今。居然有两个妹子陪睡。”

    夏冬儿闻言脸色绯红，没有话。

    阳颜就毫不客气地骂道：“死肥猪，你嘴巴给老娘放干净点，信不信我弄死你。”

    阳颜觉醒的是金属性，而且觉醒了六颗神星。

    所以夏侯修只好沉默。

    不过他还是偷偷瞄了一眼阳颜笔直的美腿，流了口水。并且暗暗发誓，就算朱长青的集训再苦再累，他也要坚持住，因为这种每和美女睡一个宿舍的日子，实在太美好了。

    “死肥猪看什么看？”夏侯修的目光，终于引起了阳颜的不满。

    张图笑了笑道：“他在看你的腿。”

    “哼，老娘的腿就是好看怎么地？”阳颜高傲地道。

    张图道：“确实好看，要是没有打底裤的话肯定更好看。”

    “你！”阳颜哼了哼鼻子，用薄毯盖住了美腿。

    “你们我们的战队叫什么名字好？”马烈首先提出这个问题。

    这个话题把所有的人注意力吸引了过去。

    “我想应该叫猛虎战队。”夏侯修第一个开口。

    “老土。”阳颜反驳道：“我觉得应该叫接莲叶无穷碧。”

    “这个太长了。”张图认真地道：“依我看，应该叫跳舞战队。”

    “滚滚滚。你这能做名字吗？我看就叫猛虎。”夏侯修吵着道。

    阳颜道：“一点不文艺，接莲叶无穷碧，多好的名字。”

    ……

    宿舍里吵了起来。

    “大家别吵。”马烈问道：“姜牧，你觉得呢？”

    姜牧淡然开口道：“我在取名字这方面不擅长，你们决定就行了。”

    他在这方面确实不擅长，要不然自己的战兽也不可能取一个惊动地的名字――红。

    马烈也没再追问，而是问道：“夏冬儿你觉得叫什么比较好？”

    夏冬儿支支吾吾半道：“我想到一个不太好的名字。”

    “看。”马烈鼓励他道。

    “七剑。”夏冬儿道。

    “七剑？”众人都没再反驳，而是思考起这个名字来。

    夏侯修第一个表态道：“不错啊，这个名字不错。冬儿妹子，你是怎么想到的？”

    “好意思么，人家比你大两个月，你应该叫她冬儿姐吧。”阳颜反驳。

    夏侯修嘟囔着道：“哼，反正比你大就行。”

    马烈想了想，又把名字念了两遍后道：“七剑，这个名字挺不错的，像宝剑出鞘一样击败敌人。你们有人反对吗？”

    王彤首先话：“我没问题。”

    “我也没意见。”张图道。

    姜牧道：“我觉得行。”

    这个名字比他想到的什么“刀战队”、“不怕死战队”要好太多了。

    其他人也纷纷表态，表示没意见。

    马烈道：“好，既然大家都没意见，那以后我们战队的名字就叫‘七剑’，以后我们就是兄弟了。”

    “是兄弟。”

    一群年轻人热血沸腾。

    这一晚他们睡得很晚。

    第二尚未亮。

    姜牧七人还没有一个人醒来，就听到一个苍老的声音响起：“起床，十分钟之内完成穿衣叠被洗漱，然后到后面的院坝集中。迟到，将会受到惩罚。”

    姜牧第一个醒了过来。

    他听出话的声音正是朱长青，所以他立刻跳了起来。

    而马烈接着也起来，而且所有的人陆陆续续也都起来。总而言之，第一，大家比较激动，不甘人后爬起来，叠被子。

    姜牧和马烈都洗好了脸。

    只有夏侯修起了床，揉了揉眼睛，并没有打算洗漱。

    因为他已经赶不上了。

    几人急急忙忙地朝着屋后的院坝而去。

    他们排成一排，而出现在他们面前的人，只有朱长青。

    只见朱长青穿着一件黑色的布衣，袖子卷起来一节，然后一条黑色的裤子和一双黑色的布鞋，这让姜牧想到一个人，那就是丁武老爷子。

    朱长青背着手看着众人道：“我知道第一你们不太适应，不过我想和你们的是，以后我会每这么早就叫醒你们，你们能做得到吗？”

    PS：今晚我老婆剖腹产，本来决定后剖的，但是羊水少了，医生就今晚剖。紧张激动！

 第十三章 跑圈

    “能做到。”

    “你们平时都不吃饭吗？大声点！”朱长青中气十足地吼道。

    “能做到！”众人异口同声地回应。

    “很好，今没人迟到。”朱长青问道：“你们战队的名字想好没有？”

    “七剑。”马烈道：“昨晚我们讨论过的。”

    “好，七剑。现在起你们就是一个整体。”朱长青道：“我希望你们能像你们的名字一样，变成一柄柄利剑斩杀妖魔。”

    “接下来，是内务检查。”朱长青完，便朝着宿舍楼二楼走去。那里是他们七人的宿舍。

    片刻后，朱长青回到了院坝，脸色不太好看地道：“我刚刚查看了一下你们叠被子的情况，很不乐观，夏侯修、阳颜、张图三人的被子没有叠，姜牧、马烈叠被子不整齐。

    “既然这样，就要接受惩罚，你们七人都要受到惩罚，围着学院跑十圈。”朱长青一脸严肃，没有丝毫开玩笑的意思。

    七人脸色都是一变。

    整个学院围起来，一圈恐怕不在五公里一下，跑十圈那就是五十公里。

    这要是跑下来，不累死恐怕都是轻的。

    朱长青见众人一个个脸色难看，没有跑的意思，怒喝道：“怎么，第一你们就打算当懦夫吗？”

    闻言，阳颜第一个不同意了，回应道：“跑就跑，有什么大不了的。”

    着，他第一个跑了出去。

    紧接着是马烈，姜牧，几个接着一个地跑了起来。

    不跑能行吗？

    如果不跑的话，不定朱长青还有更恐怖的惩罚手段在后面呢。

    几人没有停。

    夏侯修这个胖子，平时锻炼就比较少，现在被罚跑，他跑了三圈就已经精疲力竭，汗流浃背了。

    他眼珠一转，想到了一个歪主意。

    学院的外围有一条路，可是这条路可以从房屋地带穿过去啊，他心里一喜，便偷奸耍滑地从中间地带穿了过去。

    一连几次他都没有被叫停，认为已经院长完全没发现。

    不大一会儿，他的十圈就跑完了。

    但是他也没有傻到第一个到院坝去“报到”。

    而是等姜牧第一个去报到之后，他在假装很累地去到了朱长青面前，瘫坐在地上，不停地喘息嘟囔着：“累死了，累死我了。”

    而后，其他的人也陆陆续续过来。

    时间已经到了下午三点。

    可是他们连午饭也没吃，不由得几人都饿到了极点。十二点时郑凯送过来的饭菜，飘散出来的香味，让几人食指大动。

    “集合。”

    朱长青看到七人都回来了，叫喊了一声。

    七人都急忙站好，等着朱长青宣布开饭。

    “接下来，再跑五圈。”朱长青脸色铁寒地道。

    众人闻言，一个个面面相觑，阳颜提出问题：“为什么？刚刚不是好十圈吗？”

    朱长青道：“夏冬儿在第八圈的时候，坐下来休息二十分钟、张图慢走了半圈、夏侯修作弊总路程只跑了六圈。所以，你们都要陪他们受罚，按最大的处罚执行，没跑完别想吃饭。”

    闻言阳颜立即不同意。

    她对抗着道：“犯错的是他们，为什么我们要一起受罚，我不同意。”

    “哼哼。”

    朱长青严厉地喝道：“刚刚你们在给你们战队取名字的时候，就已经决定了你们是一个整体。所以，不管是谁犯了错，都要一起受到惩罚。”

    阳颜继续反抗道：“我不同意。”

    “这由不得你。”朱长青道：“你们一起跑步的时候，负有相互监督的责任。同伴犯了错，你们难道一点责任也没有？”

    阳颜继续道：“反正我已经跑完了我自己的十圈，至于他们几人犯下的错，凭什么让我来承担？”

    “幼稚！”

    朱长青愤怒地骂了一句，严厉地喝道：“如果是在对抗妖魔的时候，你们七人任何一人出了错，都有可能让你们所有人丧命，难道你连这个基本的道理都不懂吗？”

    阳颜还想继续对抗。

    朱长青没给他话的机会，接着道：“你还要和我理论吗？你这样只会拖延大家吃饭的时间，要么继续跑，要么继续理论没饭吃，你自己选择。”

    阳颜一口气咽不下去，还想再理论。

    这时马烈走了出来，拍了拍阳颜的肩膀道：“别了，就当做是帮朋友一次，不然我们都没吃饭。”

    阳颜没有再多什么。

    夏侯修知道自己犯的错，当时朱长青没有当场指责，原来是留着等现在处罚大家。

    他脸色涨红，低声道：“我知道错了，我没想到自己偷懒连累了大家。”

    朱长青喝道：“夏侯修你什么，大声点。”

    “我没想到自己偷懒连累了大家。”夏侯修大声咆哮。

    “很好，认识错误是好事，继续。”朱长青道。

    夏侯修第一个跑在前头，而后道：“希望大家监督我。”

    一群人便跟着一起跑了起来。

    虽然阳颜依旧有些不服气，但是没办法，为了吃饭，她还是选择了服从。

    一群人跑开之后，朱长青继续露出了一个笑容，摇了摇头。

    马烈跑到夏侯修旁边笑了笑道：“大家都是一个整体，兄弟之间要相互陪伴，以后我们努力就行了。”

    阳颜依旧不服地道：“老魔鬼，果然是肚鸡肠、心胸狭窄之人。”

    三个时过后，也就是下午六点，几人终于回到了院坝中。

    这一次他们再也没人偷奸耍滑，因为他们知道，只要一个人犯错，所有的人都有被连累，就算不为了自己，他们也要为别人思考一下。

    回到了院坝上。

    马烈高声汇报道：“报告院长，我们已经跑完五圈。”

    朱长青点了点头，淡淡道：“开饭。”

    虽然现在是冬季，可是气温一如既往没有因为冬季的到来而变得寒冷，他们几人汗流浃背地狼吞虎咽起来。

    几乎是跑了一的他们早已饥肠辘辘。

    朱长青也坐了下来，拿起了一盒饭开始吃。

    看得出来，他也已经饿得不行。

    众人这才知道，原来他一直未曾离开这里，他一直在这里等着，没有自己去吃饭，而是等着众人跑完之后，和他们一起吃。

    几人吃饭的动作停了下来。

    他们这才意识到，朱院长把多大的希望寄托在他们身上。

    他们从来没有想到，朱院长因为他们的犯错，也同样挨饿。

    “院长，是我连累了你。”夏侯修这个胖子，承认错误倒是很快。

    朱院长严肃地道：“吃饭就好好吃饭，别话。”

 第十四章 缘由

吃完饭，几人没有被放回寝室，而是继续他们的魔法课的修炼。

    现在马烈觉醒了七颗木属性神星。

    姜牧土属性觉醒了三颗土属性神星。

    夏侯和张图修依旧是五颗土属性神星。

    夏冬儿是七颗水属性神星。

    阳颜六颗金属性神星。

    王彤七颗火属性神星。

    这一

    《用拳头教妖魔做人的一千种方法》第十四章 缘由

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>用拳头教妖魔做人的一千种方法</b>》新笔趣阁全文字更新,牢记网址:

 第十五章 六亲不认

    一周过去。

    在这一周里，没有人故意捣乱，也没有人有任何怨言，毕竟他们对绿野学院已经有了深深的感情。

    只不过，他们给朱长青的外号也随之改变，从老魔鬼变成了老魔头。

    这一周的最后一，朱长青让他们完成了一的训练，晚上他们在院坝上坐了下来。

    他看着众人道：“从明开始，我们取消每早晨的五圈跑步。”

    众人不解地看向他。

    只有张图兴奋地问道：“院长，是改成每早晨唱歌吗？”

    “嗯……不是。”

    朱长青认真地回答了张图的问题。

    而张图脸上明显出现了一丝失望。

    朱长青继续道：“明早起，大家不要叠被子，不要洗脸，不要洗漱，起来后的第一件事情就是立刻到这里来，最好是带着那种朦胧的睡意。”

    所有人更加疑惑。

    朱长青平时对他们的内务整理要求是相当严格的，可是今是发什么疯，让他们这样做？

    “你们现在每个人都觉醒了七颗神星，明起，我将教给你们如何修炼念力的方法。”

    朱长青见大家都露出疑惑的表情，解释着道。

    姜牧倒是没太兴奋，因为他已经拥有了可以配制魔药的强大念力，所以，他现在对觉醒更多的神星更感兴趣。所以他道：“院长，我可不可以不参加念力的训练？”

    之前在朱长青的办公室里，姜牧就已经展现出星轨。

    “可以，你继续做体质训练和觉醒神星。”朱长青点头道。

    姜牧现在的土属性神星已经觉醒了五颗。

    按照之前朱长青得，现在他可以专心觉醒火属性神星了。

    可是，他并不满足于此，他有自己的打算。

    他想把土属性神星也能连接一条星轨，这样他可以有更多的保命能力，在与刘虎的对战中，更加稳妥一些。毕竟，他的目的除了赢得会武之外，还有与刘虎的决斗。

    每每想到刘虎手中的“紫金藤”他就不寒而栗，这也鞭策着他更加努力地修炼。

    这一夜，他利用朱长青交给他的方法，将更多的星光之力转化为自身的星之力。

    而后他的第六颗土属性神星觉醒了。

    这让他很是兴奋。

    因为之前他自己摸索着觉醒神星，速度真的很慢，没想到朱长青三言两语之下，就让他的修炼速度提升了好几个档次。

    而最令姜牧佩服的，是朱长青在一周前过。

    这一周他要让每个都能觉醒七颗神星，他真的做到了。

    姜牧站了起来，伸了个懒腰朝着宿舍走去。

    这一夜他睡得很早。

    长时间的熬夜和早起，让他的身体感到一丝疲惫。

    第二还是一样，色微亮，就听到朱长青的声音，姜牧不得不佩服这个老魔头，要是一般的人像他那样，肯定是撑不了多久。

    可是现在看来，这个老魔头竟然可以这么长时间早起和晚睡，精神一点也没感觉萎靡。

    难道是修炼到了一定的程度，就可以少休息或者不用休息了？

    姜牧不清楚这个，但是他现在还是需要有足够的睡眠时间，每至少睡5个时，才能保证他每的修炼不受到影响。

    接下来的一周里，朱长青不停教授给其他人训练念力的方法，大家也很争气地把念力修炼了出来，而且学会了把控。

    接下来的课程，其实姜牧一直不用参加。

    而他这一周里，觉醒了七颗土属性神星，而且成功连接了第一条土属性星轨――土垣。

    一旦连接成功只有，自然而然的就可以释放第一个土属性星辰技――高垒。

    他试探了几次之后，发现出现在自己面前的再也不是土盾，而是一条长约五米，高约三米的土墙。

    难怪土属性的第一个星辰技要取名为“土垣”，原来是这个道理。那些专家的研究，其实还是蛮有价值的。

    当他连接成功第一条土属性的星轨时，第二周他仅仅用去了三的时间，接下来的时间他打算全部用来觉醒火属性神星。

    于是他接下来的四里，每的休息时间仅仅只有五个时。

    终于，在第二周结束的时候，他成功觉醒了一颗火属性的神星。

    不得不，在有了之前觉醒神星的经验之后，他觉醒的速度变得越来越快。加上，龙符佩不停地给他灌入源源不断的星光之力，让他的修炼比别人更加迅速。

    第三周。

    朱长青已经教会了马烈几人如何把控好自己的念力，如何利用念力窥视自己的丹田。

    第三周的任务，就是教会他们如何在丹田里连接第一条星轨。

    朱长青背着手，站在众人面前，道：“不知道你们这段时间有没有看过《神星》这本书，如果你们看过，就会知道，觉醒第一颗神星，丹田储存星之力数量是1点，第二颗为14点，第三颗为16点，以此类推。

    “也就是，当你们成功连接一条星轨之后，丹田中储存星光之力的数量就会变成16点。

    “同时可以释放出第一个星辰技。

    “每一个属性都有自己独特的星辰技，你们想看看它们的样子吗？”

    朱长青到这，问了一个问题，马烈等人已经是兴奋不已，高声回答道：“想。”

    “好。”

    朱长青道：“既然想知道，那就在这一周里，连接成功第一条星轨。”

    这一周里，所有的人都不停的尝试连接，而后失败。它们知道姜牧已经连接成功了土属性的星轨，所以他们失败之后，都来找姜牧询问。

    姜牧也毫不吝啬地为他们解答：“来，我教你，你现在用念力内观自己的丹田，有没有看到轨迹线？好，能看到这些线的话，你就把丹田中的神星一颗颗地放上去。”

    “哇，我成功了。”

    第一个成功的不是马烈，也不是王彤，而是火爆脾气的阳颜。

    自从他知道朱长青为了学院能继续开办下去，而不辞劳苦地自降身份当起了讲师，她就变得格外勤奋。

    她现在丹田里早已觉醒了多余的神星。

    现在在姜牧的指导下，更是成功连接了第一条星轨。

    姜牧想起在阳颜失踪的那，院长让他们一定要把阳颜带回来的话，原来她不仅修炼赋异禀，而且发起狠来，修为更是进步得六亲不认啊。

 第十六章 系统的战斗

    听到阳颜的欢呼声，其他的人都看了过来。

    当他们知道她是在姜牧的指点下，成功连接星轨之后，其余几人也到纷纷来到了他的面前，请教他的连接星轨的技巧。

    姜牧把自己的心得分享给了大家。

    虽然像夏侯修这种悟性低的，还没有领悟其中的奥妙，其他人倒是接二连三地连接成功了。

    马烈兴奋地跳了起来。

    而后是张图这个脑子抽筋的家伙。

    再接着是夏冬儿。

    而到了第二，夏侯修终于连接成功。

    这已经是第四周的第一了。

    也就是，还有一周的时间他们就要参加会武，对战大战将级的妖魔。

    而姜牧也要与刘虎来一次正面对决。

    所以姜牧现在利用第三周的时间，再次觉醒一颗火属性神星。

    平均下来，每周都能觉醒一颗，这对姜牧来是一件不的惊喜。

    他从来没想过，觉醒神星能够这样神速。

    当然，这是因为他已经觉醒过有经验，而且龙符佩可以源源不断给他提供星光之力。

    现在几人也都踏入了初级法师的境界。

    朱长青站在众人面前道：“大家现在都已经是初级法师，第四周，我们练习的将是最难的。那就是磨合。我相信大家经过了这段时间的相处，对彼此都有了一定的了解，也产生了一定的情谊，你们的默契应该……”

    “阳颜，你在干什么？”就在这时，朱长青突然话锋一转，盯着阳颜叫了一句。

    阳颜刚刚因为太累的缘故，蹲在了地上，用手当做扇子给自己扇风凉快。

    她闻言急忙站起来道：“报告，我太累了，所以蹲了一会儿。”

    “这里所有人都很累，你以为就只有你累吗？”朱长青突然发怒，喝道：“现在你跑六十圈，没跑完不准吃饭，睡觉。”

    闻言阳颜立刻冒火，顶撞道：“不就是蹲着休息一下吗？我是人，是知道累的，难道不准人休息吗？”

    朱长青怒道：“还顶嘴，加十圈。你可以选择不跑，但从此以后将不是我绿野学院的学生，更不再是我们‘七剑’的一员。”

    闻言阳颜萎了下来。

    因为她确实体会到了，在绿野学院修炼得到的东西实在太多。

    而且在这里有姜牧、夏冬儿他们，让她感觉到了家的温暖，她不想离开。

    于是赌气道：“跑就跑。”

    完她就跑开了。

    众人着急地看着朱长青，马烈最先发话：“院长，快黑了，要跑完七十圈，估计都要亮了。”

    “你们不准求情，不然就跟她一起跑。”朱长青一脸的冷然，不容丝毫求情。

    姜牧想了想然后道：“院长，如果她一个人跑到亮，明的课程她恐怕就无法继续了。要不这样，我们每人帮她分担十圈如何？”

    朱长青想了想道：“你的也有道理，好吧。”

    “大家愿不愿意帮阳颜分担十圈？”姜牧高声叫道。

    夏侯修第一个回答：“我愿意。”

    王彤也跟着道：“我愿意。”

    之后是马烈、夏冬儿都表示没问题。而后是张图道：“yesid。”

    而后他们六人便朝着阳颜的方向跑去。

    看着几人跑着离去的背影，朱长青脸上出现了笑容：“这帮兔崽子。唉……青春真好啊。”

    完之后，他便离开了。也没有打算给他们记圈和防作弊，因为他已经得到了他想要的结果。

    阳颜看到身旁多出来六个人，不由得惊讶地问道：“你们怎么……是不是那个老魔头又要一起惩罚？”

    夏冬儿道：“不是，他让我们每人给你分担十圈。”

    “哈哈，十圈对现在的我们来，根本不算什么。不定一个时就可以搞定了。”夏侯修完，一个箭步就冲了出去，这四周下来，他体重没减少，但反应速度和耐力已经得到很大提升。

    阳颜看了看身旁的几人，感到地道：“谢谢你们。”

    马烈道：“大家都是兄弟，什么谢不谢的，快跑吧，跑完了好吃饭。”

    似乎这样的处罚，他们根本就没放在心上。

    跑道上留下了他们充满青春的欢呼声。

    一直到每个人都完成了十圈，他们这才停了下来。

    现在大家都已经是初级法师，十圈他们仅仅用了一个多时就已经完成，也不觉得多累。

    然后休息一会儿便开始吃饭。

    吃完饭几人都没有回宿舍休息，而是借着月光和满的星光开始修炼。

    而姜牧在吸收星光之力的同时，他胸前的龙符佩也在不停的吸收着星光之力，而龙符佩吸收星光之力的速度，足足有姜牧本身的两倍。

    也就是，现在相当于三个姜牧在吸收星光之力。

    到了凌晨两点，他们回到了宿舍里。

    他们虽然睡得很晚起得很早，但是也没打算把生物钟颠倒过来，因为会武可不是在夜晚。

    他们这几很累，几乎是躺在床上就会睡着。

    夏侯修一开始的时候，还有心情地看一看阳颜露在打底裤外的美腿，可是到了现在，他变成了第一个打鼾的人。

    第二，朱长青依旧是给他们磨合。

    他道：“我知道，你们在背地里称呼我为老魔头，好吧，现在就把我当做妖魔，攻击我。”

    听到这句话，几人都傻了。

    一个个没有动作。

    要是把这老头打伤了，那还不被开除学院？

    可是就在几人犹豫的时候，朱长青命令道：“你们攻击我，这也是任务。”

    听到朱长青下命令了，马烈第一个冲了上去，大呼一声：“第一星辰技：迟缓。”

    而后其他人也纷纷上去，把自己的第一星辰技释放了出来。

    可是他们七个人的攻击全部集中攻击在朱长青身上，确实在刚开始，把朱长青打得连连后退，可是三个呼吸的时间过去，他们就全部被打趴在地上。

    几人都不敢相信。

    朱长青道：“知道你们为什么会输吗？”

    几人没有受伤，爬起来后纷纷摇头。

    朱长青看向马烈问道：“你知道吗？”

    马烈道：“可能是我们同时攻击的缘故。”

    众人均是不解地看向他，只有姜牧带着笑脸，似乎心里有了答案。

    “继续。”朱长青道。

    马烈继续道：“同时攻击的话，我们确实可以造成极大的伤害，可是这样也让我们的战技无以为继，从而在后面给了对手机会。”

    “聪明。”朱长青赞了一句道：“接下来，你们听马烈的指挥。”

    这一次在马烈的指挥下，几人坚持的时间更长了一点。

    “你们现在能坚持得更长一点，是因为你们有了系统的战斗方法，所以，在固定的实力面前，战斗方法就显得格外重要，接下来，我们每练习一个战斗方法，大家把它练熟。”

    朱长青道。

 第十七章 狼来了

    几人闻言也纷纷点头称是。

    他们知道，现在想要短时间内提升战斗力，觉醒神星恐怕时间不允许，所以战术就变成第一重要。

    他们认真听着朱长青的方法技巧。

    “在战斗方法上，我并没有多少研究，不过，我请来了我们的实战课老师赵无极，让他给你们讲解战术。”

    啪啪啪。

    看到赵无极朝着院坝走来，几人都是下意识地拍起了手。

    老魔头朱长青已经离开。

    赵无极粗壮却不高的身材，站在众人面前像个木头桩子，他双手始终握着拳头。

    “同学们，废话我们不多，今我们要学习的第一个团战技能，我取名叫做‘狼来了’。顾名思义，这是一个虚晃一枪的打法，让敌人在不知道你虚实的情况下败下阵来。”

    姜牧在听到这个名字的时候，就猜到会是这样的一种打法。

    接下来赵无极指挥着道：“马烈，你是木属性法师，你一上场就要展示你的实力，这是要让所有人都知道你是木属性法师。”

    众人都不明白，马烈也不明白，问道：“老师，不是应该隐藏属性，给敌人带去致命一击吗？”

    赵无极道：

    “且听我继续下去。

    “敌人看到你是木属性法师之后，必定会认为你会是第一个出招的人。因为在对战之中，木属性的法师通常会使用他们能够麻痹敌人的特性首先发招。

    “但在战术‘狼来了’里，你就不能首先发招，但是你要第一个冲过去的。让敌人以为你是第一个发招，明白吗？”

    马烈虽然还不太清楚，但他想了想也理解过来。

    赵无极看向姜牧道：“而后是姜牧，你是你们中实力最强的，所以，你也要在第一时间将你的实力展现出来，让别人以为你将是第二个出招的人。

    “敌方看到马烈没有出实招，那么就会自然而然地认为你是第一个出实招的人。这时，你冲过去还是和马烈一样不要发招，尽量躲避敌人的攻击就行。

    “而你们之中，有一个火属性的法师是谁？”

    王彤举手示意。

    他的脸上看不出自豪或者骄傲，很平静。

    “很好。”

    赵无极点了点头，挥了挥手示意王彤把手放下，而后道：“你上台之时，和马烈、姜牧一样，都要把自己的实力展现出来。你第三个冲过去，这时的攻击才是真实的。

    “敌人在被骗了两次之后，你这一击必定击中。

    “而后马烈和姜牧，这时再次施展绝招。”

    夏侯修嘟着嘴问道：“那我们做什么？”

    “等。”

    赵无极道：“你们现在能做的就是等，等他们三人第一波攻击过后，你们三人用同样的方法分散敌人的注意力，然后虚虚实实攻击对手，与之前的三人形成交叉掩护和攻击”

    夏侯修咧着嘴，只要能打架他就没意见。

    这时，赵无极看向夏冬儿道：“这里有一个关键的人物，那就是你，夏冬儿。”

    夏冬儿没想到赵无极对自己的评价这么高，她红着脸，认真地听着。

    赵无极道：“他们六个人都需要你的策应，因为你是水属性法师，可以给他们补充消耗的星之力和即时疗伤。

    “所以你需要有敏锐的洞察力，一旦你错过了最佳的补充时间，对方一旦找到缺口，我们必败无疑。”

    所有人都看向夏冬儿。

    夏冬儿红着脸道：“老师，我会尽力的。”

    “好，我讲解的就这么多，我讲的只是基本方法，任何一种战术具体用在战斗上，都是千变万化的，你们自己慢慢研究。”

    姜牧和马烈都点了点头。

    “狼来了”这一招可谓是阴毒至极。

    任何战术都是千变万化的，比如出场的人员安排，第几次攻击是真实攻击等等，都可以由人们来做出随机的改动。

    但是有一点是永远不变的。

    那就是“狼来了”的目的，就是要分散敌人注意力，让敌人不知虚实，这样一来他们一旦摸不清己方进攻的意图，他们就会发慌，就会自乱阵脚。

    “你们现在就对着那个棵大树练习吧。”

    赵无极道：“下午，院长会来检验你们的学习成果，所以希望你们不要懈怠。”

    “是！”

    完，赵无极也离开了。

    因为他还有课。

    他来这里只是客串讲课。

    几人也没有任何懈怠，在几人都想赢得比赛的时候，他们最渴望的就是把战术训练熟悉。

    不过，练习了好几次，他们的配合始终还是没有达到默契。于是马烈招呼大家停了下来，然后找出原因。

    不得不马烈是个对团战很敏感的一个人。

    他找出了具体的原因就是这几人都太着急了，都想第一个做那个真实攻击的人。

    在马烈找出这原因之后，便再次投入了训练中。

    吃过了午饭，几人也没有休息一直不停的练习新学到的团战技能，夏冬儿这时还没有多大的用处，因为在训练中，大家的星之力消耗并不是很多，也不会有人受伤。

    一直训练到下午四点，这时朱长青出现了。

    他叫停了正在训练的几人，道：“大家训练了那么久，想必对新学的战术有了新的认识，让我领教领教你们的新技能吧。”

    “好。院长，这一次我们有足够的把握打败你。”张图一脸兴奋地道。

    “哈哈，就你们这几个毛头子也想打败我？来来来。”朱长青跟这些少年呆在一起久了，也变得像个孩，青春的味道让人怀念啊。

    马烈大叫一声：“大家做好战斗准备。”

    然后他把自己的木属性神星释放了出来，出现在他手中的是一轨两星。

    而后姜牧也将自己的土属性神星释放了出来，是一条星轨。

    而王彤也把火属性的神星释放出来，是一轨一星。

    “不错。”

    老魔头赞扬了一句，然后点了点头，道：“你们的实力提升得倒是挺快，只不过你们还需要磨合，这一次你们不可能打得过我。”

    几个人相互对视了一眼。

    马烈第一个咆哮了一声，“第一星辰技――迟缓。”

    而后他冲了过去，可是正当朱长青回击的时候，马烈却没有攻击便跳了开去。

    这让朱长青短暂的迷惑。

    然后是姜牧大叫一声：“第一星辰技――土垒。”

    姜牧也冲了过去，可是他依旧没有攻击。

    接着是王彤，喝道：“第一星辰技――爆裂。”

    “轰。”

    王彤一个甩手，一个拳头大的火球就被他扔了出去。

 第十八章 感谢谁

    可是就是这一个拳头大的火球，在靠近朱长青的时候，轰然爆炸，爆发出了巨大的能量。

    朱长青后退几步，嘴唇翕动吟唱口诀，一挥手，一口铜钟出现在他面前，这个火球被格挡了下来。

    直到现在，姜牧才知道原来朱长青是金属性法师。

    火焰散去，他没有受到任何伤害，依旧站在微风里，须发飘摇。

    而后夏侯修一脸兴奋地冲了过去。

    可是他被摔了个狗啃泥。

    “呜呜呜……院长你欺负人，刚刚你怎么不打他们啊。”夏侯修一脸灰，差点没哭出来。

    “很不错嘛。”

    朱长青没有理会他，而是开口道：“懂得以假乱真了啊。”

    张图笑呵呵地道：“院长，这一招叫做‘狼来了’。”

    “嗯。”点了点头，朱长青继续道：“确实像那么回事，不过你们有一个致命的缺点，知道是什么吗？”

    众人一开始听到朱长青在夸奖自己，都露出了笑容，可是现在听到他又质问，所以一个个都摇头表示不知道。

    朱长青道：“其实在姜牧出招的时候，我就已经判断出，你们绝对要虚晃我一枪。也是通过这个，我猜测出第三个攻击的人一定是实招。

    “所以，在王彤出招的时候，我就已经做好了应对的准备，只是没想到，王彤体内的星之力这么磅礴，所以被他攻击的后退了两步。”

    “院长，是三步。”张图急忙补充。

    “嘿嘿，你观测倒是很仔细。”

    朱长青没有再看张图，而是将视线扫过众人，道：“所以我给你们的建议就是，在出招的时候，不要那么刻意，也不需要一个接着一个出招，你们可以同时出虚招，也可以同时出实招。可以第二次就出实招，也可以第四次出实招。

    “这样一来，你们的战术就变得五花八门又玲珑有致。”

    听完朱长青的话，几个人都没有话，似乎是没有反应过来。

    他们的瞳孔有些涣散，是在思考朱长青得这些战术。

    马烈反应过来：“哈哈，原来是这样，刚刚赵老师就过，‘狼来了’这个战术可以产生多种变化，原来是这个意思。”

    姜牧其实也已经想明白这个道理，他没有急着发言，是因为他逻辑推理了一番，然后道：

    “确实如此。

    “也许是我们没有将这个战术熟练的原因，加之我们七人都没有彻底磨合，所以才会出现这样的问题。不过，我想这些问题在日后的刻苦训练中，会得到解决的。”

    “嗯。”朱长青点了点头道：“你分析的很有道理。所以，接下来，你们继续训练和磨合，我就不给你们添乱了。”

    他转身后，似乎是想起来什么，然后回过头来道：“别忘了做体质训练。”

    “好的。院长。”

    几人都答应下来。

    于是，他们没有丝毫的停留，而是围在一起，开始研究战术。

    讨论了一会儿，他们分散开来，商量着这一次来一个双攻击，就是两个人两个人的一起上。

    而夏冬儿这一次也要参与其中，就给那个真实攻击的人补充星之力。

    几人再次开始训练起来。

    把这个方法尝试来好几遍，然后换了一个单人攻击，而后是单双攻击。

    总之他们都兴致盎然，直到星星出现在空里。

    他们这才停了下来，而后是修炼神星。

    他们一个个像是贪婪的星光吸收机器一样，收割着丰富的星光之力。

    夜深了，他们回到了自己的宿舍。

    第二，他们醒来的时候，再次出现在院坝上。

    因为他们每的晨跑都变成了念力的训练，所以现在他们一起床，连被子也没叠，也没有洗脸刷牙。

    朱长青，在那种意识朦胧的状态下修炼念力，会使得念力更加强大而坚韧。

    姜牧也试了几次，发现朱长青得很对。

    毕竟在意识朦胧的状态下都能够把念力控制好，清醒的时候，那就更不要了。

    这一，赵无极交给他们的战术叫做“乌龙摆尾”。理解起来也很简单，就是实力弱的先出招，实力强的后面再出招，但是这个实力强的人必须隐藏自己的实力。

    当然这种战术有一个弱点，那就是只能对其他战队使用一次。

    在敌方知道己方队员的实力之后，这种战术就失去了效果。

    但是这个战术对于新的敌方来，具有致命的杀伤力。毕竟谁也想不到，实力最强的放在最后出招，一击命中。

    第三训练的战术叫做“逐月飞花”。

    这战术就是把实力弱的和实力强的杂糅在一起，让敌人分不清己方到底谁的实力更强，谁的实力更弱。

    而且赵无极还强调，这一招可以与“狼来了”融合并用，虚实结合。

    第四他们学习了“一夫当关”。

    就是把实力最强的放在第一，让敌方不断的鸡蛋碰石头，从而击溃敌方的战斗精神。

    这种战术适合在车轮战的时候运用，为后面的选手保存绝对的实力。

    第五训练的是“暗流汹涌”。

    这一招就是把实力弱的，甚至可以把夏冬儿这种主要技能为辅助的选手放在第一，这样可以对实力强的真实攻击起到一种掩护的作用。

    让实力强大的队员，一次性击溃敌人。

    第六他们训练的战术叫做“你情我愿”。

    顾名思义这是不得已才会用到的战术，这是以人换人的方法，杀敌一千自损八百的做法。

    第七，他们用了一早上的时间，重温了所有的战术，下午他们便各自休息。

    用朱长青的话就是：“大考大玩，考玩，不考不玩。”

    明就是大会武的日子，也是姜牧对战刘虎的日子，所以这一让他们休息半。

    姜牧下午悠闲的走在环绕学院的石板道上。

    他身旁跟着夏侯修和张图。

    他们自从见面过后还没有好好的聚一聚。

    “你怕吗？”张图突然问了一句。

    姜牧知道他问的是什么，回答道：“不怕，有些紧张。”

    夏侯修道：“牧哥，要是那个刘虎敢对你不利，我非削他不可。”

    张图给他抛去一个轻蔑的眼神，道：“你干得过他吗？”

    “呃……不就是个刘虎吗？看爷我怎么把他玩死。”夏侯修依旧一脸傲气。

    张图道：“你是要用你的鞭子对战他的紫金藤吗？”

    夏侯修被噎了一口，道：“张图，你这个脑子抽筋的家伙，你不话没人当你是哑巴。”

    张图笑了笑道：“老肥，你最感谢的人是谁？”

    夏侯修不知道张图为什么突然这么问，回答道：“院长吧。”

    张图摇了摇头道：“我觉得你更应该感谢你的父母，因为他们生了你这张嘴，让你可以在这里……吹牛P。”

    三人停了下来，然后互相看了一眼哈哈大笑。

 第十九章 妖魔出现

    “你做好准备了吗？”

    坐在公交车上，王炳真问道。

    姜牧笑了笑道：“没好。”

    “我问的不是妖魔对战，毕竟那不会要命。”王炳真继续道。

    姜牧依旧回答了三个字：“也没好。”

    现在的他确实感觉自己没准备好。

    他对刘凯的紫金藤还是蛮忌惮的，因为他没有真正了解紫金藤到底有怎样的能量。

    “没准备好？那你岂不是要挂了？”王炳真嬉笑一句。

    “生活是苦难的，我又划着我的断桨前行了。”姜牧不知所云地了一句。

    然后王炳真带着一群人到了南广场。

    这一次带队的是王炳真和赵无极。

    走到了南广场的时候，发现广场中间大约五十平米的地方，被手臂粗细，二三十米高的钢柱围了起来。

    看来对战妖魔的比赛，就要在这里面举办了。

    看到姜牧几人走了过来，一个戴着蓝色工作牌的工作牌拦在他们面前问道：“你们的入场牌呢？”

    几人都被问得一懵。

    因为他们从来没听过，需要佩戴出场牌才能进入。

    这个工作人员见几人都一脸懵逼，表情变得傲慢起来，问道：“你们是绿野学院的吧？”

    “对对。”王炳真点头道。

    “哦，难怪没有入场牌。”而后他道：“是这样的，因为你们学院的学员比较少，以为你们不会来参加这样高层次的会武。毕竟……呵呵……”

    到这里，这名工作人员笑了笑没有继续下去。

    但是姜牧几人也都知道他没有出来的话是什么。

    夏侯修虽然意气用事，但是他不是傻子，同样听出了其中的轻蔑之意，于是喝道：“你什么？你这话到底什么意思？”

    “怎么，你们实力不行还想打人不成？”这个工作人员脸色一变，直接轻蔑地看着夏侯修。

    夏侯修怒火燃烧，拎着这个人的脖领子道：“打你又怎样？”

    这个工作人员也不是什么法师，现在看到夏侯修真的要打他，他也是紧张地高呼起来：“救命啊，打人了，绿野学院的人要杀人了！”

    他这一喊，所有的人都转过头来。

    他们一个个都不分青红皂白地开始指责起来。

    “我这个绿野学院也真嚣张，还没开始就要打人了？”

    “打一个普通人算什么，有本事过来和我比划比划。”

    “你觉醒了？”

    “呃……不是。”

    “切。”

    这个工作人员这么一喊，现在还没开始比赛，绿野学院就已经出名了。

    不过，是臭名。

    姜牧拍了拍夏侯修的手道：“松开。”

    “牧哥，我咽不下这口气。”夏侯修怒色喝道。

    姜牧道：“你先放开。”

    夏侯修迫于无奈，松开了这名工作人员的脖领子。

    姜牧看着工作人员问道：“你怎么知道我们绿野学院不行？”

    工作人员一愣，旋即道：“这还用问吗？大家都这么。”

    “大家都这么你就信了？”姜牧继续问道。

    工作人员道：“是啊，要不是你们绿野学院那么菜，人们怎么可能这么。”

    “如果大家都大便能吃，你是不是真的就去吃大便？”姜牧笑了笑道：“那好，我现在告诉你，大便是不能吃的，你还要去吃吗？”

    什么意思？

    这个工作人员一头雾水。

    而后姜牧拍了拍他的肩膀笑了笑，而后道：“带我们到座位去。”

    工作人员随意地指了指最角落的位置道：“我们都没想到你们会来，所以没有准备你们的座位，你们就站着吧，哼！”

    哼了哼鼻头，这名工作人员走了开去。

    这时候，坐在广场上的人们也都不再观望这边，因为在他们看来，绿野学院只不过是过来凑凑热闹的罢了。

    主席台上的麦克风响起。

    “喂，喂。咳咳。那个……大家安静了。现在我代表官方向主办方郑重介绍一下我们的裁判，有官方高级干部柯有志；西南地区军区司令刁莫；这位是全国首富钱老多，当然还有我们各个魔法学院的院长。大家鼓掌欢迎。”

    当听到最后这句话的时候，姜牧几人的脸色都变了。

    既然邀请了魔法学院的院长，可是朱长青并没有出现在主席台上，官方到底把绿野学院放在了什么样的位置。几人心里都明白，但是都没有破。

    张图脑子一抽问道：“咱们院长呢？”

    几人都没有话。

    而一旁的一个大汉道：“你们绿野学院就快要被除名了，你们院长恐怕要回家卖红薯了吧？哈哈……”

    “就是就是，就你们那个破学院，还想参加这次的斗兽比赛，我看你们真是白日做梦。”

    这人话音刚落，阳颜一脚就踹了过去：“不许你们侮辱我们学院。”

    “我靠，你们垃圾不承认也就算了，还不让人？”

    “就是，我们现在就是要，绿野学院就是一群垃圾，一群乌合之众。”

    一群人围了过来。

    阳颜还想出手，马烈拉住了她。

    这时，绿野学院的尊严被众人踩在了脚下。

    姜牧几人心里喷发怒火的同时，更是渴望赢得这一场比赛，让大家看看，绿野学院的学员不是垃圾。

    主席台上的主持人带着笑意地道：“我来宣读一下这一次斗兽比赛的规则。

    “这一次我们带来的是一头大战将级的妖魔，不过大家放心，它冲不破这些钢筋围墙。比赛规则就是哪一个战队，能在最短的时间内击倒妖魔，就算获胜，他们也会得到我们准备的丰厚奖品。”

    这个主持人晃了晃手中的遥控器，道：“当然，妖魔也不会伤害到你们的学员，因为我们都在妖魔的体内安装了电击系统，只要我们发现不对，会立刻按下这个按钮，妖魔就会被电晕。好，现在开始。”

    “第一个出场的战队，是来自猎狼魔法学院的鹰王战队。”

    这时，把地下铁出口也包含在内的钢铁围栏上的一道铁门被打开了，鹰王战队的七个人陆陆续续的走了进去。

    他们走到了里面，抱拳给众人行礼。

    铁门关闭。

    “咣当。”

    一道铜锣的声音从地铁出口的方向出来。

    可是并没有人敲铜锣。

    这时姜牧才发现，原来这个地铁出口被一道黄色的铜门盖了起来。

    刚刚那一声巨响，就是从那里传来的。

    “嘭！”

    只看到铜门被撞开，一个妖魔冲了出来。

 第二十章 取消资格

    随着铁门这撞开，一头体型如同公牛一般大的妖魔出现在众人眼前。

    妖魔的形状更像一头狼，只是体型比普通野狼庞大太多。他全身都是雪白的毛，也许是被关了很久的缘故，它身上的白毛已经变得脏兮兮。

    它从地铁出站口出来之后，站在几人面前，仰咆哮一声：“嗷呜！”

    这一声咆哮像是被困了很久得到了自由，显得如此高傲。

    所以猎狼魔法学院的几人当看到出现在他们面前的巨狼时，他们也都愣了一下。

    这时，主席台上的那名主持人再次拿起麦克风介绍：“这是冰原狼，大战将级的妖魔。它的咬合力可以轻松咬碎一辆坦克，当然，如果它的嘴有这么大的话。刚刚它发出的咆哮，是在宣战吗？”

    就在这时，冰原狼前脚分开，让身体微微伏了下来，它把自己口中锋利的牙齿露在嘴皮外面，彰显它的威武和不容侵犯。

    双眼中一道道寒光投射而出。

    这几人被它盯着，也都各自把看家本领释放了出来。他们之中，有四个人手中均是出现了一条星轨。而其余三人手中仅仅出现了四颗到六颗不等的神星。

    “嗷。”

    冰原狼一个跳跃，直接从空中给这一队人来了个空中碾压。

    为首的队员立刻大叫一声：“大家散开。”

    他们立刻各自朝这一个方向跳了开去，他们的脸色巨变，他们也没想到这冰原狼的实力会如此强大。

    姜牧盯着冰原狼的眼睛，只感觉有一道寒芒袭来。

    而他自己像是被一股冰冷的气流席卷，如坠冰窟。

    他问道：“王炳真，你知道冰原狼的一些信息吗？”

    王炳真也同样盯着冰原狼，道：“冰原狼，冰寒属性大战将初级妖魔，出了速度惊人之外，还能释放三种技能。第一种，寒气。也就是从他口中喷出来的一股强气流，可以短距离给群体造成麻痹效果，持续时间三秒。”

    就在这时，场上的冰原狼看到“鹰王战队”跳了开去，不由得怒号一声，而后张开口，一股白色的气流喷吐而出：“呼！”

    顿时间，在他面前的七个人动作立刻僵硬了下来。

    而后这冰原狼一个跳跃就飞上了空中。

    “快按下按钮。”

    就在这时，主席台上的那名官方大佬柯有志叫了一声，主持人这才回过神来，急忙按下按钮。

    “兹”的一声响起，冰原狼发出一声嚎叫，身体卷曲着从空中砸了下来。

    这七人身上的麻痹效果解除，他们战战兢兢地跑出了铁围栏，他们的样子十分狼狈。

    没想到第一队出场的人，两个回合都撑不下来。

    姜牧看着被电流击晕过去的冰原狼，道：“如果他们带过来的只有一头冰原狼，我想这样下去，最后一个出场的战队，真是捡了一个大便宜。”

    王炳真哼了哼鼻头道：“那些官方的人又不是傻子，你有所不知，电流只能让冰原狼短暂失去知觉，根本不能对他们造成一丁点的伤害。等他们清醒过来，脾气将会变得更加暴躁，实力反而增强。”

    姜牧点了点头。

    看来王炳真的这些信息挺有用的。

    主持人继续道：“第二个出场的战队是来自澜魔法学院的‘强化战队’。”

    姜牧摇了摇头，这战队的名字，比自己之前用的手机还山寨。

    结果和王炳真的一样，这冰原狼在三分钟之后清醒过来，他的眼睛隐隐出现了一丝红芒，脾气也变得暴躁了许多。

    结果可想而知，没多久这支山寨战队就败下阵来。

    接下来一直如此，短短的一个时内，就已经有十三支战队败下阵来。

    只是主席台上的官方大佬柯有志，把众人召集了起来，开了一个临时会议。

    等他们再次出来之后，把一张白纸交给了主持人。

    主持人看了白纸一眼，笑了笑道：“由于刚刚这些战队的表现都不佳，官方无法准确获得魔法对战妖魔的更多数据，所以决定……”

    主持人抬头看了场间的人群一眼继续道：

    “决定把一些实力弱的战队排除，现在有资格参加接下来的挑战的战队是：烽火战队、野狼战队、夜长梦多战队和刀子战队。”

    姜牧几人都是一惊，看向王炳真。

    王炳真也是一脸的懵逼，他望向主席台的位置，高声叫道：“请等一下，为什么没有我绿野学院的‘七剑’战队？”

    “这个……那个……”主持人想了想道：“刚刚不是了吗，实力不佳的战队被取消参赛资格。”

    姜牧也是高声叫嚷起来：

    “按理来，我们绿野学院作为三个试点魔法学院之一，有参赛的资格，你们不能随随便便取消我们的参赛资格。而且我们绿野学院只有一支战队。所以，你们不能取消我们战队的资格。”

    “没错，你们不能取消我们的资格。”

    “如果取消了，我们学院不是就摆明了要被除名了么？”

    马烈、夏侯修几人都愤慨地叫道。

    旁边那个大汉道：“我靠，人家都了，你们实力太次，资格被取消了，还在这丢人现眼？”

    “就是就是，我看你们还是早点回去收拾东西，等着学院解散吧，哈哈哈……”

    “这些人的脸皮也太厚了，实力不行，还在这叫嚣。我看就应该让他们上，让他们知道大战将级的妖魔，不是他们这种垃圾战队可以相抗衡的。”

    ……

    场间立刻发出了一阵阵声浪。

    他们都是在鄙视绿野学院和姜牧几人。

    姜牧没有理会他们，只是将目光注视着主席台，因为周围这些人的言语对他们不起作用，只有主席台上的那几个人，才能决定他们的资格。

    夏冬儿一脸苦相，道：“我们准备了那么久，如果被取消了资格，那，那……”

    “我们要参赛！我们要参赛！”没想到一旁的郑凯已经激动的高声叫嚷起来。

    “我们要参赛！”

    接着是他的三个跑腿。

    接着，绿野学院的所有人，包括赵无极在内，都纷纷高声叫嚷起来。

    而后有一些围观的群众，也觉得应该给绿野学院一个机会，毕竟三所学院都应该资格参加。于是，他们也跟着叫喊了起来。

    “要参赛！要参赛！”

    而主持人脸色一变，他看向了澜魔法学院的院长张泽灵。

    其实这个主持人也是不想让绿野学院参赛，只是有人希望澜魔法学院拿到这个第一，而因为某些关系，主持人又不得不听从那个人的命令。

    因为他也知道，这一次的比赛，不仅仅只是奖品那么简单。

    就在这时，主席台上的官方大佬对主持人招了招手。等主持人走到他身旁时，他了些什么。隔得太远，又因为人声嘈杂，所以姜牧只能看到他的嘴在动。

 第二十一章 让他们看看

    片刻后，主持人脸色难看地拿着麦克风道：“既然大家这么希望绿野学院能够参赛，所以经过官方大佬们的商议，同意你们参加这次的兽斗比赛。”

    “欧耶！”阳颜高高地跳了起来。

    夏冬儿的脸色也出现了笑容。

    “太好了，这一次我一定要让这些人知道我们的厉害。”

    他们把这一次的参赛看的太重要了，因为这关系到学院的存亡。

    也就是现在能够参加兽斗比赛的只有五个战队。

    烽火战队、野狼战队、夜长梦多战队，刀子战队还有绿野学院的七剑战队。

    这是姜牧发现，这几个站队的人都转过头来看向自己，有些脸色凝重且狠辣，有些则是一脸的不屑。但有一点是共同的，那就是他们要给这个不知道好歹的“垃圾”战队一点颜色瞧瞧。

    姜牧看到这些战队，还打了自己的旗号。

    其中野狼战队和刀子战队，都坐在猎狼魔法学院的阵营之中，他们穿着橘黄色的队服。

    烽火和夜长梦多两个战队，为澜魔法学院的战队。他们的队服是蓝色。

    而绿野学院的这些战队与他们比起来，就好像山寨的一样。

    他们一来没有统一的制服，二来他们连自己的座位都没有。

    现在还站在角落里呢。

    “真是好笑，也不知道他们从哪里来的自信。”

    “我看他们等下非死即伤啊。”

    “哼哼，那叫自作自受。”

    一些人再次议论起来，他们也不害怕绿野学院的人听到，语气中更是透着一股蔑视。

    不过，绿野学院的人也懒得再搭理他们，知道自己战队的名额被保留了下来，那就让自己闪亮的光刺瞎他们的狗眼吧。

    “下一个，来自澜魔法学院的夜长梦多战队。”

    穿着西装的主持人，启动他的厚嘴唇开始介绍道：“澜魔法学院是我们坞城第一大的魔法学院，他们拥有优良的教学团队，有着全城一流的教学设施，他们就是我们坞城未来的支柱，是对抗妖魔的第一道坚实的壁垒。……”

    姜牧听着这个主持人的话，不由得露出了一种不悦的神色。

    他虽然不知道这个主持人为什么要这样拥护澜魔法学院，而且不遗余力地拍他们的马屁，但是他总感觉这个主持人有一股不正常的邪异。

    只希望他不要刻意针对绿野学院，要不然，就算他是王老子，也要让他入地狱。

    夜长梦多战队与冰原狼交锋。

    “咦，怎么这头冰原狼越战越勇，被电流击昏了好几次后，实力怎么反而提升了？”阳颜颇为纳闷地盯着场上的战斗道。

    姜牧道：“每一次电击都会激发冰原狼的戾气，所以它的实力会有所增长。”

    阳颜闻言后道：“妈的，我们不会被安排在最后吧？”

    这些也姜牧担心的。

    凭现在的理解，电流不能击垮冰原狼，就只能增强它的实力，到了最后，它的实力也将会是最强的。

    不得不，澜魔法学院的学生实力还是挺不错的，所以他们坚持的时间长了一些，可是在五分钟之后，还是败下阵来。

    稍作休息。

    接下来是来自猎狼魔法学院的刀子战队。

    姜牧看得仔仔细细，他想从中学到一些有用的东西。

    他平时对猎狼魔法学院了解甚少。

    现在他发现，刀子战队的战队风格非常的有趣，他们上场大约三分钟时间了，可是他们依旧没有正面与冰原狼交锋。

    他们都是如同狼群一般，把身体隐藏都冰原狼看不到的视野盲区之后，才动手。

    所以冰原狼也中了几次攻击。

    看到冰原狼被攻击，场间的人都兴奋起来：

    “哇，好厉害啊，这还是冰原狼第一次受到攻击啊。”

    “看来他们也将是第一个击倒冰原狼的战队了。”

    “哈哈，现在大家应该知道了吧，我们猎狼魔法学院才是实力最强的学院。”

    听到这些人的议论，姜牧完全没当回事，因为他看出了刀子战队的弱点，那就是一味的退缩，虽然冰原狼被攻击了两次，但是它一定会很快就反应过来。

    到时候，想要从它身后攻击它，那就会变得特别困难。

    果不其然。

    在经过了五分钟的时间后，刀子战队终于还是败下阵来。

    接着上场的是澜魔法学院的烽火战队。

    烽火战队这个名字取得倒是听响亮的，只是不知道他们的实力如何。

    而此时，澜魔法学院的这七人站在场间，姜牧发现了那个与他不共戴的人――刘虎。

    刘虎的实力已然达到了一轨三星的级别。

    其他的六人，也都是至少一轨一星以上。

    而绿野学院的七剑战队，最强实力的也不过是一轨两星的木属性法师马烈。

    姜牧记得在一个月前见到刘虎的时候，刘虎仅仅只是觉醒了七颗神星而已。

    而现在，他的进步很明显。

    不但连接了星轨，而且还觉醒出第二条星轨其中的三颗神星。

    这样一来，恐怕澜魔法学院的烽火战队，恐怕就是整个参赛战队中的最强战队了。

    “队长，你看他们的实力，真的太强了。最低的都是一轨一星的实力，恐怕冰原狼不是他们对手啊。”夏侯修道。

    他之所以没有问姜牧，是因为他们站的位置已经不在姜牧的身旁。

    “他们的实力确实挺强的，不过，他们没有我们懂得配合和战术，所以，我们也不一定会输。”

    马烈听出了夏侯修心里的担忧，侧头看向夏侯修鼓励着道：“只要我们战术运用得当，他们也未必能赢过我们。”

    “恩，有道理。”

    夏侯修也是赞同地点了点头。

    站在姜牧旁边的王炳真道：“看到刘虎现在的实力，我突然为你感到担忧了。”

    姜牧没有笑，一脸的认真和严肃，他知道王炳真的不是对战妖魔的比赛，而是与刘虎两人之间的对决。道：“我也不知道，如果不允许使用魔器的话，我想应该问题不大。”

    “可是并没有禁止使用魔器，所以刘虎必定会使用他的紫金藤。”王炳真道。

    姜牧想了想道：“如果那样的话，记得帮我收尸。”

    王炳真笑了笑道：“这个你放心，我会把你的骨灰带回新野村。”

    姜牧看向他，没想到他把自己老家的名字记住了。

    而此时烽火战队一群人，和冰原狼对战进入了关键局面。

    没想到，澜魔法学院的烽火战队，确实实力强悍，他们依旧与冰原狼在对峙。

    只是现在的冰原狼，盯着这些人，眼中的红芒更甚了。突然，它仰长啸，朝着烽火战队扑了过去。

 第二十二章 烽火战队

    刘虎看到冰原狼扑向自己战队的队员，他大叫一声：“保持阵型，烈焰攻击。”

    听到他的一声令下，其中两个队员立刻把火球扔了出去。

    原来他们战队里有两个火属性的法师。

    这两个人一个头发发红，一个脸色发红。

    红头发个头瘦高，红脸男身材魁梧高大。

    他们两个火球扔出去之后，两颗拳头大的火球直线朝着冰原狼轰击了过去。

    “轰轰！”

    两声爆裂的声音传来，冰原狼受到了攻击，它的身体在空中就被击飞了出去。

    可是，它落到地上之后，并没有丝毫的伤害，他鼻孔出了两团怒气，而后眼睛变得更加赤红。

    姜牧看得有些奇怪，问道：“王炳真，冰原狼明明已经受到了攻击，为什么它没有受伤？”

    “这个要从它的特性来了。”王炳真的视线并没有离开场上的战斗，道：“还记得刚刚我跟你的冰原狼的三个技能吗？”

    “你刚刚只了一个。”姜牧道。

    王炳真看了姜牧一眼，然后道：“是吗，那现在告诉你第二个，那就是……绝热。”

    “绝热？”

    姜牧有些疑惑，道：“绝热也算是一种技能？”

    “刚刚你也看到了，烽火战队的两个火属性法师释放的爆裂，根本无法让它受到丝毫的伤害，所以算不算技能，等你到了场上你就知道了。”王炳真解释之中带着一点反驳，又不乏教导之意。

    姜牧想了想，这个技能确实挺不好对付。

    而且这种技能有一种恐怖之感。

    两个火属性发生对它都没有丝毫的作用，这种对火属性有性防御属性的技能，还真是强悍。

    “第三个技能呢？”

    姜牧问道。

    王炳真道：“第三个技能是冰封。”

    听到这个名字，姜牧觉得这个名字很是霸道。因为他经历过黑沼蛇的寒冰，被冰封的感觉十分不好受，不定在很短的时间内，即便不被冰冻而亡，恐怕也会被窒息而死。

    但是还有一些问题需要确定。

    “它冰封的面积多大？可以一次冰封几人？”姜牧问道。

    王炳真想了想道：“这方面的信息我还没有准确地掌握，毕竟冰原狼生长在大陆的最北面的冰雪之崖，那里从来没有人迹。所以，它们的信息很难被带出来。”

    张图也不知什么时候来到了王炳真的另一边，问道：“既然没有人迹，那它是怎么来到我们华州的？不会是它自己跑来的吧？”

    王炳真哑言，转头a瞪了他一眼道：“你知道我最讨厌什么样的学生吗？”

    还没等姜牧和张图回答，王炳真就看着张图道：“一是没有礼貌的学生，二是你这样脑子抽筋的学生。”

    “嘿嘿。”姜牧偷笑了一下。

    张图哼了哼鼻头走开了，去和夏侯修两个品评场上的战斗去了。

    王炳真继续道：“我听冰原狼的这种冰封技能，能在方圆十米之内能将所有人冰封。但是我没有确切的查找到相应的资料。”

    “所有人？”

    听到这句话，姜牧一颗心提了起来。

    没想到冰原狼会这么强，十米之内所有人都会被冰封，如果不能及时解封的话，只怕就算电击击昏冰原狼，自己几人也会因为不能及时从冰封中解封而窒息死亡。

    王炳真继续道：“不过也不用紧张，这个传言并不一定是真实的。而且一般情况下，它必定不会使用这一招，毕竟它一旦使用，它很有可能消耗极大而让它无力再战。”

    姜牧点了点头。

    按照逻辑推理来，确实是这样。

    就好比蜜蜂之所以蛰人，不是它愿意，而且自己本身受到了威胁，而它们也只有这一次伤人的机会。

    冰原狼也许也是这个道理。

    只是这最后一个技能，也太过恐怖，可以方圆十米之内冰封一切生物，这一招也太过恐怖了。

    如果不想领教它的冰封，那只有两条路可以走。

    要么在它打败自己一方之前就彻底败下阵来，要么就是让它没有机会施展这一道技能的机会。

    “快看，他们快要输了。”
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    而在这时，姜牧的思绪被夏侯修一声大叫拉了回来。

    他朝场上看去，只发现刘虎几人被一阵风暴袭击得连连后退。

    这一阵风暴之中夹杂着白色的雾气。

    雾气之中能够看到实质的片片雪花。

    就这么看一眼，就能够感受到这一股雾气之中有一种难言的寒冷。

    而被这雾气喷中的两个人，动作立刻变得缓慢下来。

    姜牧问道：“这一招应该是它的第一个技能‘寒气’吧？”

    “应该是，只是它这个技能怎么就那么……”

    “那么强。”姜牧还没有等王炳真完就接口道：“它的寒气得到了增强。”

    “是啊，这很奇怪。”王炳真皱了皱眉头道。

    而就在这时，刘虎在场上爆喝一声：“红毛、红面，你二人包抄，其他人跟我正面攻击。”

    “是。”

    不得不的是，澜魔法学院的烽火战队，在进攻和防守上确实做得可以。在刘虎这个队长的带领下，进退有秩。这一次他们分作三路进攻，刚刚一招寒气之后，冰原狼处于缓慢时间。

    烽火战队的攻击，无疑是给它一记响亮的耳光。

    “啪啪。”

    刘虎的正面进攻只不过是佯攻，侧面的攻击是红毛和红面的火球攻击。

    这一次冰原狼没有来得及释放第二技能“绝热”，所以它被两个火球击中。

    两声爆裂的声音发出，两团火焰在冰原狼的左右肋骨处绽放而开。

    “嗷呜。”

    咆哮一声，冰原狼立刻退了开去。

    可是这两团火球依然没有给它致命的伤害。

    它退开之后，没有再次贸然进攻，而是盯着烽火战队的这几人，嘴角咧开发出低沉的咆哮声。

    场间所有人都不再发声。

    因为大家都知道，接下来恐怕冰原狼将会变得更加凶猛了。整个场景变得有些压抑，有些喘不过气。

    其中一个刚刚被寒气麻痹的队员道：“队长，我们怎么办？”

    刘虎道：“我们不能轻举妄动。”

    “队长，要不我们认输吧？”另一个刚刚被寒气麻痹的队员道。

    “谁要是想认输，我先弄死他。”刘虎狠狠地盯着这个队员道。

 第二十三章 癫狂

    刘虎狠狠地道：“谁再认输这样的话，我第一个就灭了他。”

    烽火战队的几人也都是脸色变得难看。

    在外人看来，刘虎是如此的坚强，如此的不容易被打败，可是在冰原狼这样的强悍妖兽面前，几人都知道继续下去很有可能要玩完，甚至团灭。

    可是刘虎为了自己个人的利益，他是决不允许这几个人现在就离开。

    几人没敢再多什么，毕竟他们也畏惧刘虎手中的紫金藤。

    冰原狼对恐惧最为敏感，他已经闻到这几人因畏惧而散发出来的气息，它低沉地咆哮一声，脚下快若闪电，在它的脚下出现了一道道残影。

    “嗷呜。”

    一声咆哮之后，冰原狼在靠近烽火战队的时候，一个跳跃，巨大如牛的身体直接飞入空中不下十米。

    “心。”

    刚刚刘虎几人也不知道，冰原狼居然这么厉害。

    他们两个火属性的队员的实质性伤害，对于冰原狼来，并没有多大的效果。

    而这一跳，给了冰原狼一个向下俯冲的力量。

    在刘虎一声大喊之后，这几个人立刻逃散而开。

    “嘭。”

    可是，他们逃开的速度与冰原狼砸下来的速度想比，不值一提，所以，他们直接被一股强大的力量震荡而开。

    而其中一个队员被砸中，变成了一滩肉泥。

    姜牧看去发现这个被砸中的队员，俨然便是红发男。

    “电击，电击！”

    看到场上出现了伤亡，官方的那名大佬柯有志立刻大叫起来。

    主持人刚刚被吓得愣在了原地，现在听到叫喊他才回过神来，急忙按了按钮。

    一道电流从冰原狼右后腿的一个黑色装置上传出，让冰原狼一个激灵便倒在了地上。

    刘虎几人满脸惊骇，站在原地喘着粗气。

    他们也没想到事情会发展到这样一种地步。

    要是刚刚官方大佬柯有志没有话，那他们现在恐怕变成了冰原狼口中的食物。

    而现在，他们依旧失去了一名队员。

    “烽火战队，你们立刻离开斗兽场。”

    见刘虎几人没有任何动静，主持人紧张地大叫了起来。

    闻言刘虎几人这才回过神来，像逃命一般地冲出了铁围栏。

    夏侯修盯了刘虎一样，大声吼叫起来：“烽火战队，你们就这点能耐吗？太垃圾了。”

    烽火战队的几人闻言看了过来。

    当他们看到的是姜牧几人时，立刻露出了狠毒的目光。

    姜牧虽然不认同夏侯修这种落井下石的做法，不过适宜的给他们一些嘲笑，也是有利于增长己方士气的，所以姜牧并没有反对。

    刘虎忍不住还击道：“绿野学院的，你们给老子等着。”

    “呜呜呜！”

    夏侯修和张图几人也都纷纷嘲笑出声。

    而后刘虎看向了姜牧道：“姜牧你做好死的准备了吗？”

    姜牧淡淡一笑道：“死的恐怕是你吧。”

    “哈哈哈，不知高地厚的家伙。”刘虎骂了一句，而后走了开去，坐到了他们原来的座位上。

    大约过了五分钟，铁围栏里的冰原狼再次苏醒了过来。

    而所有人都能发现，现在的冰原狼似乎进入了一种癫狂状态。它仰咆哮，一声声嚎叫之中都充满了对战斗的渴望，有一种恐怖的气息夹杂在里面。

    这是杀戮的气息。

    姜牧道：“现在的冰原狼，好像变得更加强大了。”

    王炳真皱了皱眉头道：“如果我没有看错的话，它现在已经达到了一种癫狂的状态，这是妖兽所特有的属性。”

    “癫狂状态？”姜牧有些不太理解。

    王炳真继续解释道：“冰原狼并非来自外星球的妖魔，而是大陆上变异的妖兽。

    “妖兽实力普遍不如妖魔，就算是同阶，它们的实力也会比妖魔的实力低一个档次。可是，它们之所以能够评上大战将级，自然有它的特殊性，那就是它们可以进入癫狂状态。

    “一旦进入癫狂状态，它们的实力就会得到暴涨。

    “大战将级的妖魔，对战这种状态下的妖兽，也不一定是它们对手。”

    姜牧认真听完，思考了片刻这才道：“那岂不是，我们现在对战的已经不是一头大战将级妖兽，因为它的实力很有可能已经介于大战将和……”

    这时姜牧突然发现，在大战将级以后的妖魔，他竟然不知道叫什么。

    “你的逻辑推理有所进步了，它们的实力确实已经达到了介于大战将级与统领级之间，也可以称之为半步统领。”

    姜牧点了点头道：“那我们接下来面临的将会更加危险。”

    就在这时，主持人再次大声道：“各位，刚刚接到野狼战队的申请，他们决定……放弃。”

    “啊？他们放弃了？”

    “看来这些人还是有些脑子的，现在的冰原狼已经达到半步统领的实力，他们根本不可能战胜。”

    “可是，如果他们直接放弃的话，就没有任何获得奖励的机会了。”

    “你是觉得那些奖励重要，还是命重要？”

    一时间场间的人都开始议论起来。

    七剑战队的几人也同样听到了这些人的议论。

    在野狼战队放弃之后，接下来就是由他们来面对癫狂状态下的冰原狼，这将会是前所未有的危险。

    马烈去到赵无极面前道：“赵老师，我有一个想法。”

    “嗯，你。”赵无极冷冷地道。

    马烈神色有些恍惚，道：“我，我想放弃。”

    赵无极微微一愣，而后问道：“为什么？”

    马烈道：“我不怕死，但是我不想让我们七剑的队员任何一人失去生命。”

    赵无极看向王炳真，然后看向马烈道：“那你问过他们了么？”

    “还没。”马烈道。

    “那你凭什么以自己的决定，来决定所有人的意志？”赵无极沉稳地开口道。

    当马烈看向旁边的几人时，发现他们眼睛里的坚定，这才知道，是自己想多了。

    于是他也不再多什么。

    而是一股战意被激发出来。

    “由于野狼战队的放弃，所以，这一次挑战冰原狼时间最长的烽火战队，就是冠军。”

    就在这时，主席台上的主持人高声了一句。

 第二十四章 第一次实战

    众人闻言，都是大惊。

    特别是姜牧几人，他们还没登场就听到主持人已经宣布比赛结果。

    这样的举动是何用意？

    “我们还没出场，为何就宣布了比赛结果？”王炳真高声大叫了起来。

    所有人闻言都哈哈大笑。

    有的人更是嘲笑出声：

    “我去，绿野学院的人都是傻叉吗？没看到实力最强的烽火战队都不能把冰原狼怎么样？”

    “就是就是，而且现在冰原狼的实力得到了提升，他们上去只会是送死。”

    就在这时，一个人走了过来。

    那个男人是个平头，留着一个大络腮胡，大约四十来岁，眼睛里闪着寒光。这个人正是澜魔法学院的院长――张泽灵。

    他来到赵无极和王炳真的面前站定，而后露出了冷冷的笑容道：“二位，你们的勇气我真是令在下很佩服。”

    这个人的面容高傲清冷，可是起话来还是一副客客气气的语调，姜牧并没有从中得到了鄙视的意味。

    “张院长，不知何出此言？”赵无极看到张泽灵后，脸色立刻沉了下来。

    张泽灵道：“正如你们所见，冰原狼的实力现在已经达到了半步统领的级别，所以你们根本不可能是它对手，所以，不要让自己的学员无辜送命才好。”

    王炳真偏了偏头，露出一个痞痞的笑容道：“哟呵，澜魔法学院的院长大人，什么时候也关心起我们绿野学院的学员来了？还真是谢谢您的提醒啊。”

    赵无极也道：“张院长，如果没什么事的话，您可以回去了。”

    “哼。”张泽灵一挥衣袖，冷冷地道：“无知。”

    而后他转身朝着自己的位置走去。

    主持人看到张泽灵回到了自己的座位，而后眼神交流了一下之后，主持人这才笑了笑道：“哦，不好意思，我以为绿野学院的学员也将会放弃这一次的比赛。既然他们选择送死，好吧，那我们就答应他们。”

    “现在登场的是――额，那个，绿野学院的那个战队。”

    姜牧几人脸色阴沉，这个主持人居然把自己战队的名字都给忘记了。

    难道绿野学院就这么被这些人看不起吗？

    姜牧几人朝着铁围栏的大门走去。

    他抬头看向主席台的几人，大多都是一副“没什么兴趣”的样子。只有一个人，盯着他们时目光灼灼。

    这个人正是官方大佬柯有志。

    难道他们对自己这个战队，有和其他人不一样的看法吗？

    走进了铁围栏里，姜牧几人站到了冰原狼的对面。

    冰原狼也已经彻底恢复了神志，只是它身上的那一股戾并没有任何的消散。

    也就是，它那种“癫狂”的状态，依旧没有消失。

    马烈道：“大家心，逐月飞花阵型。”

    逐月飞花是他们训练的六个战术之一，也就是不管实力和属性，把战队队员杂糅起来而后分散攻击。

    姜牧点了点头，认为马烈用这一战术是非常得当的。

    因为在面对妖魔的时候，“狼来了”和“乌龙摆尾”这些具有一定心理战的战术，作用并不是很大，甚至可以效果寥寥。

    “嗷。”

    马烈的话音刚落，冰原狼就发出了一声振聋发聩的咆哮。

    几人立刻把自己的精神集中到了战斗之中，进入了战斗状态。

    马烈看到朝自己一方冲过来的冰原狼，大声呼叫到：“防御。”

    他也没有直接叫出姜牧或者夏侯修的名字。

    而两人同时把第一星辰技“土垣”释放了出来。

    冰原狼尚未冲撞在土垣上的时候，马烈再次高声叫道：“火焰攻击准备。”

    闻言，王彤手中立刻出现了一团火焰。

    “轰。”

    一声巨响之中，土垣被冰原狼冲撞得粉碎。

    但是，冰原狼的额头上出现了一道裂痕，红色的血液流淌下来，划过它的眼睛和面庞。

    它被土垣弄伤了，于是它停下了脚步。

    与此同时，马烈高声大叫道：“火焰攻击！”

    王彤立刻把手中的火焰扔了出去。

    这一团火焰的力量和之前烽火战队的人比起来，并没有多少区别，所以，他的火焰攻击也没有得到更好的攻击效果。

    火焰被冰原狼的第二个技能“绝热”彻底拦截。

    可是，王彤扔过去的火球，砸中了冰原狼的额头。

    也就是刚刚被土垣撞出了伤口的地方。

    爆炸而释放出来的火焰，把冰原狼的眼睛严严实实的遮住。

    而马烈再次大叫道：“火焰与金属性法师出击，我给予牵制。”

    就在他话音刚刚落下的时候，他大喝一声：“第一星辰技――迟缓”。

    手心里立刻生长出了一条绿色的手臂粗细的藤蔓。

    藤蔓的生长速度极其之快，不大一会儿，就把冰原狼捆绑了起来。

    姜牧看到冰原狼被藤蔓捆绑之后，冰原狼的动作方面得到了有效的控制，就像是被麻痹了一样。

    王彤、阳颜和张图立刻出击。

    因为第一星辰技的释放，不需要调息体内的星之力就能释放，只要自己体内的星之力足够就行了。

    “咻。”

    王彤一个火球扔了过去。

    这个火球虽然不能给冰原狼造成实质性的攻击，但是迷惑性却极大，这给阳颜和张图近身战提供了很好的掩护。

    不得不，他们三人之间的配合极为默契。

    一颗火球爆炸之后，阳颜已经去到了冰原狼的右侧。张图去到了冰原狼的左侧。

    他二人几乎同时抬起手掌念道：“第一星辰技――破碎。”

    “嘭。嘭。”

    仅仅只是两掌，覆盖在冰原狼体表的“绝热”层，已经被破开。

    看到这一层如同薄冰一样的“绝热”层被破开，马烈兴奋地叫道：“全体出击。”

    木属性的马烈，再次把“迟缓”释放了出来。

    这给冰原狼一个源源不断的控制效果，让它不能轻易地发动攻击。

    土属性的姜牧和夏侯修，除了防御能力强大之外，力量也特别强大，他们二人都是握着拳头，朝着冰原狼的正面攻击了过去。

    而火属性的王彤，不停地朝冰原狼的身体各个部位扔出火球。这一次，火球的爆炸，给冰原狼带去了实质的伤害。

    阳颜和张图两个金属性的法师，进攻就显得与众不同。

    她们行动的速度极快，在冰原狼的身体周围不停的围绕，看准时机就一掌劈了下去。每一掌都没有落空。

    夏冬儿也没有闲着。

    他看到王彤在不停释放火球之后，体内的星之力已经达到了匮乏的临界点，于是她念道：“第一星辰技――星力恢复。”

    就在这时，一道银白色的光芒瞬间把王彤笼罩在其中。

 第二十五章 冰原狼的反击

    刚刚因为星之力消耗太大，而显得有些萎靡不振的王彤，现在立刻变得精神了起来。

    这就是水属性在整个战队中的特殊重要性。

    水属性的技能很多都不能用于战斗，可是他们却可以给战斗中的队员，提供源源不断的星之力和精神力。

    王彤看了夏冬儿一眼，而后继续投入战斗之中。

    他平时几乎不话。

    可是他却是一个优秀的战士。

    他的每一次攻击，都给没有了“绝热”冰层的冰原狼一个重重的伤害。

    七剑战队的其他人，也都是一样，他们都分工有序地进行攻击。

    火光、土黄色的光、青色的藤蔓和金色的光，同时围绕着冰原狼不停的攻击。

    “嗷呜。”

    也许是冰原狼刚刚的战斗太过轻松，所以现在低估了对手的实力。

    而现在出现在它面前的几个人，一个个都是生龙活虎，灵活多变，让它根本无法选择一个有效的攻击方位。

    这让它落入了短暂的迷茫和错失之中。

    马烈看到冰原狼没有还击，可是也没有被击败。

    不由得心里有些没底。

    他看向姜牧。

    喊道：“姜牧，冰原狼为何被攻击这么久，依旧没有倒下？”

    这七个人中，他最信任的也就是姜牧，毕竟这可是自己的救命恩人。不仅实力最强，逻辑推理方面也异于常人，而且还是双属性的法师。

    这让他在马烈心中的地位不可撼动。

    姜牧也没有立刻回答。

    毕竟现在的他，也不知道原因。

    他想了想后道：“可能是冰原狼的实力太强，而我们的攻击方式不对。”

    在看到七剑几人攻击得冰原狼没有丝毫反手之力时，所有的人都露出了疑惑，惊讶等等颜色。

    可以，这是他们第一次看到，冰原狼被攻击得无法还手。

    然而，七剑战队，刚刚还是他们一个个看不起，一个个唾弃的战队。

    可是他们也没想到，七剑战队竟然是实力最强的战队。

    他们的脸上似乎被打了一耳光，火辣辣的。

    现在冰原狼依旧没有倒下，他们竟然一致地希望，冰原狼获胜，这样的话，他们就不被刚才自己的那些鄙视侮蔑的话而买单。

    “嗷呜。”

    再次发出了一声咆哮，冰原狼似乎意识到了些什么。

    他身体之上，再次出现了一层薄冰。

    王彤的火焰攻击，立刻失去了效果。

    “该死。”王彤低喝了一声。

    但是他依旧没有停手，希望自己的火球能够把“绝热”攻破。

    马烈眉头一皱，道：“糟糕，看来是要反弹了。”

    姜牧也同样这么任务，立刻大叫道：“各位，立刻停止攻击，散开。”

    闻言，几人虽然不知道姜牧的是什么意思。

    但是他们听从了他的命令，立刻停止攻击，让座跳了开去。

    “轰轰轰！”

    就在这时，冰原狼张开了血盆大口，一股浓郁的白色的雾气释放了出来。

    退开后的马烈和姜牧站在一起，道：“这是寒气。”

    姜牧看着被冰原狼喷吐出来的白雾，道：“我看不像，很有可能……”

    他想到了些什么，立刻大叫道：“大家推开到十米之外！”

    “簌簌簌。”

    就在这时，从冰原狼口中喷吐而出的浓郁的白雾，立刻如同一道飓风般的席卷而来。

    姜牧和马烈立刻逃了开去。

    还好这个铁围栏的面积很宽，他们在这种紧急的情况下，逃走的速度也是极快，几乎是一个呼吸之间，就已经逃到了十米开外。

    “咔咔咔。”

    就在他们停下脚步之后，只听都有咔咔咔的声音从身后传来。

    姜牧暗道，自己的猜测是对的。

    而场下的所有人一个个嘴巴微张，已经被眼前的一幕惊讶得无与伦比了。

    姜牧转头看去，发现自己身后的地面和空气，都已经凝结成冰。

    “这是冰原狼第三个技能――冰封。”

    姜牧大喊一声。

    几个人都没有听过冰原狼的这个技能，所以一个个都如梦方醒般地站在原地剧烈的喘息。

    “集合，清点人数。”

    马烈看到冰原狼释放出冰封之后，并没有立刻冲击过来。所以，他叫了一声。

    他是七剑的队长，他最为关心的不仅仅是如何战胜冰原狼，更关心自己队员的生死。

    过来的人只有五个。

    而王彤和夏冬儿不知道哪去了。

    “王彤和夏冬儿不见了。”夏侯修急促地叫了一声。

    张图皱了皱眉头道：“刚刚我还看到他们，没想到他们撇下我们，自己约会去了。”

    姜牧道：“快寻找他们二人。”

    他知道，他们二人一定是被冰封给封在了某个地方。

    而现在，在冰原狼周围的十米方圆之内，全部变成了一个半圆形的冰球，包括空气都被冻结。

    冰球是透明的，他们看了一圈，便发现了在距离冰原狼九米的距离，有两个人形标本。

    果然正是王彤和夏冬儿。

    而冰原狼同样被冰封在了冰球里。

    可是，它在冰球里并没有被冻僵，他的身体周围似乎并没有被冰封住，所以他依然能够活动自如。

    姜牧高声大叫道：“请求支援，我们有两名队员被困在了冰封里。”

    主席台上的几人似乎这才回过神来。

    “快，救人。”

    官方大佬柯有志立刻大叫了一声。

    他作为一个官方的要员，虽然带着的是研究魔法对战妖魔的数据，但是他也不想闹出人命。

    他一声令下，立刻有七八个人带着工具前来。

    刚刚姜牧叫喊之后，便立刻握着拳头，猛砸在冰层之上，由于他是土属性的法师，力量也是极大。可是在他猛砸了七八下之后，冰封居然一点裂纹也没有。

    而王彤和夏冬儿在冰封里，依旧摆着逃跑的姿态。

    其余的几人，也开始攻击冰封，希望能够将冰层击破。

    还是众人拾柴火焰高，不大一会儿那些拿着大铁锤和电锯的人也到来。

    同时开动，大约五分钟之后，冰层被破开，王彤和夏冬儿被救了出来。

    可是他们的身体已经僵硬了。

    不知道他们还能不能救活过来。

    就连水属性的夏冬儿都被冻僵，姜牧现在真的不知道把希望寄托在谁的身上了。

 第二十六章 再战

    “还好，他们没有伤到根本，还能被救活过来。”

    就在这时，姜牧的身后传来了一个人的声音，转头看去正是那个官方大佬柯有志。

    不知道他什么时候也来到了场内。

    他盯着被抬出来的两人，道：“把他们二人放在一起，给他们摩擦取暖。”

    王炳真也来到了场内，急忙阻拦道：“不可，如果用普通的摩擦取暖的方法，他们将会永远活不过来了。”

    所有人都看向了王炳真，想听听他有什么妙招。

    “冰原狼的冰封带着无比强大的寒气，他们被冰封其实是被寒气侵入体内，我们必须用艾草煮水，然后把他们浸泡十分钟，驱除他们体内的寒气，他们自然会醒过来。”

    “嗯……好，就听你的。”柯有志道。

    而西南军区的司令大叫道：“来人，立刻烧水煮艾草。”

    “是！”几名士兵立刻跑了开去。

    王彤和夏冬儿也被士兵用担架抬着离开，进入了旁边的一栋六层楼的建筑物内。

    刚刚姜牧就发现，虽然他们二人都是被冰封在冰层里，可是距离夏冬儿更接近冰球边缘。

    很显然，王彤给了夏冬儿一个推力。

    只可惜，他这推力并没能让夏冬儿离开冰封范围，没能让夏冬儿逃过这一劫。

    “放心吧，他们会活过来的。”王炳真拍了拍姜牧的肩头道。

    看着被抬走的两个人，姜牧和马烈几人也都陷入了沉默。

    可是就在此时，只听到一声咆哮发出，所有人都愣在了原地。

    “嗷呜。”

    “咔咔咔……”

    刚刚被自己的冰封保护在其中的冰原狼，现在发出一声咆哮之后，他周围的冰封立刻发出了破碎的声音。

    所有人立刻反应过来，有人大叫道：“快跑，冰原狼要出来了。”

    这些人也都知道了冰原狼的厉害，所以他们也都不敢继续在场上等着。

    于是他们逃出了铁围栏。

    官方大佬柯有志也在众人的保护之下，离开了铁围栏回到了主席台上。

    主持人看到其余人逃出了铁围栏之后，用麦克风道：“现在如果绿野学院的那个战队放弃比赛，那现在根据时间长短的规则，依旧是澜魔法学院的烽火战队获胜。”

    七剑战队刚才的表现也已经被场间的人们看在眼里，他们之中，一部分人已经认可了七剑的战斗实力。

    所以现在，一些喜爱打抱不平的人叫道：

    “不公平，刚刚烽火战队面对的冰原狼的实力根本无法与现在相比。”

    “就是，我们支持七剑战队。”

    可是依旧有很大一部分人支持澜魔法学院。

    他们叫道：“既然规则是如果没有一个战队击败冰原狼的情况下，哪个战队坚持的时间最长就是冠军，那自然是烽火战队。”

    “没错，烽火战队坚持的时间最长。”

    一时间，场间的观众开始争论了起来。

    而站在绿野学院一边的人，大多是来凑热闹的群众而已。所以他们的发声，也不会影响规则。

    主持人甚至根本没有理会这些人的呼声，轻蔑地继续道：“七剑战队，你们现在还敢不敢继续对战冰原狼？”

    马烈看向姜牧，而姜牧看向了王炳真。

    王炳真点了点头。

    姜牧不是很了解冰原狼的特性。

    但是他刚才也和王炳真分析过，一旦冰原狼释放除了冰封这一个技能，不定，它就已经到了油尽灯枯的地步。

    所以他也点了点头。

    马烈看到姜牧点头，立刻来了信心，高声叫道：“我们选择继续战斗。”

    澜魔法学院的数千学员立刻发出了嘲笑。

    那一声声的嘲笑，如同一支支利剑，刺穿了七剑战队的心。

    这让七剑战队一战到底的决心更加坚定。

    马烈看向阳颜，问道：“大家是否愿意继续战斗？”

    阳颜脸色铁寒，第一个回答道：“我愿意。”

    夏侯修粗声粗气地道：“干就完了。”

    张图笑了笑道：“我一定要替王彤和夏冬儿好好教训一下这个野狼幼崽。”

    马烈和姜牧相视一笑。

    他们还剩下五个人。

    实力大减的七剑战队，若继续战斗下去，很有可能受重伤，甚至有生命危险，可是他们选择为王彤和夏冬儿报仇。

    他们不能让澜魔法学院的烽火战队看不起自己。

    主持人冷笑连连地继续道：“好，既然你们自愿留下自己战斗，那就等待冰原狼的屠杀吧。”

    “咔咔咔。”

    就在这时，冰原狼再次扭动它的身躯。

    冰封再次发出了破裂的声音。

    而后，只听到一声巨响，冰封被彻底击碎，冰原狼跳脱而出，站在无人面前虎视眈眈。

    马烈激动地大叫道：“战斗阵型――一夫当关。”

    这时他自己第一个站到了冰原狼的面前。

    因为这个战术就是最强的队员打头阵，为后面的队友提供宝贵的时间和保存实力。

    姜牧看对之后，也知道了他的想法，原来他是想给我们保命，可是姜牧怎么可能让他一个人面对疾风？

    所以他也站了出来。

    其余三人也是看到了他们二人的举动，也站了过来。

    姜牧没有反对他们，反而认为现在夏冬儿已经受了伤。

    所以现在他们必须同时上阵，不能有丝毫的懈怠，不然一点体内的星之力消耗一空，无法施展星辰技的话，那面临的只有败下阵来。

    冰原狼的气色一点没变。

    这让姜牧怀疑王炳真之前的那些，是不是估计错误？

    他用几人听得见的声音道：“大家一开始不要用星辰技，等我观察片刻之后，再做决定，避免不必要的浪费星之力。”

    “是。”

    马烈立刻回答。

    他虽然是七剑的队长，可是在很多时候，他都把希望建立在姜牧的身上，这样一来，就让姜牧成了七剑战队的无冕之王。

    姜牧对这个倒是满不在乎。

    主要是能获胜才是最重要的。

    “嗷呜。”

    冰原狼咆哮一声，脚下一踏，带着一股冰寒气息朝这几人扑了过来。

    “散开。”

    姜牧立刻大叫一声。

    几人也都知道，他们现在不能动用星之力，必须保存好最后的一击，所以他们在听到姜牧的喊叫之后，都立刻散了开去。

    “一夫当关”这种战术，也变成了“暗流涌动”和“狼来了”的结合。

    这是他们在战术上的第一次结合使用。

    冰原狼在做好了准备的七剑面前，扑了个空。

    可是他下落的气势，却依旧强大把他们五人都推向了一旁。翩翩飞雪出现在空气里。

    他们被强大的韩流气息推开之后，倒在了地上。

    而冰原狼几乎没有任何的停顿，朝着这几人再次扑了过去。

    姜牧皱着眉头，他没想到释放了冰封之后的冰原狼，居然能够再次活了过来，而且没有丝毫疲惫。

    现在他的速度甚至有所提升。

 第二十七章 奇迹

    这种时候，任何人想到的都不再是抵抗，而是逃跑。

    然而，姜牧几人已经倒在了地上，想要逃走是不可能的了，难道他们只能等着冰原狼将他们撕成碎片吗？

    就在这时，官方大佬柯有志道：“电击。”

    主持人似乎反应过来，可是他手一抖，遥控掉到了地上。

    “啪”的一声，遥控直接被晒成了碎片。

    刚刚主席台上的那些大佬级人物，还一副悠然自得的样子，可当他们看遥控板落在地上，被摔得粉碎，脸色立刻就不好了。

    “怎么回事？”军方大佬大叫道。

    主持人脸色惨白，颤抖着道：“手滑了。”

    “还有没有其他的遥控？”坞城的市长问道。

    主持人摇头道：“这是唯一的遥控。”

    “该死。”柯有志脸色铁寒地道：“这几个孩子真是命运不济，军方你看有什么办法救援。”

    他虽然是行政方面的大佬级人物，可是他对军方也没有指挥权，所以只能询问。

    西南军区司令道：“很不巧，我的军法师没有带过来。要不然，就可以把这几个孩子救下来了。”

    他话里的意思已经很清楚，那就是他也没有办法。

    而此刻场上的将忙而马烈几人，根本没有将希望寄托在他们几人的身上，甚至他们根本就没有注意到他们现在的举动。

    因为他们的精神力已经完全集中在冰原狼的身上。

    赵无极看到现在冰原狼的凶猛，急忙看像王炳真问道：“这到底是怎么回事？”

    “回光返照。”王炳真同样皱着眉头道：“没想到在临死之前，冰原狼回光返照的实力居然这么强。”

    “回光返照？”赵无极有些不可思议地道：“我看他们几人可能顶不住了，我们一起上吧。”

    王炳真想了想道：“等等，看看再。”

    “哼。”

    赵无极愤愤然哼了哼鼻头道：“还等，再等等他们就都死了。”

    着，他召集所有绿野学院的学员，道：“现在同学有难，我们理所应当要去救援，你们愿意跟我上去的，跟我来。”

    着，他朝着铁围栏的大门走去。

    所有的绿野学院的学员，都纷纷跟在他身后。

    赵无极朝着铁围栏的门走去，同时将实现落在场上的姜牧几人身上，此时他发现冰原狼已经扑到了阳颜的身上。

    张开了血盆大口。

    赵无极立刻焦急起来。

    如果这一口咬下去的话，阳颜必定命归九泉了。

    然而就在这时，姜牧一掌退出叫道：“第一星辰技――土垣。”

    一道土墙随着他双掌退出，立刻在空气中形成，朝着铺在阳颜身上的冰原狼撞了过去。

    “嘭。”

    一声巨响发出。

    冰原狼居然被姜牧释放出来的土墙硬生生地撞了开去。

    虽然这力量对它来构不成任何威胁，但只要能将它撞开去，那也已经是非常乐观的局面了。

    冰原狼从阳颜的身上被撞开，阳颜立刻爬了起来。

    他没想到，这头冰原狼的实力这么强大。

    她心有余悸。

    看到被撞到一旁的冰原狼，气势上有所衰减，几人立刻大叫一声：“杀了它。”

    场上的五人已经再一次陷入了不停的攻击之中。

    冰原狼被几人攻击得无法遁形，这一次他们几人也是下了死力。

    而随着他们的攻击，冰原狼已经放弃了赶场，反而在不停的逃跑和躲闪。

    这让场下所有人都无法理解。

    刚才还气势汹汹的冰原狼，居然在这个时候变成了一个不敢迎战的弱者。

    这让所有人都无法理解。

    然而王炳真却理解了。

    大叫一声：“一起出手。”

    闻言，姜牧和马烈同时叫道：“一起出手。”

    他们立刻反应过来，同时放出了自己的第一星辰技，所有的攻击都落在了冰原狼的身上，让后者发出了一声声的嚎叫，或者是惨叫。

    所有人都露出了震惊的神色。

    他们怎么可能想到，在他们眼中实力最弱的一个战队，居然把冰原狼打得嗷嗷直叫。

    最后这一击，更是让冰原狼彻底失去了呼吸。

    姜牧看到冰原狼倒在地上，他也在放松之后也倒在了地上，场上的几人也都立刻松懈下来，一个个坐到地上，出气多进气少了。

    可是他们的脸上，依旧是难以被困难和疲累所掩盖的坚强的笑容。

    他们击败了冰原狼。

    冰原狼是何等的威武，可是还是败在了他们的手里。

    而且刚刚在冰原狼就要杀掉自己几人的时候，主持人竟然把手里的遥控板弄掉了。

    可是姜牧打死也不愿相信，它仅仅只是把遥控器弄掉而已。

    到时候要找个机会，好好的问候一下他本人。

    夏侯修和张图两人直接躺在了地上，张图把头靠在夏侯修的肚皮上道：“哈哈哈，冰原狼被我们打死了。”

    “哈哈，真是太好了，我们终于赢得了比赛。”夏侯修也粗声粗气的道。

    片刻后，几人恢复了一丝力气之后，也兴奋地站了起来，看向场上那些观众，有些人的脸色变得极为难看。

    而有一些人也兴奋地叫喊着什么。

    姜牧并没有听清楚他们的喊叫声，但是也可以想象他们叫喊是什么。

    他站了起来，满头大汗让他看起来极为狼狈。

    他看向几人道：“我们走吧。”

    着他走出了铁围栏去到了赵无极和王炳真的身旁。

    刚刚因为赵无极而自行发动的那几名，绿野学院的学员，他们因为有铁围栏的阻挡不能进去和姜牧几人并肩作战，但是他们一直在敲打着铁围栏的铁门。

    看到姜牧几人安然无恙地走了出来，几人都兴奋地高声呼叫起来。

    “太好了，我们绿野学院居然拿了冠军。”

    “哈哈，现在让那些看不起我们绿野学院的人，看看我们的实力吧。”

    “只可惜我们少爷没有上场，不然的话，我们学院赢得一定更好看。”那个大胖妞道。

    场间的人立刻沸腾了起来，他们一个个兴奋地高声呼叫，喊着一个共同的名字：“七剑。”

    “七剑，七剑……”

    声浪一声高过一声。

    这样的欢呼还是他们第一次听到，心里不出的自豪和骄傲。

    就在这时，主席台上的主持人眼神恶毒地盯向了他们几人，拿着麦克风道：“绿野学院的七剑战队已经违规，所以他们被取消了参赛资格，冠军获得者依然是……烽火战队。”

 第二十八章 接受挑战

    安静。

    场上变得异常的安静。

    不仅仅是那些为了七剑战队而欢呼的人，还有那些澜魔法学院的人也一个个的愣住了。

    他们打死也想不到会是这样的结果。

    但是他们又不由得有些兴奋起来。

    特别是刘虎几人，他们的脸色更是阴晴不定。

    也看不出他们是什么想法。

    但是场间已经沸腾，人声鼎沸。

    “这是怎么回事，明明是绿野魔法学院把冰原狼击败了，怎么反而是烽火战队赢了？”

    “这不公平，为什么会这样？难道是那个主持人错了？”

    “不公平，不公平。……”

    声浪一声高过一声，他们高声大叫起来。

    主持人的脸色也变得越来越难看，他看向张泽灵，而后面露难色，他一开始就没打算让七剑战队赢，在他看来，七剑战队也没有赢的实力，可是现在，七剑战队竟然真的赢了。

    他也是无奈之下，不知该怎么办。

    所以才出了刚才那样的话。

    柯有志脸色茫然地看向这个支持人，喝道：“老田，你这买的是什么药？”

    主持人脸色难看地道：“柯大人，我……”

    老田也是迫于无奈，在比赛之前，就有人给他下了命令，如果这一次澜魔法学院不能获胜，那他恐怕日子也不好过了。

    所以，他这种人物能怎么办？

    柯有志见老田没有话，便走了过去，一把夺过话筒道：“刚刚老田口误，现在由我亲自宣布今的比赛结果。”

    场下的人都立刻安静了下来。

    包括七剑战队和烽火战队的人，都在认真的听着柯有志的宣布。

    “今的比赛如大家所见，烽火战队虽然战斗的时间最长，可是七剑战队把冰原狼直接打死了。所以，这一次的比赛七剑战队获得冠军。”

    他话音刚落，场下的那些围观的群众和一些猎狼魔法学院的人都大声欢呼起来。

    绿野学院的几人也是高声的大叫道：“太好了，太好了。”

    他们几人抱在了一起。

    夏侯修更是哭出了眼泪：“牧哥，我们终于赢了，赢了。”

    “老肥，你哭什么？”

    张图不理解地道：“你刚刚是不是憋了一个时的屁？”

    “啊？”夏侯修终于感觉到，张图的话理解起来那么的困难了。

    阳颜兴奋地跳了几下之后，脸色依旧担忧地道：“王彤和夏冬儿也不知道现在怎么样了？”

    “他们出来了。”就在这时，张图兴奋地叫了一句。

    五个人同时转过头去，看到王彤和夏冬儿两人，从右边的大楼里走了出来。五个人立刻冲了过去。

    “太好了，他们没事真是太好了。”夏侯修肥脸上出现了一个灿烂的笑容。

    姜牧看到他们二人的脸色依旧有些难看。

    于是他没有太过兴奋地问道：“你们怎么样了？”

    “咳咳！”

    王彤咳了两声道：“没力气。”

    夏冬儿低着头道：“我，我没事。”

    着，也不知道为什么，她的脸色变得通红，这让姜牧有些怀疑他们刚刚是脱了衣服，同时浸泡在艾叶之中的。

    所以现在他道：“那个，没有生命危险就好。”

    “冬儿姐，我们拿了冠军了，我们将获得那些奖品。”阳颜兴奋地道。

    而夏冬儿衣服平静地回答：“是吗，那真是太好了。”

    “怎么感觉你不怎么高兴？”阳颜继续问道。

    夏冬儿道：“没有，我……我很高兴。”

    就在这时，主席台上的柯有志道：“我刚刚已经宣布了这一次比赛的冠军是七剑战队，如果没有人反对的话，那我们现在就将奖品发给他们。”

    “我反对。”

    就在这时，一个洪亮的声音响了起来。

    众人全都将实现看了过去，发现话的是一个胖子，而这个胖子正是烽火战队的队员之一。

    所有人都不知道他要干什么。

    只见他站了起来，大声道：“他们绿野学院这个漏捡的好啊。

    “我们烽火战队累死累活，还牺牲了一名队员，是我们把冰原狼打出了内伤，他们七剑战队倒是很会捡现成的啊。”

    听到他这话，一些不明事理的人也开始附和起来。

    “是啊是啊，刚刚确实是烽火战队在七剑战队之前登场的啊。”

    “看来他们的也不是没有道理。”

    一时间场间的人们一个个发表了自己自认为很成熟的看法。

    而他们的意见似乎也让柯有志无法继续宣布接下来的决定。只能道：“那你们烽火战队要怎样证明是你们把冰原狼打出了内伤？”

    胖子嘟囔着嘴，却不出道理。

    刘虎站了起来道：“因为我们烽火战队的实力比他们强。如果他们敢与我们烽火战队决一高下，一切自然见分晓。”

    夏侯修道：“刘虎，你他娘的也好意思这样的话。现在我们刚刚下场，不管是体力还是星之力，都出现了极大的匮乏，你这是打算趁火打劫吗？”

    “少废话。”

    烽火战队那个胖子大叫道：“你们不敢迎战，那就没有资格这次的冠军是你们的。”

    “卑鄙人。”张图大骂一声。

    而阳颜也怒气冲冲地道：“我真没想到，澜魔法学院竟然这样的不讲道理。刚刚大家都亲眼看到，冰原狼的实力成倍的增长，而且猎狼魔法学院的那个战队，也看到冰原狼实力的暴涨，而放弃了比赛。难道，这就是你们所的，冰原狼受了内伤？”

    “哼哼。”刘虎哼了哼鼻头道：“是吗？那你把野狼战队叫出来问一下，他们倒是不是害怕冰原狼而放弃比赛，而不是其他原因？”

    姜牧露出了一个浅浅的笑容。

    即便现在把野狼战队叫出来，他们怎么可能承认是因为害怕冰原狼而放弃吗？

    那是多么不要脸才会承认的事儿啊。

    他看了看主席台上的几人的脸色，而后确定地回答道：“可以，我们接受你们的挑战。”

    “姜牧，我们现在元气大伤，这个挑战能接下？”马烈第一个担心的事就是大家的安危。

    姜牧道：“我有办法。”

 第二十九章 对战开始

    当听到姜牧接受刘虎的挑战的时候，他也是一惊。

    毕竟七剑战队刚刚结束战斗，现在要怎样破局。

    弄不好可能万劫不复。

    烽火战队挑战七剑战队的目的，恐怕不是赢得比赛那么单纯。

    姜牧当然也知道刘虎心里在想什么，可是他一点也不畏惧，胸有成竹地去到夏冬儿身旁，道：“冬儿，你跟我来。”

    “哦。”

    夏冬儿乖巧地点了点头，然后跟着姜牧离开。

    姜牧把夏冬儿逮到了一个偏僻的地方，看了看周围发现没有旁人之后问道：“你现在体内有多少星之力？”

    “感觉已经空了。”夏冬儿用简朴的话回答。

    这和姜牧预想的一样，他再次看了看周围，确认没人之后道：“我有一个东西，它能把星光之力储存起来，在需要的时候释放，提供给法师所需要的星之力。我现在把它交给你，你就在这里把其中的星光之力炼化成你体内的星之力。”

    着，姜牧一边掏出了自己的那一根……项链。

    这是一个黑色的绳子，吊着一个乳白色的环形玉佩。

    正是他视为寻找父母下落必须佩戴的物品――龙符佩。

    他也曾经想过，既然父母能够把这种宝物留给自己，那他们的身份是不是很高尚？他们是不是法师？毕竟这种宝物对之前没有觉醒的自己来，也只是一个装饰而已。

    夏冬儿看这龙符佩问道：“你是让我戴上吗？”

    姜牧点头道：“是。”

    “不行不行，这么贵重的礼物我不能收。”夏冬儿急忙推辞。

    这倒是把姜牧吓得一哆嗦，直言道：“我什么时候要送给你了？我只是暂时借给你，等战斗结束后，你要换给我的。”

    “哦。嘻嘻。”夏冬儿露出了真质朴的笑容。

    而后她接过了龙符佩。

    姜牧道：“你现在就吸收吧，估计一刻钟的时间，你体内的星之力就能补充满。记住，龙符佩的事，你不能告诉任何人。”

    “嗯。”

    重重地点了点头，夏冬儿也知道他们现在确实极其需要补充星之力。

    如若不然，在面对烽火战队时，只能任其宰割。

    她也没有多想，立刻盘膝而坐，把龙符佩里面的星光之力吸收到自己的体内。

    一刻钟之后，她缓缓睁开了眼。

    “呼！”

    长长地吐了一口气，道：“这真是给宝贝。”

    姜牧道：“现在你试着给我补充星之力吧。”

    “嗯。”

    虽然夏冬儿觉得奇怪，姜牧既然有这种宝贝，为何还要让自己为他补充星之力呢？

    不过她还是照做了。

    “第一星辰技――星力补充。”

    一道白色的，闪动着点点星光的光柱把姜牧笼罩在内，三个呼吸之后，姜牧感觉自己体内的星之力得到了极大的补充，然后示意夏冬儿停下来。

    “冬儿，你现在觉得体内的星之力耗费了多少？”

    姜牧问道。

    夏冬儿道：

    “嗯……两层左右吧。”

    姜牧点了点头，没想到夏冬儿仅仅只用了两层的星之力，就把姜牧空缺的五层星之力填满。

    这样的话，夏冬儿体内全部的星之力，就可以填满五个人的星之力。而有了龙符佩的帮助，她就可以填补多次。

    “好极了。”姜牧兴奋地叫了一声，道：“现在你可以为其他人补充星之力了。”

    “嗯。”

    了解到姜牧的计划，夏冬儿也高兴地答应了下来。

    夏冬儿去到几人面前，偷偷地给几人填满了体内匮乏的星之力，然后主席台上的柯有志这才道：“刚刚由于老田不作为差点导致绿野学院丧命，加之他错误宣布比赛结果等等原因已经被革职，接下来由我亲自主持。”

    “啪啪啪。”

    张图的掌声从未缺席。

    不过姜牧倒是觉得这是一个好的变化。

    至少对自己一方无利无害。

    “由于烽火战队以名队员陨落，七剑战队可以任选六人迎战。现在请两个战队队员上场。”柯有志大声叫道。

    回到场间时姜牧就已经发现，场上的冰原狼已经消失不见了，应该是被人拖下场去了。

    两个战队的队员同时去到了铁门。

    姜牧走在第一，却被一个胖子挤到了一旁。

    “你懂不懂事，靠后。”这个把姜牧挤开的正是刚刚烽火战队话的那个胖子。

    姜牧虽然不知道他的名字，但是已将他的面孔记了下来。

    夏侯修看到姜牧被无情挤开，立刻来了怒火，喝道：“该让开的是你们。”

    夏侯修在补充了星之力之后，体力的也得到了提升，一下子就把这个烽火战队的胖子挤了开去。

    姜牧瞪了这人一眼，道：“凡是都应该有个先来后到，你是想让我教教你如何做人吗？”

    这个胖子也知道姜牧的实力，被姜牧用眼睛这么一瞪，他立刻感叹心头狂跳，不由得冷汗出来不少。

    刘虎冷冷地道：“我的人不用你教。”

    “我看你自己都欠个人教。”马烈看这刘虎狠狠地道。

    “你……”刘虎被怼得无话可。

    一时间双方陷入了短暂了对峙，然后姜牧皱了皱鼻头，轻松地跨过了铁门。

    七剑战队的人全部走进了场上之后，刘虎几人脸上出现了凶恶的表情，他们一直看不起绿野学院，更看不起代表绿野学院的七剑战队。

    而现在他们在面对七剑战队的时候，不自觉的有些畏惧。

    可能是刚刚他们都看到了，期间战队在面对冰原狼的时候，是怎样的坚强，怎样的默契。

    可是他们却不愿服输。

    因为谁要是服输，刘虎绝对放不过他。

    所以他们只能硬着头皮上了。

    去到场上，姜牧道：“狼来了。”

    听到这几个字，七剑战队的人都知道是什么意思。

    在柯有志喊出那一声“开始”之后，他们几人也都站到了自己的战术位置上。

    “刘虎。”

    就在这时，姜牧大叫一声：“希望你节约一点实力，不要再和我单挑的时候让我失望。”

    刘虎冷然一笑，反讽到：“我看我们可能用不着单挑了，因为你很快就要被我打死。”

    “弟兄们，一起上。”刘虎大叫一声，带着几人冲了过来。

 第三十章 看不出属性的法师

    虽然刘虎叫的是“一起上”，可是姜牧和马烈都能够看得出来，烽火战队被分成了三个队。

    其中刘虎、胖子和红面组成的三人团，形成了正面攻击的强大阵营。

    而其中一个瘦高个金属性法师从左侧攻击。

    一个黑脸男土属性法师，从右侧进攻。

    还留下一个身材魁梧的光头留守，此时光头并没有释放他的神星，所以看不出他到底是什么属性的法师。

    他们的攻击很明显是在事先有所商议。

    并不是胡乱地一起上。

    如果他们真的是一窝蜂涌上来的话，姜牧有把握在一个回合之内，就让他们败下阵去。

    可是现在就不好了。

    马烈叫道：“张图正面攻击。”

    “是。”

    张图答应了一声，便立刻冲了过去。

    而后马烈继续道：“姜牧和王彤做好张图的策应。”

    “好。”姜牧和王彤同时答应了一声，然后跟在张图身后冲了过去。

    马烈继续道：“夏侯修攻击左侧，阳颜右侧攻击。”

    “是。”

    两人离开朝着左右两边冲了过去。

    马烈也发现，左右两侧的攻击只是一个策应，并不是烽火战队的主力，所以，马烈安排了实力很强的两人进行了正面迎敌，左右两翼不做过多的应对。

    夏冬儿将七剑战队其他人体内的星之力填补完整之后，便放弃了上场。

    马烈将自己空出来，只不过是为了以防万一，做好增援的准备。

    果不其然。

    烽火战队的左右两侧的队员，实力确实最弱。

    左右两侧的攻击，一个被阳颜这个单挑王金属性的法师击败下去，一个被夏侯修这个力量型的土属性法师攻击的连连后退。

    正面。

    张图一个佯攻打了过去，可惜，他的动作有些迟疑，结果被刘虎的木属性藤蔓缠住了。

    姜牧看到之后，大叫道：“围魏救赵。”

    而后，他趁着刘虎在对付张图的时候，和王彤绕过了刘虎去到了后面，让刘虎身后的两人陷入了绝境。

    刘虎一看，王彤和姜牧的战力太强，如果任由他们继续下去，恐怕身后的队友都要被打败，到时候剩下一个孤独的自己，就无法获得胜利。

    于是，他不得不放弃了对张图的缠绕。

    用力一甩，把张图甩到了一旁。再次释放第一星辰技，将藤蔓朝着姜牧和王彤二人甩了过去。

    姜牧看到刘虎的青色藤蔓朝自己甩来，大喝一声：“第一星辰技――土垣。”

    有了刚刚对付冰原狼的经验，姜牧这一记土垣已经不仅仅是围墙那么简单，更是纵推冲击向刘虎。

    刘虎眼疾手快，急忙怪叫一声，把手中的藤蔓立刻抽在土垣之上，让土垣彻底的破碎了。

    而刘虎手中的藤蔓也因此断成了好几节。

    看着消失的藤蔓，刘虎知道，现在如果想要继续释放星辰技，由于他体内的星之力数量的缘故，根本不可能再次释放星辰技，所以他只能后退。

    虽然姜牧也释放了土垣。

    可是他不确定姜牧体内的星之力是否需要调息，而且他还没有看到王彤释放任何的星辰技。

    所以他理智地选择了退一步海阔空。

    “滚开。”

    王彤看到刘虎推开老远，怒吼一声：“第一星辰技――爆裂。”

    一个如同拳头大的火球被他扔了过去。

    “轰。”

    这个火球的速度实在太快，直接击中了烽火战队其中那个土属性的胖子。

    这让胖子将近两百斤的身体，直接被轰飞了出去。

    落在场地边缘，一口鲜血吐出晕了过去。

    而红面男看到自己身边的队友被击中，脸色变得更红，喝道：“第一星辰技――爆裂。”

    姜牧知道，刚刚张图已经被刘虎的第一星辰技麻痹，动作变得迟缓，而且也受了伤。

    王彤刚刚释放了一个爆裂。

    所以他也知道，现在这两人已经失去了战斗力。

    红面男的火球很有可能击中王彤。

    如果王彤被击中，必定受到重伤。

    而王彤人狠话不多，从而他也是七剑战队的主力之一，如果他受了伤，那七剑战队很有可能就无法继续比赛下去了。

    所以，他观察了一下自己体内的星之力。

    还能释放两次土垣。

    所以，他毫不犹豫的大叫道：“第一星辰技――土垣。”

    土垣出现在王彤的身后，把红面男扔过来的火球拦截而下。一声巨响之中，火球瞬间爆炸而开，而土垣也随着消散。

    王彤惊魂未定地看了姜牧一眼，而后看准了红面男，一个火球有扔了过去。

    刚刚红面男沉浸在震惊之中，一时间反应不过来。

    他再次被王彤的火球轰飞，失去了战斗力。

    刘虎急忙大叫：“防守阵型。”

    现在烽火战队还剩下左右两侧的二人，刘虎、还有一个瘦子。

    他们六人只剩下了四人。

    而七剑战队张图受了重伤，倒地不起。

    这样看来，七剑战队现在占据了绝对的优势。

    可是姜牧不敢低估烽火战队，因为刘虎的绝招保命技能“紫金藤”依旧没有出现。

    而姜牧的龙符佩，却依旧留在了夏冬儿的手中。

    所以，藏在龙符佩里的“红”也无法被他召唤出来。

    “中场休息。”

    就在这时，主席台上的柯有志拿着麦克道。

    两个战队的队员微微松懈下来。

    马烈和姜牧把张图抬着，退回到了自己一方的铁围栏旁边。

    绿野学院的其他同学找来了担架，把张图抬了出去。

    “牧哥。”

    张图躺在担架上，虚弱地道：“牧哥，一定为我报仇，等你打死刘虎那狗日的，我给你调黄金海岸草裙舞。”

    夏侯修点了点头道：“少点话，没人你是哑巴。”

    张图被人抬下去之后，马烈问道：“姜牧，接下来我们怎么打？”

    姜牧看向了烽火战队那边。

    发现他们现在剩下的四个人中，刘虎是木属性法师、瘦子是金属性法师、黑脸是土属性法师和依旧不知道什么属性的光头。

    姜牧反问道：“你们任务那个光头是什么属性？”

    马烈道：“他一直没有释放自己的神星，所以我也看不出。”

    夏侯修猜测到：“烽火战队的进攻都他妈像傻叉，力量又大，火力又猛。所以估计不是金属性就是土属性。”

    姜牧点了点头，也不排除这种可能。

    阳颜道：“这个人我早就注意了。在与冰原狼对战的时候，他同样没有释放自己的神星。”

    “你确定你没看错？”姜牧问道。

    阳颜点了点头道：“绝对没错，因为他的长相有点像我之前辍学的一个同学，所以我特别注意他。”

    看了看众人，阳颜有解释着道：“我是在澜魔法学院时候的同学。”

    姜牧皱了皱眉。

    如果在对付冰原狼的时候，这个人都没有释放神星。

    那他到底是什么属性的法师？

    如果不能弄清楚这一点，就根本无法安排接下来的比赛如何应对。

 第三十一章 追着打

    这时，姜牧把目光投向了场下的王炳真。

    也许王炳真这个信息课的老师，能做到这一点。

    看到姜牧看过来的眼神，王炳真虽然不明白他的意图，但是作为信息课的老师，搜集情报几乎成了他的本能，他看了姜牧一眼，走了过去。

    “你有什么事？”王炳真隔着铁围栏道。

    姜牧点了点头，靠近他问道：“老王，可不可以帮我调查一下，那个光头是什么属性？”

    王炳真看向烽火战队的那个光头，然后道：“这个人的属性我一直在打听，可他的同学们都不知道他的属性。但是他不管是什么属性，拥有什么样的实力，都不可能超出五行。你们多设想几个战术，以不变应万变吧。”

    “嗯。”

    姜牧点了点头，现在看来也只能这样了。

    夏冬儿也跟着王炳真过来，把龙符佩捏在手心，没让所有人看到地递给了姜牧道：“你先留着，以防万一。”

    王彤眼睛盯着夏冬儿一举一动。

    以为她过来是要跟自己些什么。

    可是当他看到夏冬儿找的人不是自己，而是姜牧之后，他的脸色变得有些古怪。

    姜牧接过了龙符佩，捏在手心里。

    既然被刘虎叫过来组队，光头的实力就不可能太弱，不定他有什么特殊的能力一直隐藏着，在战斗的时候给七剑战队一个意想不到的攻击。

    这就叫做攻其不备。

    所以姜牧回到队伍之中后，把光头分别以金、木、水、火、土这五行属性全部做了推演，然后他推出了好几个战术。

    时间大约过去了一刻钟的时候。

    主席台上的柯有志大叫道：“休息时间已过，下半场时间无限，直到一方认输为止。”

    这样的挑战真的太残酷了。

    如果任何一方都不认输，那岂不是要打死为止？

    可是，烽火战队的四人已经走上了场地。

    马烈道：“大家记住刚刚姜牧推演的战术，接下来听他指挥，大家随机应变。”

    “好。”

    七剑战队的几人也是严肃地答应了下来。

    “你们磨磨蹭蹭的是不是要认输了？”

    “如果要认输的话，那就立刻跪地求饶吧，免得脏了我们的手。”光头此时已经不再沉默，也站到了刘虎的左侧，他的眼中有金色的光芒在流转。

    姜牧暗道莫非光头是金属性法师？

    刚刚想到这里，光头就一个火球扔了过来。

    这时姜牧才意识到，原来这个光头是火属性法师。

    他立刻喝道：“隐蔽。万夫莫开。”

    他和夏侯修二人看到众人散开，他们几乎同时念道：“第一星辰技――土垣。”

    两道土墙直接推了出去。

    砰。

    其中一道土墙把火球阻拦了下来。

    土墙被击碎。

    而另一座土墙依旧伫立。

    姜牧大叫：“马烈控制住光头的火焰攻击。”

    “是。”

    情急之下，姜牧依旧保持着清醒的头脑。

    现在烽火战队很显然把光头当做了主力，所以只要把光头控制住甚至先灭掉，那就稳了。

    “第一星辰技――迟缓。”

    “第一星辰技――迟缓！”

    然后，在马烈刚刚叫出这一声的时候，刘虎同样释放出他的第一星辰技。

    两根藤蔓在空中纠缠在一起。

    这时，刘虎的意图就再明显不过了。

    姜牧大叫道：“阳颜和夏侯修，正面攻击光头。”

    “是。”

    他二人冲向了光头。

    由于土属性的夏侯修在速度上较为吃亏，所以落后在阳颜的身后。

    这时，姜牧发现阳颜在去到光头的身旁的时候，光头竟然释放除了一个大招――金属性法师的第一星辰技：破碎。

    两个人的速度相当，在不停的战斗中，金色的火光不时地爆发而出。

    两个金属性的法师如同夜空中最亮的星，在整个场地上面不停的闪烁，看来，阳颜与光头在金属性方面的实力相当，现在已经僵持了。

    光头除了火属性，还有金属性。

    是个双生属性法师。

    姜牧原本想在阳颜牵制光头的时候，夏侯修可以用土属性特有的力量，给他一个重击。

    可是没想到，现在他们二人打得到处都是。

    夏侯修根本无法靠近他们二人。

    不过值得庆幸的是，烽火战队的两个人被暂时牵制住了。

    姜牧几乎没有任何思考的时间，因为烽火战队的瘦子和黑脸已经开始了他们的进攻。

    而他们二人进攻的方位，正是姜牧。

    姜牧也不着急，他已经知道黑脸和瘦子二人的属性。

    他可是要让他一个人对付两个人，确实做不到。于是他大叫道：“夏侯修增援马烈，王彤你对付那个黑脸，那个瘦猴留给我。”

    虽然刚刚王彤看到夏冬儿和姜牧私聊，心里有些不爽，可是在这种危急时刻，他是不会掉链子的。

    于是一个箭步上前，爆喝道：“第一星辰技――爆裂。”

    而姜牧依旧用他的土属性攻击瘦子。

    瘦子眼中带着笑容，在他看来，一个土属性法师想要对付金属性法师简直就是异想开。所以，他根本不屑于使用星辰技，他一直朝姜牧冲了过来。

    而姜牧不知道瘦子为什么放弃了最佳的攻击时间。

    他心里一喜，刚刚显得笨拙的速度立刻变得游刃有余，和学了凌波微步无异。

    “什么？”

    姜牧突然表现出来的速度，让瘦子几乎愣在了原地。

    “来人啊，救命啊。”

    他知道，土属性的法师第一星辰技不过是土垣而已。但是他更了解的是，土属性法师力量是所有属性法师中最强的。

    如果被姜牧一拳打中的话，恐怕自己就要失去战斗力了。

    他现在有点后悔，刚刚为什么不把自己的星辰技释放出来？

    不过，他金属性属于敏攻系，他的速度极快。

    当然他逃跑的速度也是极快。

    一个转身就跑得没影了。

    刘虎看到瘦子逃跑，气得差点吐血，大叫道：“瘦子，我日你祖宗，你一个人金属性的法师，竟然被一个土属性法师追着打，你还要不要脸啊。”

    可是瘦子一向怕死。

    现在他看到姜牧释放出来的速度，早就吓破了胆。

    “你没看到他的速度差点和我一样快吗？我就奇怪了，一个土属性法师怎么速度这么快啊。”瘦子被姜牧追得团团转，一边杀猪一样地大叫。

    姜牧追了一会儿，也讨不到好处。

    所以在追赶瘦子途中突然变向，攻击向与阳颜战斗在一起的光头。

    “嘭。”

    这一拳打得严严实实。

    光头怎么可能想得到，刚刚姜牧还在追着瘦子，现在突然对自己动手，他真是防不胜防啊。

    所以他的身体飞了出去。

    肋骨断了两根。

    疼得他嗷嗷大叫。

 第三十二章 还要比下去吗

    看到光头倒在地上，叫得跟杀猪似的，姜牧不屑地道：“看你也是个铁打的汉子，没想到受了点伤叫成这样。你还有什么招数，都释放出来吧，不然，我就让你没机会释放。”

    “哼。”

    光头听到姜牧的嘲笑，强忍住了疼痛缓缓站了起来，道：“子，你太看我了，我现在就让你看看我的大招。”

    姜牧没有话，心里暗道，终于把光头的大招激将出来了吗？

    他就这样等着，他倒想看看光头的大招到底是什么。

    光头忍着疼痛，双手在胸前结成一个结印，低沉地叫道：“妈妈傀儡出来吧。”

    姜牧不知道他念的这个是什么意思。

    可是却看到在光头周围，有一道黑色的微弱旋风出现，黑色的旋风极其诡异，如同来自地狱。

    而后，在黑色旋风的中心位置，出现了一头丑陋到了极点的怪物。

    这个怪物的脸上是腐烂的碎肉。

    脸庞和全身大部分的骨骼都裸露在外面。

    身材和成人差不多大。

    黑洞洞的眼睛盯着姜牧发出了一声嘶嚎。

    这嘶嚎听着就令人有一种无限的恐惧。

    姜牧不知道这是什么技能，但是他猜测很有可能和夏冬儿的梦魇牛这样的东西，也可能和自己的红一样。

    可是看着又不太一样。

    因为这东西充满了邪异。

    “哈哈哈。”

    光头看到姜牧的迟疑，不由得大笑起来：“子，你没想到我不仅是金火狂暴的双属性法师，而且还附带了亡灵属性吧？哈哈哈……现在就让你尝尝亡灵的牙齿硬不硬。除非你的队友里，有人附带了召唤属性，要不然，你们都得死在这里。哈哈哈……”

    姜牧看这带着恐怖气息，披着腐肉的骷髅大叫道：“谢谢你的提醒……红，快出来吧。”

    他的手心一抖，龙符佩发出一阵温热。

    赤火蚁王听话地从里面跳了出来。

    “咔咔咔。”

    红看到眼前的骷髅时，显出了无比的兴奋，不停地挥舞着巨大的钳子，要将自己的主人保护起来。

    光头脸上的笑容骤然消失。

    他低沉地喝到：“你……你竟然是召唤系？”

    “怎么，这让你不能理解？”姜牧听到光头这个傻叉自己出了自己畏惧的是召唤系，所以现在姜牧也是胸有成竹。

    现在看到红一副兴奋的样子，姜牧更是确定，自己这个召唤属性的法师是亡灵属性的克星了。

    光头怒气冲冲地道：

    “别狂的太早，我不妨告诉你，这傀儡是我用我母亲做成的。

    “她每个月都只给我吃一次鱼，而且每次都把我最不爱吃鱼尾给我，她自己倒好，把最好吃的鱼头吃了。吃的时候还告诉我，‘鱼头很好吃妈妈爱吃’。我听到她鱼头好吃我就来气。记得有一次，我抢着要吃鱼头，她却骗我‘鱼头刺多容易被卡脖子’。我一气之下，就把她活生生地做成了傀儡。

    “解恨啊。

    “哈哈，所以，她为了保护我这个唯一的儿子，一定会拼命和你对抗。所以，输的人还是你。”

    光头的脸上出现的扭曲的笑容。

    姜牧没想到这个光头竟然将含辛茹苦的母亲都做成了傀儡。

    他还是人吗？

    姜牧咬了咬牙道：“你这个畜生，我代表你老爸除了你。”

    “就凭你也想除了我？做梦的吧？”光头没有了丝毫的畏惧，大叫道：“傀儡妈妈，给我灭了他。”

    “桀桀桀！”

    傀儡很明显在看到红之后，表现出了畏惧的颤抖。

    但是她现在也是身不由己。

    不仅被自己的儿子做成了傀儡，要履行自己的使命保护主人，而且她确实想保护自己的这个唯一的儿子。

    所以她还是选择冲了过来。

    姜牧道：“红，留个全尸。”

    “咔咔。”

    红闻言兴奋地冲了上去。

    一个回合，仅仅一个回合，这个傀儡就被红摁在了地上摩擦摩擦，摩擦出了火花。

    只见傀儡的眼中红色的光芒消失。

    它周身的黑气也随之消散。

    姜牧知道，现在的傀儡已经彻底的死。

    红很听话地给它留了个囫囵，毕竟下的母亲都不容易。光头的母亲为了把最好的鱼尾留给光头，而遭到光头的记恨，甚至把她活生生地做成了傀儡，真是太可怜了。

    姜牧看了地上的傀儡一眼，然后抬头看向光头。

    光头一副不可思议的样子道：“你，你把我的傀儡给……妈妈，她是我妈妈呀。”

    姜牧觉得太奇怪了。

    刚刚光头不是狠他母亲，甚至把他母亲做成了傀儡一辈子折磨吗？现在怎么突然又哭了起来？

    光头冲了过去，想要抱起地上的腐肉骷髅。

    可是被赤火蚁王一脚踢开。

    “呜呜呜呜……妈妈，是我对不住你呀。”光头道：“之前你不给我吃鱼头，我真的好恨你。甚至把你活生生地做成了傀儡，让你永远阴魂不散，永世不得超生。然后我终于吃到了鱼头，发现你的都是对的，鱼头真的好多刺。妈妈，是我错怪了你，我现在好后悔啊……”

    光头哭得呼抢地。

    姜牧愣愣地看着他的表演，道：“你的戏演完了吗？没想到你连自己的母亲都活生生地做成了傀儡，畜生不如，我现在就替行道。”

    “桀桀桀……”

    光头低头沉沉地笑了起来，脸色变得越来越暗，眼睛周围都出现了一圈黑色的黑眼圈。

    “你以为就凭你也想伤得了我？”着，他纵身一跃，直接飞入了空中：“子，我会回来找你的。”

    然后一阵黑烟之中，他竟然逃得不见了踪影。

    别是姜牧几人，就连主席台上的那些大佬级人物都极为惊诧，愣在当场。

    他们看到光头把傀儡释放出来的时候，只觉头皮发麻。

    而后又看到姜牧把赤火蚁王释放出来。

    在他们的研究之中，只有金、木、水、火、土五行，可是现在怎么突然出现了什么……亡灵属性？召唤属性？

    这些都是什么？

    柯有志第一个反应过来，而后道：“立刻把这些信息通通记录下来，这些对我们以后的研究太有用了。”

    “是。”

    他旁边的几个文职，立刻在电脑上噼噼啪啪地强势输出。

    姜牧看向红道：“回来。”

    红吱吱吱地叫了几声，跳到了姜牧的肩头。

    而后姜牧看向一旁被夏侯修和马烈控制住的马烈，道：“你们还要继续比下去吗？”

 第三十三章 列及无辜

    刘虎此时被马烈的藤蔓死死的捆绑着，被夏侯修摁在铁围栏上。

    场下所有人一个看着一个。

    现在光头逃走、刘虎被束缚。

    剩下的黑脸和瘦子早就被逼到了围栏下，倒在地上卷曲着身体，畏惧地颤抖着。

    他们都不敢相信，烽火战队居然就这样败给了七剑战队。

    柯有志看着场下那精彩的一幕，不由得对姜牧另眼相看。

    “这子太狠，恐怕不能留着。”军区司令道。

    柯有志冷冷一笑道：“此子潜力无穷，是个可以培养的苗子，未来他可能就是魔法的终极奥义呐。”

    司令道：“这话听着怎么像老爷子的？”

    柯有志笑了笑看向司令道：“你猜对了。”

    听到这话是“老爷子”的，司令立刻沉默下来。

    柯有志道：“此子日后前途无可限量，荣司令接下来你应该知道要怎么做吧？”

    “嗯。”

    荣司令严肃地抿了抿嘴道：“当然。”

    刘虎被控制住，可是他依旧不甘地挣扎着道：“姜牧，有种来单挑。”

    姜牧淡淡一笑，平静地道：“好，那就让我们一决高下吧。”

    姜牧挥了挥手，示意马烈和夏侯修两人把刘虎放开。

    刘虎如同一只被放开的猛虎，冷蔑地一笑道：“姜牧，我真的佩服你的胆量，明明知道我有紫金藤，却还答应与我单挑。你是真的不怕死，还是脑子有问题。”

    姜牧听到“紫金藤”这几个字的时候，即便他早已知道这个魔器的存在，脸色依然变得不那么好看。

    因为他知道紫金藤的厉害。

    可是这一的战斗中，刘虎一次也没有将紫金藤展示，或许他的法宝出了问题？

    “我猜你的紫金藤已经不能使用了吧？”姜牧冷眼盯着刘虎道。

    刘虎笑了笑道：

    “我不妨告诉你吧，我的紫金藤乃是一件星辰魔器，威力巨大，但是每使用一次就会消耗巨大的星之力，所以为了对付你，我也是煞费苦心啊。哈哈哈……不过，还好我的紫金藤终于可以派上用场了，而你，能死在我的紫金藤之下，也应该值得庆幸和自豪了吧。”

    姜牧道：“你废话真多。”

    刘虎眼中寒光一闪，喝道：“第一星辰技――迟缓。”

    姜牧闻声立刻进入了战斗状态，他继续后退。

    令他没有想到的是，刘虎到了现在这个时候，居然没有直接使用紫金藤，这明什么，明他体内依然有足够的星之力。

    不得不，这是一件很恐怖的事。

    不过，姜牧刚刚并没有过多地施展星辰技，所以现在的他体内也同样拥有足够的星之力。

    “第一星辰技――”

    姜牧看到飞速袭击而来的藤蔓，其中竟然带着一股弱弱的电流气息。虽然很弱，但打在自己身上的话，也绝对会让自己陷入被动。而且金属性的法师不仅攻击力强，速度那也是相当快的，现在把一道土垣释放的话，恐怕已经来不及了。

    一旦被刘虎的藤蔓击中，恐怕自己就再也无法脱身了。

    所以，姜牧心一横，决定把自己的看家本领在此刻释放出来。

    “第一星辰技――爆裂。”

    “轰。”

    一个火球从姜牧的手心里飞了出去。

    带着狂猛的火焰，直接轰击在藤蔓之上。

    一声巨响发出，火焰把藤蔓都烧成了灰烬。

    而且这一个火球爆炸出现的火焰碎屑，依旧不停地飞行，一直到碰撞到了刘虎的身体才停了下来。

    刘虎的身体被火焰碎屑点燃，燃烧了起来。

    他不停地跳着，拍打火焰。

    不大一会火焰被他扑灭。

    刘虎也知道，火属性的法师是木属性法师的克星，所以当他被姜牧的火焰点燃之后，立刻神色变得慌张了起来。

    他盯着姜牧讷讷地道：“你不是土属性吗？怎么……难道，你也是双生属性？”

    姜牧冷冷一笑道：“这让你很意外吧？”

    “难怪你明知道我是木属性的法师，作为土属性的你，依然要与我决战，原来你早有打算。”刘虎似乎才明白过来。

    姜牧道：“没有霸王技，不耍霸王枪。”

    “哈哈哈，好一个霸王枪。”刘虎大笑后道：“难道你就这么确定，你的火属性就是对付我的霸王枪吗？可能你真的对我的紫金藤了解得太少了。”

    “废话少，把你的紫金藤放出来吧。”姜牧不想和刘虎多，多一句话都感觉是对自己智商的侮辱。

    “那就让你看看我紫金藤的厉害吧。”刘虎爆喝一声，一甩手，一条金色的藤蔓从他的手心里飞射而出。

    空气立刻出现了一道风暴。

    无数的金光闪烁在藤蔓之上，让它看起来是那样的绚烂夺目。

    地上的尘土都已经被飓风卷起，在空中飞扬。

    所有人看得眼睛都直了。

    他们怎么可能想得到，刘虎拥有的紫金藤，威力如此强悍。

    这些人再次开始了他们无事生非、无孔不入、无中生有、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造、胡言乱语、无可救药、逝者安息、一路走好的本领。在这方面的成就，他们可谓是永无止境、没钱买药、头脑有病、嘴里流脓、眼里有泡、污言秽语、咎由自取、劣及无辜、祸害众生。

    “我看绿野学院那个子，恐怕要吃亏了。”

    “可不是嘛，明明知道人家有这么厉害的魔器，还敢接受人家的挑战，这不是明摆着找死吗？”

    “不定人家有什么特殊的技能，要不然他怎么没有霸王技不耍霸王枪这样的话呢？”

    “哎，现在的年轻人，你以为还像我们那一代吗？早就没有我们追求真理的执着了，现在的年轻人，只知道打架喝酒泡妞，没出息咯。”一个老头叹息着道。

    看着金色的紫金藤抽来，姜牧还是有些紧张。

    毕竟这可是不知等级的魔器，一个不慎，很有可能万劫不复啊。

    “第一星辰技――土垣。”姜牧再次大叫一声。

    一个土墙飞了出去，在姜牧的身前形成了一个防御墙。

    而后大叫一声：“第一星辰技――爆裂。”

    他现在也只能使用这两个星辰技，对紫金藤做出个档。如果现在“爆裂”对紫金藤无用的话，那自己恐怕只能等死了。

 第三十四章 白玉瓶

    可是姜牧心里确实没底。

    如果紫金藤会被自己的这两个星辰技击溃，那也就不是魔器了。

    所以，姜牧再次叫道：“红，就看你的了。”

    其实这才是他的目的。

    他用两个技能引开了刘虎的注意，然后把红召唤出来，这样的话，他的胜算就变得更大了。

    所有人都在盯着姜牧。

    在刚刚看到赤火蚁王的时候，他们不管是猎狼魔法学院还是澜魔法学院的学员，都非常的期待再次看到赤火蚁王。

    他们这还是第一次看到召唤兽。

    当他们对光头那种恐怖的亡灵属性，也是想再目睹一遍，可惜光头已经逃走了。

    当姜牧再次把召唤兽召唤出来的时候，场下的人再次响起了一片喧哗。

    “哇，这就是召唤兽吗？真是太拉风了，要是我能有这样一头召唤兽该有多好。”

    “这种东西不是每个人都可以拥有的。”

    “哎，为什么我不是附带召唤属性的法师呢？要不然，我一定要召唤一个模特，这样就可以骑着我的模特了。”

    “滚。”

    姜牧并没有听到场下这些人的议论，那是因为现在的他已经将所有的注意力集中在与刘虎的战斗之中。

    在看到姜牧召唤而来的赤火蚁王后，刘虎的脸色也变得凝重起来。

    可是姜牧也不确定，自己的召唤兽在紫金藤的面前，是否能够获胜，或者哪怕只是抵挡住紫金藤的攻击。

    “簌簌簌。”

    紫金藤的攻击依然没有停止，在空气中发出了破空之声。

    而赤火蚁王明显出现了一丝畏惧。

    可是它并没有退缩。

    姜牧看得出它的怯懦，想让它会到自己的龙符佩中。

    可就在这时，赤火蚁王突然扑了上去。姜牧神色一急，叫道：“回来。”

    他刚刚看到红的胆怯，知道它很有可能不是紫金藤的对手，所以姜牧并没有打算让他真正的攻击。

    可是就在这个危急关头，赤火蚁王没有得到姜牧的命令，直接扑了上去。

    这样的举动不仅仅让姜牧右足无措，那些围观的人也都是睁大了眼睛。

    “噗呲。”

    紫金藤如同一柄利剑直接刺中了赤火蚁王的身体。

    “吱吱。”

    发出了一声惨叫之后，赤火蚁王的巨大钳子狠狠地夹在了紫金藤之上。

    “哼，就这点玩意，也想把我的紫金藤咬断？气死吧。”刘虎看到赤火蚁王牵制了紫金藤的进攻，于是怒道。

    他一甩手，紫金藤立刻再次挥舞了起来。

    而周围的空气再次变成了一股旋风，土石横飞，飞沙走石，让所有的人都不由得后退了一步。

    主席台上的柯有志道：“这到底是什么魔器？”

    “这好像叫紫金藤。”荣司令回答道。

    “是从哪里得来的？”柯有志再次问道。

    荣司令道：“我听是刘虎的父亲留给他的。也不知道他到底是从什么地方弄到手的。”

    “没想到，魔器的威力会这么大，以后在这方面的而研究一定要跟上，一定要弥补这方面的空缺才行啊。”柯有志依然没有忘记这一行的目的，就是为了把魔法搞得更加清楚，而这种可以瞬间增强法师战斗力的魔器，他自然有记录下来。

    赤火蚁王的身体直接被甩飞了出去。

    “嘭”的一声，直接砸在了铁围栏之上。赤火蚁王发出了一声凄惨的叫声，然后掉落在地上。

    他的身体已经被刺穿了一个大洞。

    姜牧神情激动地跑了过去，大叫道：“红！”

    红“吱吱吱”地叫了几声之后，便倒在地上不再动弹，姜牧看到红倒在地上，不知生死，勃然大怒，咆哮一声。

    “刘虎，你杀了我的召唤兽，我要你的命。”

    刘虎反而哈哈大笑，衣服不可一世的样子道：“就凭你这样的渣渣，也想和我抗衡。亏我还把你当做我人生中第一个对手，看你这样的垃圾，根本不配成为我的对手。哈哈哈……”

    姜牧现在已经算是油尽灯枯了。

    他的星辰技已经全部用过，对刘虎的紫金藤没有丝毫效果，而现在他的召唤兽红也被打倒在地，不知生死。

    就在这时，场外响起了一个声音。

    “姜牧，接着。”

    就在姜牧看过去的时候，在铁围栏外面的赵无极朝自己扔过来一个白色的东西，他跳了起来，准备接住。可是刘虎似乎也反应过来，抬起手臂便用紫金藤抽了过去。

    不过姜牧的身体最先接到了这个白色的物品。

    可是刘虎的紫金藤却狠狠地抽在了姜牧的身上。

    “啊。”

    一股剧烈的灼烧疼痛出现在姜牧左肩的伤口之上。鲜血立刻流淌了下来。

    姜牧发出一声痛苦的嚎叫之后，摔在地上，还好他死死地护住了自己手中的物品。

    他看了一眼发现这个物品竟然是一个白色的瓷瓶。

    这个瓷瓶握在手中有一个热乎乎的感觉，这让他觉得，这个瓶子有一种历史的沉淀在里面，如果不出所料，这应该也是一件魔器。

    姜牧想到这，立刻变得兴奋起来。

    赵无极在这时道：“这是院长大人托我给你的。”

    姜牧破口大骂道：“你怎么不早点拿出来？”

    姜牧也是郁闷了，这个赵无极脑子怎么想的，看到自己被打的差点死了他才把这个东西拿出来，要是刚刚自己被打死了呢？

    这个魔器恐怕根本就不能落入自己的手中了。

    赵无极也是无奈地道：“这是院长吩咐的，他不到生死关头，这种东西不能拿出来，我也是照他老人家的命令办事啊。”

    “算了算了。”

    姜牧挥了挥手，也不想和他做过多的计较，毕竟现在刘虎已经再次扑了过来。

    “不管你得到的是什么魔器，我现在就让你归西。”刘虎打算在姜牧没有熟悉这魔器之前出手，要了他的性命。

    “住手，住手！”

    主席台上的柯有志大声叫了起来。

    可是刘虎的杀意已起，他不可能收回自己的攻击。

    他早就把自己与姜牧的协议内容忘得一干二净了。什么切磋武艺，什么点到为止，在刘虎的眼中，这一切都不存在。

    然而就在这时，姜牧手中的白色玉瓶直接飞了起来。

    而后在众人的眼中变得越来越大，直接变得如同一座山，玉瓶的口部对准了刘虎抽过来的紫金藤，一道道金光释放而出。

    一股强大的牵引力从与瓶中释放了出来。

    紫金藤竟然就这样被吸进了玉瓶之中。

    所有人都没想到会发生这样一幕，这个看起来很普通的白玉瓶居然轻轻松松就把紫金藤搞定了。

 第三十五章 开始你的表演

    姜牧看向赵无极，眼神之中带着不可思议。

    然而就在此时，刘虎的手紧紧地拉扯着紫金藤，白玉瓶这强大的牵引力直接把刘虎拉得趴在地上。

    那一张丑陋的脸贴在地上，被拖行了好远。

    “我的紫金藤，我的紫金藤。”

    他依旧没有放手，这是因为他知道，一旦自己放手，那他根本不可能是姜牧这个双生属性法师的对手。

    可是，这个白玉瓶的吸力十分巨大，凭他一个人的力量是不可能拉扯得过。

    所以，他的脸在地上摩擦，都已经磨掉了一部分肉，露出了一些骨头。

    姜牧不得不，他这种为了不死而不怕死的精神，很是值得同情。

    “刘虎，你放弃吧。你的紫金藤现在已经是我的了。”姜牧适时地打击他一下。

    刘虎惨叫道：“不，不可能，我不会放弃的。”

    “咻。”

    就在这时，白玉瓶似乎是感应到了什么，它的吸力变得更大了几倍。

    只听到一阵响动，刘虎的身体竟然跟着紫金藤飞了起来。

    如果他还不放手，恐怕他的身体就要和紫金藤一起被吸入这个白玉瓶中。

    这样的后果所有人都可以预见。

    那必定是刘虎要被消灭化为齑粉。

    刘虎也不傻，当然也知道，所以他立刻松开了手。

    他的身体掉落下来。

    摔在地上的时候，他的左腿骨被狠狠砸断了。

    “嗷。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    一阵剧烈的疼痛，让他放声大叫起来。

    紫金藤被白玉瓶收走之后，如同找到了滋养它的养分。化作一条绿萝状的金蔓开放在白玉瓶内，很是美丽。

    他知道现在的自己已经太过狼狈，他看向一旁的几名队员，这几名队员也都在看着他，可是这几人没有任何一人要过来挽救他。

    他们被松开之后，站在原地看这刘虎的表演。

    刘虎看到场下之前那些将他抬上了的人，都用一种轻蔑的目光注视着自己，甚至他听到了他们诛心的议论。

    “看到没，这就是狂妄的下场。”

    “我还以为是个王者，没想到是个青铜，太令我失望了，这种垃圾也好意思当我们澜魔法学院烽火战队的队长？我呸！”

    “现在他的腿也摔断了，我看他这辈子也就废了。他老爸也被关了起来，他们刘家就这样玩完了。哈哈哈……”

    听到澜魔法学院的师生一个个对自己落井下石，刘虎再也控制不住自己的情绪。

    “啊！”

    他高声咆哮起来，然后看向姜牧。

    “姜牧，你做鬼也不会放过你的。”刘虎恶狠狠地盯着姜牧。

    姜牧却脸色平静，带着一些无力的苍白，道：“刘虎，其实我应该好好谢谢你。”

    刘虎和所有人都不知道怎么回事。

    姜牧也没有察觉他们的疑惑神色，继续道：“要不是那你把我推下了楼梯，我就不会遇到那些赤火蚁。也就不会有之后的那些经历，更不会有现在的召唤兽，你我是不是应该好好谢谢你。”

    刘虎怒色道：“今我认栽了，可是我一定不会放过你，我死了之后光头会把我制成傀儡，我依然能够报仇。”

    刘虎的紫金藤已经被白玉瓶收走。

    现在白玉瓶就落在姜牧的手中。

    这让刘虎精神崩溃了。

    姜牧听出了刘虎有了轻声的念头，可是他并没有为之做任何的动作，即便刘虎不自杀，他也会动手将之杀掉，以绝后患。

    但是那样的话，自己肯定逃不过法律的制裁。

    如果刘虎能自杀，那就再好不过了。

    正当姜牧想到这里的时候，只听到刘虎嘶嚎一声，丹田处“嘭”的一声炸裂开来。赤红的血液化作了血雾，刘虎的尸体直挺挺的倒在了地上。

    “死人了。”

    就在这时，场下的观众立刻呼叫了起来。

    而这一声呼叫，也引起了主席台上那些人的注意。

    荣司令皱了皱眉头，指着身旁的两个士兵道：“你们两个，把刘虎的尸体立刻拿去火化。”

    “是。”

    姜牧听到这句话后，微微放下心来，这个荣司令也许是听到了刚刚刘虎死前的那番话，又看到光头把女人做成了傀儡，觉着恐怖，所以他也不想看到刘虎被做成傀儡。

    其实荣司令现在的想法只有一个，那就是保护好姜牧。

    毕竟现在的姜牧可是老爷子提过名的人，将来不定真的就是魔法界的一方霸主。现在是拉近关系的绝佳机会，不可错过啊。

    两个士兵把刘虎的尸体收走，便离开了场地。

    姜牧看向一旁倒在地上，变成手臂粗细的赤火蚁王。

    他心中一紧，急忙冲了过去。

    把赤火蚁王捧在手中，看这赤火蚁王已经气若游丝，不由得沮丧万分。

    “红，你不会有事的。”姜牧把红藏入了龙符佩之中。

    柯有志拿着话筒道：“太精彩了，只可惜澜魔法学院损失了两名优秀的学员，不过，他们不会白白牺牲的，他们为魔法研究提供了极具价值的数据，他们的死是值得的，我们也会把慰问金发放到他们家庭成员账户上去，大家放心。

    “接下来，我要宣布最后的比赛结果。

    “这一次斗兽大赛的冠军就是，来自绿野学院的七剑战队。”

    “太好了。我们学院终于可以扬眉吐气了。”场上的阳颜跳了起来。

    而场下的郑凯也是大叫道：“usi那啥……奏乐！”

    也不知道他是从哪里找来了铜锣、大鼓和唢呐，锣鼓声声。敲大鼓的是那个胖妞，力气惊人，敲出来的锣鼓声整个场地都能清晰听到。

    更为诡异的是，郑凯这三个狗腿子之一，还会吹唢呐，这一吹跟死了人一样。

    这让整个场地的人都哈哈大笑起来。

    瞬间就忘记了刚刚斗兽场上的激烈和死亡。

    “咚咚咚”的锣鼓声响彻云霄，这让七剑战队的名声立刻家喻户晓，那些围观的群众一个个都竖起了大拇指。

    片刻后柯有志道：“大家安静。”

    等到众人的喧哗和郑凯那三个跟屁虫的表演暂停下来之后，他才道：“接下来是颁发奖品的时间，这一次的奖品是一些魔器，希望对我们的七剑战队有所帮助。

    “有请他们七剑战队的领队老师王炳真和赵无极上台领奖。”

    王炳真和赵无极脸色挂着难以掩饰的兴奋和喜悦，他们二人走到台上之后，四个人抬着一个棕色的大木箱子走到了他们面前，放下之后离开了。

    柯有志来到他们面前道：“这一次获得冠军，你们有什么感想？”

    赵无极笑了笑看向王炳真道：“还是你来吧。”

 第三十六章 冠军是我们的

    赵无极一向不善言辞。

    王炳真歪了歪脖子，接过了麦克风道：“咳咳，那我就两句，这一句和上面那句。”

    完，他把麦克风地换给了柯有志。

    柯有志愣了愣神，没反应过来，但他没有接过麦克风问道：“你就完了？”

    “嘿嘿，我不是只两句吗？”王炳真吊儿郎当地回答道。

    “那你可不可以谈谈你们学院的情况。”柯有志还是想让王炳真多讲几句。

    其实刚刚王炳真也只是开了个玩笑。

    他这种人，得到这么好的表现自己的机会，怎么可能错过？

    他抬起右手的麦克风，开始了他的演讲。

    “我先一下我们绿野学院的三个特征，一是全校男生都很帅，二是全校女生都很美，三是学院环境都很棒。我接下来就解释一下我为什么要这么，正如你们所见，我们学院学生的颜值担当，就是……”

    着，王炳真把手指向了王彤。

    然后他将手指回来，指向了自己道：“就是在下了。咳咳……”

    “咦……”

    场下的人都发出了鄙视中带着一些好感的声音。

    王炳真笑了笑道：“我就知道你们不信，那是因为你们没有看到我的真正的样子。至于你们没有看到，那是因为我怕自己太帅，帅到没朋友。所以，我故意丑化自己。

    “其二嘛，就是我们学院的美女阳颜和夏冬儿，当让胖妞你不算美女，顶多算给陪衬。”

    刚刚到全校的女生都很美的时候，郑凯的那个胖妞跟屁虫露出了一副臭美的样子。

    可是现在被王炳真直接打击得体无完肤了。

    “呜呜呜……不带这么损人的。”胖妞哭起来像是个八十岁的老太太。

    王炳真移开视线，继续道：“第三点也是重点，我们学校的师资力量并不是大家所猜测的那样不堪，反而是我们的师资力量雄厚，所以我们对学员的要求极高，他们几人也都是通过了层层筛选，才得以进入我们绿野学院学习。

    “所以，要不然，我们绿野学院的学员不会再三千以下。

    “当然，根据上级的要求，我们下学期打算招收更多的学生，当然估计不会超过一千人。我们一定会严格把关，筛选优质学员，如果大家有兴趣的，下学期可以到我们学院来试一试。

    “我的讲话完毕，谢谢大家。”

    姜牧几人鼓起了掌来。

    刚刚姜牧几人的表现确实惊人，所以一些围观的群众也开始鼓掌。

    再则，一些看到姜牧几人实力的两外两所院校的学生，有一些也动了念头，下学期打算到绿野学院去试试。

    王炳真把话筒交给了柯有志。

    柯有志笑了笑道：“年轻人就是能会道，有前途，不像我们这一把老骨头，话也没什么人爱听。好吧，今的比赛到此结束，散会。”

    王炳真嘿嘿一笑，心理暗道，想让我出教学技巧，我有一句是真话就算我输。

    散会之后，姜牧几人去到王炳真面前。

    张图受了伤，被送到了医院治疗，现在七剑战队只剩下他们六人，虽然有些伤，但是都没有上多大的伤。

    王炳真看这兴奋中的几人，露出一个坏笑道：“要不要一睹为快？”

    “好啊好啊。”众人眼睛都差点能滴出口水来。

    夏侯修肥脸一抖，兴奋地道：“老师我来帮你。”

    看到夏侯修就要打开木箱子的盖子，赵无极急忙压在上面道：“不急，我们先抬回去再。”

    王炳真拍了拍赵无极的肩膀道：“哈哈，就跟你开个玩笑而已，你以为我真会让他们在这里打开？”

    姜牧其实早就看出了王炳真在笑了。

    他们这些人里，他算是最了解王炳真的一个。

    然后姜牧看向郑恺道：“郑凯，这个木箱子就交给你了。”

    “没问题。”郑凯笑眯眯地道。

    而后他看向身后的几人道：“你们三个，立刻搬走。”

    “是。”

    他的三个跟屁虫答应了一声。

    其中一个矮个子道：“那个瘦子，这事交给你两个了。”

    瘦子道：“墩子，去你大爷的，你以为你是谁啊。凭什么让我和胖妞搬？”

    墩子道：“凭什么？就凭我的本事比你高那么一点点。”

    “去你的吧，每次打架你都是个累赘。”瘦子不屑地道，把脸转到了一边。

    那个胖妞粗声粗气地道：“聒噪，我一个人就够了。”

    着，她走到了木箱子前面，伸出双手端住了木箱子的两个角，一用力，竟然把四个人抬出来的木箱子聚过了头顶。

    姜牧不由得对胖妞佩服几分。

    “老肥，你看这个胖妞怎么样？”姜牧悄悄在夏侯修耳边笑道。

    “我靠。”夏侯修立刻粗声嚎叫到：“这个有熊没屁股有头没腰的，岂能配得上我这么英俊潇洒，风流倜傥，一表人渣的大帅哥？”

    “你点声不行啊。”姜牧担心被走在前面的胖妞听见。

    夏侯修嘿嘿一笑道：“大爷我生就是男高音，不服？”

    胖妞立刻转过头，狠狠瞪了夏侯修一眼。

    后者立刻把头转向一边，吹着口哨衣服若无其事的样子。

    几人上了公交车。

    姜牧坐在王炳真什么，一直没有话，眼睛直勾勾地盯着前方一个少女。这让少女瞪过来好几个凶凶的眼神。

    王炳真看到姜牧这个样子，知道他有心事，问道：“你在想什么？”

    姜牧似乎这才回过神来。

    其实刚刚他跟没没在看那个少女，只是在思考一个问题：“我在想烽火战队的光头逃离之后会去哪里？”

    王炳真也严肃下来。

    他摸了摸下巴，道：“我猜他肯定不会回澜了。”

    “嗯。”姜牧也这样认为地点了点头道：“他是附属亡灵属性的法师，在我们这些人面前，它可谓是一个恐怖的存在。”

    “你害怕？”王炳真问道。

    姜牧道：“怕到时不上，就是有这样一个人在空气里虎视眈眈，心理总有些不舒服。”

    “那就提升实力，去找到他，把他干废。”王炳真话简单直接。

    姜牧点了点头，现在也只能这样了。

    现在自己的实力还是太弱，现在红受了重伤，如果没有足够的实力，再次遇到傀儡的话，恐怕只能等待屠杀。

 第三十七章 回忆过去

    公交车走过了三个站，王炳真看向郑凯道：“下一站就是市人民医院了，我们要去看望张图，你们先回去。”

    听到王炳真要去看张图，车上的几个人都表示要一同前往。

    姜牧握着公交车上的吊环，身体摇晃中道：“大家都先回去，我和老王……额王老师去就行了。去的人多了，反而影响张图的正常休息。”

    “好吧。”

    众人都立刻答应下来。

    现在的姜牧也算是他们的偶像了。

    他的话就像无形的命令一般。

    车停稳了之后，姜牧和王炳真才公交车上走了下来。有赵无极看守奖品，他们也就没有什么可担心的了。

    姜牧和王炳真下了车，便看到了出现在眼前的坞城人民医院的牌子。

    走进去询问后得知，张图现在已经转到了住院部三楼妇产科。

    这让姜牧和王炳真同时愣住了。

    一个大男人，怎么就住进了妇产科？莫非张图这丫的是个女扮男装的家伙？隐藏挺深的。

    走进了张图的房间，姜牧看到张图已经清醒了过来。

    张图看到姜牧和王炳真，也露出了笑容。

    “怎么样？”姜牧坐在张图的床边问道。

    张图笑了笑道：“差个女朋友。”

    “你子怎么住进了妇产科？”姜牧道：“如果我不是跟你在一个寝室，我都怀疑你是个女人。”

    “医生当时没有病床了，所以让我暂时住这里。”张图尴尬地一笑回答道。

    看到张图没事的样子，姜牧就放心了。

    然后站了起来问道：“你想吃点什么？”

    张图眨了眨眼，若有所思地道：“姜牧，其实我喜欢一个人，如果你能让她也喜欢上我，那比你给我吃什么都好。”

    姜牧睁了睁眼，道：“你子不会是个Gay，喜欢上我了吧？”

    “滚。”张图道：“难道你没有觉得胖妞很有味道？”

    姜牧抿着嘴点了点头回答道：“确实很有味道，不过是一股刺鼻的狐臭。”

    “哈哈哈……”王炳真斜靠在墙上，笑了出来。

    “你们笑什么。”张图不高兴了，道：“我是真的，在我第一次来到学院的时候，你们可能不知道，第一个人给我饭票的人，是她，第一个在我大便不带手纸的时候，给我递手纸的也是她。在我夜里想念我母亲的时候，是她唱我最喜欢的童谣。所以，我觉得他就是这个世界上，除了我妈妈之外，对我最好的女人。”

    着，张图的嘴角露出了一抹笑容。

    姜牧看这张图现在的样子，觉得有些奇怪。

    这样一个胖乎乎的女人，怎么可能会有人喜欢？

    张图的口味为什么这样的与众不同呢？

    在姜牧思考的时间里，张图突然开口道：“我好想让她成为我的……妈妈。”

    “嗯？”

    姜牧和王炳真脸色一滞，都觉得太不可思议了。

    姜牧以为他脑子又出了问题。

    问道：“你脑子又抽筋了？”

    张图认真下来，道：“我是认真的，只有在她的身上，我才能感受到妈妈给我的那种关心。我妈妈她死了，再也回不来了，我常常想念我的母亲，常常唱起她教我的童谣。然而现在，……”

    听着张图着这些，姜牧不由得心里有的安然下来。

    王炳真似乎也想到了什么，脸色阴郁。

    他转身默默地一个人走出了病房。

    姜牧知道王炳真心里的想法，比起他们来，自己连母亲和父亲长什么样子都不记得了，这算不算是一种幸运？

    “姜牧，你能帮到我吗？”

    姜牧知道张图现在内心其实并不是真的想把胖妞做他的妈妈，只是他需要人的关心。

    可是在这个世界上，又有谁能像自己的母亲一样关心自己，爱护自己呢？

    可是姜牧依然点了点头道：“我可以帮你，只是刚刚我蛊惑老肥把胖妞追到手，不知道过段时间他们会不会在一起。如果真的在一起了，那你记得，要叫老肥是爸爸。”

    “啊？”

    张图很吃惊，道：“那，那还是算了，给我切割苹果代替母爱吧。”

    姜牧笑了笑，拿起了刚刚拿进来，放在桌上的水果道：“好了，你会好起来的。”

    姜牧切好苹果，把四分之一的苹果递给了张图。

    张图道：“还记得在海市的时候，你和王炳真帮我解决了一个难题吗？”

    姜牧看向张图，点了点头道：“当然记得，那是我第一次看到了真正的妖魔。没想到，太他妈恶心了。”

    “哈哈，可不是嘛。”

    张图回忆着道：“他还变成了我老爸的样子，要不是在浴室看到他的真容，我都无法想象，这个世界上有这么恶心的东西。”

    姜牧突然问道：“张图，你的梦想是什么？”

    这问这话的时候，语调到有几分像“四季”教团的那个眼镜大叔的口气。

    张图笑了笑，道：“我能有什么梦想，我妈妈被妖魔杀了，我老爸现在下落不明。如果我有梦想，那一定是杀光所有的妖魔。”

    姜牧抬起手，激动地抓住了张图的手掌，道：“兄弟，我终于找到知音了。”

    “你的梦想也是这个？”张图反问道。

    “屠尽下妖魔，拯救苍生。”姜牧重复了自己的梦想。

    “好。”张图道：“那以后我们一起把这件事干成。”

    “好。”姜牧激动地道。

    ……

    回到绿野学院之后，姜牧和王炳真来了教室。

    因为此时那个木箱就放在教室里。

    马烈几人跟着赵无极，都在教室里等着他们二人的到来。他们倒不是不敢在他们不在的时候解开谜底，而是想在所有人都在场的时候，解开谜底。

    这样，他们就能够一起开心，一起欢呼。

    这是怎样的一种情感。

    是一种现在这种妖魔入侵的世界背景下，人们所不能理解的情感。

    赵无极道：“胖妞，揭开木箱。”

    “好。”胖妞答应一声，朝着木箱走了过去。

    夏侯修很机敏地跑了过去，笑呵呵地道：“嘿嘿，我来帮忙。”

    姜牧不由得对夏侯修这个死肥仔另眼相看了。

    抛弃妞来，倒是有几分像模像样的嘛，在这种强烈的攻势之下，不定胖妞很快就要被他攻陷了。

 第三十八章 分赃

    胖妞一脸嫌弃地瞥了夏侯修一眼，哼了哼鼻头一副不屑的样子，去到木箱旁边抬了抬手，却并没有动手，而是看向了身后的夏侯修问道：

    “你不是要帮我吗？”

    夏侯修憨然一笑：“嘿嘿。”

    然后他涎着脸走了过去，他看了一眼胖妞之后道：“让开一下，我怕等下伤到你。”

    胖妞退开了三步。

    夏侯修弯着腰，仔仔细细地检查了一遍。

    发现这木箱的盖子是用卡扣卡住的，他抬了抬眉头，骄傲地道：“这木箱子有机关，一般的人是打不开的。只有我这种土属性力大无穷的高手，才有可能打开。咳咳，现在，大家看好了。据我观察，这个木箱有三个卡扣，后面两个，正面一个。

    “现在我把卡扣打开，轻轻地一用力就可以打开了。”

    着，他看向一旁的胖妞，抛了个媚眼。

    不得不夏侯修这个死肥仔，嘴巴倒是挺会的。

    可是，当他用力打开木箱的盖子时，却发现在三个卡扣都打开的情况下，依然没能打开。

    他眼珠转了转，而后道：“看来是方向不对。”

    然后，他转到了木箱的后面，左面，右面，三个方向都试了一遍，依然没有打开木箱。

    这让他脸色涨红。

    他不得不再次回到正面，用最大的力气去挪开木箱盖。

    可是他越是用力，木箱盖子似乎就会盖得越加严实。

    他脸色越来越红。

    “再一次……再一次我就能打开了。”他看向一旁的胖妞，红着脸道。

    而后胖妞抱着手走了过去，去到夏侯修的身旁的时候，她一把将夏侯修拨开，道：“聒噪。”

    而后她伸出了右手食指，轻轻按在了木箱盖子上的一颗古铜色的按钮上。

    “咔咔。”

    只听到有机括的声音传来。

    木箱直接一片片地摊开，不大一会儿变成了一个片面摆在地上。

    里面的七件物品都露出了外面。

    众人眼睛都直勾勾地盯着那些东西。

    姜牧同样也盯着。

    他发现这些物品之中有这些东西：

    一个圆形如同笔记本电脑大的东西，黑乎乎的，是一个用石头雕刻成的磨盘。

    一把银白色的弯刀。

    一把铁扇。

    一双红色的铁球，有乒乓球大。

    一柄巨大的雷锤。

    一柄长剑。

    一个玉盒。

    除了弯刀和长剑之外，其余的东西姜牧真的不知道有什么作用。不仅仅是他不知道，一旁的王炳真和赵无极也都愣不了，很显然，这些东西他们也是第一次见到。

    夏侯修道：“这些东西怎么分？”

    马烈盯着这些东西道：“我看我最适合用那长剑。”

    “你想得倒美，那么漂亮的长剑岂能让你这种粗人使用，我看我用定了。”阳颜立刻反驳。

    “好吧，你们去抢长剑吧，那柄弯刀我就觉得挺好。”夏侯修道。

    ……

    一时间几人都开始讨论如何分配这些武器。

    姜牧却开口道：“这些武器的用途和属性我们都不了解，所以我觉得应该让院长来为我们分配比较合适。”

    “咦，你子倒是挺机灵的吗。”王炳真笑了笑道：“那我这就去把他老人家请来，都快黑了，我肚子早就饿了。分好了武器，我请你们到食堂好好的改善伙食。”

    “嘿嘿，好好好。”

    夏侯修一听要改善伙食，口水就流了出来。

    这一的辛苦，大家都觉得应该好好地放松一下，不然的话身体会垮掉的。

    所以改善伙食那是必须的。

    姜牧只是奇怪地看向赵无极问道：“怎么不直接打个电话就好了嘛。”

    王炳真亲自跑过去，这多费事儿，傻傻dei呀。

    赵无极道：“这不是表示对院长大人的尊重嘛，而且院长大人也没用手机啊。”

    姜牧这才想到，之前朱长青在给自己几人上课的时候，也发现他一直都没使用手机。可是，这个时代的人，怎么可能不用手机，这样通讯多不方便啊。

    不大一会儿，王炳真就带着朱长青走了进来。

    朱长青现在也是对这几个学生很上心了，他甚至把这七人当作了绿野学院的未来。

    所以现在听他们遇到了难题，第一个就放下了手中的事情来到了教室里。

    “院长。”赵无极以及郑凯四人都这样称呼他。

    “老师。”姜牧、马烈等人这样称呼他。

    他走到了这些武器面前，而后抹了一把胡须仔细地研究了起来。

    “老师，您认识这些东西吗？”夏侯修等得有些不耐烦了，粗声粗气地问道。

    “废话。”

    王炳真立刻瞪了他一眼喝道：“咱们院长见多识广，能不认识这几件破烂玩意？”

    “嘿嘿，我知道，我就是等得有点急了。”夏侯修笑了笑道。

    王炳真道：“我看你就是想那一餐改善伙食吧。”

    “嘿嘿。”

    夏侯修挠了挠头，一副不好意思地笑着看了胖妞一眼。

    朱长青看着地上的武器，摸着胡须道：“没想到这一次官方的人这么大方。”

    “老师，您是这些东西能值钱？”姜牧也问道。

    “没错。”

    朱长青点了点头，直接道：“你看这一柄长剑，他的做工精美，而且其上带有浓烈的火焰气息，如果我没猜错的话，这是一柄用火属性妖魔妖丹淬炼过的长剑。”

    阳颜有些失望地问道：“老师，那岂不是，这一柄长剑费王彤莫属咯？”

    “那倒是未必。”

    朱长青看了一眼其他的物件，道：“王彤你过来。”

    “哦。”

    如果不是朱长青叫他，恐怕他站在一旁，直到东西被分光他都不会一句话。

    他走到了朱长青的身旁。

    朱长青道：“你喜欢哪一个？”

    “都行。”

    王彤一直都是沉默寡言，很多时候都逆来顺受。

    朱长青指着那一柄铁扇问道：“那个怎么样？”

    “可以。”王彤回答道。

    朱长青笑了笑道：“好，那柄铁扇就是你的了。有些东西我不得不告诉你，这柄铁扇是火属性妖丹淬炼过的魔器，拥有浓烈的火属性气息，你只要控制得当，在战斗中会得到很强大的杀伤力。”

    “嗯，我知道了。”王彤点了点头然后把铁扇取走，握在手里爱不释手地把玩着。

    而后朱长青继续道：“夏冬儿你过来。”

    夏冬儿听到之后，走了过去，看到地上的那些武器之后，笑着道：“老师，我可不可以把长剑拿走？”

    “呵呵。”

    摇了摇头，朱长青道：“你是金属性法师，属于敏攻系法师，弯刀就特别适合你。”

    阳颜嘟了嘟嘴道：“好吧，也还不错。”

    她拿走了弯刀。

 第三十九章 改善伙食

    “夏冬儿。”

    朱长青叫了一声，夏冬儿抬了抬头朝前走了几步。

    朱长青道：“把那个玉盒拿起来吧。”

    “哦。”

    夏冬儿也是一个不太会表达自己的女孩，他乖巧听话地拿起了巴掌大的玉盒，捧在手中打量着。

    朱长青解释着道：“如果我没看错的话，这种玉盒是一种特殊的空间容器，具有储存星之力的作用，非常适合你。”

    听到朱长青的话，夏冬儿想起来姜牧的龙符佩来。

    因为他姜牧起过，龙符佩也是可以储存星光之力的宝物，对这个宝物她可谓是深有体会。

    自己体内的星之力在给队友们补充星之力之后，可以迅速地得到补充，就好像自己多出了一个丹田。

    于是她看着玉盒不由得露出了浅浅的笑容。

    然后是夏侯修有些激动地道：“老师，到我了，到我了。”

    朱长青看向夏侯修一脸平静地道：“好吧，既然你出来了，那我就给你一个最霸道的魔器。”

    夏侯修闻言脸上的笑容变得更加灿烂。

    朱长青指着地上的那一柄巨大的大铁锤道：“这个雷锤就是你的了。”

    夏侯修一看，脸色绿了。

    这大铁锤不是一般的大，可以是大到了离谱。

    足有夏侯修脑袋两个这个大。

    “老师，这东西那么大，一定很重，我怕我拿不动，你看能不能把那长剑给我？”夏侯修想退货。

    朱长青摇了摇头没有话。

    无奈之下，夏侯修把雷锤放在肩上，然后双手握着把柄，用力扛了起来。

    看他的样子，这雷锤确实挺重。

    不过姜牧也知道，即便这雷锤很重，但也不可能像夏侯修表现出来的这么夸张，要不然胖妞也不可能一个人就能把所有武器举过头顶了。

    接下来马烈分到了那么看起来很古怪的“石盘”。

    朱长青这个石盘的功能就是一个强大的盾牌，而木属性的法师最需要的就是防御，他们的攻击力不及金、火属性。防御比不过土属性。

    他们的优点不是攻击也不是防御，但是他们能将对手困住进行麻痹。

    他们最需要的就是防御。

    马烈听到了朱长青的分析，立刻懂得了石盘对自己的重要性。可是他却不明白，这种的石盘，要怎样护得住自己。

    而后所有人都看向了姜牧。

    朱长青此时也在看这姜牧，露出了淡淡的笑容道：“姜牧，你是火属性和土属性法师，攻击力和防御都很强，可是你在速度上却很吃亏。而长剑能有效地弥补你这个缺点。”

    “是，弟子知道了。”

    姜牧拿到了长剑。

    他在握到长剑的那一瞬间，就感觉到有一种特殊的分量在长剑之中，可是他并不知道为什么自己会有这样的一种感觉。

    朱长青继续道：“各位都拿到了自己的魔器，而这一双红色的铁球对张图来最合适不过了。他能让张图不仅具有敏攻系金属性法师的技能，而且还能拥有巨大的力量。

    “虽然这些魔器有可能只是你们的第一个武器，但是我希望你们都要像爱护自己的生命一样的去爱护它，只有这样，才能让你们与你们的魔器融为一体，在战斗的时候，才能将魔器的潜力最大程度的释放出来。”

    众人都是点了点头。

    郑凯和他的几个跟屁虫看到姜牧几人都拿到了自己的魔器，不由得羡慕有加，可是他也知道，自己没有参加七剑战队的斗兽比赛，所以他不能拿到任何的奖品。

    不过，他舅舅有钱，他早晚也会有一件属于自己的魔器。

    “好了，现在物品都分完了，我们也可以去吃饭了。”夏侯修早就饿得前胸贴后背，听到朱长青不再话便大叫了一声。

    朱长青笑了笑道：“都去吃饭吧。”

    众人都去到了食堂，这里已经摆了满满一桌的好菜，大鱼大肉不在少数。

    还有姜牧最爱吃的一种名叫“会话的肘子”的菜肴。

    据这道菜是要把精选的猪前肘用火烧到开裂之后，然后浸泡在米醋里足足七七四十九。

    然后拿出来晾干之后，用滚油浇在其上。

    这时，猪肘子就会发出“哄哄哄”的猪叫声，像极了野猪刨食的时候发出的声音。

    王炳真挥了挥手道：“诸位，今这一顿算我的。大家尽情……”

    “哗啦哗啦。”

    王炳真还没话，这几个早就饥肠辘辘的少年已经开吃了，王炳真大叫一声：“我靠，年轻人能不能讲点武德。留一个猪肘子给我……”

    他也扑向了满桌的美食。

    一刻钟之后，所有的饭菜都已经一点不剩，全部进了这几个饿死鬼投胎的肚子里。

    只有一旁的夏冬儿手里依然捧着一个饭碗，还在细嚼慢咽。

    幸亏阳颜给她夹了很多菜，要不然，她绝对没得吃。

    姜牧摸了摸圆滚滚的肚子，一副满足的样子靠在椅子上。

    马烈擦了擦嘴道：“舒服，要是还有点酒，那就真是太美好了。”

    赵无极虽然武力值很高，可是在抢饭这方面他根本不是这一群学生的对手，此时端着一碗白米饭，筷子里夹着一片辣椒，瞪了马烈一眼道：“阿弥陀佛，这里是佛门净地，不可胡言乱语。罪过，罪过。”

    夏侯修嘿嘿一笑道：“赵老师，刚刚我看你啃猪蹄的时候可开心了，我这里还有一只，你要不要？”

    “在哪？”赵无极闻言，几乎本能地立刻抬起头看了过去。

    所有人看到他现在这样，都哈哈大笑了起来。

    王炳真笑过后道：“玩归玩闹归闹，吃饱之后，大家都回教室，院长大人有话要亲自跟你们……六人。”

    王炳真本想七人，可是想到张图现在还躺在医院里，所以只能改口。

    姜牧几人都点了点头。

    王炳真和赵无极带着姜牧六人去到教室。

    朱长青已经坐在了教室里了。

    看到几人走进来之后，道：“都坐下吧。”

    等众人都坐下之后，他才不疾不徐地开口道：“我之所以要在今晚就召集你们，是因为我们需要打铁趁热地复盘一下今的战斗。

    “王炳真你先。”

 第四十章 复盘

    王炳真回忆着在南广场上斗兽的场景，道：“冰原狼是一种极其恐怖的妖兽，他是来自大陆极北的冰雪之崖。所以，我们可以推测，现在妖兽出现的位置已经不仅仅是我们坞城。

    “只是其他地方，是否出现了妖魔，这还需要待定。”

    “嗯。”

    朱长青道：“既然那些地方都出现了妖兽，不管外来客们是否出现在那里，都明那里已经有法师觉醒的足够条件。”

    “我也是这么认为。”王炳真继续道：“所以我觉得大路上有一些地区，也同样像我们一样尝试着修炼魔法。”

    “这是很有可能的。”

    朱长青淡淡地回答了一句后，看向赵无极问道：“赵老师，你从今的战术方面来分析一下。”

    赵无极为人严肃，思维没有王炳真那般跳跃。

    他老老实实地回答道：“从今的战术来看，我们的教学方法是成功的，也许院长大人已经知道，在斗兽之后，澜魔法学院的烽火战队，向我们七剑战队发起了团队挑战，我们七剑战队先是用了一个‘狼来了’攻虚打实。而后用了乌龙摆尾和一夫当关的战术，给了他们一个重击。……

    “当然，无可否认这一次的胜利也得益于我们学院的实力得到了提升。”

    “嗯。”朱长青应了一声后道：“既然这战术有用，那还请你多费点心。”

    而后他看向了众人道：“接下来大家都一，今的战斗给你们带去了什么好处。或者，得到了什么收获。”

    他的目光一转，看向了姜牧和马烈，最后目光落在马烈身上，道：“马烈，你一下。”

    马烈道：“经过这一次的实战，我觉得我们对战术的理解更深刻了。而且，我们也知道，属性之间的相生相克的道理。就像我的木属性，对土属性的法师，就有一种特别的克制作用。”

    “嗯，你得没错。”

    朱长青道：“虽然我们是法师，修炼的是魔法，可是我们的属性也要和五行相生相克的道理是一致的。”

    而后他看向姜牧问道：“姜牧，你你得到了什么启发或者收获？”

    “我得到的收获，应该是我与刘虎的战斗。”姜牧道：“战术什么的都只是附属技能而已，甚至可以实力都只是附带能力而已。”

    “嗯？”

    朱长青没想到姜牧会出这样的话，于是问道：“你为何这样呢？”

    姜牧抬头看向朱长青，可是他的脑子想的却是自己的亲身感受：“也许我的想法是不对的，但是在与刘虎对战的时候，我想到的不是如何获胜，不是谁的实力强弱，也不是谁的魔器、召唤兽更厉害。我想到的是谁的心境更强大。

    “我之所以能战胜他，我想也不是我的实力比他强多少。而是我的心比他更加坚韧而已。”

    听到姜牧这个解释，朱长青的脸色为之动容。

    不过他也没有做出对应的反驳，也没有做出赞同，只是看向下一位同学依次询问他们的收获或者感想。

    最后，朱长青这才道：“你们得到的感想其实和你们自己的经历有很大的关系。

    “所以你们的感想可以都是很片面的。

    “如果把你们的感想都综合起来看的话，你们会得到一个非常拥有，甚至可以是受益终生的感悟，你们的阅历也将得到更大程度的提升。

    “你们知道我在什么吗？”

    众人闻言，相互对视了一眼，确实不太明白朱长青的这些到底是什么意思。

    姜牧也是思考了片刻之后，问道：“老师，我想问我们所有的奖励也不一定是正确的，就算是把所有的收获综合起来，也未必得到提升，如果大家的感悟都是错误的，那岂不是会让我们的修炼停滞不前，或者甚至倒退？”

    朱长青露出了微微的笑容，似乎他对姜牧的质疑不但没有生气，反而带着一抹欣慰。

    “你们的感悟确实有可能是错误的。

    “但是如果你们能够把你们的感悟综合到一起，把错误的摒弃，去伪存真，岂不是人生的一大快事？”

    姜牧继续问道：“如果我们对于某一件事的感悟都是错的，那综合起来必定也是错误的。那我们又怎么能达到去伪存真的效果呢？”

    “哈哈哈。”

    朱长青抹了一把胡须道：“这个世上，又有什么事情是真，什么事情是假呢？

    “别事实难以断定真假错对。

    “即便是真的遇到了你的那种情况，那你有怎么能确定你们的感悟都是错的呢？”

    朱长青的这一番话，可谓是充满了道家思想。

    阴阳学无不体现在其中。

    所以姜牧根本无从反驳。

    毕竟所有的事物都有正反两面，一面对，另一面就是错。没有对也就没有错。但是在某种提点的条件下，事物的正反两面又可以相互转化。

    这就是，现在看起来是错误的，不定换一个角度来看，就变成了对的。

    姜牧也点了点头道：“老师，我懂了。”

    朱长青欣慰地笑道：“你能想到这一层也实属不易，假以时日，我想你会明白的。”

    他看向众人道：“经过这一次的大赛，我想你们也应该知道，现在觉醒的法师已经不止金、木、水、火、土五大类了。也包括了空间、召唤、亡灵等等一系列辅助的属性。

    “而且我们也无法确定觉醒的方向到底会朝着哪个方向发展。

    “就像姜牧你现在是附带了召唤属性，可是在你收服了红之前，你都无法确定你是召唤属性。”

    “嗯，是这样的。”姜牧回答道：“而且红是自己找上我的。”

    这是姜牧想起自己的红来。

    “老师，我的召唤兽现在受了重伤，我想问问有什么办法可以为他治疗？”

    朱长青道：“这个问题等下你到我办公室来我们再谈，现在我想的是，给我司同学在经历过这次的战斗之后都用不停的反思，什么地方做得不够好。这样有助于我们更好地积累战斗经验。以后的战斗绝不会少，不管是与妖魔、妖兽的战斗还是与人。

    “我一直把你们当做绿野学院的标榜，所以我不希望你们让我失望。”

 第四十一章 一并飞剑

    朱长青这一地有组织的复盘和总结，是给期间战队开了一个好头。

    而后，他看向姜牧道：“你跟我来。”

    姜牧点了点头，跟着走了出去，他的长剑已经被他装入了龙符佩之中。

    一路上两人都没有话。

    一直到了办公室的时候，朱长青才问道：“把你的召唤兽放出来让我看看。”

    闻言，姜牧后退了几步，然后道：“红出来。”

    可是这时候龙符佩完全没有任何的动劲，就好像它在沉睡中。

    这让姜牧产生了一种非常不好的预感。

    因为他也知道，红现在已经受了重伤，可是现在的这种情况，让他想到，红是不是已经死在了龙符佩的空间里了？

    姜牧道：“红，能听到我的召唤吗？”

    龙符佩里依旧没有任何动劲。

    于是姜牧便立刻把自己的念力释放了出来，一股强大的念力透过了龙符佩的空间，探入了其中，果然查看到了里面的一切。

    有长剑，有自己的金武银行的银行卡。

    一掌巨大的黑沼蛇的蛇皮。

    还有一个如同电饭煲一样的魔药配制器。

    还有学院给他分发的教科书。

    还有一些赤目灰仓鼠之尾。

    可是他却始终没有看见红的身影。

    他用自己的念力在空间之中反复的查找起来，可以依旧没有发现。

    这是一件很奇怪的事。

    红被自己藏入龙符佩之中，没有自己的召唤它是不可能走出空间的，可是为什么现在的他竟然不见了？

    姜牧的念力如同一双明亮的眼睛。

    他打量着空间，发现只有一个可能，那就是红躲到了黑沼蛇的蛇皮之下了。

    于是他把自己的念力，如同配制魔药的时候，化作了一只无形巨手，抓住了黑沼蛇皮，慢慢的揭开。

    他现在有些紧张。

    倒不是他担心找不到红，而是担心在揭开黑沼蛇蛇皮的时候，发现红死在了下面，那才是他最不愿意看到的结果。

    “哗。”

    姜牧在深吸一口气之后，终于还是揭开了黑沼蛇皮。

    果然，一只红色的手臂大的蚂蚁趴在那里。

    姜牧一颗心也立刻激动起来。

    “红，红。”连续叫了两声，却发现红一点动静也没有，他用这只无形巨手捧起了赤火蚁王，发现他的身体软软的，似乎没有了生命。

    他立刻把念力连同红抽搐了空间。

    红出现在现实世界里。

    姜牧把红放在桌上，然后急切地问道：“老师，求求你，一定要把他救活过来。”

    此刻的姜牧虽然没有流泪，但是他的眼中已经有泪水在打转。

    一个人一条虫。

    经历这么多次的战斗。

    从一开始的遇见到现在的互相协作，到心灵相通，这是多么难得的默契。

    他不想要红死，如果可以的话，他哪怕是用自己的一条手臂去换回红的生命。

    朱长青到：“放心吧，它现在虽然气若游丝，让人感觉它已经死去。可是你注意它的眼睛，依然有一线生机。只不过，他也许最多只能撑七。”

    “那我需要做什么？”

    姜牧听出了朱长青话里的意思，于是急切地问道。

    朱长青不疾不徐，若有所思的捋了一下胡须道：“他受了重伤危在旦夕，想要将它救活过来，除非……”

    姜牧有些焦急，盯着朱长青，等着他出后面的话。

    朱长青继续道：“除非能得到河之泪。”

    “河之泪？”姜牧默默念了一遍。

    这让他想起了自己缺的一道魔药配比，也就是配制阴阳帛乾坤笔融合到自己神识里的魔药溶剂。

    可是，之前他也认真地思考过这个问题。

    河之泪到底是什么？

    要到哪里才能得到？

    “你知道这个世界上有龙的存在吗？”朱长青开口问道。

    姜牧点了点头道：“之前我在老家的时候，也听闻过这样的传言，是我们的老家新野村清溪旁，就有一个深潭，里面住着一条龙。可是，那只是传言，没有人真正见过那条龙长什么样子，也没人知道那个传言是不是真实。”

    “太好了。”

    朱长青道：“既然有这样的传言，空穴来风，不定那个深潭真的有龙也不定。

    “而我要告诉你的是，河之泪其实就是龙涎。”

    “龙涎？”姜牧问道：“就是真龙的唾液吗？”

    “嗯。”朱长青背着手走了几步道：“只是龙的战力实在太强，就算是我这样的一百个，恐怕都不是它对手。所以，你去了也等于白去，而且现在新野村不定已经被妖魔妖兽侵占，成为了非人居住地。你去了，危险重重，所以……”

    “老师，只要有救活红，哪怕是一丝希望，我也应该去试一试。”

    姜牧坚定地道。

    朱长青眼睛有些发红，他看向姜牧时候的目光之中，更是多出来了几分赞许。

    “如果这样的话，那我与你一同前往吧。”

    朱长青思考了一下，然后道：“我在这里住得太久了，也应该出去走走。而且不定到了那里，能吃上正宗的烤地瓜，我们即刻便动身吧。”

    朱长青到烤地瓜的时候，露出了难得一见的贪婪神色。

    而后朱长青叫来了赵无极，把明放暑假的事宜和他完之后，便带着姜牧离开了绿野学院。

    姜牧心理其实还有一件事没有出来。

    可是看朱长青现在这样，他没有出来只是问道：

    “老师，我老家距离这里很远，七的时间我们也未必能到达，我们要怎么过去？”

    朱长青脸色认真，道：“你放心吧。”

    而后他取出了一炳极的白色阔剑，放在手心里如同一只蚂蚱。

    可是他嘴巴动了动，不知道念叨什么，而后将极阔剑扔入空中，“嗖”的一声，这剑突然变成了古筝那么大。

    “飞剑？”

    姜牧只有在仙侠电视剧里，才能看到这样的情节。

    没想到现在活生生地出现在自己眼前。

    这让他有一种不真实之感。

    这明明是魔法崛起的时代，怎么飞剑也出来了？这不是大混乱了吗？

    不过这的的确确是一柄飞剑，因为他看到朱长青已经站到了上边。

    “你还等什么，上来吧。”

 第四十二章 去寻找真龙

    “哦。”

    姜牧也跳了上去，他的脚下有些站不稳差点没掉下去。

    “站好了。”

    朱长青了一句，而后便操纵者飞剑慢慢地飞了起来，姜牧站在飞剑上，总有一种不踏实之感。他的身体一直处在一种晃晃悠悠的状态。

    “老师，可不可以慢点。”姜牧担心地看向脚下，已经飞起来不下二三十米高。

    他虽然没有恐高症，但是他同样感觉到了自己身体变得轻飘飘的，身边的风从耳边刮过，发出了“呼呼呼”的声响。

    朱长青淡定地道：“放心吧，我不会让你掉下去的。”

    虽然朱长青这么，但是姜牧的心始终难以平静。

    直到大约飞上三百米的高空后，地面上的景色在姜牧的眼中变得越来越，飞剑的速度却越来越快，但是姜牧明显感觉飞剑稳定了很多。

    也不知道是自己习惯了飞剑，还是飞剑真的平稳了。

    飞剑的速度极其之快，而且飞行的高度也不算特别高，从这里看地面依然可以看得见地面的景色。

    原来在坞城外面，到处都已经变成了废墟。

    而真正有人类的地方，也就是坞城以及坞城周围方圆十公里而已。

    那些逃难却未能进入坞城的居民，自觉地聚拢到了坞城外，他们在坞城周围，修建起自己的房屋，开垦出自己的土地。

    所以，现在姜牧能够看到，在坞城城墙的周围，一些绿树成荫的地带错落着一些木屋，这些木屋大多非常简陋，几乎是不能躲避风雨。

    不过现在的气几乎每日都是大晴，即便是在冬日，气温也会在0度以上。

    他们是不会被寒风袭击的。

    可是这也同时带来了一个更加严峻的问题，那就是地表已经干枯得几乎开裂。想种植庄稼简直就是妄想。

    虽然官方为了那些聚集在坞城附近的人，提供种植农作物的地带，特意修建了一些沟渠，可是这些沟渠现在的水量很少，灌溉能力非常弱。

    所以可以种植的土地，依旧十分稀少。

    “老师，刚刚你看到了坞城城墙外的那些人吗？”姜牧问道。

    朱长青没有低头，目光平视前方，回答道：“不该看的不要去看。”

    “哦。”姜牧答应一声，道：“也不知道官方的人怎么想的，竟然在坞城的入城通道上修建了这种又厚又高的土石墙。”

    “以后你就会知道的。”朱长青完，继续驾驭飞剑飞速离去。

    看着坞城的城墙和那些受苦的居民，姜牧对自己的梦想更加坚定了。

    飞剑飞出了坞城，远离了坞城。

    最后去到一片废墟的上空。

    在这废墟之中，总能看到一种特殊的妖兽，他们霸占着这些废墟，将侵犯的其他妖兽击杀后当做食物。

    可如果没有其他妖魔入侵呢？它们岂不是没有食物了？

    姜牧一开始产生了这样一种疑惑。

    可是很快他就释然。

    毕竟现在异化的妖兽越来越多，它们成群结队或者单独行动，但是在不断增加妖兽的情况下，它们一定会因为地盘问题而发生各种争端。

    其实那些妖兽的本能和人类并没有本质的区别。

    人类会争抢地盘，它们自然也会。

    姜牧也不再话，他现在已经完全能够适应飞剑，站得稳稳的，而且现在他盘膝坐在了飞剑上。

    他看着地面上各种各样的妖兽，不由得感叹。

    如果有一因食物紧缺，这些妖兽一定会攻击人类。而这仅仅只是大陆上变异的妖兽，那些从外星球入侵的物种拥有的实力更强，他们将会给这个世界带来灾难。

    正当姜牧闭目养神的时候，突然听到朱长青平静地道：“心了。”

    姜牧是面朝前方坐着，此刻闻言立刻睁开了眼。

    一个庞然大物出现在他左前方五百米远处。

    这是一头巨大的青灰色飞行妖兽，样子十分恐怖。样子和侏罗纪时代的恐龙倒是有几分相似，头部有两条长长的暗红色触角，背部有一双遮蔽日的肉蒲翅膀。

    它的尾巴是如同燕子一样的剪刀尾，拖下来很长。

    它的嘴是闭着的，不过可以从他的样子上判断，应该是一头植食妖兽。

    事实证明姜牧的猜测是正确的。

    这只妖魔虽然庞大得如同一头海里的巨鲸，可是它似乎对姜牧二人没有任何兴趣，它扑闪着翅膀自我飞行。然而产生的巨风，让朱长青控制的飞剑都为之剧烈的摇晃了起来。

    姜牧已经有了刚刚摇晃的经验，这一次没有太紧张。

    在和这只巨兽以一百米的水平距离错身而过之后，姜牧的一颗悬着的心也终于放了下来。

    如果刚刚遇到的不是植食妖兽，或者这头巨兽对自己产生了敌意，那后果是可想而知的。

    如果这种庞然大物袭击坞城的话，后果不堪设想。

    当然，他们的飞剑速度极快，现在已经来到了废墟深处。这里距离坞城很远。坞城有重兵把守，而且有军法师镇守，一时半会儿也不会出现什么巨变。

    姜牧被刚刚那只飞行巨兽震撼之余，不由得为坞城的未来感到担忧。

    “老师，我有个问题想问问你。”姜牧坐在转身看向朱长青问道：“您知道‘四季’教团吗？”

    “嗯。”

    朱长青脸色平静，似乎早已知道有这么一个教团。

    姜牧道：“那在坞城南广场遇到的烽火战队里有一个光头，他是附带亡灵属性的法师，他竟然残忍的把自己的母亲做成了可供驱使的傀儡。”

    如朱长青这般稳健，听到姜牧的话，也不由得眼神恍惚了片刻：

    “你的意思是怀疑他与‘四季’教团有关联？”

    “是。”姜牧回答道：“如果心中没有执念，又怎么可能做出这么大逆不道的事来。所以，我认为他一定是被教团洗过脑的。”

    “嗯……你的分析也不是没有道理。可是你有什么证据证明呢？”朱长青平静地道：“如果那个光头真是教团成员的话，而且有固执的执念，那他一定会回来找你报仇的。”

    朱长青也听了姜牧在南广场对战光头的事。

    姜牧想起刘虎自曝时过的那些话。

    如果不是荣司令命令人立刻把刘虎的尸体火化，他真的担心刘虎会被光头做成傀儡之后回来找自己报仇。

    “别想太多，我们此行的目的是寻找传中的真龙，获取龙涎。”朱长青算是安慰地了一句。

 第四十三章 被时光遗忘

    在朱长青的引领下，姜牧现在也摒弃了那些不必要的猜测，一心想着寻找真龙。

    两人的飞行速度极快，在没有任何的阻拦之下，他们经过了许多废墟，而后来到了海市的上空。

    “那是我们海高中。”

    姜牧看到自己的母校现在已经化作一堆废墟，不由得心中感慨万千。

    这里是他和白露学习了三年的地方。

    这里有他年轻时候的梦想。

    这里是他第一次见到自己喜欢的女孩王秋诗的地方。

    这里是他和兄弟们驰骋球场的地方。

    太多太多的美好回忆，一时间充斥在他的脑海之中，让他一时间无法呼吸。

    可如今人去楼空，甚至变成了一片废墟。

    物是人非的感悟是如此痛苦。

    时过境迁的别离是如此的突然。

    “接下来由你来指引方向。”朱长青提醒了姜牧一句。

    姜牧点了点头，指着右边道：“往这个方向走五十里就到了。”

    海市只是一个的县级市，面积不可能与坞城相比，不大一会儿他们就他这飞剑废除了废墟，去到一片繁茂的树林上空。

    这里到处都是一片绿油油的。

    根本看不出哪里有人迹。

    有几次朱长青提醒将是不是弄错了方向，可是姜牧却坚定地道：“没错，就是这个方向。”

    他在这里生活了五年，有足够的记忆支撑证明他是没错的。

    只见脚下的树木变得越来越茂密。

    在茂密的树木之下，有一条清溪在涓涓流淌。

    “这就是流过我们新野村的清溪，顺着这条溪往下走，就可以看到。”姜牧看到这条清溪依旧在山林间平静地蜿蜒，不由得有一丝兴奋。

    如果清溪都遭到了破坏，那这里肯定不安全了。

    而现在一切如常，不定自己的家乡没有遭到妖魔的袭击。想到这，姜牧想起了打猎的龙爷爷，想到了自己的教书的瞎子爷爷……

    不由得他的内心充满了激动。

    在飞剑快速地穿越中，大约几个呼吸之后，一个村落终于出现在他的眼前。

    “快看，那里，就是那里是我的家乡。”姜牧终于忍不住，几乎是本能地大叫了起来。

    朱长青看了一眼下方，于是缓缓地盘旋着落了下去。

    在盘旋下落的过程中，姜牧的心越来越激动，因为他看到这里一切倒是平静如常，矮矮的草屋没有受到任何破坏。

    这明，这里根本没有遭到妖魔的袭击。

    他从空中往下看。

    哪里是龙爷爷的草屋，哪里是瞎子先生的住处，还有哪一栋竹楼就是当年他与白露居住的地方，没想到现在依然保留完好。

    不过姜牧奇怪的是，这里怎么一个人也看不到？

    落到地上之后，姜牧站了起来，感觉因为长时间地盘膝而坐，脚有些发软。

    踢了踢脚，他便跳下了飞剑然后朝着龙爷爷的房屋跑去。

    他发出了一阵如同孩子般的笑声：“龙爷爷，龙爷爷。”

    可是冲进了龙爷爷的家中，发现龙爷爷并不在家，屋里一个人也没有。

    可是他发现屋里的餐具和其他的碗筷之类的，都已然摆放得整整齐齐，并没有沾染灰尘，就好像是刚刚被放好的一样。

    难道他刚刚出去打猎去了？

    想到这，姜牧撤身回来，朝着一旁的裁缝婆婆家跑去。

    “李婆婆，李婆婆在家吗？”

    他看到一些碎布被一把剪刀压在一张古朴的木桌上，可是屋里依然没有人，和之前龙爷爷的家是一样的。

    就好像这里的时光定格在了某个时间。

    那些刚刚剪下来的碎布，那些刚刚摆放整齐的简陋餐具，每一样都像是刚刚被人使用过，可是却看不到人影。

    难道是李婆婆也串门给人量尺寸去了？

    于是他再次从李婆婆的家中出来，跑向了下一户人家，这里是瞎子先生的住处。他是个瞎子，平时很少出门。

    可是当姜牧进去之后，发现里面依旧没人。

    而那间课堂，那六张摆放整齐的课桌和板凳，依旧纤尘未染。

    这到底是怎么回事。

    现在连瞎子爷爷都不在家，这只能明一个问题，下野村这二十多户人家，恐怕遇到了什么不得而知的问题。

    可是姜牧依旧不死心，他依旧一户户的冲了进去，又失望的从一户户人家沮丧地走出。

    看到他这个样子，朱长青有些悲伤地道：“姜牧，别找了，我想这里可能是被时光遗忘了。”

    姜牧突然醒悟过来，不明白地问道：“被时光遗忘？”

    “我曾在某一本藏经中看到过这方面的知识，的就是在一个特定的环境中，他们其实早已物是人非。可是当有人无意中找到这些地方的时候，总能看到好几年，几十年，甚至好几百年之前的景象，他把这种现象称之为――被时光遗忘。”

    姜牧想了想，道：

    “这还是解释不通。

    “如果这里真的出现那种被时光遗忘的现象，那为什么他们使用的工具都与刚刚使用过的一样，而他们的人呢？为什么统一不见了呢？”

    确实是这个道理。

    如果姜牧和朱长青看到的不是现实，而是好几年前的场景，可这村民为什么没有出现。

    朱长青道：“也是我们现在看到的这个时间点，恰好就是村里发生了什么事，大家同意离去的场景。所以这些工具和餐具都和当时摆放的一致，而且纤尘不染。”

    姜牧想了想，自言自语道：“可是他们当时是被什么事情吸引离开？”

    当然，也可能是遇到了什么灾难。

    现在他看到的，也许是灾难来临之前，他们逃走了，留下生活中的一切物品，可是现在姜牧看到的时间点，正好是灾难来临之前那一刻的场景。

    所以，现在姜牧也不能确定，自己的父老乡亲们是否依然活着，他们现在在哪？在干什么？发生了什么？这些因为一个“被时光遗忘”的理论，就彻底推翻了。

    朱长青道：“非常遗憾你没能见到你的乡亲，可是我想你也应该知道，即便你现在知道了结局，你也改变不了什么。因为，被时光遗忘的故事，是能看得见却不能做任何的修改。”

    姜牧的内心是沮丧的。

    他抱着多大的期望想回来，就想看看自己的父老乡亲，可是他们却什么也看不到。

    “这件事，我一定会查个水落石出。”姜牧握了握拳头道。

 第四十四章 时空推移

    “会的。”

    朱长青看似若不经意地回复了一句，然后道：“我们先到你的那个深潭去看看。”

    “嗯。”

    姜牧答应了下来。

    虽然他现在很想知道自己的父老乡亲，到底是去了哪里，到底发生了什么，可是现在的他关心的红，已经处在生与死的边缘，所以他没有任何选择，只能取得龙涎把它就活过来。

    他指了指村庄的正南面道：“深潭并不远，我们走着去就行了。”

    于是两人一前一后，朝着正南面走去。

    姜牧时不时抬头看向周围的树木，发现这些树木都变成了参巨木。比三年前的苏木不知道打了多少倍。

    从这一点可以看出，这里的星光之力一定异常充裕。

    所以，不定那条传中的龙，真的会因为这里的环境和气候宜人，而没有离开。

    大约一刻钟时间。

    一个碧绿色的深潭出现在乱飞眼前。

    这是一个不算很大，只有一百余见方的深潭，潭水之上是飞流直下三千尺的清溪，环境十分清幽。

    而姜牧两人就站在潭水的悬崖之上。

    站在高处往远处观望，看到的是层层叠叠的峰峦，脚下是一片溪水被风吹散后形成的云雾。

    朱长青不由得感叹道：“这里坏境如此优美，如果能将绿野学院移到这里，那实在是……太好了。”

    只可惜如果绿野学院搬到这里，官方当然是不会允许的，而且这样的话，学院就根本不可能招收到学员。

    “老师，这里就是传中有龙的地方。”姜牧道。

    “嗯。这个地方，却是有这种可能。”如果没猜错的话，这里的一切都充满了地灵气。

    所以发生什么事情，都是有可能的。

    姜牧问道：“灵气是什么？”

    “哦，可能你没有听过，其实在上古时期，在我们这片大陆上，就已经出现了异于常人的仙人。这些仙人就是依靠灵气得以修炼。只可惜后来经历了无数次的时代变迁，大陆上的灵气也越发稀薄，那些所谓的仙法慢慢消失，到后来，这些所谓的仙人也相继的死去。所以，留下来的一些传闻也少之又少，最后就变成了无人知晓了。”

    闻言姜牧想到了朱长青驾驭的飞剑。

    这在一些仙侠电视剧里，姜牧也看到过这东西。

    难道那些仙侠电视剧里的剧情，在很久很久以前，真的存在于这个世界？

    而龙这种生物，又是在什么时候出现的呢？

    “老师，我们要怎样确定这口深潭里真的有龙？”姜牧站在一块石头上，看着脚下的深潭问道。

    朱长青笑了笑问道：“只要把龙最喜欢吃的事物扔到深潭里，只要深潭里有龙，就可以把它引出来了。

    “你知道龙最喜欢吃的东西是什么吗？”

    姜牧摇了摇头。

    朱长青接着道：“你不知道也很正常，不过我可以告诉你，龙最喜欢吃的食物是动物的肝脏。”

    姜牧想了想，想起之前在课文里看到过一个词叫做“龙肝凤胆”，难道的不是龙的肝和凤凰的胆有多么珍贵，而是龙最喜欢吃肝脏而凤凰最喜欢吃的就是动物的胆？

    这是什么神逻辑？

    不过姜牧也只能抱着试一试的心理，看朱长青的表演，只希望他的表演不要翻车才好。

    “走，我们现在去弄点动物的肝脏过来。”

    于是姜牧和朱长青去到树林里。

    这里树林茂密，想要弄一些动物是在再简单不过，不大一会儿就遇到了一只可爱的野兔。

    这只野兔没有发生任何变异，依旧一副呆萌的样子。

    姜牧道：“老师，这能行吗？”

    “我也不知道，但是不试试的话怎么知道不行呢？”朱长青得很有道理的样子，于是把兔子的肝脏扔到了谭水里。

    两人立刻躲了起来。

    生怕那条龙会害怕看到这里有人而不敢出来。

    等了很久，谭水里终于出现了波浪。

    “有了有了。”姜牧看到有波浪出现，兴奋地低声道。

    于是两人同时朝下方看去。

    可是出来的是一条鱼，这条鱼有腿大，只见这条鱼用嘴叼着兔子肝潜入了水里。

    看来这一次是泡汤了。

    没想到这深潭里竟然有这么大的鱼。

    姜牧却理性分析了一波，道：“我觉着这潭底肯定有大东西，要不然这条鱼怎么不直接吃点肝脏？”

    “嗯，你分析得有道理。”朱长青道：“要不我们再去弄点更大的动物肝脏过来？”

    于是两人再次去寻找来一头野猪的肝脏。

    这一次，野猪的肝脏就比野兔的大了不止一点两点。扔下去的时候，差点都直接沉下去了。

    想必这一次那条鱼是弄不下去了。

    这一次波浪再次涌起。

    两人盯着潭水看去，发现这一次从水里钻出来的东西，不是龙，也不是刚刚那条鱼，而是两只大螃蟹。

    只见两只大螃蟹用巨大的钳子夹住了野猪的肝脏，然后缓缓地沉了下去。

    姜牧叹息一声：“看来这一次有打水漂了。”

    朱长青看了看色道：“现在也不早了，我们先回新野村去休息一下，明再想办法。”

    “嗯。”

    姜牧也觉得应该先回去。

    进入新野村，姜牧发现这里的场景似乎又发生了变化。

    他急忙跑到龙爷爷的房子去看，发现里面的物品变得混乱不堪，就好像龙爷爷正在吃饭的时候，就遇到了什么特别危急的事情，然后冲出屋时，把餐具碰倒在地。

    姜牧顿时觉得非常不可思议。

    为什么刚刚到这里的时候，看到的不是这样。

    这才过去短短几个时，怎么……

    “看来我们是进入了另一个时空画面。”朱长青道：“也不知道这里到底经历了什么，为什么会出现被时光遗忘的场景。”

    姜牧再次冲进了其他的屋里。

    发现和龙爷爷的一样，都是物品散乱，到处都是。

    看来这里的确经历了一些不为人知的劫难。

    姜牧思考着道：“如果我们每次进入这里，时间都会往前推移的话，那我们有么有可能真的可以看清事情发生的整个过程？”

    朱长青道：“这种概率很，不过可以试试。”

 第四十五章 龙最害怕什么

    可是姜牧有一件事还不确定，那就是自己要离开新野村多远，然后回来才有可能进入下一个“被时光遗忘”的画面？

    又需要间隔多久时间？

    这些都是待定的重要的因素。

    于是他看向自己的老师朱长青问道：“老师，可以把你的飞剑借我一用么？”

    朱长青迟疑片刻道：“我可以帮你。”

    朱长青知道姜牧的意图，可是他知道，乘坐飞剑和驾驭飞剑完全是两个完全不同的概念。

    姜牧立刻点头答应下来，他当然不会拒绝。

    所以他们二人开始一次次地尝试，一直到了夜深后，他们依旧不能把这两个因素摸清楚。

    可见这些因素都是随机的，没有固定的距离和时间。

    但在一次次的尝试中，他们总共经历三个画面。

    第一个是村庄里的人从屋里逃出来的画面。

    乱哄哄的一片。

    虽然这里仅仅至于在二十多户人家，但是这些人被惊动之后，从屋里冲出来后在泥泞的地面上扑到，翻滚，然后爬起来。

    可他们依旧没有私自逃离，而是互相奔走相告。

    姜牧看到这一幕的时候，不由得被他们的团结所震撼。

    他看到一个老头手里握着一柄砍刀，似乎是要保护所有人离开，姜牧认出了这个老头，于是大叫：“龙爷爷，龙爷爷……”

    两一个老头栽倒在地上，在淅沥的雨中，在泥泞的泥土里滚爬，这是瞎子先生。

    不大一会儿，一个老太太跑过来把瞎子先生扶了起来，一起朝着南方逃走。

    “先生……先生……。李婆婆……李婆婆……”

    姜牧叫着他们的名字，可是他们根本听不到姜牧的嘶吼。

    因为这个时候的姜牧如同穿越时空去探视一般。

    场景中的人物根本就看不到他的存在。

    下一个进入的画面，是空中出现了一条碧绿色的真龙。

    那巨大的龙身足有五六十多米长。

    锋利的龙爪，坚硬的鳞甲，无一不彰显他的威力。

    “哞吼。”

    他发出了一声狮吼和牛叫杂糅而的声音，一张口，竟然喷出了一道火焰。

    火焰如同火球一般坠落而下。

    砸中了那些房屋。

    顿时大片的木屋、草屋倒塌下来。

    熊熊烈火把房屋睡了个精光。

    然后，真龙朝着那些逃走的人追击而去。

    再下一个片段，就是那些房屋变成了一堆黑炭色的废墟的画面。

    姜牧看到这一幕，心里难过到了极点，瘫在了地上，撕心裂肺地咆哮一声：“啊！”

    朱长青脸色凝重，但是他没有去扶起姜牧，他知道现在的姜牧需要释放心里的压抑。

    姜牧嘶吼了几声。

    而后站了起来，握紧拳头道：“老师，原来是那条真龙毁了我的家乡，我要拔它的皮，抽它的筋、喝它的血。”

    朱长青厉声道：“不可胡来。”

    他知道真龙的实力。

    想要对付这条龙，凭他们二人简直就是个笑话。

    朱长青这样的一百个都不是真龙对手。

    “对于这方面，我们可以从长计议，不能鲁莽啊。”朱长青提醒道。

    姜牧情绪稍稍平复了一些，点了点头，道：“我知道，可是如何从长计议呢？”

    朱长青道：“我知道你现在报仇心切，可如果你现在就去杀掉那条真龙，到时候死的还是你，那你又怎样报仇？”

    朱长青的确实是这么个道理。

    姜牧也渐渐地控制住自己的情绪。

    “老师，我知道了。”于是他找了个地方坐了下来，认真地思考如何对付真龙。

    今扔了两次动物的肝脏，都被虾兵蟹将拖下了水里，明那条真龙深潭深处。

    姜牧想到了一个方法。

    那就是自己可以把这条龙引出来。

    他抬头问道：“老师，您知道龙最害怕什么吗？”

    朱长青也坐了下来，思考了片刻后，眼睛有些迷离地回忆着道：

    “一物降一物，火怕水，水怕土，龙为鳞虫之长，能大能，可以飞遁地，又是仙人坐骑，能镇守水域。

    “看起来龙除了有神通的神仙外就什么也不怕了，其实并不是这样，在聊斋志异中有一个故事，讲述了龙害怕的动物。

    “胶州的王侍御，奉命出使琉球国。

    “船行海中，忽然从上云间掉下一条真龙，激起了数丈高的海浪。龙半浮半沉，高高地昂着头，把下巴支在船上，眼睛半闭着，一副筋疲力尽的样子。

    “船上的人都十分恐慌，停下船桨，一动也不敢动。

    “船家：‘这是在上行过雨的疲龙。’

    “王侍御忙将皇诏悬在龙头上，和众人一块烧香祷告。过了一会儿，巨龙方悠然游去。船刚行驶，又从上掉下条龙，像上次一样；一内先后掉下三四条。

    又隔一，船家叫人多备一些白米，告戒众人：‘离清水潭不远了，大家如看见什么，只管往水里撒米，要肃静，不能喧哗！’

    “一会儿船来到一个地方，海水清澈见底，底下盘踞着一群巨龙，五种颜色，像盆、瓮那样，一条条地伏在海底。

    “有的正在蜿蜒爬行，龙身上的麟、鬣、爪、牙历历可数。

    “船上的人见了，魂飞魄散，屏住呼吸，闭着眼睛，不仅不敢看，动也不敢动，只有船家不断抓米撒到海水里。

    “过了很久，看到海水的颜色逐渐转为深黑色，才有人敢出声，便问船家撒米的缘故。

    “船家回答：‘龙害怕蛆，怕蛆钻入它的鳞甲内。白米像蛆，所以龙见了往往伏在海底，船行驶在上面，可保安全。’

    “龙因为太大了，所以害怕蛆这样的寄生虫。”

    “害怕蛆虫？”姜牧有些惊讶。

    不过想想也就释然。

    毕竟这么庞大的身躯，如果有蛆虫钻入了它的鳞片里，那它一定会浑身难受到无法自理。

    而且它的身体也会被蛆虫一点点蚕食。

    “好极了。”

    姜牧一拍大腿道：“那只要弄些蛆虫过来，这条龙我就能杀定了。”

    现在气炎热，那头野猪肉如果不被野狼吃掉的话，想必过不了两就会长出蛆虫，到时候就把这条“臭泥鳅”剥皮抽筋。

 第四十六章 乱套的世界

    听到有希望干掉这条龙，姜牧因想到自己终于可以为父老乡亲们报仇而激动万千。

    朱长青和他一同连夜找到了那头野猪，并且带回了村落。

    才一的时间，野猪的尸体就散发出一股臭味。

    第二。

    发现在野猪的尸体上，飞着许多的苍蝇。

    “好极了。”

    姜牧对平时最讨厌的发出“嗡嗡嗡”声的苍蝇，竟然奇怪地生出了一丝好感。

    这些苍蝇把卵产在尸体里，就可以很快生出蛆虫。

    姜牧这两也没闲着，一直在修炼自己的魔法。

    不仅仅是星辰技的释放和吞噬星光之力。

    他的修为已经把土属性的神星提升到了一轨三星。火属性提升到了一轨五星。用不了多久，他就可以将火属性连接出两条星轨了。

    这种修炼速度可谓是前无古人后无来者。

    今朝君若死，来如再无君。

    真是“高手多寂寞，庸者多胶漆”啊！

    这都是得益于这个地方星光之力是在浓郁到了一种难以想象的地步。

    而且这里有上古时期才有的灵气。

    这让姜牧的体质在修炼之中得到了极大的提升。

    所以他丹田中的神星才能这般快速的觉醒。

    第三的时候到了，腐烂的野猪肉已经出现了一些如同米粒大的蛆虫，这些蛆虫太还不能用，还需要等一。

    这一他什么也没做。

    就是打来了一些没有发生变异的野兔烤着吃。

    毕竟那些变异过的妖兽不知道吃了会不会对人体产生不良后果。

    吃着香喷喷的烤兔肉，朱长青差点把手指吸秃了皮。

    “你这野兔也太讲究了，什么佐料也不放怎么还这么好吃？”朱长青现在吃得和屁孩一个德行：

    “真香！”

    姜牧不无自豪地道：“最好的食材，往往只需要简单的烹饪手法。这里的野兔都是吃了吸收星光之力的野花野草，肉质那是相当鲜美的，所以什么佐料也不需要放，就能吃出鲜花和蜂蜜的香味。”

    朱长青点了点头，不由得给姜牧伸出了一个大拇指，打了一个饱嗝道：“姜牧，你决定要和那条龙对战？”

    姜牧点了点头确定地回答道：“是。”

    “我觉着还是不太稳妥，要不然我们先回绿野学院，然后召集所有师生开一个院级大会，商讨一下到底有没有更好的办法。”朱长青无不担忧地道。

    姜牧抿了抿嘴，道：“我蛆虫都已经做好了，你跟我这个？”

    “你这孩子。”

    朱长青叹息一声，有些后悔带姜牧出来：“好吧，既然你已经决定了，那就要为你的决定负责。我这把老骨头既然趟了你的浑水，豁出去了。”

    “谢谢老师。”

    姜牧露出了一丝感动的神色。

    在这个世界上，出了自己的家人之外，恐怕就只有眼前这个老头可能为了自己，不怕死地要与自己混蛋一回。

    姜牧看向朱长青。

    朱长青道：“你别感动，不定这一次我们两个都得死。”

    “老师，你年轻的时候我想一定很混蛋吧？”姜牧面上带着笑意地问道。

    “你子怎么话的呢？”

    朱长青骂了一句，若有所思地道：“我记得在我很的时候，因为父母双亡而生活在舅舅的家中，舅舅是个管教特别严厉的人。

    “有一次，我在学校里因为一点事和同学打架，我把对方所有的牙齿用石头砸掉了。

    “然后我舅舅赔了二十多万。

    “我舅舅那一次把我打了个半死，可是我看到他也哭了，当时我觉着自己真的太不争气了。可是现在想想，如果再给我回去的机会，我一定会把那个同学打得更惨。”

    姜牧听着朱长青自己的故事，问道：“你个同学得罪你了？”

    “他我母亲是妖精，我父亲是神经病。”朱长青回答道。

    姜牧想了片刻，微微撑起了自己的身体问道：“你有没有可能他的是真的？”

    “我……”

    朱长青被噎了一口，可是片刻后他道：“当时我也没想这么多，可是依照现在这情况来看，确实有这个可能。不过，我再也没有机会去查证了。”

    姜牧看得出朱长青脸上的失落。

    他没有想到的是，朱长青竟然有与自己如此相似的经历：“我父母也不知下落了。”

    “哦？”

    朱长青惊讶地看向姜牧问道：“是在这一次的妖魔入侵中失联的吗？”

    “不是。”

    姜牧摇了摇头道：“我是爷爷白福打鱼的时候，从江边捡回来的。我从来没有见过我父母，也不知道他们长什么样。而且，我八年前的所有记忆都像是被抹去了一般，什么也想不起来了。”

    朱长青认真地打量这姜牧，而后问道：“八年前？”

    “额……确切地应该算是八年半。”姜牧认真地回答道。

    “八年半？”朱长青想起了一件事，道：“你知不知道海博物馆在八年半前，丢失了一件物品。”

    到这个，姜牧有些心虚。

    他想到自己手中的乾坤笔和阴阳帛都是那些混子从海博物馆盗窃出来的。

    但这只是半年前的事。

    于是他摇了摇头。

    朱长青再次认真地盯着姜牧的面庞道：“你有没有想过你可能不是我们大陆上的人类。”

    闻言姜牧抬起了头来。

    一副不可思议的看向朱长青问道：“老师何出此言？”

    “那个……没什么，就是随便这么一。”朱长青移开了盯着姜牧的目光道。

    姜牧觉得朱长青怎么突然变得有些古怪。

    继续追问道：“老师你一定有事瞒着我。”

    “怎么可能。”朱长青笑了笑道：“我都已经是一百六十多岁的老骨头了，还能有什么事。”

    虽然朱长青这么，但是姜牧却始终觉得他有事。而且这老头看起来不过四五十岁的样子，怎么他一百六了？

    这……

    难道真的像那些仙侠故事里的修炼者那样，他们的寿元可以随着修为的提升而无限延长？

    朱长青能够驾驭飞剑。

    难道他真的是修仙者？

    乱套了，乱套了。

    现在不仅出现了依靠吸收星光之力修炼的魔法师，而且还出现了依靠灵气修炼的修仙者。

    这个世界真的乱套了。

 第四十七章 魔与法统一

    想着这个世界已经乱套，姜牧产生了一个想法――魔与法统一。

    其实不定在朱长青对七剑战队训练的时候，用的就是修真的基础方法。

    如果修真的基础方法，可以让自己的魔法提升的话，那还有什么好计较的呢？

    黑猫白猫，抓到老鼠就是好喵。

    这个道理在改革开放的初期，就已经得明明白白、清清楚楚、透透彻彻。

    应该不会有什么人为这个去计较吧。

    想到这姜牧看向朱长青，可是朱长青却看着地上的腐肉和蛆虫道：“蛆虫长得差不多了，再大一点的话，恐怕就钻不到真龙的鳞甲里了。”

    “嗯。”

    姜牧不得不承认确实是这么回事。

    只是现在的他有了另一个担忧的地方，那就是怎样把蛆虫撒到真龙的身上？

    如果直接投入水中。

    想必还没等下沉，蛆虫就成了那些鱼虾美味的食物了。

    看来只能用什么办法把真龙诱惑出来，然后把蛆虫撒到它的身上。

    可是之前用兔子肝猪肝这些都无济于事。

    难道要用人肝？

    姜牧不由得看了一下自己的下腹。

    别是把自己的肝脏挖出来了，就算是一刀下去，恐怕自己也就会流血过多而死亡。

    姜牧想来想去也得不到一个可靠的引诱办法。

    看着地上蠕动的蛆虫，姜牧想到自己龙符佩里的白玉瓶。

    也就是与刘虎战斗的时候，把紫金藤吸进了瓶中的白玉瓶，这本来是朱长青的东西，可是在从战斗的那起，姜牧就一直留在自己身边。

    他掏了出来。

    朱长青看到之后以为他是要物归原主，可是看到他根本没有归还的意思，而且看到他用两根棍棒当作筷子，一个一个地把蛆虫放入白玉瓶中，朱长青有一种想死的冲动。

    “你在干什么？”

    朱长青几乎要发飙了。

    姜牧抬了抬头回答道：“明知故问。”

    朱长青无奈地摇了摇头，也不再阻拦，谁让自己摊上这样一个弟子呢？

    可是现在除了白玉瓶，似乎还真的没有其他适合存放蛆虫的物品了。

    于是他道：“那用完之后记得清洗干净。”

    “我会的。”姜牧低着头认真的样子让人心生嫉妒。

    不大一会儿，数百条蛆虫都被他放入了白玉瓶中，然后他站了起来看向朱长青道：“老师，我们现在要用什么办法把‘臭泥鳅’吸引上岸？”

    朱长青道：“这个我也不知道啊。”

    姜牧想了想道：“你真龙喜欢吃肝脏，可是扔下去的肝脏都被它的虾兵蟹将取走，根本看不到真龙的影子，要不，我们到清溪潭旁边去烤肝吃？”

    “嗯？这倒是个好主意。”

    朱长青不由得对姜牧另眼相看啊。

    两人又去打了一头野猪，不得不，这片茂密的山林里真是什么都有，尤其是野猪多。

    不大一会儿就打死一头野猪，挖出它的肝脏。

    带到了崖底的清溪潭旁边，燃起了火堆，把猪肝放在火炭上烧烤。

    这是姜牧时候最喜欢吃的东西了。

    没得杀年猪的时候，烤猪肝那是他必须要干的事，而且有的时候把所有猪肝都吃了，被爷爷追着打。

    想想那些日子都让他嘴角上扬。

    可现在，父老乡亲们都不见了。

    都是这臭泥鳅干的好事。

    不大一会儿，猪肝的香气飘了出来，一阵一阵的香味让姜牧不由得吞咽了一口唾沫。

    “哇，真香。”

    朱长青已经吃了起来，差点没把自己的舌头吞掉了。

    “怎么样？我的手艺还不错吧。”姜牧笑嘻嘻地问道。

    朱长青点了点头，习惯性地抹了一把胡须道：“真没想到你有这手艺，真可以到坞城开一家烧烤店了。”

    姜牧看着朱长青的下巴，被黑黑的油烟沾染，不由得笑出了声：“哈哈，你这个倒是个好主意啊。回去后我要好好想想，看看是不是有这种可能。”

    姜牧很有信心，要是自己在坞城开一家烧烤店的话，坞城里的其他烧烤店就没他们什么事了。

    “咕嘟咕嘟。”

    就在两人谈笑甚欢时，听到清溪潭里有冒气泡的声音响起，而且这声音很大。

    姜牧停下吃猪肝的动作，仔细听。

    “我草，它来了。”姜牧突然叫道。

    朱长青也没想到，这臭泥鳅竟然来得这么快。

    姜牧放下了手中的猪肝烧烤，掏出了白玉瓶，现在的他做好了战斗准备。

    如果可以的话，他将会在第一时间，把蛆虫撒在真龙的身上。

    “咕嘟咕嘟……”

    伴随着一阵阵的气泡音，清溪潭里出现了一对黑色的触角，这触角有拇指粗细。

    姜牧心里暗道：这臭泥鳅的触须这么的吗？看来他也不大啊。

    可是那个东西继续往上冒，便看到了一双巨大的螯。

    这是螃蟹的钳子。

    再后来，一整只螃蟹出现在二人眼前。

    这螃蟹也忒大了吧。

    “咔咔。”

    螃蟹挥舞着钳子，气势汹汹地冲了过来。

    姜牧一急大叫道：“妖孽，受死吧。”

    他本想把白玉瓶打开，可是这也不现实，因为白玉瓶里还装着蛆虫。

    “第一星辰技――爆裂。”

    于是他一个火球就扔了过去。

    本来姜牧认为这个螃蟹是生活在水里的，对火应该有克制作用，他只是因为没有其他的远程攻击技能，才不得已把火球扔了过去。

    可没想到的是。

    这螃蟹被一个火球砸中，立刻变成了黑漆漆的一团。

    只见螃蟹的眼睛里眼泪飚出来不少。

    “哇哇哇哇……”

    它大哭着转身就潜入了潭水之中。

    这时的姜牧才意识到，这螃蟹竟然能发出人类孩一般的哭声，听到这个孩一般的哭声，姜牧有一种闯祸的感脚。

    这丫的不会是个未成年螃蟹吧。

    那自己岂不是成了虐打未成年动物了？

    果不其然，不大一会儿，清溪潭中的水再次发出了“咕嘟咕嘟”的声音，潭面打量的气泡冒了出来。

    看来是螃蟹的老爹来找自己麻烦了。

    PS：我这段时间请了陪护假在家，所以更新不太正常，为了感谢大家，今晚加一更。

 第四十八章 龙涎到手

    看来是螃蟹的老爹来找自己麻烦了。

    “老师，怎么办？”

    姜牧知道，如果刚刚那只螃蟹只是未成年螃蟹，那现在这一头必定庞大如牛，一夹子下来，自己就身首异处了。

    朱长青为人冷静。

    他盯着潭面道：“把白玉瓶拿好，这个动静如此诡异，很有可能是真龙现世了。”

    姜牧惊叹一声，而后急忙端好白玉瓶。

    “嘭。”

    潭水中似乎被扔进去一颗炸弹，巨大的水花飞起来三丈多高。

    姜牧已经做好了准备。

    只要这“臭泥鳅”敢现身，他就把所有的蛆虫泼上去。

    “咚咚咚。”

    水柱落在谭水里，如同一个强势的入场BG一样的节奏响起。

    只见一条巨大的碧绿色的青龙飞入了空中。

    “是它，就是它。”

    就在两人一愣神之际，这青龙就立刻发出了一声咆哮：

    “我是一条青龙……青龙，我有一条尾巴，尾巴……”

    姜牧怎么可能想到，也不知道是从什么地方突然响起了这样的音乐，他转头四处看去，却发现周围什么东西也没有，这到底是怎么回事。

    可在姜牧愣神的一瞬间。

    青龙立刻喷出了水。

    一股巨大的水柱直接把姜牧和朱长青二人冲得后退连连。

    他们哪里知道，这样的角色，如同一个未知的音符，在空中跳动，没有任何的预兆，也没有丝毫的防备。

    两人都摔在了地上。

    虽然朱长青的实力强大一些，可是他并没有比姜牧好到哪里去。

    姜牧现在终于觉得，自己在青龙的面前简直就是一个笑话。

    这条青龙虽然看起来是那种的幼龙，可是他没有想到的是，它的实力竟然这般巨大。

    难怪可以把自己的父老乡亲全部吃了。

    不行，自己不能有任何畏惧。

    强者从来都不是不知畏惧，而是懂得如何去控制自己心里的恐惧，让自己变得更加强大。

    所以，姜牧站了起来。

    他把白玉瓶的口部朝着青龙，喝道：“你就是屠杀了新野村的那条臭泥鳅吗？”

    青龙看了姜牧一眼，而后他看向了一旁依旧在燃烧的火堆。

    刚刚那一股水柱并没有把火堆熄灭。

    看来这青龙果然是被自己烧烤的猪肝吸引上来的。

    它听到姜牧的问话，发出了一声龙吟，而后继续唱起歌来：“我是一条青龙……”

    姜牧脸色绿了。

    我去，原来刚刚那首歌，出自这条青龙的口中。

    可是它怎么会唱歌呢？

    这有点不通吧。

    朱长青也站了起来，他来到姜牧的身旁，解释着道：“别被它迷惑，这声音根本就不是它发出的，而是它吃了一个会唱歌的女孩后，那种唱歌的能力成为了它能力的一部分。”

    姜牧闻言更加惊惧了。

    这样的能力无疑是相当强大。

    吃了一个东西，这个东西身上的一部分能力，就可以转化成为它身体的一部分，这也太恐怖了吧。

    要是它把这些蛆虫吃下去的话，是不是就可以学着蛆虫在地上蠕动？

    姜牧大声咆哮：“臭泥鳅，我忍你很久了。你杀了我的父老乡亲，我要让你死。”

    着，他把白玉瓶扔到了空中。

    白玉瓶听话地发出了一道金光，而后那些蛆虫被他洒了出来。

    青龙看到蛆虫，立刻浑身颤抖起来，似乎遇到了令它极度害怕的东西。

    而后他噗通一声冲入了水里。

    那些蛆虫自然没有伤到它分毫，全都飘在了水面。

    白玉瓶再次回到了姜牧的手中。

    清溪潭再次恢复了平静。

    姜牧擦了擦额头上的水渍道：“老师，现在臭泥鳅回到了水里，我们怎么办？”

    朱长青现在似乎也没有更好的办法道：“刚刚你有没有察觉到它哪里不对劲？”

    “没有啊。”姜牧回答。

    朱长青认真地道：“刚刚你在出是它杀了你的村民的时候，它显然有些沮丧，不知道它当时的心里是怎么想的。”

    姜牧回忆了下，好像确实是这样的。

    那条臭泥鳅好像当时还张了张嘴，似乎是想要表达什么。想到这里，姜牧有了一个鬼点子。

    他朝着潭水里大骂：“臭泥鳅你倒是出来啊，你杀了我的乡亲，我与你势不两立。”

    看到姜牧这样，朱长青非常地担心，他担心姜牧是不是疯掉了。

    可是姜牧并没有在乎他的看法，继续骂着：“臭泥鳅你出来啊，我要扒你的皮抽你的筋，为我死去的那些乡民报仇雪恨，我恨你，我要吃你的肉喝你的血……”

    “哗哗哗……”

    姜牧还没骂几句，潭水再次发出了一阵阵的浪花。

    看来自己对着潭水臭骂的举动，还是有一些效果的，看来听到了自己的骂声，这臭泥鳅坐不住了。

    “嗷。”

    青龙避开了水面的蛆虫，从水里飞了出来。在空中发出了一声龙吟。

    姜牧看到它之后，大声地骂道：“臭泥鳅，我不妨告诉你，今我就是来杀你的。你杀了我那么多乡亲，我要你血债血偿。”

    青龙飞在空中，一声声地发出咆哮。

    像是激动得在空中到处乱串。

    可是它并没有要攻击姜牧。

    “嗷嗷嗷。”

    这一声声的低吼也变得哀婉起来，难道青龙知道自己做错了事，现在痛不欲生悔之晚矣？

    似乎必须继续。

    于是姜牧继续高声大叫到：“你杀了我的那些乡亲，现在我要来报仇，你现在又打算把我杀了吗？”

    “嗷嗷嗷。”

    青龙越来越激动。

    最后它竟然被姜牧气哭了。

    哭得一把鼻涕一把泪，哭得梨花带雨，鼻涕口水一大把流出来。

    姜牧一看，这不就是传中的龙涎吗？

    于是他立刻逃出了白玉瓶，在地上追着空中的青龙来回地奔跑，用白玉瓶接住了从空中落下来的龙涎。

    不大一会儿，一瓶龙涎都装满了。

    这丫的。

    传龙涎如何如何难得，自己倒是觉得很轻松啊。

    只可惜他不知道龙涎这么容易拿到手，早知道拿一个大水桶过来了。

    既然龙涎可以入药，那龙的眼泪呢？龙的便便或者尿液呢？这些东西都拿回去的话，自己很有可能一夜暴富啊。

    姜牧暗暗想着，可他现在只有一只白玉瓶。

    它把装满了龙涎的白玉瓶放入了龙符佩中。

    青龙依旧在空中盘旋，片刻后他发出了一声咆哮，猛地朝着姜牧冲了下来。

    它这是恼羞成怒要杀死自己吗？

 第四十九章 真相是这样

    姜牧看到青龙就这样冲了下来，一定是想杀了自己。

    姜牧知道自己绝无可能是它对手，立刻拔腿便逃，可是他奔跑的速度怎么可能是青龙的对手。

    不到一个呼吸的时间，青龙就追上了他。

    然后把他的身体叼了起来。

    “啊，啊，救命啊。”姜牧被叼着离开了地面。

    青龙用力一甩，直接把他扔到了背上，姜牧坐在龙背上紧紧地抓着它的龙须，一直朝着北方飞去。

    姜牧也不知道，这青龙这是要做什么。

    它似乎并没有要杀死自己的打算。

    一直往北飞了很远的一段距离，姜牧这才发现这里有一处非常特别的山峰，这山峰之后有一个大大的庙宇，这庙宇是用木头做成的，看起来还很新，应该没几年。

    可是，之前他在新野村生活的时候，从来没有见过这座庙宇，这是怎么回事？

    在姜牧的疑惑之中，青龙已经落到了庙宇之上。

    这是姜牧跳了下来，落到地面上。

    这时他看到这间庙宇的正前方大门上方，挂着一个牌子，上面用行书镌刻着几个字：“青龙庙。”

    这……

    难道是自己的乡亲们为青龙修建的庙宇？

    他不由得更加疑惑了。

    为什么人们供奉青龙，可是他们却被青龙杀死。

    于是他走进了庙宇之中。

    青龙紧随其后。

    只发现这座庙宇内的正厅前方，摆着一个龙形雕塑，姜牧定睛一看，发现这个龙形雕塑和眼前这条青龙倒是有几分相似。

    难道这座庙宇，真是为这个青龙修建的不成？

    姜牧没有想过这个问题。

    可是现在的他，已经不再那么地淡定了。

    毕竟现在他心里有了一丝疑惑。

    如果自己的乡亲都是被青龙所杀，那村民不可能为他修建庙宇。

    就在这时，他听到了一个声音。

    “这个青龙庙宇很灵念的，我们一定要诚心诚意的求拜他老人家，不要让我们的庄家干旱了。”

    “是啊，要是没有这座庙宇，我们无法祭拜青龙大神，现在我们恐怕早就被饿死了。”

    “还记得去年我们被火龙袭杀吗？要不是有青龙大神，我们全都死了。”

    “你得没错，青龙大神就是我们的救命恩人啊……”

    有两个人一边议论着一边朝着这么走来。

    隔着墙壁，姜牧就听出了他们的声音。

    “龙爷爷、李婆婆。”姜牧再也抑制不住自己的激动，立刻冲出了庙宇。

    出现在他眼前的正是猎人龙爷爷和裁缝李婆婆。

    姜牧心里那叫一个激动啊。

    忍不住就扑向了二人。

    只是这两个老人被姜牧吓得愣在了原地。

    “孩子，你怎么了？是不是家里人出了什么事？”

    “孩子，你是不是来这里旅游迷路了？可怜的孩子，等下我们祭拜完青龙大神之后，我就带你回我们村庄。”

    姜牧这才意识到，自己现在的变化确实有些大，恐怕他们两个老眼昏花的家伙，已经认不出自己来了。

    “龙爷爷，李婆婆，我是姜牧啊。”

    他握着两个老人家粗糙的手，激动地道。

    “姜牧？你……你是姜牧？”

    “你怎么长这么高了？让我看看。”李婆婆盯着姜牧的脸看了片刻，终于认出来了，大叫道：“哈哈，你真是姜牧啊。你怎么回来了？白露呢？”

    姜牧激动地拉着他们二人的手，道：“这个来话长啊。”

    “好孩子，这些年苦了你了。”

    李婆婆可能是想起了白福爷爷死后，两人成了孤儿，出门流浪，所以忍不住流下了眼泪。

    姜牧笑了笑道：“我好着呢。现在国家政策好了，我到外面后国家帮我交了学费，我也上了学。”

    “有这么好的事儿？”龙爷爷不敢相信地道：“你不要被人骗了啊。”

    “不会的。”姜牧安慰着道。

    几人刚刚见面，聊了一会儿，李婆婆道：“我们二人是来祭拜青龙大神的，要是没有它老人家，我们早就饿死了，来来来，你回来了就先给青龙磕头吧。”

    李婆婆拉着姜牧就要往青龙庙里进。

    就在这时，青龙从庙宇里游走了出来。

    “桀桀桀桀桀。”

    它发出了一个偷笑的声音。

    两个老人家看到青龙，立刻慌乱地跪在地上，不停地磕头。

    “青龙大神啊，我们能亲眼见到你真是太好了。你就是我们的神灵，我们只信奉你一个龙神啊。”

    之前他们住在新野村的时候，也相信过很多的神o，比如什么山神，什么土地公公的一大堆，可是真真到了危难时刻，只有这条青龙出现救了他们。

    所以现在他们只信仰青龙。

    青龙点了点头，一副老神在在的样子看向姜牧。

    姜牧笑了笑看向青龙，道：“臭泥鳅，刚才是我错怪你了，没想到是你救了我的家人。”

    可是姜牧有一个问题没有搞明白。

    既然这个青龙救了村民，那自己在“被时光遗忘”的画面里看到的那条碧绿色的真龙，又是哪一条？

    难道是这条青龙的兄弟？

    于是姜牧问道：“龙爷爷，李婆婆。现在我们也拜过龙神，咱们以前的村子是不是这条臭泥鳅摧毁的？”

    龙爷爷急忙摆手道：“你子怎么这样称呼青龙大神啊？罪过罪过，青龙大神是救了我们，加害于我们的也是一条青龙，那条恶龙是喷火的。”

    李婆婆插嘴道：“所以我们到现在也还不知道，那条青龙到底在什么地方？”

    这就让姜牧郁闷了。

    刚刚他也领教过了，这条青龙确实是喷水的，他现在身上都还是湿漉漉的，就是拜青龙所赐。

    姜牧也没有在这个问题上纠结，而是看向了二人手中的竹篮，发现里面都是一些水果和元宝蜡烛。

    姜牧不由得一笑道：

    “龙爷爷，李婆婆，以后你们祭拜臭……呃，青龙大神的时候，也不用这么麻烦，它最喜欢吃的就是动物的肝脏，你们只要往清溪潭里扔动物的肝脏就好了。”

    “啊？”

    两人都是一愣神，没有注意到一旁的青龙现在的表情。

    姜牧转过头问道：“是不是青龙？”

    青龙听懂了他的话，不停点头。

    “那好吧，以后我们就按你的去办就是了。”两个老人家也是质朴地答应了下来。

    姜牧道：“走吧，带我去村子里看看。”

    于是三人朝着山峰另一面走去。

    “等等我，等等我！”

    就在这时，他们身后有一个声音响了起来。

 第五十章 进村

    姜牧这一转头看去，发现正是自己的老师朱长青。

    他这才想起来，刚刚自己被青龙叼走，也没注意朱长青有没有驾驭飞剑追来。

    现在看到朱长青慌慌张张的样子，姜牧忍不住问道：“老师，你的脸怎么这么红？”

    其实姜牧知道他肯定是担心自己，所以故意这么问他。

    谁知道朱长青喘着粗气道：“刚刚我遇到了一条大青龙，我差点被它干废了。”

    姜牧一听，立刻炸毛。

    “我的老师它也敢动？看我不收拾它。”姜牧撸着袖子就要往前冲。

    朱长青急忙拦下他道：“不急不急。”

    姜牧咬着牙，气势汹汹地看向朱长青问道：“老师您别拦着我，不就是一条龙吗？我这就去为你报仇。”

    “我不是拦着你，我是想告诉你，这条龙会喷火。”朱长青松开了手道：“好了，我知道的就这么多，你去吧，替为师报仇啊。”

    姜牧停了下来道：“老师，我虽然没在害怕，可是现在我身边不是还有你们吗，要是伤及无辜就不好了。”

    朱长青看着姜牧认真地问道：“你知道我最喜欢你什么吗？”

    “什么？”姜牧问道。

    “就是实力不咋地，还一装逼的个性。”朱长青老老实实地。

    “额……”

    姜牧无语，只好道：“那你咱们现在怎么办？”

    “要不咱们先到村子里去避一避吧。”龙爷爷好心提醒。

    龙爷爷现在已经七十多岁了，精神头和三十岁的伙子差不多。

    姜牧道：“不可，万一那青龙找过来，我们会连累大家的。”

    “嗯。”朱长青点了点头道：“你分析得很有道理。”

    就在大家都拿不定主意的时候，只见青龙已经飞跃而起，它直接飞上了空中，朝着朱长青刚刚飞来的方向冲了过去。

    “青龙，回来。”

    姜牧刚刚误会了这条青龙，心里有些过意不去，现在看到它为了保护自己这些人，准备去和另外那条青龙干架，他不自觉有些担忧起来。

    可是很快，另外那条青龙就出现了空之上。

    “嗷吼。”

    这青龙一出现，姜牧就立刻感觉到事情没这么简单了。

    原来刚刚追击朱长青的青龙，身体足有两百米长，它在空中飞舞的时候，一朵云霞都不能完全遮住他的身躯。

    而青龙体长不过三十米，在这巨龙面前，他就像一个幼虫。

    “就是它，就是它。”

    龙爷爷看到空中的巨大青龙，不由得大叫起来：“我记得清清楚楚，就是这条龙把我们的村庄毁了。我记得他只有一根触须。”

    姜牧盯着巨大的青龙，不由得为青龙感到担忧。

    青龙飞起之后，去到了巨大青龙面前，似乎是在阻拦大青龙攻击人类。

    大青龙张开了巨口咆哮了一声，然后气哄哄地带着青龙往回飞去了。

    这大青龙莫不是青龙的父亲？

    大家都是龙，做龙的差距怎么就这么大呢？

    恐怕青龙这次跟着它回去，日子不好过了。

    青龙为了这里的人类也是煞费苦心了，而且还常常给这里的人喷水浇灌土地，真是一条好龙啊。

    不愧新野村的人民，把它当作龙神供奉起来。

    看到两条青龙飞离之后，四人这才继续下山。

    在山脚下出现了一个的村落，大约有四十多户人家，姜牧不由得惊喜道：“我离开的时候，新野村仅仅之后二十多户，现在增加了这么多啊。”

    龙爷爷道：“这几年一些年轻人修建了很多的房屋，我们这里以后一定会变得更好，姜牧，你回来这里定居吧。”

    李婆婆急忙接口道：“就是，我们这里什么都有，何必到外面去呢？而且这里有青龙大神的保护，其他的动物也野兽都不敢闯入，安全着呢。”

    “咦，姜牧，你现在有女朋友了没有？”李婆婆刚和姜牧见面没多久，就开始询问其这个来。

    姜牧笑了笑摇头道：“没呢。”

    “哦，我跟你，我们李家的二妮子现在长得可水灵了，等到了村子里，我带你去见见她。”

    李婆婆也是个话痨，一起这个来那可谓是没完没了，姜牧忙摆手道：“不好吧，我来这里也就待几。”

    “我告诉你，我们老李家的二妮子，不光人长得好，又勤快，而且是个大屁股，生娃对她来，还不是‘酷嚓酷嚓’的就那么回事？而且我保证生的是男娃。”李婆婆偷笑道：“我都看过了。”

    姜牧一脸的尴尬。

    虽然现在这个年龄的他，却是对男女方面开了窍，不过他还是拒绝了。

    四人来到了村子附近，姜牧看到村子外面路口处有一个牌楼，上面刻着三个字“新野村”。

    看到姜牧盯着这个牌楼看，李婆婆继续道：“我们以前那个野村已经毁了，现在这里有山有水好得很，而且还有青龙大神的保护，我们风调雨顺。但是不管这里再怎么好，始终还是个新地儿，我们怀念我们原来的新野村，所以我们依然把这里叫做新野村。”

    点了点头，这就是老一辈人的安土重迁。

    不管将来这里变得有多好，他们一定会觉得，还是以前的地方好。

    就算之前的地方再破再烂，在他们心里也是最好的。

    走进了村子，要跨过一条清清的溪，这溪属于清溪的上游，在走过一道石桥的时候，姜牧看到了一个女孩正在溪边浣洗衣物。

    这是一个长得非常漂亮，但是却穿着很质朴的女孩。

    姜牧没想到这里村子里有这么漂亮的女孩，他猜测，这也许就是李婆婆口中起的李二妮子吧？

    可是李二妮子他也认识，这个女孩跟她的时候长得不像。

    于是他试探地喊道：“李二妮是你吗？”

    女孩没有抬头，继续洗衣服。

    姜牧再次叫了几次，这个女孩终于抬起头来。

    “牧哥，你回来了？”这个女孩看到姜牧后，立刻像个疯了的兔子一样跳了起来，大叫道：“好想你了，没想到你真的回来了。”

    姜牧看着女孩，问道：“你不是李二妮？”

    “哼。”

    听到姜牧叫错了自己的名字，女孩不开心地嘟了嘟嘴道：“你心里就只有李二妮是不是？我是你口中的肥妹瓜子啊。”

    “马瓜子？”

    姜牧不可思议地问道。

    “嗯，我就是马瓜子。怎么，是不是我变漂亮了你就不认识我了啊。”马瓜子立刻自傲地抬了抬下巴和她那圆滚滚的胸脯。

 第五十一章 争风吃醋

    姜牧憨憨一笑道：“真是女大十八变，越变越诡异啊。”

    “嗯？你什么，姜牧你给我等着，看我不收拾你。”马瓜子还是和以前一样的性格，像个假子一样。

    姜牧哪里会让她打到自己，早就逃之夭夭了。

    马瓜子停下脚步，她还有衣服没洗完。

    于是冲着姜牧大声叫道：“你给我等着，晚上我再收拾你。”

    姜牧笑呵呵地道：“晚上你要怎么收拾我？我可是肾虚得很呢。”

    “你……”

    虽然马瓜子大大咧咧的，可是听到姜牧开了一句成人玩笑，还是气得脸都红了。

    姜牧离开马瓜子走进了村子里。

    他问道：“龙爷爷，我想去看看瞎子先生，他住在哪里？”

    要是没有瞎子先生的教导，不定自己也不会走出山里去，现在恐怕真的成了这里的一个教书匠或者是农民。至于魔法师，那就想都不要想。

    龙爷爷沮丧地叹了口气没有话。

    姜牧猜到了什么不好的结局。

    “他死了。”李婆婆回答道：“被大青龙吃了。”

    “什么？”姜牧闻言立刻怒了。

    这个和蔼的老先生，竟然不能寿终正寝，而是被大青龙吃了。

    这句话听到姜牧的耳中，无异于一颗炸弹爆炸的分量，他咬了咬牙道：“我一定要大青龙付出代价。”

    他们走进了龙爷爷的家中。

    屁股还没做热乎，村子里的人得知姜牧回来了，一个个都跑过来打招呼。

    老一辈姜牧都认识，只是一些屁孩他真的叫不出名字了，因为他们的样子变化实在太大。

    后来很多的女孩子来到门前观望，姜牧很奇怪的是，她们的眼中好像都带着电，看到姜牧身上的时候，令姜牧有一种被电击中的感觉。

    “滚开滚开，都给我滚开。”

    就在这时，听到一个粗大的嗓门响了起来。

    这是马瓜子的声音。

    她拨开了人群大叫道：“你们都回家去，别在这丢人现眼行不？”

    “我瓜子啊，我们来这里看帅哥，碍着你了？”其中一个女孩道。

    马瓜子道：“没错，牧哥是和我从长大的，我有权利保护他。”

    “切。”

    其中一个女孩站了出来道：“你还要不要点脸，你都是订了婚的女人，还这样的话，信不信村长爷爷把你关进猪笼里。”

    “就是，既然定了亲，就要老老实实地遵守妇道，不要来这儿丢人现眼。”

    其他的七八个女孩都骂了起来。

    七嘴八舌地着马瓜子。

    马瓜子也不害怕，嗓门比其他女孩都大：“我你们都给老娘听好了，订婚那是田狗蛋自己做的主，我可没答应，而且那时候我才多大，一个两岁半的女孩懂什么叫订婚？现在我要告诉大家，我马瓜子不同意这门婚事。”

    “你什么？丫头片子，看我不打死你。”

    就在这时，一个男人出现了，这个人正是马瓜子的父亲马大全。

    他脱了鞋子就要打马瓜子。

    马瓜子一脸的傲气骂道：“打吧打吧，就算你打死我，我也不会嫁给田狗娃的。”

    “亲家，你消消火，马瓜子现在不是还尼玛，以后他就会知道我们田家的好了。在新野村，谁家的土地有我田狗蛋的多是不是？”田狗蛋伸长了脖子。

    马瓜子看到田狗蛋也来凑热闹，立刻不耐烦了。

    “我你个老东西，别以为你家有田有地我就要嫁给你儿子，我现在当着大家伙的面把话清楚，这门亲事我不答应，要娶，你们把我爹娶过去吧。”马瓜子也是傲气横生，没有一点的认输意思。

    “丫头片子，看我不打死你。”马大全也是激动起来，拖鞋底一脱，就朝马瓜子砸了过来。

    “啊！”

    马瓜子被打中，叫了一声，不过一点也不认怂，继续大叫道：“我还要告诉你们，我从就喜欢牧哥，我将来就要嫁给牧哥，你们谁要是阻拦，我就要你们好看。”

    “反了反了。给我站住，丑丫头，我非扒了你的皮不可。”

    马大全气哄哄地追了出去：“我怎么生了你这么个东西，姜牧有什么好，又不会种地，又不会放牛，嫁给他你就等着被活活饿死吧。”

    姜牧一脸无辜。

    自己刚才可是一句话也没啊，怎么无缘无故就躺枪了？

    看到马瓜子被她爹追出去了，一群芳心大动的少女再次围了过来，她们一个个的眼中带着浓浓的春情。

    这让姜牧有些害怕。

    他暗暗算了算，这里足足有七八个少女，要是今晚都扑过来怎么办，自己一定会累到肾虚的。

    咳咳……

    不是，自己怎么能这么想呢？

    大家都是一个村子长大的，而且自己已经有了喜欢的人，是不会和她们发生任何不正当关系的。

    最主要的是，最近老是掉头发，可能真的是有点虚，回去好好补一补。

    姜牧一边想着，其实心里美滋滋的。

    想当年自己刚刚出去的时候，被很多人看不起。

    可是现在回到家乡，这些长大了的女孩，一个个都想和自己发生一点关系，这明自己的地位得到了提升。如果自己的法师身份被她们知道的话，恐怕她们会立刻扑过来吧。

    就在姜牧准备露一手的时候。

    听到一个声音响了起来。

    这是一个苍老的声音。

    “你们都在这里干什么？都给我消停，回屋去。”

    这一声叫声立刻起了作用，那些少女收敛了芳心，然后一个跟着一个离开了。

    出现在姜牧面前的是一个老头，这个老头不是谁，正是新野村的村长武大。

    看到村长的时候，姜牧真的好想问他一句：“大郎，你喝药了吗？”

    可是人家毕竟是村长，他也翻不了这个脸。

    只能站起来鞠了一躬，叫了一声村长。

    “嗯。”

    武大冷冷淡淡地应了一声道：“姜牧啊，你怎么回来了，这里本来就不属于你，今我就不赶你走了，我希望明睁开眼，不要再看到你出现在新野村。你知道我在什么吗？”

    姜牧被爷爷白福捡回来的时候，武大就没打算让他留在新野村，后来还是龙爷爷和李婆婆几人联名要求让他留下，要不然他们就一起离开，武大这才让他留下来的。

    后来白福爷爷死了，武大就给他施加压力让他离开。

    姜牧也是个刚直的性子。

    现在听到武大这么，心里很是不爽，大爷我来这里又不是来看你的，你废什么话。

    姜牧笑了笑道：“村长大人的极是，我也是误打误撞来到了这里，明我一定离开。”

    哼，不定今夜里大青龙就会打到这里来了。

    到时候你可不要跪着求我救你老命。

 第五十二章 我来自哪里

    武大听到姜牧答应下来，杵着拐杖，在两个人的搀扶下缓缓离开了。

    姜牧也觉得很奇怪，自己什么也没做，就会有人对自己爱，有人对自己恨。

    所以他选择不去把这些爱与恨记在心里。

    只需要记住自己永远在路上。

    而路上的风景不过是短暂的一瞬间，永远决定不了自己要去的方向。

    看到武大走出了龙爷爷的家后，姜牧唱了起来：“没有什么能够阻挡，你对自由的向往……”

    “姜牧你饿了没，我去给你做点吃的。”李婆婆一副殷勤地道。

    姜牧笑了笑点头后看向老态龙钟的龙爷爷问道：“龙爷爷，村长这么反对我住在这里，你为什么还有把我留在家里？”

    李婆婆嘟囔着道：“你也是一条性命啊。虽然白福把你打捞起来的时候，你是被装在一个玻璃容器里，可后来你睁开了眼。既然睁开了眼……”

    “咳咳，那个李老太婆，姜牧都饿了，你怎么还磨磨蹭蹭的，快去煮碗面汤吧。”一旁的龙爷爷指挥这李婆婆。

    李婆婆立刻打住了话，转身进入了厨房。

    姜牧觉得奇怪，刚刚李婆婆自己被打捞起来的时候，是被装在玻璃容器里的？

    这到底是怎么回事？

    如果自己真的是被撞在玻璃容器里，那自己是从哪里来？为什么会被装在玻璃容器里。

    而后他又想起朱长青问自己的那句话。

    海博物馆在八年前，丢失了一个东西？

    会不会丢失的就是自己？

    姜牧一时间有些理不清头绪。

    他现在很想知道自己的身世，他很想知道自己的父母到底是谁，很想知道他们现在在哪，为什么不要自己？

    龙爷爷看到气氛有些尴尬，道：“那个，我到里面去搭把手。”

    龙爷爷走进了厨房。

    姜牧坐了一会儿也走了过去。

    去到门口的时候，只听到龙爷爷道：“你把这些出来做什么？”

    “我……我也是一不心就出来的。”李婆婆道：“我知道这些事情对于牧儿是多么大的打击，可是早晚有一他也会知道的。”

    “这件事白福只告诉了你和我，只要你不，我不，他怎么会知道。”龙爷爷继续道：“等我们这把老骨头走了，世上就再没人知道了，他就能真真正正地成为这个世界的人了。”

    听到这里，姜牧激动。

    冲到了厨房里，“龙爷爷，李婆婆，刚刚你们什么？”

    “啊？”

    很显然他们二人都没想到姜牧会突然闯入厨房，他们的对话被姜牧听了个正着。

    李婆婆急忙继续煮面道：“没什么，我们再其他的事。”

    龙爷爷看到姜牧的脸色，就知道他刚刚确实已经听到了，于是叹了口气道：“姜牧，你过来。”

    姜牧走了过去。

    龙爷爷道：“你先不要激动。”

    “龙爷爷，我没有激动，我到底是来自哪里？”姜牧强装镇定地问道。

    “坐下。”龙爷爷找来两张凳子，摆在地上后自己先坐了下来。

    姜牧也坐了下来。

    龙爷爷这才慢慢悠悠地道：“我想这些事也瞒不下去了，早晚你还是会知道。没想到，会是在这种场合告诉你。

    “我了你可不要激动。”

    姜牧点了点头。

    龙爷爷到了：“其实你是一具尸体复活过来的。”

    “尸体？复活？”

    姜牧听到自己竟然是尸体复活不由得大惊，甚至感觉龙爷爷是在开玩笑。

    他笑了笑道：“龙爷爷，你不要开玩笑，这一点也不好笑。”

    “你听我。”

    龙爷爷继续道：“那白福告诉我，他从江里打捞上来一个箱子。让我去帮他一把，我撑船顺流而下，到了大江边，看到了白福和那个箱子。其实那并不是一口箱子，而是一个玻璃盒子。

    “而你，就躺在玻璃盒子里闭着眼。

    “玻璃箱子上有凸起的字迹，由于我们不识字，只好拓印了一份准备带回来给瞎子摸摸。

    “然后把箱子和你留在江边。

    “可是盒子里面的你突然睁开了眼，在玻璃盒子里挣扎，我们情急之下只好砸破了玻璃盒子。

    “有刺鼻气味的液体流了出来。

    “你吸了第一口空气，就晕了过去。

    “我摸了摸你的心跳很正常，而且鼻子也有了呼吸，我确定你已经活过来了，于是我们两人把你抬回了村子。

    “后来你醒了，之后的事你就都知道了。”

    姜牧一边听着一边思考，自己被装在玻璃盒子里，砸破后有刺鼻气味的液体流出，这难道自己是被浸泡在福尔马林里的标本？

    这太诡异了。

    他想到龙爷爷在谎。

    可是龙爷爷为什么要对自己谎？

    没理由啊。

    就在这时朱长青走进了厨房：“有一件事我可以证明。

    “八年前海博物馆由于迁新地址，博物馆里的物品被装上了大卡车，可是搬运工大意没有关闭货箱门，在路过海大桥的时候，车辆发生颠簸。后来，清点物品时，一个少年标本丢失了。”

    闻言姜牧脑子有些变大发胀。

    他知道朱长青不会骗自己。

    如果将二者的话结合起来，那自己真的就是海博物馆丢失的那一具少年标本？

    如果真是这样，是什么让自己睁开双眼？

    是越来越浓郁的星光之力吗？

    自己从有了记忆那起，就发现自己的力气特别大，难道自己躺在博物馆之前，就已经觉醒了？

    自己到底是来自哪里？

    “不可能，不可能。”

    姜牧虽然知道这三个人都不可能欺骗自己，可是自己依旧无法接受这是真的。

    他跑出了厨房，跑到了溪边。

    他把脸扑到了水里让自己冷静。

    可是他始终想不明白，自己的身世到底是什么。

    即便这三人所都是真的，那自己为什么会被做成标本呢？如果能够弄明白这个事情，自己的身世恐怕就可以揭开谜底了。

    他坐在溪边，一直到色都黑了下来。

    “你怎么在这儿？”

    就在这时一个动听的声音在他身后响起。

    他回头看去是一个貌美如仙的女子。

    只见她穿着一件红色的衬衫，又是硕大的张力下，胸前的纽扣被挣掉了几颗，露出了里面白花花的肉肉。

    突然姜牧感觉心里的压抑变成了一股邪火。

 第五十三章 小红变异了

    “你，你，你要干什么？”

    这个女孩不停地后退。

    姜牧朝前步步逼近，突然他的意识清醒过来，他停下脚步后道：“我刚刚怎么了？我刚刚怎么没有意识了，我怎么在这里？”

    一连串的发问，让眼前这个女孩眼睛都瞪得大大的。

    我又不是你老婆，我怎么知道你怎么了。

    不会遇到个神经病了吧？

    姜牧摇了摇脑袋，看向这个女孩。

    发现这是一个长得眼睛水汪汪，拥有白娘子一样的长脖子，还有胡媚娘一样的妖娆身段。

    别问姜牧现在为什么想到的这些女人都不是人，只怪眼前这个女人美得太妖孽。

    “咳咳……”

    姜牧咳了两声后，撩了撩头发，道：“那啥，美女你好，我是姜牧你叫什么名？”

    女孩闻言，身体明显一个激灵。

    “你，你是牧哥？”女孩眼泪汪汪地流了出来。

    姜牧看到这个女孩现在这样，不由得想起了五年前，在新野村发生的事情来。

    那时候，爷爷白福已经把自己当做了亲人，所以他决定要给自己一个安稳的家。

    那到安稳，什么才是最安稳，那就是给他找个媳妇儿。

    没错。

    所以白福让姜牧与李婆婆的孙女李二妮定下了婚约。那时候的姜牧打死也不同意，因为他自己是个自由恋爱主义者，自己的婚姻大事，怎么能听别人的呢？

    可从那个时候起，李二妮就把自己当做了姜牧的未婚妻。

    直到姜牧后来离开了新野村。

    和白露一同去到海市去了。

    可是李二妮现在依旧在等着他。

    姜牧不知道为什么，看到流着眼泪的这个漂亮到不真实的女孩，就想到了这些乱七八糟的东西。

    于是他认出了眼前这个女孩。

    不是李二妮还能是谁。

    如果当时他知道李二妮可以长这么漂亮，他打死也要先将之占为己有啊。反正老婆多几个也很正常，男人嘛，不都是这样吗？

    只可惜现在他有了真正喜欢的女人。

    他早晚要离开这里。

    就像一个自由的牧马人，四处游荡，无法给李二妮一个安稳的家。

    “哎……”

    姜牧想到这些不由得摇了摇头问道：“李二妮，这些年你过得怎么样？”

    李二妮擦了擦眼泪道：“我……”

    到这里，李二妮停了下来。

    姜牧猜想，她的心里一定放不下自己，现在肯定还是个单身，要不然自己尝试搂她一下，看看现在的她是不是需要人安慰。

    就在姜牧刚要走过去的时候，一个声音响起。

    “叮咚。”

    “咦。”

    就在这时，姜牧听到自己的龙符佩中有一个声音响了起来，这种声音清脆之中又带着一定音乐调性的声音，他还是第一次听到过。

    这到底是怎么回事？

    突然，他想到一件事。

    我靠，自己的红是不是在龙符佩里嗝屁了。

    阿弥陀佛，我的个青龙大神啊。

    姜牧想到这，急忙把自己的龙符佩给打开了。

    里面一个红色的右臂粗细的那一根……就是红了。

    姜牧把红放在地上，而后姜牧取出了白玉瓶。

    把龙涎滴在了红的身上。

    “簌簌簌簌。”

    一阵响动之后，一道色彩斑斓的光芒在红的身上爆发了出来，姜牧看得都有些傻眼了。

    一个呼吸……

    两个呼吸……

    红还是没有动静。

    姜牧看了看自己手中的白玉瓶，心中暗道：这龙涎不会是假的吧。

    如果这龙涎不是他自己弄回来的，他真的怀疑是拿到了伪劣产品。

    “嗷吼。”

    龙吟，是龙吟。

    难道那两条龙回来了？

    姜牧四处张望，发现空和田野溪里都没有任何龙影出现，这声音从哪里冒出来的？

    “嗷吼。”

    又是一声。

    姜牧这才把注意力放在了红的身上。

    这一看他整个人都愣在了原地。

    喵了个咪的。

    这一声龙吟竟然是红发出来的。

    一只蚂蚁怎么可以发出龙吟，怪哉。

    那些龙涎覆盖在它的身上，它的身躯竟然发生了翻覆地的变化，姜牧看得清清楚楚。

    红的身躯一点点地在变化。

    首先是它的触须在不停地生长，已经不再是刚刚那样短短的一点，现在出现在姜牧眼前的红的触须，已经和大龙虾的一样，足有二寸。

    然后是红的躯壳。

    他看到红那硬硬的躯壳表面，出现了一片片的鳞片，如同鱼鳞一样的东西。

    红色的鱼鳞。

    姜牧看着就感觉有些膈应。

    主要是红的巨大钳子，变成了龙牙。

    “咔咔咔。”

    他的钳子动了，动了。

    姜牧看到红动了很是高兴。

    “嘭。”

    突然红一个筋斗直接翻了起来，它挥动着自己的巨大钳子，发出了“咔咔咔”的声响。

    姜牧本来以为龙涎最多只是让它苏醒。

    没想到，不光是治好了它的伤，还让它的身体发生了巨变，这种巨变的方向，姜牧也不知道是好是坏。

    看起来红变得怪怪的。

    “咔咔咔咔。”

    红开心地在地上蹦跳着。

    姜牧当然也很开心，因为他知道红现在完全没事了。

    “汪汪汪。”

    一条大黄狗看到姜牧，从远远的地方冲了过来。

    “大黄，大黄。”

    大黄的身后还跟着一个四岁的屁孩。

    大黄认不得姜牧，他把姜牧当做了作奸犯科的家伙，于是气势汹汹的冲了过来。

    可是当它看到地上的红的时候，发出了“嗷嗷嗷”的惨叫，然后夹着尾巴往回逃跑了。

    绝对的血脉压制。

    姜牧心里想到这，不由得自豪万分。

    这大黄狗胆敢再往前一步，姜牧就有把握让红打死它，今晚就喝狗肉汤了。

    姜牧把红藏入了龙符佩中。

    然后抬起头看向一旁的李二妮，问道：“我知道，这些年你一直在等我，都是我不好，我当年如果答应了爷爷的婚事，不定现在我们已经结婚生子了。李二妮，我知道你放不下我，其实……”

    “娘。”

    刚刚跟着大黄狗跑过来的屁孩，站在李二妮的身后叫了一声。

    姜牧抬了抬眼皮。

    他刚刚还想其实自己也放不下李二妮这样的话，调戏一下这个农村阿姨。

    可是没想到的是，李二妮的儿子都这么大了。

    而且看样子已经差不多四岁了好么。

    我的个神啊。

    幸好当年没有答应这门婚事，要不然自己的绿帽子妥妥的啊。

    李二妮看到姜牧诧异的眼神，领悟了过来。

    尴尬地笑了笑，解释道：“这个是我二哥的儿子。”

    刚刚差点凌乱的姜牧这才反应过来，原来这屁孩叫的不是娘，而是荨

 第五十四章 我是一条老青龙

    好吧，算是我大意了。

    而后姜牧道：“其实我这些年……”

    “娘，娘。”

    就在这时，不知道从哪里又冒出来两个兔崽子，打扰伟大的寡妇杀手姜大帅哥泡妞。

    姜牧笑了笑问道：“这两个也是你哥的儿子吧？”

    “不，他们是我儿子。”

    李二妮回答了一句，然后转身走了。

    姜牧愣在了原地。

    这个世界根本就没有真正的爱情，没有人愿意等你。

    “我是一滴远方孤星的精水，藏在身上已几万年……”

    姜牧痛苦地唱了起来。

    不过，他自己的身世给他造成的阴影，也已经淡化了许多。

    他看着李二妮离去的背影，不由得有一种回到了五年前的感觉，这个村子虽然是新的，但人都是旧人。

    姜牧回到了龙爷爷的家中。

    那碗面还给他留着。

    姜牧也有些饿了，端起来就干。

    看到姜牧这样，李婆婆心里不好过了，道：“姜牧，我知道你心里难受，要哭你就哭出来吧。”

    姜牧一边吃着面，含含糊糊地道：“我没有，既然已经注定了的事情，我为什么要难过呢？”

    龙爷爷道：“那就好，那就好。能想通了就好。我还怕你想不开，干出什么人神共愤的事来。”

    姜牧闻言，想起刚刚在溪边，差点扑倒李二妮的事儿，有点心慌。

    “嘿嘿。怎么可能。”

    姜牧这时看向朱长青问道：“老师，你要吃吗？”

    “我已经吃过了。”

    朱长青脸色有些不好看，严肃地道：“姜牧啊，你吃好了出来一下，我有点事和你。”

    “哦。”

    姜牧答应了一声，然后哗啦哗啦地把面汤都喝得干干净净。

    他放下碗筷然后朝着屋外走去。

    “老师，什么事？”

    朱长青道：“我们必须离开了？”

    姜牧愣了愣神，这才刚刚回来，这里这么多春情少女他还没有看够呢，怎么现在就叫他离开？

    不过，他瞬间就答应了下来。

    毕竟现在大青龙和青龙离开了。

    青龙忤逆了大青龙，救了这些居民。

    不定回去之后，就会被关起来，到时候大青龙前来兴师问罪，这里所有人都逃不过一劫。

    不能连累大家啊。

    姜牧点了点头道：“好，我们这就离开。”

    着，他折回了屋里，与龙爷爷和李婆婆道了别。

    其他的人他也就不一一作别了。

    龙爷爷和李婆婆一把屎一把尿地把他送出了村子，姜牧那叫一个感动啊。

    姜牧笑了笑道：“龙爷爷，李婆婆你们都回去吧，有时间我会再回来的。”

    “嗯，你一定要回来看我们啊。”李婆婆已经哭得跟个泪人似的。

    姜牧跟他两人一一道别。

    而后跟着朱长青离开了这里。

    这个时候色已经降下了夜幕。

    姜牧问道：“老师，现在我们去哪里？”

    朱长青道：“你的红已经有救了，等爬上了峰顶，我们就驾着飞剑离开。”

    “哦。”

    姜牧有一个新的疑问：“那为什么不在这里驾驭飞剑？”

    “大庭广众的，他们看到了不好。”朱长青似乎考虑得很周全。

    姜牧道：“他们都回去了，而且现在是晚上，他们也看不见。”

    “我你怎么……我不行就是不行。”朱长青完也不再和姜牧话，径直朝着峰顶爬去。

    两人去到了峰顶，朱长青把飞剑取了出来。

    他东看看西瞧瞧，然后了一句：“怎么没有风？”

    姜牧这才知道，原来朱长青折扣飞剑起飞，需要借助风的力量，难怪刚刚在峰脚下的时候，朱长青没有起飞。

    看来是朱长青的实力不够啊。

    “有风了，快上来。”朱长青跳上了飞剑，然后叫了一句。

    姜牧急忙也跳了上去。

    “咻咻咻。”

    飞剑起飞了。

    姜牧只听到有风声在自己耳边吟唱，如女孩呜咽，如溪涓涓。

    虽然现在红已经被救活过来，可是姜牧不知道为什么，总觉得心里还有些什么东西放不下。

    真的是村里那些少女吗？

    他扪心自问。

    然后他摇摇头：n。

    是龙爷爷和李婆婆？

    n。

    既然都不是，那是什么依旧让他牵挂？

    就在他想着这些乱七八糟的事情，只听到远方的空中传来了一声龙吟。

    “嗷吼。”

    姜牧抬头望去，心里暗叫糟糕。

    原来出现在空中的不是青龙，而是那条两百米长的大青龙。

    这一次他不再听到：我是一条青龙的歌曲了。

    即便听到，恐怕也是：我是一条老青龙。

    “老师，它过来了，它要吃了我们，快跑啊。”姜牧大叫。

    朱长青脸色严肃没有话，任凭姜牧嘶声力竭地呼叫，可是他自岿然不动。果然是铁打的汉子，真真牛叉。

    “别喊了，我心慌很容易掉下去。”朱长青大骂了一句。

    而后他驾着飞剑调转剑头，立刻朝着相反的方向飞去。

    可是大青龙的速度比飞剑快了不止一点两点，不大一会儿就追上来了。

    “呼呼呼……”

    大青龙来到了二人身后一百米的距离时。

    一张嘴，一股臭气熏的怪风，从它的口中喷出。

    姜牧一只手抓着朱长青的衣服，一只手捏着鼻子，大骂道：“我去，你这条臭泥鳅，出门前可不可以先刷刷牙啊。”

    朱长青闻言，差点一个踉跄。

    这是重点吗？

    现在谁还关心大青龙喷出的怪风臭还是不臭？

    在大青龙的这一道怪风的作用下，姜牧和朱长青的飞剑，直接改变了方向，朝着清溪下游飞去。

    “老师，这里不是我们要去的方向。”姜牧叫道。

    “我也知道，可我使不上劲啊。”朱长青咬着牙抵抗怪风，可依然无济于事。

    不大一会儿，他们直接被吹到了一条大江边上。

    姜牧这一看，心里暗想，难道这里就是海江？是爷爷打鱼的时候，捡到自己的地方？

    他又看了看，那是什么？

    一个东西在姜牧闪光。

    “噗通。”

    地上那个闪光的东西是什么，还没等他看清楚，两人连同飞剑直接撞进了江里。

    姜牧一入水就感觉喘不过气来。

    于是憋了一口气。

    随后大青龙也钻入了水里，吐出了两个气泡，把二人包裹在其中，然后姜牧感觉被一股无形的力量拉着，缓缓下沉。

    这倒是给姜牧一种坐电梯的错觉。

    也不知道过了多久，两人一龙来到了一座巨大的，破败不堪的龙宫面前。

 第五十五章 敲诈一把

    姜牧看着眼前的废墟，认为这应该是哪一年出来打鱼的船只沉入了水里。

    可是他看到大青龙带着两个气泡，钻进了废墟里。

    不大一会儿，一座破旧的宫殿样式的建筑物出现在二人眼前。

    姜牧皱了皱眉头，他丫的，这里不会是大青龙的龙宫吧？

    不都龙宫什么宝物都有，什么奇珍异宝，可是这破败不堪的样子又是为哪样？

    就在这时，大青龙“嘭”的一下，在一大堆气泡之中，变身成为一个人形动物。

    人形动物穿着一件青色的大长袍。

    虽然可以看出布料十分稀罕，可依旧破了好几个洞也没人补一下。

    大青龙头上戴着一个金色的发髻，脸庞全是肉疙瘩，凸凸的鼻子很大，两条胡须也很长，看着很吓人。

    “你们不要害怕。”

    就在这时，大青龙出了人话。

    姜牧和朱长青依旧呆在大气泡里，可是听到了大青龙的话

    其实刚刚姜牧就感觉到，大青龙并没有想要杀死自己二人。

    要不然，他喷的就不是风而是火了。

    “你们是我焦儿的朋友，我不会伤害你们，你们跟我来。”

    完，大青龙变成的人形动物，朝着破旧的宫殿走了进去。

    姜牧也迈开了步子，朝着宫殿走去。

    这时他发现，笼罩在自己身上的气泡竟然变成了一件衣服，套在了自己身上，让自己的衣服保持干燥，而且抵抗了巨大的水压，呼吸也无比顺畅。

    走进了龙宫，有虾兵蟹将看座。

    龙王坐在了正堂，端起来茶碗道：“实在不好意思，舍下贫寒没有好茶好酒款待，心里实在过意不去。”

    朱长青首先发言道：“龙王莫要客气，且把我二人带到这里，是有什么打算？”

    “这个来话长……”龙王开始了他的演讲。

    而姜牧这个时候，再次听到了一个响声：“叮咚。”

    这个响声更加地清脆了。

    姜牧看向这两个相谈甚欢的一人一龙，发现他们压根就没有注意到这个声音，于是姜牧猜测，这个声音是不是只有自己听得到？

    可是，这个响声似乎也挺大声的啊。

    怎么他们两人就听不到呢？

    于是他四处看了看。

    “叮咚。”

    这个声音再次响了起来。

    他这才发现，这个声音还是来自自己的龙符佩里。

    奇了怪了。

    刚刚这个响声之后，姜牧想到可能是红快死了。所以记起要给它治病，可是现在他再次听到了这个声音。

    于是，他看了看朱长青和青龙王，发现他们根本没有把注意力放在自己身上后，姜牧便把自己的念力释放了出来。

    然后将他的念力插入自己的龙符佩中。

    可是他的念力刚刚进去之后，就听到“叮咚”的响声发出。

    姜牧一个激灵，没有发现这个声音是从哪里出来的，姜牧让念力蹲守在龙符佩的空间里。

    他的眼睛不敢有丝毫的懈怠。

    可是，他这一蹲守下去，发现这个声音似乎永远都不会响起。

    “妈蛋，有种你再响一个试试。”姜牧暗骂一句。

    可就在他刚刚松懈的时候，这个“叮咚”的声音再次发出，可是姜牧的视线刚好错过。

    接下来好几次都是这样，姜牧要抓狂了。

    “你再不出现，我就把这里烧光。”姜牧也是火气很大，完全不在乎这个空间就是自己的龙符佩。

    “叮咚。”

    “咦？”

    姜牧这一次算是听得清清楚楚了。

    在这一声响起的时候，他清晰的看到飞翔在里面的乾坤笔和阴阳帛都抖动了一下。

    可是现在再次恢复了平静。

    姜牧抱着试一试的心情走了过去。

    然后抓住它们，打开了阴阳帛的时候，发现里面多出来一行乾坤笔写下的字迹：

    “河之泪已经出现。”

    看到这一行字的时候，姜牡立刻来了精神，他问道：“在何处？”

    “就在龙宫里。”

    姜牧哈哈一笑道：“好极了。这一次你们有功，刚刚戏弄我的事就不跟你们计较了。”

    而后姜牧把自己的念力抽了回来。

    这时，只见朱长青和龙王还在交谈，完全没有发现姜牧有任何异常。

    他们聊了一会儿，姜牧问道：“青龙王，我有一件事一直弄不明白。”

    “什么事，友请！”龙王也是客客气气地道。

    姜牧哼了哼鼻头，怒气冲冲地道：“之前的新野村是不是你一把火烧光的，还有我们瞎子先生是不是你吃了？”

    “我……”

    龙王闻言脸色一变，沮丧地叹了口气道：“来惭愧啊。我本就是海江的龙王，就是给这一带的百姓施云布雨的龙神，可是那我……”

    龙王看向了远处，思考着道：“哪我喝点酒，可是我感觉那的酒特别苦，我也不知道是怎么回事。”

    姜牧愤怒地道：“喝了点酒就可以为所欲为吗？这根本就不是理由。”

    龙王挥了挥手道：“友听我完，那我是真的不知怎么回事，迷迷糊糊地就把新野村烧了。而且你也知道，我这一族都是喷水的水龙，可是那也不知我喝了什么，竟然喷出了火来。这一点我的儿子敖焦可以作证。”

    这时一个风度翩翩的少年走了出来。

    姜牧不认识，但是可以猜测得到，他就是刚刚的青龙。

    青龙敖焦道：“没错，我完全可以作证。我们这一族全都是水龙，不可能喷出火，那我父亲一定是早奸人所害。以至于犯下大错，而后我们被龙皇抄了家，龙宫也被整塌了。”

    姜牧刚刚就看到龙宫特别荒凉。

    原来是因为这件事，龙宫被抄家了。

    老龙王道：“所以，我必须得到你们所有村民的原谅，我们这里的一切才能得到恢复。”

    姜牧一听，原来还有这种事，于是道：“既然这样，那我问你们，你们龙宫是否有一种名叫河之泪的东西？”

    这个时候不敲诈你们，更待何时？

    姜牧也是把趁你病要你命的风格发挥到了极致。

    听到这个名词，两个水龙身体都是一震。

    它们两个相互对视了一眼。

    敖焦道：“河之水是我们青龙族之宝，之前从来没有透露过，为何你会知道？”

    姜牧道：“你别管我怎么知道，你们把这个东西送给我，我就想办法让村民们原谅你们。”

 第五十六章 召唤兽

    “这个……”

    看到两个水龙都露出了为难的神色。

    姜牧道：“你们不肯？”

    “非也非也。”

    老龙王急忙摆手道：

    “不是不肯，友有所不知，这个河之泪其实是一种药物，我们龙族每一百年就要经历一次劫，而河之泪可以让我们渡过劫难。如果你把它取走了，那我们就无法渡过劫，我们青龙族就将面临死亡甚至会灭绝。”

    姜牧还从来没有听过这种法。

    朱长青在一旁帮腔道：“如果真是要了你们的性命，那也不可为，河之泪有多少？”

    老龙王道：“不多了，也就一百万斤左右。”

    姜牧一个激灵。

    我草，这么多？

    姜牧道：“呵呵，老龙王你也不要多想，其实我需要河之泪也只是用作药剂，用不了多少，给我一两就够了。”

    “就，就一两？”龙王不可思议地问道。

    “对。”姜牧点头。

    龙王明显放松了下来，道：“这样啊，我还以为是要全部的呢。嘿嘿，是我想多了。那这样，你们帮我们服那些村民让他们原谅我，我的龙宫得到恢复之后，我就把一两河之泪给你。”

    姜牧想了想答应下来。

    可是这个龙王吃了瞎子先生一事，也不能就这么便宜了他。

    “老龙王，我可以想办法让那些村民原谅你，可是你吃了我们的瞎子先生，你要怎样赔偿新野村的损失？”

    龙王闻言，急忙跪在地上道：“是我的错，我一人承担。要杀要剐随你们的便。但是请你们不要为难我儿子敖焦，它是一条好龙，从来没有犯过错啊。”

    姜牧想了想道：“要我们放过它也不是不可以，但是我有一个要求。”

    “什么要求，可不可以来听听？”老龙王跪在地上道。

    姜牧道：“你先起来。”

    看到青龙王起来之后坐下，姜牧继续道：“我要让他跟着我。”

    “跟着你？”

    老龙王明显不知道姜牧这话是什么意思。

    姜牧解释着道：“其实我就是想让我以后做我的召唤兽。”

    “什么？”

    老龙王下巴都惊掉了下来。

    姜牧以为他不肯，道：“如果你不答应，我就……”

    “恩人，你就是我们的恩人啊。”就在这时龙王再次跪了下来。

    姜牧生生地把后面的话咽了下去。

    是不是剧本拿错了，不应该是老龙王强烈地反对，然后追着要杀了自己，死活都不肯让青龙敖焦成为自己的召唤兽吗？

    怎么这么轻松他就答应了，还口口声声喊自己恩人。

    姜牧一脸懵逼啊。

    “你先起来。

    “不不，不要磕头你先起来。

    “这么大的夜明珠对我没用，你先收起来。

    “还有这个……这个龙女是什么意思？我也不要，你的女儿我不要。”

    姜牧拒绝了老龙王的馈赠，然后坐了下来。

    难搞哦。

    姜牧问道：“青龙王，你怎么很希望敖焦成为我的召唤兽？”

    这是一旁的敖焦道：“恩人有所不知啊。

    “早在两百年前，我母亲生下我的时候，我就引动了第一次劫，这在我们龙族里是史无前例的，我母亲也因为引动劫死了。

    “所以我的命运也与所有青龙不同。

    “后来有神仙我必须成为某位有召唤能力的法师的召唤兽，要不然我会被自己的命格逼死。恩人，没想到我苦苦寻找了八十五年，您老人家终于出现了啊。”

    敖焦得是一把鼻涕一把泪。

    听了敖焦这话姜牧一愣神，真的不知道该什么好。

    自己想要收敖焦为召唤兽，可人家恰好需要这样一位具有召唤属性的法师，这让姜牧想到有一句话：

    你恰好需要，我恰好正有。

    那还能怎么样，那就干……不不，那就组合呗。

    谁也不欠谁的。

    姜牧看着青龙王道：“好吧，我不妨告诉你，其实我已经早就想到一个可以让村民们原谅你的办法。”

    其实姜牧的心里还是过不去的。

    毕竟自己的瞎子先生都被青龙王吃了。

    所以他打算惩罚一下青龙王，带走青龙，也让它品尝一下失去亲人的痛苦了。

    再了，人死不能复生。

    姜牧可以恨这老泥鳅，可是他不想让自己的乡亲们带着仇恨活下去。

    两条龙一个人都把目光投向了姜牧。

    姜牧学着朱长青老神在在地背着后道：“青龙，你们龙族我记得有一个特性，就是能大能是不是？”

    “是是是。”青龙敖焦点头回答。

    姜牧点了点头，一副高人模样道：“那就好办了，我告诉你，你只要变得像你父亲这么大就好了。”

    两个龙笨笨的样子，朱长青反应了过来：

    “你的意思是让青龙变成青龙王的样子去给他们道歉？”

    姜牧道：“没错。”

    “这有点不现实吧。”朱长青继续反对。

    姜牧道：“听我的安排，一切妥妥的。”

    这一晚，姜牧和朱长青就在海江龙宫里住了一宿，第二一亮，姜牧、青龙和青龙王就去新野村了。

    青龙王一脸懵逼。

    看着自己一生红红火火的样子，心理那叫一个难过啊。不过为了得到村民的谅解，重新获得人们的信仰，他也是豁出去了。

    “快到新野村了，你变到青龙王那么大。”

    青龙答应了一声，而后变了。

    姜牧看向青龙王道：“你五分钟之后出场，青龙你十分钟后出场。”

    “好滴。”两条龙都答应下来。

    姜牧便一个人朝着新野村奔去：

    “不好了，火龙又来了，这一次是火龙，真正的火龙呀，你们快来看啊，走过路过不要错过啊。”

    姜牧嘶声力竭地大呼叫。

    之前这里有青龙的保护，也没受到什么攻击。

    没想到现在火龙过来了。

    经历过悲伤的人们听到姜牧的嚎叫，一个个紧张地出来就准备逃命。

    等人们出来差不多的时候，时间正好过去了五分钟。

    然后姜牧看向空，果然一条红色的火龙出现在空中，正是被姜牧涂成了红色的青龙王。

    “嗷，嗷。”

    这条龙发出了一阵阵的咆哮。

    姜牧大叫道：“快跑啊，火龙就要喷火了。”

    听到姜牧的叫喊，空中的大红龙张开了口，姜牧趁着这些人不注意的时候，一个火球扔了过去。

    火球砸中了一个猪圈，立刻着了火。

    “哄哄哄！”

    一头大肥猪从猪圈里跑了出来。

    不过姜牧也选了一个距离村子有点远的猪圈，不至于让火势把房屋烧毁。

    看到猪圈被毁，人们一个个变得更加紧张，他们知道火龙的厉害，一个个逃命的嘶喊着。

    时间已经过去了十分钟。

    然后青龙变成的青龙王出现了。

    而后发出了一声咆哮直接冲向了火龙。

    姜牧大叫道：“大叫快看，是青龙来救我们了。”

    所有人抬头看去，都露出了不可思议的表情。

 第五十七章 失策失策

    看到自己的计谋就要奏效，姜牧心里那叫一个得意啊。

    他一边激动地大叫：“大家放心大青龙会帮助我们的，这条青龙之前是误伤了我们旧村庄，现在它想将功补过，大家就不要怪罪它了。”

    “不是，那个我是想……怎么来了两条青龙啊。”

    纳尼？

    姜牧抬头望去，发现空有雨滴落下。

    下雨了？

    姜牧这个时候才发现，原来不知在什么时候已经下起雨来。

    哎呀。

    还是自己没有考虑周全啊。

    怎么自己没有想到这一层呢？

    自己在青龙王身上涂的染料是不防水的，现在两个青龙一喷水，这下全都暴露了。

    不对。

    正当姜牧在为自己的Bug感到遗憾时，突然意识到有些不对劲。

    不对不对。

    这有两条青龙，那五分钟前出现的那条火龙又是从哪里冒出来的？

    他看到空中出了两条青龙之外，还有一条红色的火龙。

    如果青龙王身上的涂料褪了色，那这个红色的火龙是从那个鬼地方冒出来的？

    难道这条火龙是真正的火龙？

    “嗷吼。”

    就在此刻，几乎是在证明姜牧的猜测。

    火龙张开口就是一个火团喷了下来。

    这一团巨大的火球，比之前姜牧扔出去的那个不知道大了多少倍，威力自然也是翻了好几倍。

    沃德！

    这条火龙不是演员。

    它不是演员。

    姜牧差点没激动得哭出来，自己这是走了狗屎运还是走了大霉运。

    自己刚刚想把青龙收服成为自己的召唤兽，可没想到青龙就主动来了，而现在想要一条破坏性的火龙时，就真的出现了一头。

    火龙喷出来的那一团火焰，气势汹汹地朝着那些建筑物轰击而来。

    眼看就要把房屋炸毁。

    两条青龙看到之后，几乎是在同时朝着火球冲来。

    可是它们的速度虽然很快，但已经没有追上火球的可能了。

    它们只能借着下冲的气势和速度，同时喷出一股大水。

    这样水柱的速度就是他们俯冲的速度的五倍更多。

    “滋。”

    两股水喷在了火球之上，让火球立刻熄灭了。

    火龙回头一看，原来是两条青龙干的好事，立刻咆哮起来。

    姜牧趁机大叫：“大家快看啊，是大青龙和青龙救了我们啊。”

    他的呼声引起了所有人的回应。

    “是啊是啊，这一次我算是看清了，刚刚确实是大青龙和青龙救了我们啊。”

    “难道这些年来我们一直错怪它了？”

    “都是青龙大神，两个都是青龙大神。”

    着，新野村的村民们一个个都跪拜在地。

    他们心中对青龙的好感直线上升。

    可是姜牧现在却在为两条青龙感到担忧，如果这条火龙战斗实力极强的话，那恐怕两条青龙都不是它的对手。

    姜牧大叫道：“青龙王，青龙，你们两个一起上，弄死那个火龙。”

    “嗷吼。”

    两条青龙在空中发出了咆哮，像是在答应姜牧。

    这条火龙已经发现阻拦自己进攻的火球，就是被这两条青龙，它感到了耻辱，它……它好气哦。

    于是张开嘴，一股更加强大的火焰喷了出来。

    可是两条青龙一点也不畏惧，它们都张开了口，一股强大的水流同时喷出。

    “兹”的一声，火焰再次熄灭了。

    五行之中，遵循着相生相克的道理。

    所以现在火龙已经被两条青龙喷出来的水流冲击飞出去好远。

    “嗷呜。”

    发出一声可怕的龙吟之后，他转身就逃。

    扭动的身躯一直钻入了云中。

    两条青龙想要追击，被姜牧拦了下来：“穷寇莫追，穷寇莫追。”

    地上的群众疑惑，问道：“为什么穷寇莫追？”

    “都知道它那么穷还追？追到了不定它还要跟你借钱。”姜牧回答。

    两条青龙闻言，也有些害怕。

    对对对。

    现在龙宫一大糊涂，地主家也没有余粮了。

    要是这条火龙被追上，反过来跟自己借钱，那自己可真没钱借。

    穷寇莫追原来是这个道理。

    于是两条青龙都落到了地上，他们庞大的身躯来到了姜牧的身旁。

    姜牧道：“你们化作人形。”

    姜牧这么做，是因为两条龙只有化作人形之后，才能出人话。

    于是“嘭嘭”两声，两条青龙化作人形。

    “啊？”

    “这……”

    “靠……”

    周围的人看的清清楚楚，这还是他们第一次看到青龙化身为人，不由得大惊失色，有的已经跑着躲到了厕所里。

    姜牧大叫道：“大家不要害怕，这两条青龙是不会伤害我们滴。”

    所有人这才稍稍安稳了下来。

    他们依旧胆战心惊，露出了害怕的神色，他们缓缓靠了过来，一个个像是猴子遇到了老虎一样，想要上前摸一摸老虎的屁股，可是又不敢的那种。

    看到他们的样子，姜牧笑呵呵地道：“大家如果想触摸青龙的话，大可过来，两条青龙大神是不会伤害大家的。”

    于是，这些人缓缓地靠近过来。

    第一个伸出手的就是龙爷爷，他对自己心中的青龙大神已经崇拜到了极点，其实他早就想好好摸一下这青龙身上的鳞片，到底是什么感觉。

    他把手放在了青龙的脖子上。

    这里是所有龙和蛇最为敏感的地方。

    蛇的这里叫做七寸，龙的这里叫做逆鳞。

    青龙感到极度的不适，扭动了一下身躯，这让龙爷爷好生怕怕。

    于是他退了开去。

    姜牧道：“别害怕，它不会伤害你的，下次你摸的时候，不要摸它的逆鳞就可以了。”

    龙爷爷看了看姜牧，点了点头，走了过去。

    这一次他把手放在了青龙的头顶上。

    青龙露出了可爱的神色，头顶的呆毛都立了起来，还一抖一抖的，一脸无害。

    “真的没事，大家都过来摸一摸啊。”龙爷爷一声嚎叫，引起来所有人的注意。

    “冲啊。”

    这些人看到龙爷爷没事，他们一个个哪里还坐得住，都跑过来。反正摸了也不要钱，不摸白不摸。

    于是，新野村的所有人把两条青龙围了起来。

    这时一个老态龙钟，黄土已经埋到脖子上的一个老头，拄着拐杖走了过来。

    “咳咳……都给我滚开，我也摸摸。”

    这个老头正是村长武大。

    所有人畏惧地退后。

    姜牧抱着手，斜眼盯着武大道：“不行，你不能摸。”

    武大沮丧地看向姜牧问道：“这里所有人都可以摸，为什么就我不可以？老子是村长，你反了了。”

    姜牧道：“我不行就不行，你个老玻璃。”

    村长一听，居然有人敢骂自己，自从他当上了村长之后，从来没人干对他忤逆一丢丢。现在这个毛头子，居然骂自己。

    他怒道：“姜牧，你知道吗，我这一辈子的心愿就是能亲眼看一看青龙，亲手摸一下它的龙鳞。现在青龙就去在我身边，你不让我摸，你是想死吗？”

    其他的村民也看向了姜牧。

    姜牧笑了笑道：“村长，刚刚跟你开玩笑的，那你就摸吧。”

    其他人都傻了。

    这么容易就妥协了？

    不应该是嬉笑怒骂之后大打出手吗？不好看，一点故事剧情都没有。

    怂！

    真怂！

    只有朱长青站在一旁，心里暗想：你们太看姜牧了，他要是这么容易就妥协，那他就不是我的弟子了。

 第五十八章 花儿很红

    果然不出朱长青所料。

    就在武大刚刚要摸到青龙的时候，姜牧突然大声叫道：“摸一次一万块钱。”

    纳尼？

    所有的村民都震惊了，他们怎么也没有想到姜牧竟然这么无耻，摸一次就要一万块钱，这丫的真是太有商业头脑了。

    在众人的眼中，姜牧的地位再次提升了好几个档次。

    可是摸一下就要一万的话，那刚刚他们也摸了啊。

    这是什么骚操作啊。

    周围的人一个个都露出了痛苦的神色。

    姜牧看出了他们心里的想法，道：“大家不要紧张，你们的钱我不会收的，我只收村长的钱，他毕竟当了这么多年的村长，这点钱也不会拿不出来吧。”

    武大缩回了手看向姜牧：“子，你太不地道了，摸一下就要一万，你怎么不去抢？”

    姜牧笑嘻嘻歪着脖子，道：“错，是比抢还要好。”

    所有人一个个露出了看笑话的神色。

    武大之前的村子里那也是个欺男霸女，拳打南山敬老院，脚踩村头幼儿园的狠角色，所以在众人的心中，他也是很不受待见的。

    现在看到武大吃了姜牧的屁，一个个笑得那叫一个开心啊！

    姜牧冷笑盯着武大。

    “你到底摸不摸，不摸就让一让，我们后面还有三十个等着要摸青龙呢。”

    就在这时，武大的身后响起来一片喧哗。

    “就是，老了就让位，霸占着村长的位置这些年还不知足吗？”

    “这些年干了那么多坏事，一万块钱都拿不出来吗？”

    “要我是你，我死了算了。”

    这些人一个个都愤怒起来。

    由此可见，武大在村子里是多招人恨啊。

    人们之前也是敢怒不敢言，毕竟武大养了一帮打手。他们把希望寄托在老有眼上。希望干坏事多了，老总有一要把他收了。

    而现在姜牧代表月亮要消灭他，人们哪有不拍手叫好的。

    看着众人都站到了姜牧一边，武大怒了。

    “姜牧，王八犊子你给我等着，希望等一下你还能像现在这样站着。”

    而后他抬起自己的拐杖。

    五个壮汉立刻来到了他的身后。

    这五个壮汉都是两百斤以上的大汉，一个黑脸，一个胸口有毛，一个光头，一个纹身，一个独眼龙。

    这几个人站在一起，让姜牧想到一个词：路飞。

    这不就是地地道道的海盗的标配吗？

    当然武大不是路飞，这几个海盗也不是路飞的同伙，而是要被路飞消灭的一群人。

    可是路飞并没有出现这就明，这五个大汉都有一拳打死姜牧的可能。

    武大此时眼中露出了阴冷的目光道：“子，我不妨告诉你，我现在就要打死你，你介意吗？”

    还有这种问法？

    你个老皮炎，那我问问你，我要打死你你有意见吗？

    这是人话吗！

    姜牧冷冷道：“就凭这几个老弱病残也想打死我？”

    “哼哼，你真是笑话，我这几个打手在新野村那也是一等一的高手，想要杀你这样一个毛头子，简直不用太简单了。桀桀桀！”

    武大对自己身后的几名打手，也是非常自信。

    “弄死他。”武大颇有做一个黑帮老大的气质。

    就在几个人都想上前的时候，一个大汉叫到：“大家不要急，让我黑脸来会会他。”

    胸口有毛的大汉看到黑脸就要冲上前去，阻拦道：“黑脸回来，你不是他对手，让我来。”

    “你们两个争什么，我都没话，什么时候轮到你们了？”光头怒了。

    “你们几个都别给老子吵吵，我是你们的老大，听我的，这个人交给我。”纹身男道。

    独眼龙一听不乐意了，大骂道：“我你个九纹龙你还要不要脸，就你这逼样也想当我们老大，这个老大只有我才有资格，有我在，你永远都只是老二。”

    “去你妈的瞎子，你他娘的才是老二，你是万年老二。”纹身男大骂，脸都气红了。

    “你脸红什么了。”

    黑脸男道：“你他娘的就凭长相你们几个谁能跟我比，我才是老大。”

    “得了吧您嘞。”这时一旁的胸毛大哥瞥了黑脸一样道：“就凭你这长相，要是不话，人家都以为你是非洲来的非酋，还好意思跟我比颜值。”

    这五个人中，最为理智的其实还是光头。

    他冷冷地看着几人的争吵。

    终于了一句话。

    “其实最帅的人是我是我还是我。”

    “噗。”

    听到光头一句话，其余四个人都朝他喷来了口水。

    “妈的，你们想到老大就从我的尸体上踩过去。”胸毛男大叫。

    黑脸急了，一脚就踹了过去大叫道：“踩就踩，老子又不是没踩过。”

    “不要打了，不要打了。你们这样打来打去，让我这个做老大的情何以堪啊。”独眼龙一边抬脚踢在倒在地上的黑脸和胸毛男，一边劝架。

    这架越劝越乱，然后纹身男终于忍不住了，看到有人打架他就手痒痒，抓了抓手上的牛皮癣后也加入了战斗。

    “哈哈哈，你们打吧，打死一个少一个，那我以后就是老大了。”看到胸毛哥、纹身男、独眼龙和黑脸四人扭打在一块，光头笑得很爽朗。

    笑着笑着他就唱起了歌：“我左手右手一个慢动作……左手右手慢动作重播……”

    原来他不只是看着。

    他不是一个人在唱歌。

    他是一边唱歌动手打人家嘴巴子啊！

    不大一会，五个人扭打在地上，一个个的脸上都挂了彩，失去了战斗力。

    这一下武大懵了。

    他怎么可能想得到，自己的五个手下竟然是这么的白痴。

    难道他们都是受了什么妖法？

    于是他看向了姜牧道：“大家都是新野村的，快把解药拿出来。”

    “解药，什么解药？”姜牧摊了摊手表示自己没有解药。

    一旁的朱长青笑了笑道：“他们的恶是从心中升起，已经无可救药了。”

    姜牧这才意识到，很有可能这是朱长青的一种特异功能。

    让敌人内讧的功能。

    这让姜牧对朱长青更加另眼相看两不厌了。

    “那啥……求你们两位了，就算我老头子以前对不起你，你们看在都是同村的份上，放过我的五个打手吧，要是没有他们，以后我的日子怎么过呀！呜呜呜……”

    武大竟然哭了起来。

 第五十九章 贵重的礼物

    姜牧看向新野村的众人，道：“那你问一问他们，是不是愿意放过他们五人。”

    听到这话，所有新野村的人都沸腾了。

    “放过？哈哈哈……”

    “等一下，我们取那些东西来给他们吃。”

    着这些人全部跑光了。

    姜牧奇怪了。

    这些人都是好了伤疤忘了痛的人？他们现在不仅原谅了五个打手，而且还要去拿东西给他们吃，这是闹哪样！

    姜牧闭着眼思考这个严肃的问题，片刻后他道：“来了，我感觉得到他们全都回来了。”

    “打死他们，打死那六个演品的。”

    他们手中有的拿着镰刀，有的扛着锄头。

    一些孩拿着石头，全部冲过来了。

    新野村的民风这么彪悍吗？姜牧一时间有些不能接受。可是不能接受不代表接受不了，他睁着眼看着这五个打手被愤怒的群众活活打死了。

    “呼呼呼……”

    这些群众的愤怒是强大的力量。

    他们用手中的镰刀和锄头都可以起义，更别这几个打手了，之前他们只是畏惧而不敢抵抗，现在有姜牧和两条青龙坐镇指挥，他们还有什么好畏惧的。

    “姜牧，现在五个打手被我们打死了，你看武大这老东西怎么处理？”

    其中一个扛着锄头的农民大伯问道。

    姜牧这一看，发现竟然是马瓜子的老爹马大全。

    姜牧笑了笑道：“放了他吧。”

    “什么？”

    “放了他，怎么可能，他欺压我们已经几十年了，我们也要让他尝尝被欺压的滋味。”

    “对，没错，我们把他关起来，让他挨冻受饿，让他吃我们吃剩下的饭菜。”

    所有人都纷纷叫嚷起来。

    姜牧道：“随便你们。”

    他觉得这是新野村内部的事情，自己虽然在这里住过几年，可是现在他好久没回来了，这里的人，除了龙爷爷和李婆婆之外，其他人想必也没有真正把自己当成新野村的人。

    所以，内部矛盾就让他们内部解决。

    武大被四个男青年推了下去。

    而后姜牧看向乡亲们道：“大家现在都看清了一个事情，那就是两条青龙刚刚为了保护我们，立下了汗马功劳。所以我希望你们能原谅大青龙一时之错。而且大家都知道，青龙一族是水龙，根本不会喷火。所以，那年它也是被人陷害的。”

    “牧哥哥，你长这么帅，你什么都是对的。”马瓜子大声叫道。

    “是啊牧哥哥，如果我们原谅了它，你会不会留下来跟我们结婚生子，过着看看夕阳，男耕女织的生活？”

    “你想得美，要过也是跟我一起，是不是牧哥哥。”

    “牧哥哥都被你们得害羞了，你看他的脸红红的，帅气之中带着一点可爱，这种男人我要定了。”

    一时之间，这些春心荡漾的少女都荡了。

    此时他们话的声音，在姜牧的耳中无形地形成了一首动听的歌：“让我们荡起床单，让双手揉捏波浪……”

    “咳咳……”

    姜牧故意咳了两声，道：“那个，你们先注意一下形象，毕竟你们都是很好的女孩纸，我姜某人配不上大家。我们现在要走了，祝你快乐，分手快乐，希望你们能找到更好的。”

    “什么，牧哥哥就要走了？”

    “不行，不能让他就这么离开，我们一定要给他留个纪念。”

    “亲他。”

    突然一个女孩大叫一声，一群女孩蜂拥了上来。

    姜牧立刻被一大群巨大的峰峦挤压着，被柔软的红唇亲吻着。姜牧立刻陷入了被万千少女拥戴的幸福之中。

    谁，是谁咬我耳朵，好疼。

    我的嘴巴流血了。

    还有那个妹子，你的舌头不要往我的嘴巴里挤呀，你不知道你有口臭吗？

    ……

    好一会儿，姜牧终于被众少女释放。

    姜牧心里很难过，因为他已经遍脸鳞伤了。

    “呜呜呜……”

    不带这么玩的。

    人家的初吻。

    人家的节操。

    都被你们毁了。

    姜牧也是欲哭无泪啊。

    朱长青严肃地站在一旁，背着手认真地道：“多谢各位乡亲的热情款待，我们已经打扰两日，现在必须离开了。以后有时间，我们还会回来的。”

    听到朱长青的话，这些少女一个个眼波流转地望着姜牧道：“牧哥哥你一定要回来娶我们，不，看我们啊。”

    “是啊是啊，今日亲过了你，日后我眼里再也放不下其他男人了。啊……我这该死的玻璃心。”

    姜牧尴尬地笑道：“会的，我会回来的。”

    “一定要回来呀。”

    其中一个女孩提议道：“我们新野村也没什么送给牧哥哥的，要不我们就把那个送个牧哥哥吧？”

    众女相互对视，然后笑了笑脸色绯红地点了点头。

    姜牧有一种不好的预感。

    她们是要对自己动粗吗？

    我到底要不要叫救命。

    还是不叫吧，万一我叫了她们放弃对我动粗怎么办？

    如果不叫吧，他们人太多了，我受不了啊。

    就在姜牧激动地做一个脑补帝的时候，众女离去了，去到了他看不见的地方，不到两个呼吸，她们又回来了。

    她们手里都拿着一张丝绢。

    “牧哥哥，我们没有什么送给你，这个留给你做个纪念。”

    众女把手中的丝绢依次给了姜牧。

    姜牧接过之后仔细一看，我勒个去，这都是他们的贴身短裤啊，这东西送给我做什么？

    虽然把这些亵裤拼在一起，五颜六色的很好看，可是这些对自己真的没什么用处啊。

    “姐姐，这些礼物太贵重了，我不能收。”姜牧推辞。

    “送你的你就拿回去吧。”众女也是大方得很。

    姜牧一脸的无奈，如果自己不收下，只怕对她们也是一个不的打击。于是递给朱长青：“老师，帮我收一下。”

    “咳咳……这个……”朱长青一脸为难。

    “算了，我自己拿着吧。”姜牧最后还是选择自己拿着。

    在众女的簇拥之下，姜牧和朱长青驾着两条青龙离开了。

    “牧哥哥，你一定要回来呀，我等着你呀。”

    姜牧刚想回头答应，看到竟然是一个八十多岁的丧偶老太婆，正朝着他挥舞着红色的丝绢：“牧哥哥，我等你回来。”

    姜牧只感觉自己后背一阵发麻。

    这老太婆怎么有一副这么好的萝莉音。

    ……

    驾着青龙离开之后，他们立刻去到了海江的龙宫里。

    “哇，太好了，我们的龙宫得到了龙神的恢复，我们可以过上正常龙的生活了。”青龙王变成了人的样子，大声笑了起来。

    看来新野村的村民已经把他们原谅了。

    青龙道：“父王，新野村的村民十分可爱，这些年儿臣也得到了他们很多的信仰之力，所以我才能渡过重重劫难。现在我遇到了我的主人，我要跟他去闯荡了。”

 第六十章 夜壶

    青龙王笑声停住，背着手，然后严肃地道：“焦耳，我就你这么一个儿子，虽然我不想你离开我，但是父王无能，不能为你逆改命，你就跟着恩人去吧，记得以后凡事都要心行事，听恩人的话知道不？”

    “噗通。”

    青龙直接跪在地上，哭了起来

    “呜呜呜……父王，我也舍不得离开你啊。”

    青龙王道：“我的儿子长大了，也该自己独立了。”

    而后他看向姜牧道：“恩人请跟我来。”

    姜牧跟着他朝着龙宫的深处走去。

    现在他需要拿到“河之泪”。

    青龙王没有爽约，带着他一直去到了皇宫的地下藏宝室，这里的面积太宽太大了，什么珍奇异宝都有。

    而最吸引姜牧目光的，就是正前方一张华贵的玉石雕刻的桌子上，摆放着的合抱大的紫色晶石。

    青龙王指了指那块晶石道：“恩人，这就是你要的河之泪。”

    这就是河之泪？

    这一看就知道是很流弊的东西。

    可是姜牧没有想到的是，河之泪不是液体神他妈是固体。

    姜牧道：“怎么河之泪是固态的吗？”

    青龙王笑了笑道：“恩人可能还不知道吧，河之泪其实原本是液态，它原本是穹之上的一个的湖泊，因为我们青龙一族为百姓施云布雨，立下大功，庭这才把这一大片湖泊赐给了我们。

    “青龙老祖将之炼化成为九九八十一块晶石，于是带到了地球。

    “而我们海江这一块是最的，但也足够我们世世代代渡过劫。”

    姜牧点了点头，没想到是这么回事，于是道：“那请你给我取一两给我。”

    青龙王道：“恩人确定只取一两？”

    姜牧点了点头。

    这种东西是青龙一族度过劫时需要用到的材地宝，取一点就少一点，如果自己要多的话，也对不起人家不是！

    “嗯，既然恩人坚持，那就一两吧。”青龙王走了过去，用一个拇指大的瓶子，把一些细的粉末装入了其中。

    递给姜牧。

    姜牧道：“谢谢了。”

    姜牧知道这种东西对他们青龙族也是相当重要的东西，所以他还是很感谢人家的。

    姜牧刚刚要转身离去。

    青龙王叫住了他：“恩人，你不带走点什么吗？”

    姜牧看了看地上琳琅满目的珍宝，姜牧摇了摇头道：“这些东西对我来没多大用处。”

    青龙王闻言几乎要哭出声来。

    这就是正人君子啊！

    这就是我们的榜样啊！

    这就是引领时代潮流的楷模啊！

    要是每个人都像恩人一样，何愁这个世界不成为美好的人间？

    想着想着，青龙王就感动的哭出声来。

    姜牧看他这样疑惑地问道：“青龙王，是不是我要把青龙带走了所以你有点难过？”

    这一次你丫的终于知道失去亲人的痛苦了吧。

    姜牧带走青龙最原始的想法就是要让青龙王感受一下失去亲人的痛苦。

    青龙王摇了摇头道：“非也非也，焦耳能跟着恩人那是他的福分，只是如果你不从这里带走一些宝物的话，我，我很难为情啊。”

    姜牧道：“青龙王的好意我心领了。”

    “不行。”

    青龙王坚定地道：“你既然已经是焦耳的主人，那就是我的拜把子兄弟，我的东西那全都是你的，如果二弟你不愿意取走这里的任何东西，那就是看不起大哥。”

    着着，青龙王把姜牧称呼其兄弟来。

    姜牧打蛇上棍道：“大哥有所不知啊。这些宝物虽然珍贵，可对于我的修炼也起不到多大的帮助。”

    姜牧看着满地的珍珠玉器，心里也是痒痒的。

    都怪自己之前答应青龙王只要一两河之泪，要不然这些东西他恨不得全部打包带走啊！

    这些东西要是带回坞城，交给奉拍卖会，那必定能拍出价。

    哎。

    可是自己过的话，又不太好反悔。

    青龙王立刻跪在地上，磕了三个响头道：“恩人，如果你不答应的话，我就长跪不起。如果我把焦耳交给你，而你又不愿收下我的宝物，那我怎么能放心呢？”

    姜牧想想也是这个理儿。

    就像世俗界的医院一样，不塞几个红包给主刀医师，出了医疗事故你都不好意思怪人家不尽力。

    姜牧无奈地摇了摇头道：“好吧，既然青龙王这么执着，那弟我也没办法了，我就选一百个吧。”

    一百个？

    你怎么不去抢啊！

    青龙王苦笑着道：“行行，恩人想要多少都没问题。”

    姜牧假装看了看地面上的各种珍宝，问道：“这里所有的东西我都可以带走吗？”

    青龙王吓了一大跳，赶忙道：“只要恩人愿意，这里所有的宝物，你可以任选一件带走。”

    还以为青龙王要所有的都可以带走，姜牧刚想那就不客气了，没想到只可以拿一件。

    其实刚刚进来的时候，他就已经看中了一件物品，那是一个很古朴的釉面陶器，像是一个油灯。

    姜牧第一眼看到他的时候，也没觉得它有什么特别的，可是现在他再次看了看发现这个东西一直在闪光，故意勾引他的目光。

    姜牧怀疑是不是因为得太帅的缘故。

    好吧，怪我咯。

    姜牧缓缓地朝着这个陶器走了过去。

    因为刚刚这个陶器仅仅只是露出一个尖尖角，就早有蜻蜓立上头这样子，看起来很是粉嫩可爱。

    现在他走过去之后，发现这个尖尖角闪着波光粼粼的感觉。

    姜牧抓住了这一个尖尖角，然后用力一拉。

    这才发现是一个香炉。

    而这个香炉里传出来的竟然是一阵阵瀑布般的水流声。

    提起看仔细打量一番，发现香炉上刻着一行字：日照香炉生紫烟，遥望瀑布挂前川。

    姜牧现在也不知道这个香炉到底有什么作用，但是他似乎听到了香炉的召唤，它闪动的光芒已经深深地吸引住自己。

    姜牧一回头，看向青龙王。

    青龙王的脸色都变了！

    也不知道他是不是尿急！

    他见到姜牧手中的香炉，青龙王浑身颤抖立刻憨憨地笑了起来：“嘿嘿，恩人，我想你可能搞错了。这个不是什么宝物，一点都不值钱的。”

    姜牧看了看手中的香炉，然后道：“没关系，反正我也不缺钱，这个东西就拿回去做个纪念吧。”

    着姜牧就要走出藏宝库。

    青龙王一把拦住他，面露尴尬地道：“不瞒恩人，这个香炉其实是一个夜壶。”

 第六十一章 这个夜壶我要了

    丢你老木！

    这么漂亮的一个香炉，神他妈你是个夜壶，不带这么玩的。那为什么你们把一个夜壶放到珍奇异宝之间呢？你们青龙宫好像也不是那么穷的主啊。

    姜牧看了看，这个香炉有些破旧了。

    其中还有一些灰尘。

    这些灰尘姜牧清晰地辨认出来，是烧过的香灰，这种香灰有一种异香，姜牧刚刚恐怕就是被这种异香洗脑，所以才注意到它的。

    这根本就不是一个夜壶该有的情节。

    于是姜牧用你懂得的眼神，看向了青龙王。

    青龙王被姜牧看得有些发毛，急忙解释着道：“恩人莫要质疑，因为这个东西我也没用过，我只是听焦耳，这个是一个夜壶来着。”

    姜牧看着这个香炉就知道很是不凡，于是道：“不管这个是不是夜壶，我都要了，你切莫多言。”

    着，他拿着这个香炉就朝着外面走去。

    青龙王哭了。

    “恩人呀，你换一个吧！”

    其实这个香炉根本就不是青龙王口中的夜壶，而是这里面最珍贵的宝物，这是一个菩提老祖曾经的修炼世界。

    一花一世界，一叶一菩提。

    的其实就是这只香炉。

    所以这只香炉也有一个响亮而霸气的名字――望庐山瀑布。

    姜牧拿着香炉一直往外面走去。

    不大一会儿，他就来到了朱长青的身旁。

    “可以走了么？”朱长青看到姜牧的第一句话就是这个。

    姜牧点了点头道：“可以走了。”

    青龙王老弱病残地追了出来，一边喊道：“恩人且慢，恩人且慢。我有金山银山，为何你偏偏要这一个夜壶呢？要不换一个吧！”

    青龙王现在也是着急起来。

    要是他知道姜牧会被这个不起眼的香炉吸引目光，他早就把香炉藏起来了。

    别看这青龙王鼻子大大如牛一般，其实精明的跟猴一样。

    姜牧笑了笑，把香炉放入了龙符佩中道：“多谢了，正好我那里缺一个夜壶。”

    着，他就带着青龙走了。

    青龙噗通一声又跪在了地上，对着青龙王磕了三个响头道：“父王，儿臣不在的日子，您要多注意身体，不要吃那些半生不熟的鱼虾，这样容易伤胃呀。我看隔壁钱塘江那条母龙，对你似乎有点意思，我不在的日子，你就把她叫来做个伴，只是不要生出一大堆弟弟妹妹来和我争家产就好了。还有那个……”

    姜牧一把抓住了青龙的肩膀，用力一拉，把他拉了起来。

    “嗦。走起！”

    “父王，儿臣走了！”

    “呜呜呜……”

    看着姜牧两人一龙离开，青龙王哭出声来。

    青龙看着青龙王哭泣的样子，不由得感受到了浓浓的父爱，他抹了一把眼泪道：“平时我父王对我管教很严格，没想到他这么爱我，看到我离开，他都哭了。”

    青龙王望着飞起的几人，不由得要他叹息：

    “我的紫金香炉啊！就这么被那子拿走了。呜呜呜……”

    姜牧没有听到青龙王的哭声，也不知道这个香炉到底有什么作用。

    “老师，我们现在会学院吗？”

    两人一龙浮上了水面，姜牧问道。

    朱长青看向姜牧，知道他还有一件事放不下，于是道：“反正现在已经是暑假了，你想去哪，我陪你。”

    “主人，怎么看你这样子似乎有心事啊。”青龙已经化作人形，跟在姜牧的身后。

    姜牧叹了口气没有话，而是望向了海江。

    这条江也不大，没有黄河长江那么大，可是却也算得上是一条大江了。

    可是自己如果没有掉入海江里。

    是不是现在还是一具尸体，躺在冰冷的福尔马林药剂里。

    既然老让自己醒过来，就一定给了自己特殊的使命，而自己的死一个使命，恐怕就是弄清楚自己的身世吧。

    于是他道：“师傅，我想去看看跳海博物馆。”

    “海博物馆？”朱长青露出了一丝为难的神色：“只怕现在也已经变成废墟咯。”

    姜牧背着手，望着海江道：“不管怎样，我都应该去看看。”

    “嗯，好吧。”朱长青也答应下来。

    他知道，如果不带姜牧过去看一下的话，恐怕想让他回去是不可能的。现在出来也已经有两周的时间了。

    假期也很快就要结束。

    在这段时间里，那就把所有工作的中心放在修炼和寻找姜牧身世上面吧。

    于是两人一龙驾着飞剑离开了这里。

    青龙倒是一脸兴奋地朝着海江大叫道：“如果不能逆改命我就不回来了。”

    看着他激动的样子，姜牧都不好意思打击它。

    “如果不能逆改命，恐怕你会死在外面。”

    “额……”青龙还是受了伤，道：“我知道，所以你要帮我。”

    姜牧其实也不知道为什么青龙就这个确定自己能够帮他逆改命，虽然自己长得帅，长相和能力往往是成反比的好么？

    “你认为我能帮你逆改命？”姜牧问道。

    青龙一副兴奋的笑容道：“确定。”

    “你为什么那么肯定？”姜牧再次问道。

    “因为在我第一次看到你的时候，看感觉好有亲切感。就好像我们在什么地方见过一样，有些人你看第一眼，就感觉很熟悉，有些人相处了一辈子，却依旧很陌生。我很相信缘分的。”

    这一段话，把姜牧都得差点感动了。

    他看着青龙颇为英俊的脸庞有些惨白，青色的头发颇有几分异域风情，个头不高也不矮，有一米七二的样子。

    看他现在的样子，应该也就二十岁出头。

    “青龙，你多大年纪了？”姜牧还是打算确认性地问道。

    “回主人，我已经有三百五十六岁了，载波四十四年，就要再次经历一次劫。我已我必须在这四十四年中，改名成功，不然的话，我只能灰飞烟灭。”

    姜牧没有多什么，微微低下头去。

    妈蛋。

    早知道自己就不该问他年龄。

    现在好了。

    人家口口声声叫自己主人，可人家的年龄都可以做自己的祖宗了。

    就连一旁一百六十岁的朱长青也都脸色发红，不敢高声语。

 第六十二章 吃了

    “咳咳，那个……老师，我们快到了吧。”

    姜牧终于还是打破了尴尬的宁静。

    朱长青急忙回答道：“已经到了，就在我们脚下。”

    于是飞剑盘旋着降落了下来。

    “看到没，这里已经是一片废墟，而且还有无知不知是什么生物的妖魔在那里走来走去。”朱长青道。

    姜牧看去，果然发现地面上有五只如同鼻涕虫一样的蠕虫在那里爬来爬去。

    在他们爬过的地方，留下了发光的粘液。

    姜牧似乎已经可以闻见那些粘液散发出来的一阵阵腥臭味。

    “这些是什么东西，太恶心了。”姜牧问道。

    朱长青道：“这种生物恐怕不是大陆上的。”

    点了点头，姜牧知道了这东西恐怕是来自外星球。

    朱长青依旧没有落地，而是看着废墟道：“现在这里已然成为废墟，你是否还要下去？”

    看着那几条如同巨蟒一般大的类鼻涕虫，姜牧皱了皱眉。

    现在他也不知道这些怪模怪样的东西，战斗力强不强。

    如果自己几人打不过怎么办？

    可就在这时，这五条“大鼻涕虫”已经发现了姜牧及人，他们一个个都看向了空中。

    “呱呱呱。”

    他们张开了殷桃嘴，开始发出了类似青蛙一样的叫声。

    姜牧也不知道他们是什么意思。

    难道自己的帅气把他们都给吸引了吗？

    这样好吗？这样不好。

    “吐！”

    只听到一声声如同射箭一样的声音响了起来，他们五个怪物竟然直接朝飞剑突出了粘液。

    “糟糕，我的飞剑失去控制了。”

    “啊！”

    就在朱长青刚刚发现飞剑失去重力之后，姜牧就感觉自己的身体在急速下沉。

    “呱呱呱。”

    而这五条鼻涕虫，似乎很是兴奋，看来他们已经把自己三人当作了晚餐。

    “青龙，你行不行啊。”

    姜牧大叫一声。

    青龙喝道：“哼，就这种蠕虫，我一条就要吃好几条，看我的。”

    着，他化身成为一条巨龙。

    “呱呱呱！”

    看到一条巨龙出现在眼前，血脉压制下，这五条鼻涕虫哪里还敢呆在这里，立刻惨叫着，逃离。

    飞仙砸在地上。

    张长青被刚刚留在地上的粘液粘住了。

    此时他背朝黄土面朝，像是一只翻在地上的乌龟。

    姜牧觉得好笑，刚刚想笑出声的时候，却发现朱长青露出了惊恐的神色，大叫道：“快，快救我。”

    姜牧刚刚张开的嘴立刻合上。

    他急忙去拉张长青。

    发现朱长青被粘在地上，完全拉不起来。

    他也没想到，这粘液这么强，比50万能胶都还要厉害。

    “啊，啊啊，好痛，我，我着火了。”朱长青脸色大变，大叫了起来。

    姜牧这才发现他确实已经冒烟。

    一急之下，他用力去拉扯朱长青的手。

    青龙这是化作人形，急忙叫到：“不可不可，这种粘液越拉越粘。”

    “那要怎么办？”

    姜牧也是急忙问道。

    青龙道：“不会吧，你是我的主人，这点事都不知道？咳咳，叫我一声大哥我就告诉你。”

    姜牧一脚就踹了过去：“我看你是反了。”

    “嘿嘿，开个玩笑不要这么大惊怪的嘛。”青龙也是个油嘴滑舌的家伙，姜牧现在收了他都有一种后悔的感觉了。

    “咳咳咳！”

    一旁的朱长青已经受不了了，被浓烟呛了几口，然后大骂道：“你们墨迹什么，能不能快点。”

    “哦。”

    姜牧这才回过神来道：“不好意思老师，刚刚把你这边的事情给忘了。”

    然后他看向青龙道：“快点的，你再不动手我老师都要被烤糊了。”

    5……

    朱长青收了姜牧这样一个弟子，他也是认栽了。

    青龙老神在在地走了过去，张开口就是一股清泉喷了出来。

    清泉全部落在朱长青的身上，刚刚的浓烟已经消失了。

    而刚刚被粘液拉扯的力量也消失。

    而朱长青也不亏是一个活了一百六十岁的高手，被火烧过之后，脸上一点痛苦的表情都没有。

    不愧是铁打的汉子。

    “姜牧你过来给我看看，我怎么感觉后面凉飕飕的。”朱长青纳闷地道。

    姜牧走到了他的后面，这一看实在忍不住笑出声来。

    我勒个去。

    只见朱长青的后背衣服全部被烧破了，露出了里面的肉肉。更为好笑的是，他的屁股上的裤子也被烧破了洞，两个白花花的屁股也露了出来。

    “哈哈！”

    “你笑什么。”朱长青问道。

    姜牧道：“没，没笑，我没笑。”

    “我去，快，到底怎么了？”朱长青也是怒了。

    姜牧道：“那啥，你把我这衣服绑在裤腰上吧。”

    姜牧作为朱长青的弟子，当然不敢直接是他的屁股破了洞，看到了人家的屁股不是。

    所以也只能脱下了自己的衣服，递给了朱长青。

    让他把衣服绑在裤腰上，这样就能把露出了的屁股遮住了。

    “告诉我到底怎么了？”

    姜牧道：“没事，就是你的屁股想出来凉快凉快了。”

    “哦。我还以为多大点事儿呢。”

    姜牧闻言，不由得在心里给朱长青竖起了大拇指：老师果然是茅房拉屎面朝外的汉子。

    青龙灭了火，就兴致勃勃地周围转了一圈，并没有看到朱长青的裤子破了洞，现在来到姜牧身旁。

    姜牧问道：“敖焦，刚刚那五条大鼻涕虫呢？你不会真把他们吃了吧？”

    “是啊是啊，味道挺不错的呢。”青龙敖焦也是连连点头。

    姜牧只感觉一阵恶心。

    “我去，这种恶心的生物你也吃？”姜牧想到刚刚那种生物就有一种想吐的冲动：“不行，我真的受不了你，你还是走吧，你这种龙留在我身边我真的膈应得慌。”

    “嘿嘿……”

    敖焦笑了笑道：“主人其实刚刚我是骗你的呢，我没有吃那五条人，我看到一只金色的癞蛤蟆把它们吃了。”

    “哦。”

    姜牧这才稍微舒服了一些。

    可是很快他就不淡定了。

    “你确定是一只懒蛤蟆把它们吃了？”姜牧问道。

    “嗯，确定。”敖焦回答。

    我去。

    这五条虫足有蟒蛇那么大，能把它们全部吃下去的金色懒蛤蟆，那得多大啊。

    朱长青刚刚也听到了敖焦的话，不由得皱起了眉头道：“你们听过有一种生物叫做金蟾的吗？”

 第六十三章 这个翻译官不错

    金蟾？

    姜牧之前当然也是听到过，这种东西和貔貅很像，而貔貅是只吃不拉的东西，它们的雕像常常被放在柜台聚财。

    可是有些不法道士，他们专门做一些坏事。

    送给人家一个金蟾，告诉人家这是貔貅。

    结果人家穷了十八代，还不知道原因是什么。

    可是那些金蟾也没有这么大啊。

    难道是遇到了变异的金蟾？

    姜牧也是有些害怕起来，毕竟金蟾这种东西只要一张嘴，比他还要大的东西都可以被它吃下去。

    他们三个加在一起，说不定还不够它一口的。

    “这么大的金蟾，我们还是躲一躲吧？”朱长青也表示不想在这里继续呆下去了。

    敖焦哈哈一笑说道“我又不怕，我可以变大的。”

    姜牧一听，立刻有了主意。

    对哇。

    敖焦这丫的可以随意变大变小，倒不如让他去看看那个金蟾是个什么东西。

    “敖焦你过来。”

    姜牧招了招手。

    “怎么了主人。”敖焦整天都是一副雀跃的样子，哪里有一点活了300年的样子。

    姜牧说道“你觉得主人对你怎么样？”

    “还不错啊。”也不知道这丫的去哪里赚了一只黄瓜。

    “嗯，你也觉得主人我对你还不错是吧。”姜牧说道“那我有意见是需要你帮忙，你能不能帮帮我。”

    “好呀。”敖焦说道“不知道主人需要小焦焦做什么？”

    姜牧说道“我想知道那个金蟾到底是怎么回事？是从哪里冒出来的，你给我打听清楚这个。”

    “好的，我去去就来。”

    说着它把黄瓜一口吃完，便去了。

    姜牧看向刚刚发现的那个黑洞。

    朱长青已经开始研究起来。

    只见他抬起手，在黑洞上面摸了一下，然后放在鼻尖闻了闻说道“一股腥味。”

    姜牧说道“老师，这个黑洞恐怕是哪些大鼻涕虫的老巢吧？”

    “嗯……”朱长青似乎意识到什么，突然打了一个干呕“你怎么不早点说。”

    “我也是刚刚才想到的啊。”姜牧无奈地说道。

    朱长青吐了好几口唾沫，然后问道“你说这里面到底有什么？”

    姜牧知道这废墟下面就是之前的天海博物馆，现在他们出现在这里，就是想来这里看看，到底可不可以找到一些什么线索。

    可是现在这里变成了废墟。

    想要得到一些有价值的东西，恐怕也不是一件简单的事了。

    姜牧说道“要不我们进去看看？”

    “不可。”朱长青说道“万一里面有一大堆的鼻涕虫，你受得了？”

    确实如此。

    这黑洞里面到底有什么大家都不知道，不排除里面有更加恐怖的东西。

    “主人我回来了。”

    就在这时，姜牧听到了一个声音。

    回头看去发现在自己身后的正是小青龙敖焦。

    只是现在的它变得好大好大，足有一栋三层楼高的砖房一样高。

    姜牧看了看他手中的一只金色的懒蛤蟆。

    “嘻嘻。我刚刚出去不多远，就遇到了这只懒蛤蟆，可是我也不知道该问他什么，所以我把它抓回来了，主人你自己问他吧。”

    敖焦把金蟾放在地上。

    然后用一只脚踩住了它的右脚，让它无法逃走。

    姜牧点了点头，可是问题来了。

    自己又不会说蛤蟆语，要怎么跟金蟾交流？

    “敖焦你替我翻译，你就问它为什么会出现在这里？”

    “啊嘟啊嘟，摩卡咯叽里咕噜。”敖焦也是立刻翻译。

    姜牧听得傻了。

    这他娘的就是金蟾的语言，太他妈难听了。

    “破锣破例叽里咕噜吧嗒吧嗒。”金蟾也听懂了敖焦的话回答道。

    “主人，他说他们也是迫不得已才到这里来的啊。”敖焦如是翻译。

    “你问他，幕后黑手是谁？”

    “咔咔咔，酷陆一哇啦哇啦。”阿兰那继续翻译。

    金蟾露出了害怕的神色，说道“瓦露丽。”

    小青龙刚刚要开口，姜牧说道“这句我听懂了，他说幕后黑手就是瓦露丽对不对？”

    “不是。”敖焦说道“他说他不知道！”

    “我勒个去。”姜牧骂了一句说道“给我打。”

    “是。”

    噼噼啪啪！

    说着敖焦就给金蟾一顿暴揍。

    “嗷嗷嗷啊！瓦力咕噜。”

    知道金蟾说了这么一句，然后敖焦这才停下了。

    金蟾畏惧地说道“瓦露丽。”

    姜牧大怒喝道“什么，他还敢说不知道？给我往死里揍。”

    “不是”敖焦说道“刚刚他说了，幕后黑手就是瓦露丽。”

    纳尼？

    这明明就是一样的发音好不？

    你不会是忽悠我的吧。

    姜牧有些怀疑人生了。

    敖焦似乎看出了他的疑惑说道“嘿嘿，主人莫要奇怪，金蟾族的语言特点就是这样，只是一个小小的音调差别，意思就大不一样了。”

    点了点头。

    姜牧现在反正也听不懂，只能相信了敖焦的话。

    姜牧再次说道“你问他，瓦露丽是谁？”

    “苦苦嘎嘎瓦露丽。”敖焦再次说道。

    “瓦露丽叽叽嘎嘎。”金蟾再次发出了一阵莫名其妙的声音。

    然后敖焦说道“主人他说瓦露丽就是他们的老大，本来他们也不想认他做老大，可是他的战斗力实在太强了，以至于他们都不是对手，为了保住性命，他们不得不听令于他。如果主人愿意的话，他们愿意效犬马之劳，只希望在打死那个臭婆娘之后，能还他们自由。”

    姜牧笑了笑问道“没有了？”

    “没了。”

    姜牧说道“刚刚他只说了‘瓦露丽叽叽嘎嘎’几个字，你就可以翻译出这么一大堆来？你不会是在骗我吧。”

    闻言小青龙立刻举起来自己的两个指头说道“荒天在上，如果我敖焦说的话有半句虚言，我就不得好死。”

    他们这些异族对于誓言的重视程度，比自己的生命更重要。

    他们可不像人类这样，说一个誓言比放屁还轻松。

    他们的誓言一旦定了下来，如有违背，就会受到天道的谴责，说不定就会万劫不复，所以他们对誓言的重视，高于一切。

    姜牧点了点头。

    “你问问它，在哪里可以看到瓦露丽？”

    “哇啦啦啦，哭哭哭就安静安静，佳佳小姐咕噜吉利吉利。哇哇哇……瓦露丽急急急，哈哈哈。”

    姜牧听着这一大堆的言语，不由得翻了翻白眼。

    。

 第六十四章 打架还是泡妞

    “主人，他了，瓦露丽就在这个黑洞里面。”

    就在这个黑洞？

    姜牧看了看这个黑洞，也不过只比一个篮球还大一丢丢，可是现在这个金蟾就已经有一个房间这么大了，他们这些金蟾是怎么被瓦露丽控制住的？

    而且从刚刚敖焦的翻译中得知，瓦露丽好像还是个母的。

    这也太窝囊了吧。

    姜牧对这些金蟾真的有点看不起。

    姜牧道：“敖焦，你怕不怕那个瓦露丽。”

    这个时候青龙沉默下来，之后道：“主人，我们还是撤吧。”

    看来就连一向骄傲兮兮的敖焦，现在听到了瓦露丽的名头，也有些畏惧。

    瓦露丽这娘儿们的实力看来确实不弱啊。

    姜牧拍了拍手道：“好吧，既然你们都这么，那我们离开这里吧。”

    “呱呱呱！”

    就在他们几人刚要转身离开的时候，只听到黑洞里一个青蛙叫的声音传来。

    这是什么东西？

    莫非又是那些恶心的鼻涕虫出来了？

    刚刚它们就是那样叫的。

    姜牧也是有些头皮发麻，毕竟现在的他通过各种推测，也看出了瓦露丽的恐怖，所以现在他也想赶紧离开。

    而是现在这一个叫声，让他知道自己不可能逃得了了。

    “姜牧，你们先走，我在这里挡她一下。”

    就在这时，朱长青大喝了一声。

    姜牧一回头，看到朱长青已经不知从什么地方，取出来一柄长剑。

    这一柄长剑一看就知道很是不凡，因为上面竟然出现了一道紫色的光芒。

    “老师，怎么能让您老人家断后？”

    姜牧着已经逃出去了好远的距离。

    朱长青无奈地摇了摇头，腹诽：“这子嘴上不要，身体倒是很诚实嘛。不过也罢，他走了也让我可以痛痛快快地大战一百回合。”

    姜牧离开之后，青龙颇为不屑地问道：“主人，我们这样逃走了真的好吗？”

    “有什么不好。”

    姜牧道：“在自己实力不怎么样的时候，就不要给别人增加不必要的麻烦。”

    这样做确实有他的道理。

    如果自己实力不行，就偏偏要留下来装逼，反而会给自己的老师朱长青造成很被动的局面，这样大家都逃不掉，何必呢？

    姜牧一起在一些上面看到的场景，就是有一些人留下来专门给人拖后腿的。

    他每每看到这样的情节，就想冲到里面去，把这个人痛打一顿，实力不咋地，还想变现，最看不惯这种淫了。

    姜牧一边着一边加快了速度。

    因为他担心自己的老师朱长青不是那个老怪的对手。

    要是真不是她对手，朱长青死了，瓦露丽一定会追过来的，到时候自己也难逃一劫。

    自己的老师之所以要留下来断后，其目的不就是要让自己好好活着吗？如果自己死了，自己根本就对不起他为自己付出了生命的代价啊。

    想着这些，他逃命的速度又快了几分。

    突然姜牧想到了一个问题。

    自己身后跟着的这个青龙，他不是会飞么？

    只要他恢复原形，自己就可以骑着它飞了。

    于是他停了下来。

    看到姜牧停下后，傲娇急忙问道：“主人，你怎么停下来了。快跑啊，等下瓦露丽追上来了，我们就没命了。”

    姜牧给了他一个白眼。

    胆成这逼样，你还好意思做一条龙吗？

    “傲娇，你不是可以化作青龙飞翔于际吗？我们根本没必要跑啊。”姜牧分析着道。

    敖焦一个激灵暗叫不好！

    然后他怯懦地道：“主人有所不知，其实我们化作青龙是需要一定的信仰之力的，现在我拥有的信仰之力已经不足五十点，所以不能化作人形了。”

    这还是姜牧第一次听到这样的法。

    但是他也不了解青龙一族的行情不是！

    但是他很意外。

    一般情况下只有青龙化作人形，恐怕才需要消耗青龙口中的信仰之力吧。

    他还从来没听化为原形还需要消耗什么信仰之力的。

    而且逻辑上也不通啊。

    不是都打回原形吗？

    于是姜牧转身一拳就朝着青龙打了过去。

    “还我漂漂拳。”

    “嘭。”

    “啊。”

    这一拳正好打在了青龙的脸上。

    “嗷嗷嗷，主人你这是干什么吗？我……”

    他话还没完，青龙敖焦就立刻变成了一条青色的龙，后面的话也不出来了。

    姜牧看了看自己的拳头。

    笑了笑道：“原来打回原形是这个意思。”

    几人傲娇可以化作龙形了，那自己岂不是可以回去看看老师现在情况怎么样了？

    有青龙飞行的速度，还怕那个什么瓦露丽？

    听这个名字就知道，是个山寨版的妖怪。

    于是姜牧跳上了青龙的背上。

    可是这青龙似乎并不像姜牧那样听话，而是发出了一声咆哮，身体不停地扭动了起来。

    姜牧知道，这青龙应该是在生自己的气了

    可是现在可由不得他。

    姜牧双脚一夹，喝到：“驾！”

    青龙被他双脚用力一夹，立刻发出了一声咆哮。

    不得不听话。

    因为姜牧夹住的是它的逆鳞。

    “嗷吼！”

    青龙立刻飞了起来。

    姜牧大喝道：“走起。”

    “白龙马，蹄儿朝西，驮着唐三藏跟着三兄弟。西取经上大路，一走就是几万里。”

    姜牧一边唱着，一边朝着朱长青的方向飞去。

    不大一会儿就看到了正在战斗的朱长青。

    可是画风有点不对劲啊。

    朱长青现在坐在废墟里，他的身旁还靠着一个女人，这个女人长得可真叫漂亮，长长的头发，那蛮腰，啧啧！

    纳尼。

    朱长青的手还搂上了？

    你个老玻璃。

    跟我你在这里打架，结果在这里泡妞。

    这样欺骗我这个无知少年，真的好吗？

    你的良心不会痛吗？

    不过荧幕也不想打扰他，只是他奇怪的是，这个女人到底是谁？

    难道就是金蟾口中所的瓦露丽？

    带着这个疑问，姜牧缓缓地走了过去。

    姜牧咳了两声，想要引起这两人的注意，可是现在他发现两人竟然都没有动劲。

    姜牧走了过去。

    看到两人似乎一直保持同一种姿势不变。

    他的心里突然产生了一种不祥的预感。

 第六十五章 紫金香炉的作用

    当姜牧看到两个人坐在废墟里一动不动时，有了一种很不好的感觉，甚至他在想，这两个人不会就这么同归于尽了吧？

    可是……

    他们的动作像极了爱情啊！

    于是姜牧缓缓地走了过去。

    “老师！”

    其实从心底来，他对朱长青还是有一定敬畏存在的，毕竟那是他的老师。

    这可不是王炳真这种口头上的老师可以相提并论的。

    所以他并没有用手去拨朱长青。

    可是在姜牧叫了几声之后，他二人依然保持这样的动作，如果不是有一丝丝的风经过，他二人连衣服的褶皱都不会动一下。

    糟糕。

    姜牧终于确定，他们二人现在已经是不可能醒过来了。

    于是，这才跑到了他们的面前。

    姜牧这一看，被人们二人此时的表情狠狠地吓了一跳。

    他们此刻的表情可谓是精彩到了极点。

    朱长青的脸色也是皱起了眉头，他的眼睛鼓得大大的，就像是遇到了什么极其恐怖的事情，然而这个表情一直被固定在某个时刻。

    他旁边的确实是一个女人。

    不过这个女人的眼睛和嘴唇都是黑紫色，眼睛同样瞪得大大的。

    她的目光比起朱长青来，更多了几分戾气和煞气。

    姜牧抬起手指在他们的面前晃了晃，可是发现他们竟然一点动静也没有，也不知道他们到底是发生了什么？

    这表情就像是两个正在战斗中的人的表情。

    姜牧想起之前在新野村的时候，遇到的那种名叫被时光遗忘的奇观。

    现在他看到的会不会也是这种现象？

    可是想想又觉得不太可能。

    如果真是的话，他们二人现在一定不可能是这样一副表情，不可能动作像是恋人坐着看夕阳，而眼神像要吃人一样的凶煞。

    姜牧根本想不到任何一种可能。

    青龙此刻化作了人形，道：“主人，他们二人一定是进入了某个世界中，而且在世界中打得难解难分。”

    姜牧闻言看向青龙问道：“你怎么知道？”

    “之前我家里就有一个香炉，它的功能很奇特，那就是可以让人进入附近一些看不见的世界碎片中，这样你就能看到世界碎片里的景象。”

    姜牧道：“你的香炉是不是叫做‘日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。’？”

    “是啊是啊！”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    青龙不由得感慨道：“主人不愧是我看中的人生导师，果然是见多识广，连我们青龙一族的宝贝你都知道得清清楚楚，真是神奇啊。”

    姜牧笑了笑，然后从自己的龙符佩中取出来一件东西。

    这是一个上釉的古色陶器。

    “你看这个东西有没有一点点眼熟的感觉？”姜牧嬉笑着问道。

    青龙顿时傻了眼，他爆了一句粗口：“我靠，这不就是我们青龙家族的宝贝香炉吗？怎么到你手上了？”

    姜牧嘴角含着笑意道：“布放告诉你，这东西我是从你家的地下藏宝室里顺出来的！”

    “你……你竟然偷我家的宝贝。真是够无耻的！”青龙立刻不高兴了。

    姜牧一脚就踹了过去，喝到：“你这个没良心的，你忘记你被抄家的一分不剩下，是谁让你新野村的村民原谅了你家老爹，你家的龙宫才得以恢复？你忘了是谁不吃劳苦，收下你作为召唤兽，愿意为你逆改命了吗？”

    姜牧一句句蹦出来，青龙也再也无法淡定了。

    他喝到：“你还好意思，我现在都怀疑你到底能不能为我逆改命了。”

    姜牧一个凶煞的眼神抛了过去，喝到：“好子，你是不是毛干翅膀硬了，现在就想离去了？好好好，那我还不需要你了呢。”

    青龙一听姜牧撵他走，有些紧张起来。

    要是他真的被姜牧撵走了，他逆改命就成了空谈。

    因为他必须成为某人的召唤兽，才能有这个希望，然而三百多年来，他就只见过姜牧有这样的能力。

    所以，他现在也知道，自己不能离开姜牧。

    所以，他的软了下来。

    “主人，现在你是不是应该先考虑是不是要用我们家的宝物……”

    “我的！”姜牧喝到。

    青龙接着道：“是是是，你的，是你的。我是，现在你是不是应该用你的紫金香炉，查看一下现在附近是不是有一些世界，然后到里面去看看，是不是你的老师和那个妖女在里面打得死去活来？”

    姜牧闻言，终于是想起朱长青现在恐怕也是命悬一线了。

    于是他急忙举起了手中的紫金香炉，可是他不知道怎么使用啊。

    青龙道：“萌吧萌吧卡卡卡啦。”

    就在他念了这一句咒语之后，姜牧只感觉自己手中的香炉立刻发出了一阵剧烈的抖动。

    这种抖动不是一般的颤抖，更像是做某种羞羞的事情时，到了某个定点的时候发出的那种抖动。

    姜牧感觉在自己的周围，有一种特殊的物质在不停地凝聚，似乎时空在被压缩。

    到了最后，他只感觉自己的身体周围都变得紧凑了起来。

    甚至他都担心自己会不会被压缩过来的时空压扁。

    如果自己被压扁，死的样子一样不太好看吧。

    “咻！”

    就在这时，只听到一阵风吹了，姜牧的身体竟然被一股强大的吸力吸进了一个不知名的空间之中。

    “啊，不要啊，你这是要做什么啊！”

    姜牧道：“青龙你给我等着，我还会回来的。”

    伴随着一声大叫之中，姜牧的身体竟然进入了一个异常的时空之中。

    他同样看到这个时空的样子。

    这是一个不太平常的世界，地表如同月球表面。

    坑坑洼洼的到处都是。

    姜牧心里暗想，这到底是什么地方，不会是青龙公报私仇，把老子挤兑到这个地方来了吧，如果真是这样的话，那自己岂不是被他困在这个破地方了？

    如果被困在这里一辈子，那自己不就完蛋了？

    要是这里面有一个美女陪自己虚度余生，那倒也是罢了。如果是自己孤独终老，那还不如死了算了。

    正当姜牧想着的时候，他的眼前竟然真的出现了一个美若仙的女子。

 第六十六章 哪里冒出来的未婚妻

    不对呀，这个地方不就是紫金香炉识别出来的，周围的世界吗？

    为什么这里会有一个人呢？

    姜牧现在开始有些发呆。

    难道这个女的就是瓦露丽吗？

    长这么漂亮！

    比刚刚看到的那个瓦露丽不知道漂亮了多少。

    所以现在姜牧都有些怀疑自己是不是眼花了，然后他试探着叫了一声：“瓦露丽？”

    “嗯？”

    这个女人现在正背对着姜牧，姜牧看着她的背影已经愣在了原地。

    太美了。

    而听到姜牧叫了一声之后，这个女人应了一声，然后立刻转过头来。

    “我靠，这还是人吗？”

    姜牧一看这个女人，心里也是发出了一阵胆寒。

    这个女人的脸怎么会是这种颜色？

    蓝色的发皱的皮肤，两颗如同吸血鬼一样的牙齿，怎么也很难让姜牧想到现在的人类！

    这个女人倒是让姜牧想到了之前在学校里树林里看到的那两具恐怖的尸体。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    那尸体就是这个样子。

    他们身体里流淌的血液是墨绿色的。

    而且他确定这种人形生物根本就不可能是人类。

    姜牧现在并不确定这个女人到底是不是瓦露丽，可是他现在只有一个念头。

    不管这女人是谁，他必须逃出这片迷蒙寂静的空间。

    现在老师朱长青也不在这里，不定已经被这老妖怪收了。自己的实力太弱，根本不可能是这妖女的对手。

    所以他现在只能跑了。

    可是就在姜牧跑开的一瞬间，姜牧就发现，这个女妖竟然直接追了上来。

    而且她的速度极其之快，根本没有给姜牧任何一点点缓冲的时间。

    “哇哇哇，救命啊，我不能死在这里啊。我这么帅，就算死也让我死在美女的床上吧！”

    姜牧一边跑一边大叫。

    但他的喊声似乎更能吸引女妖。

    她追击的速度更是提升了好几个档次。

    “不要过来，不要再追了。为什么要追我？”姜牧不由得大叫问道。

    “我要太极急支糖浆！”

    姜牧一听，心里不由得升起了一种怪异的感觉。

    难道这个女妖之前也看过这个老套的广告？

    可是自己的身上根本就没有什么太极急支糖浆。

    所以姜牧确定一定是自己的帅气惹的祸，哎，我这该死的颜值啊。真的是生丽质难自弃！

    姜牧现在也开始感觉到长得帅有时候也并不是一件好事。

    姜牧道：“不要再追了。”

    “少主请留步！我不是要伤害你！”就在这时姜牧身后的这个女妖魔，竟然再次发出人言，着一些姜牧听不懂的话。

    少主？

    这是个什么称谓？

    如果是在叫自己，那自己什么时候就变成了她的少主了？自己可是地地道道的人类啊！不可能是这些妖魔口中的少主啊！

    “少主你别逃，我是你的未婚妻瓦露丽啊！”就在这个时候，女妖魔一边追击一边大叫。

    姜牧这一次跑得更快了。

    纳尼？

    这妖魔叫自己是少主也就算了，还是自己的未婚妻，我吐！

    这要真是自己未婚妻，那是不是就意味着这个女妖魔就是自己梦里常常见到的那个人？

    东皇秋诗？

    不可能。

    在自己的梦里，东皇秋诗是那么的美丽，那么的漂亮，那么的不食人间烟火，是那么的亭亭玉立，是那么的沉鱼落雁、生丽质，出淤泥而不染……

    姜牧现在也情急之下，也只能想到这几个比较核心一点的词语来形容东皇秋诗的美丽了。

    可是眼前这东西。

    对。

    就是这个丑陋的东西。

    居然也好意思是自己的未婚妻，在自己这位大帅哥的面前，难道你他丫的，就没有一点点的廉耻之心吗？

    “夫君不要跑了，我不会伤害你的，我是爱你的。”

    女妖魔还在姜牧的身后不停地追击。

    姜牧也是不停地跑着。

    当听到这句话的时候，姜牧也感觉自己身中数刀，一点力气也没有，反而有一种恶心想吐的冲动。

    我去你大爷。

    刚刚还是自己的未婚妻。

    现在倒好，直接叫自己是什么夫君。这……不是要人老命吗？

    “夫君不要跑了，我们回去吧！回到了我们的地方，我们就结婚生子，然后我们就会有很多很多的孩子。大娃长得像你，二娃长得像我！你好不好！”

    女妖魔还在姜牧的身后追着，不停地大叫。

    姜牧一颗玻璃心都被摔得稀碎。

    不带这么玩的。

    姜牧的眼泪飚出来不少，感觉自己的视线都模糊了，而且自己的一切都变了。

    他也无法确定自己当时是吐了没有，可是当他醒过来的时候，他已经不在那片世界里了。

    ……

    他睁开眼，看到的景色已经大变，不再是废墟，也不再是任何大陆上能够看到的风景。

    出现在他眼前的是另一幅，令他难以置信的场景。

    如果姜牧没有猜错，这里应该是一个石洞。

    这个石洞有些潮湿阴暗。

    还好石壁上面插着好几支火把，将原本黑暗的石洞显得有几分明亮，如果不是姜牧刚刚的视线的缘故，现在应该是可以把周围的事物看得清清楚楚了。

    “少主醒了，他醒了。”

    就在姜牧刚刚睁开眼，想要看清楚这片世界的时候，姜牧就听到自己的身边有一个女人的声音响起。

    姜牧抬了抬手，道：“等等，等等，我想问问，这……”

    “啊！”

    就在姜牧想要抓住这个女人，问清楚自己身在何处的时候，可是他看清了这个女人的面容。

    还是一样的蓝色而发皱的皮肤，两颗尖牙似乎已经被齐齐剪断。

    可是他们的眼睛纯黑，而且也没有一点点人类的气息。

    所以姜牧不由得大惊失色，大叫一声之后，然后松开了手。

    就在这时，石洞外有两个人影走了进来。

    从这里看，只能看到两团黑漆漆的影子，姜牧听到他们用一种自己完全听不懂的语言了些什么，然后走到了姜牧的身旁。

    姜牧现在感觉浑身无力，只能瘫坐在地上的草床之类的大蒲团上面。

    在这两人走近之后，姜牧看清了他们的面容！

 第六十七章 金源魔窟

    这是两个长得和大路上的人类极其相似的人。

    只是他们的耳朵显得略尖一些。

    他们来到了姜牧的身旁，然后一把姜牧抱住哭了起来。

    “呜呜呜！孩子，我终于找到你了！”

    姜牧这是看清楚了女人的容貌，是一个长得和自己颇有几分相似的女子，难道她真的是自己的妈妈？

    一旁的男人道：“不要哭了，孩子找到了就好。”

    这个男人长得这么丑，和自己应该没有什么血缘关系，毕竟这种丑男人怎么可能生得出自己这么优秀的儿子呢？

    只是姜牧现在还有一个问题没有搞清楚。

    自己到底是在哪里？

    这个女人虽然和自己长得有几分相似，可是自己又怎么确定她真的是自己苦苦寻找而不得的母亲呢？

    于是他推开了抱着自己的女人，问道：“请问一下，这是哪？”

    女人擦了擦眼泪道：“这里是金源魔窟，是我们的家啊。”

    “我们的家？金源魔窟？”

    姜牧在脑子里重复了这句话，这还是他第一次听到这个地名，金源魔窟，这到底是个什么样子的地方。

    这里真的是自己的家吗？

    他摇了摇头，让自己保持清醒，问道：“我是怎么到这里的？”

    刚才他还是在海市，与一个名叫瓦露丽自称是自己未婚妻的女人在世界里周旋，可是怎么突然就到这里来了？所以姜牧觉得这一切好不可理喻。

    女人道：“是我的儿媳妇瓦露丽把你带回来的。”

    瓦露丽？

    真的是她把自己带到这个地方来的？

    如果自己刚刚进入的世界，不是次元空间，而是瓦露丽的传送空间，这样的话，自己确实很有可能就被她带回到这里来。

    他打量这个女人，发现这女人长得和人类无多大区别，而且非常漂亮，和自己还有几分相似。

    他问道：“你刚刚叫我什么？”

    女人道：“孩子，这一千年来让你受苦了。妈妈从今以后都不可能让你在乎任何一丝的痛苦，我们一定会让你得到缺失的幸福。”

    姜牧看到这个女人在自己面前又哭了起来。

    不由得心里被触动了。

    他没有想到自己会在这个地方遇见自己的母亲，也从来没想过，自己的母亲还这么年轻。

    “妈妈？”

    “诶！我的孩子。”

    女人再次把姜牧紧紧地抱住了。

    姜牧的眼泪也流淌了出来，他现在甚至都无法判断，站在自己面前的这个女人，到底是什么来历，她身上的气味是不是自己时候闻到过的那种香甜。

    现在他只感觉自己的幸福来得太快了。

    而且自己的幸福来得太突然。

    自己苦苦寻找父母，没想到现在终于找到了。

    他也哭了，大叫道：“妈妈，我好想你！”

    “孩子，我的孩子！呜呜呜……”女人也哭了起来，梨花带雨。

    姜牧看向一旁的男人，发现这个人长得很丑。

    但是身材极其雄厚，恐怕他一只手就可以把一只老虎轻易杀死。这样的人，如果放到战场上，一定是个恐怖的人头收割机。

    姜牧问道：“妈妈，他是谁？”

    “他……”女人吞吞吐吐地道：“他是你卡古叔叔！”

    姜牧想了想，在自己的记忆里，从来没有出现个这个名字，甚至连卡古这个姓氏他都从来没有听过。

    女人松开了紧抱着的姜牧，然后擦了擦眼泪道：“孩子，这个来话长，你也饿了吧，我们去吃些东西，我们一边吃一边聊。”

    男人看到女人这么高兴，不由得也高兴起来。

    他点了点头，露出了一个很难看的笑容道：“对对对，我们现在去吃点东西。”

    然后他大叫一声：“卡古摩卡多，快去准备一些食物，少主饿了。”

    “诺！”石洞门口传来一个男人的声音。

    想必是这个丑陋男人的侍从吧。

    姜牧现在肚子确实有些饿了，他看这女人笑了笑道：“妈妈，这些年我真的好想你，我活得就像一个乞丐，我每都在想你，都在寻找你和爸爸的下落。皇不负有心人，我终于找到你了，……我爸爸呢？”

    姜牧一句话，让女人的脸色垮了下来。

    短暂的沉默，让姜牧有了一种极其不好的预感。

    “孩子，你也长大了，有些东西是该告诉你了！不过不是现在。三后，我会将所有的一切告诉你。”女人握着姜牧的手。

    姜牧第一次感受到了来自母亲的温度。

    而后几人走出了石洞。

    姜牧不知道女人为什么现在不能，但是他知道，既然自己通过瓦露丽的传送门，回到了母亲身边，他就一定可以得到自己想要知道的一切。

    他已经等了那么多年。

    现在让他再等几又有什么不可以呢？

    走出了石洞。

    姜牧看到的景色是那样的荒凉，周围数百公里也没有任何一棵绿色的树木或者草丛。

    出现在他眼前的，只是炎炎烈日之下的荒漠和戈壁。

    一些枯死的草屑还在沙土里挣扎。

    在一百多公里的远处，他还能看到有风暴卷起的砂石遮蔽日。

    不过这里的人似乎都习以为常，对这种恶劣的极端气视而不见。

    就在这时，一个女人跑了过来：“父王，新母后！”

    姜牧闻声看了过去，发现这个跑过来的女人，正是瓦露丽。

    刚刚在世界里姜牧并没有看清楚她的容貌，现在在明媚的太阳下面，他看得更加清楚。

    这是一张蓝色而发皱的脸庞，她的脸颊深深地凹陷下去，两只眼睛也是大大的确实黑色，身材干瘦无比，头发是棕色的，上面别着一朵黄色的花。

    这种花看起来像塑料制品。

    可是在这种极端恶劣的环境下，能够得到这个装饰自己的黄花，似乎也成了特权阶层才能得到的特权。

    姜牧往母亲的身前挡了挡道：“母亲快逃，这有妖魔！”

    母亲道：“孩子，她叫卡古瓦露丽，是你的未婚妻啊。”

    “什么？她怎的是我的未婚妻？”姜牧不敢相信，自己一脸的帅气，怎么可能有这样的未婚妻？不真实，太不真实了。

    姜牧一边摇头一边道：“妈妈，她太丑了，怎么可能是我未婚妻呢？”

    “孩子，我知道你失踪的这一千年里，早已经忘记了当初的一切。”女人道：“可是卡古瓦露丽已经把你当做了他唯一的男人，这一千年来，他从来没有想过，直到今，为娘才看到她露出了笑容。孩子，有些事早已注定，你就认了吧。”

    “不，不可能！”姜牧摇头。

 第六十八章 逃跑计划

姜牧现在想死的心都有了。

    如果可以的话，他也想把这个未婚妻送给自己的老师。

    他狠狠地掐了自己一下。

    疼！

    太他妈的疼了。

    看来不是做梦，也不是陷入什么迷幻状态。

    难道自己真的来到了金螈魔窟？

    姜牧一想到这里，就有一种相似的冲动。如果这

    《用拳头教妖魔做人的一千种方法》第六十八章 逃跑计划

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>用拳头教妖魔做人的一千种方法</b>》新笔趣阁全文字更新,牢记网址:

 第六十九章 月空宝盒

    色果然黑了下来。

    姜牧有些迫不及待，因为在这段时间里，那个丑丑的女人又来到石洞里面，看了自己五次，每一次都是兴奋的样子，好像过几结婚了，要开荤的样子。

    这让姜牧感觉有些害怕。

    如果被这个女人舔上一口，恐怕以后都没脸出去鬼混了。

    更何况自己是这种甩得惊动地的男人。

    好吧，姜牧一时间控制不住就有些想得远了。

    现在黑了下来。

    他看向女人道：“那个，我们现在可以逃走了吧？”

    女人皱着眉头，道：“时间到了，可是我忽略了一件事，那就是没有月光。

    “我的宝物如果没有月光的话，是根本不能穿越时空的。”

    闻言，姜牧想到了大话西游里的那个木盒子――月光宝盒。

    难道这女人手中真的有这种宝物？

    不过姜牧觉得也不大可能，毕竟那东西只是一个虚构的故事而已，不可能真的存在。

    女人从自己的戒子里掏出来一个东西。

    这个东西是一个长条形的木盒，深棕色上面有一点点的斑驳的黑色，她也没有吝惜自己的这个宝物，而是直接地给了姜牧道：“孩子，这个东西你拿着，如果我逃不掉的话，请你按照我接下来交给你的口诀，在月光下打开他，就可以在空间里来回穿梭。”

    姜牧接过了这东西看了一眼，然后看到上面刻着四个字：月光宝盒。

    靠。

    不会吧。

    真的有这等宝物？

    姜牧现在一颗心都剧烈地跳动了起来。

    可是他揉了揉眼睛再次看去，发现木盒子上面刻着的四个字并不是月光宝盒，而是月空宝盒。

    姜牧长长地出了口气。

    这东西原来是个山寨的。

    姜牧握着宝盒看向女人。

    女人道：“你记住了：萌卡盟卡布！”

    “萌卡盟卡布？”姜牧重复了一句，可是这一句话姜牧也不知道是什么意思啊！

    怎么感觉怪怪的。

    不过还是点了点头道：“我记下来了。”

    “好吧现在你快点把这大喜藏起来，我们现在要闯出石洞去，然后到外面有月光的地方，我们打开宝盒，就可以在空间里穿梭了。”女人认真地道。

    姜牧问道：“这宝盒会不会把我们带回到从前？”

    “嗯……不行！”女人摇了摇头道：“这个宝盒是能在同一个时空位面来回穿梭。也就是位移而已，不能穿梭不同时空。”

    “哦。”

    姜牧点了点头道：“这种宝物你就这样轻易地交给了我？你不怕我自己一个人跑了吗？”

    女人笑了笑道：“傻子，你是娘的心头肉，只要你能跑得了，那为娘也心满意足了，而且我已经知道了你的下落，只要我没死，我就会去找你。”

    姜牧闻言心里多了一丝感动。

    虽然他不确定这个女人到底是不是真的是自己的娘亲，可是她让姜牧有一种得到娘亲保护的感觉，哪怕是一种错觉，他也希望在这样的错觉中继续下去。

    “好了，别多了，我们逃出去再吧。”女人皱了皱眉头，她美丽的面容上，出现了一丝警觉。

    虽然现在姜牧心中有很多的疑问，可是他怎么也没想到，这女人居然要帮助自己逃走。

    于是他也只能走一步看一步。

    他道：“我先去处理门口的几个人。”

    女人笑了笑没有话，而是从自己的头发里取出来一根绿色的发簪，然后对着发簪吹了口气。

    这发簪似乎有了某种魔力，自己就飞了起来。

    姜牧看得一愣一愣。

    这丫的是怎么回事？

    难不成自己走错了片场？

    只见这一只发簪，飞着射向了门口的八个侍卫。

    不大一会儿，发簪飞了回来，上面没有看到有血渍，也没有看到有破裂的地方。

    只是现在女人露出了一个笑容之后，把发簪插回了自己的头发上面。女人道：“现在我的丹田里的灵力被封印住了，只能使用一些低级的法器，更别使用仙法，所以现在我们也只能这样像个凡人一样的逃走吧。”

    姜牧看向女人，对她的这些什么仙法，什么灵力，他一点也没有代入感。

    这些东西对他来，真的太陌生了。

    不过他看到女人朝着石洞门口走去，也跟着走去。

    姜牧道：“喂，我们现在就这样出去？”

    他觉得刚刚那个丑陋之极的男人，被称为卡古大王的男人，不可能真的这么简单。

    他应该也知道女人的厉害。

    所以，不可能只派守八个这样的侍卫。

    他应该是留有后手。

    果不其然。

    就在姜牧和那个女人跑出石洞没多久，就听到了许多的侍卫朝这边冲了过来，而且空中出现一个暗红色的网罩。

    女人脸色大惊，急忙叫道：“不好，没想到这里被卡古大王种下了鸡血藤。”

    纳尼？

    姜牧听到这个词，不由得有一种太他妈忽悠人的感觉。

    鸡血藤是个什么鬼。

    这个暗红色的网罩，看起来也不是那种很低级的东西，怎么就取了这么一个不堪入耳的名字？

    的，这也太随意了。

    取名为罗地网或者网恢恢难道不香吗？

    不过没办法，既然自己身在此处，就只能跟着她这么叫了。

    “哇呀呀呀呀呀！”

    姜牧听到有人冲了过来，而且气势汹汹的样子，姜牧也不畏惧，而是挺身上前，本能地把女人护在了身后。

    可是女人也没有像姜牧想象的那样脆弱。

    她和姜牧现在的做法一致。

    用手一拉，把姜牧护在了身后。

    姜牧心里再次多出来一丝感动。

    “哇呀呀呀呀！气煞我也！”这时候一个粗犷的声音传来，姜牧认出了这个声音，正是之前那个丑陋的男人卡古大王的声音。

    “九公主，我扪心自问，这短短的一千年里，我待你不薄，你为什么还是要离开我？为什么，这是为什么？我以为我的真心可以把你打动，没想到，你心里还是忘不了那个杂种。”

    丑陋的男人知道九公主要逃走，几乎要发疯了。

    “卡古大王，我知道这一千年来，你是如何待我的，我也知道你是一个好人，可是我的心里确实放不下他，如果他没有战死，我愿意回到他身旁，哪怕再经历一次一千年前的磨难。”

 第七十章 “狱”字号地牢

    姜牧这一听，似乎九公主口中所的那个人就是自己的父亲，于是立刻来了兴趣。

    他仔细地聆听。

    希望从他们的对话里面得出来一些有用的线索。

    这个卡古大王怒道：“既然这样，当初你为什么要答应我，如果我帮你找回你的儿子姜牧，就嫁给我。我等了你一千年，难道你就这样对我吗？”

    九公主道：“对不起，我也不想这样。可是，可是，呜呜呜……我始终忘不了他。卡古大王，我知道你是个好人，你帮了我一个大忙，我真的很感谢你，可是我你这样的好人，我根本配不上你啊！”

    ！

    好人卡发得有点多啊。

    姜牧在一旁为九公主表示遗憾。

    如果一个女人对自己发了那么多好人卡，自己早就一巴掌抽过去了。

    可是现在这个卡古大王一点也没有被发好人卡的气恼，反而有一种得到了赞扬的样子。

    他道：“你也知道我是个好人，可是为什么，为什么你还有这样的对我。”

    “对不起，我只能对不起。我和姜大哥也有了孩子，所以我的心里只有他。我也尝试着把你放进去我的心里，但是我真的做不到。卡古大王，我希望你能理解！”

    “啊！”

    卡古大王发出了一声咆哮。

    愤怒地大叫道：“你行，我既然等了你一千多年，所以我也不在乎了。如果你不同意，我就把你关起来，知道你同意为止！”

    他几乎是咆哮着大叫道：“来人，把他们关进地牢！”

    “不不不，我知道你那地牢有多可怕，求求你，不要把我关到那里去，否则我真是生不如死！”九公主眼泪流了出来。似乎也没想到，卡古大王竟然出那样的话，竟然要将自己关入大牢。

    只是姜牧现在怎么也感觉他们这一番对话，有些刻意。

    特别是九公主，她话的时候，好像是在演戏。

    姜牧在心里笑了笑，看来他们两人是想给自己上演一出好戏吧。

    那好吧，我也来演一演。

    “呜呜呜……不要啊，我愿意承担所有的过错，放过我娘亲吧。我愿意用我的一切，换回我娘亲的自由啊！”姜牧大叫道。

    九公主看到姜牧表现得有些异常，脸色变了变。

    “不可，我和我的孩子才刚刚见面，现在你就让我们分开，道所不容啊！”九公主也是大叫着：“如果我的仙术没有被封印，你敢这样待我吗？”

    卡古大王颇有几分痛心疾首，姜牧不得不佩服他的演技。

    只见卡古大王道：“我这一生只爱过一个女人，那就是你，现在你不愿意跟我在一起，那好吧，我就让你和你的儿子，在一个最低等的地牢里度过一生！”

    “不要啊！”

    九公主立刻大叫起来，一副泪眼婆娑的样子道：“不要这样，我知道我错了，可是我真的不爱你，你知道吗，我你对我做的那些事情，帮我找到了我的儿子，我真的很感动，那是那并不是爱情。”

    一开始那个丑陋的男人倒是一副无所谓的样子，可是现在他听得多了，心里也开始感觉不太舒服了。

    于是他道：“来人啊，把他们二人关进大牢里去。”

    九公主道：“卡古大王，我是罪有应得，可是我可不可以提出一个要求，就是把我关进字号地牢里，这样也符合我九公主的身份啊！”

    卡古大王脸色一变，露出了一个不屑的神色。

    “妈了个疤子，既然不做我的女人，还想坐进字号地牢，做梦的吧。”卡古大王气愤地完，然后叫身旁的几名侍卫道：“你们几个，把他们二人拉入最低级的地牢。”

    “不要啊，不要把我关进狱字号地牢，这样犹如我的身份啊！”九公主还在为自己的身份，要求要住进字号地牢。

    姜牧现在看得有些懵逼。

    这九公主到底是不是傻了。

    在这个时候应该跪下来求情吗？怎么可能还这么在乎自己的身份？

    姜牧暗暗猜测，她这样做恐怕是有一定的企图吧。

    如果真的有企图，那所有的一切都将是一个巨大的阴谋，但至于是什么阴谋，其实姜牧也不太清楚。

    不过，既然这两人一唱一和。

    感觉还挺搭调的，所以姜牧也是微微一笑。

    既然你们想演戏，那我就演给你们看吧。

    于是他哭了起来，眼泪婆娑地道：“不，不要把我娘亲关起来。我和她刚刚相遇，好端端的，怎么就突然要把我娘关起来。如果真的是这样的话，我宁愿被你们强行要求与瓦露丽结婚。”

    “嗯？”

    可以啊。

    这子看来也是个识时务的英雄。

    周围的人一个个都看了过来，他们哪里知道现在姜牧心里所想，只觉得姜牧现在已经服软了。

    然而就在姜牧乡要看看他们二人现在葫芦里买的什么药的时候，九公主突然跪了下来。

    此刻她的眼神是那样的真诚。

    姜牧突然有一种错觉。

    这女人难道真的是自己失散多年的母亲？

    只见此刻的她一个噗通就跪在了地上，眼泪婆娑地道：“不可不可，大王如果想要杀我，我就死给你看，但是请你把我和我儿子关在一起。”

    “哈哈哈……”

    卡古大王道：“真是好笑得很。你们娘俩演的一出好戏，以为能够骗得过我卡古大王吗？”

    “你们几个还在等什么，快点的，他们两个关入‘狱’字号地牢，我要让他们永世不得超生。”

    “诺！”

    八名侍卫立刻推着姜牧和九公主两人，朝着地牢的方向走去。

    姜牧也不知道这里的地牢长什么样子，是不是跟古装电视剧里看的一样？

    他走过了一道弯弯的路。

    然后朝着一个土丘走了上去。

    可是现在他怎么也没想到。

    这个地牢的入口处是一条溪流上的一座石拱桥。

    这拱桥看起来有些年代了，斑驳脱落的时光，早就在它上面写着亘古不变的约定。

    这些东西，在他看来是那样的可想。

    一座石拱桥就是“狱”字号地牢了？

    这也太儿戏，太不把他这个1世纪的有文化有理想有道德有追求的四有青年放在眼里了。

    可是接下来发生的事儿，让姜牧有些措手不及。

 第七十一章 关起来之后

    令他不可思议的画面，出现在他眼前。

    这个拱形的石洞中竟然多出来一道门，这道门是一个木头做成的破破烂烂的木门。

    姜牧和九公主都被推入了里面。

    这里面出现一个空间。

    这个空间不再是桥洞，变成了一个地狱一般的地牢。

    这里破破烂烂，姜牧走进去之后，发现这里还有森森白骨，从残骸身上看，应该都是一些被关押在这里的蓝星球的人类。

    可是为什么会有这么多人类尸骨出现在这里？

    看来卡古族已经对人类的领地发动了攻击，而且占领一些城池之后就开始屠城。

    而这些死在这里面的人类，应该就是镇守一方的军士，甚或将领。

    “你们两个就给我在这里老老实实的待着吧。”

    一个绿皮怪喝了一声之后，走出了牢房，然后关上了门，从外面上了锁。

    姜牧心中暗想，这些绿皮怪也真够笨的。

    这种地方也想关得住自己这个1世纪的高材生？

    而且自己在高中的时候，最自信拿高分的科目就是物理和化学。

    这种局面对于他来，简直不要太简单了。

    于是姜牧道：“那个……你看这里的木门，简直破烂到了极点，依我看，我一脚就能踹开了。要不然我们现在就逃走吧。”

    九公主皱着眉头摇了摇头道：“可能你还不知道，这里是‘狱’字号地牢，虽然关在这里的人，都是他们侮辱的对象。可是，这里的牢门绝对是相当结实的。你看到这里的白骨了吗？”

    九公主用下巴示意地上的白骨。

    然后继续道：“他们来到这里的时候，恐怕他们心里的想法和你也是一样的吧，但是他们现在却死在了这里。所以，你也应该知道，这里不是那么好离开的。”

    姜牧想了想点了点头道：“好像确实是这么个道理。”

    可是他看向牢门，这里的牢门神他么太茶叶了。

    要不是卡古族的人这里是地牢，他都怀疑自己是不是到了一个破烂的牛棚。

    难怪这个女人这个地牢是用来侮辱人格的。

    果然如此。

    不过姜牧自觉自己的人格高尚，这一点的挫折和侮辱，根本不可能侮辱得了自己。

    他朝着牢门走了过去。

    他看到这个破破烂烂的牢门上面的一根木头已经断掉，他抬起手，抓住这根木头，然后用力一扯。

    “咔嚓！”

    只听到这根木头发出了一声断掉的声音。

    然后它就真的被姜牧扯断了。姜牧觉得这太不可思议。

    这不是“狱”字号的地牢吗？

    这不是用了侮辱人格的牢笼吗？

    沃德。

    就这么轻松扯断了门上的一根朽木？

    姜牧道：“你看，这根木头被我扯下来了！我想我们可以从这里钻出去。”

    女人看着姜牧，依旧皱着眉头。

    在紧皱的眉头之间，显露出一种难以平静的忧愁。

    “孩子，你还是想多了。”九公主道：“这里被誉为‘狱’字号地牢，我们根本不可能这么轻松就逃离这里，所以我劝你还是放弃吧，不然被卡古大王知道我们要逃跑，我们一定会被它五马分尸的。”

    姜牧笑了笑道：“没关系，我就试试。”

    就在他话的时候，他的身体动了。

    他贴着牢门那个被扯断的木头上，然后身体微微一侧，然后就直接穿了过去。

    “嗯？”

    姜牧有些惊讶。

    自己怎么这么轻松就走出了这个鬼地方？

    这个所谓的“狱”字号地牢，看来也不怎么样啊。

    现在的姜牧有一种做梦的感觉。

    如果自己是有什么提议功能还好，可是自己真的什么特异功能也没有啊。

    当看到姜牧这么轻松就穿过了牢门，九公主大惊失色地道：“不可能，你，你怎么……”

    之前她也是看到过被关在这里的人类，根本不可能从这里出去。

    她亲眼看见被关在这里的人一旦碰到了牢门，就会被一股无形的力量击中身体，然后就会昏死过去。

    姜牧也没想那么多。

    只是现在的他真的就站在了牢笼的外面。

    他看了九公主一眼，然后身体挤了挤，又从那个缝隙里挤进了牢笼。

    “不可能，你怎么会那么轻松！”九公主再也压抑不住心里的激动，道：“其实我今被关在这里，我就是想找一个办法脱身，我知道在最高等级的地牢里有一道暗门，所以我强烈要求卡古大王把我们关进那里，可是现在我们被关进了‘狱’字号地牢，也就是，我们根本不可能逃离。

    “可是没有想到的是，你竟然可以这么轻松出去，又回来！太神奇了。”

    姜牧笑了笑，听着女人的这些，似乎从这里出去是一件很困难的事情。

    可是自己刚刚试了几次。

    也没有感觉多么的困难啊。

    这到底是因为什么？

    难道就因为自己长得帅，老就要这样眷顾自己吗？

    不行，这样是不行滴。

    如果在这样下去。

    自己的帅气，早晚会给自己带来麻烦啊。

    九公主抬头看了看色，道：“既然这样，我们趁现在黑，离开这里吧。”

    姜牧闻言，有些意外。

    因为刚刚他一直以为这个女人，是在和卡古大王在自己面前演戏，可是现在听她的口气，还有她的话里判断，她似乎是真的想和自己离开这里。

    难道！

    他真的是我母亲？

    这一切来得太快了，姜牧确实不敢相信。

    可是现在只要能逃离这里，只要不用跟那个长得丑丑的瓦露丽结婚，那就万事大吉了。

    所以他快速地通过了那一道牢门。

    “快点，你到时快点呀。怎么还不出来，快点啊。”

    姜牧出去之后，发现被关在牢笼里的九公主竟然依旧被关在里面，她照着姜牧同样的方式，可是怎么也通不过牢门。

    而且每次靠近牢门的时候，她就感觉自己被电击。

    她试了几次之后，发现一点效果也没有。

    依然没能逃了这个牢笼。

    姜牧也觉得纳闷了。

    这到底是怎么回事？

    自己出入这里真的很轻松的。

    怎么轮到了九公主，就变得这么困难了？

    难道是因为我们不是同一个世界的人？

    想到这里，他刚刚有了一丝希望的心里再次一惊。

    如果自己和这个九公主不是同一个世界的人，那是不是就是她不可能是自己的母亲？

    想到这里，姜牧有些沮丧起来。

    可即便这个女人不是自己的母亲，他也不可能一个人逃走。

    这倒不是因为这种事儿他做不出来。

    而是如果没有这个九公主，他真的不知道怎样才能逃出这里。

 第七十二章 要走一起走

    到底是怎么回事？

    姜牧再次走进了牢笼，依旧显得非常轻松。

    难道这个女人是假装不愿意走出牢笼的？

    可是刚刚姜牧也看到她被电击的样子，好几次都异常的逼真。

    他问道：“这到底是怎么回事儿？”

    九公主道：“我也不知道到底是怎么回事儿，可是我想与我们的体质有关。也许是因为这个牢笼对我们修仙界的人有阻碍作用，而对你这种没有丝毫灵力的人，没有构成囚笼。”

    姜牧听着她的分析，点了点头。

    因为之前他也听到九公主她是一个修真人士。

    而且现在他丹田里的灵力已经被封印起来。

    所以她这样的分析确实有一定的道理。

    而且姜牧也提到一个很重要的信息，那就是这个女人之前跟自己的那些话都不是谎言。

    姜牧现在突然感觉有点矛盾了。

    如果之前这女人的那些都不是谎言，那她自己是她的儿子，那自己到底要不要相信？

    “姜牧，我告诉你逃走的路线，你还是一个人逃走吧。”女人突然流出了眼泪，握着姜牧的手。

    这让姜牧感觉到了一种温暖。

    是来自亲人的温暖。

    这是他第二次有这种感觉。

    第一次就是在石洞里，被眼前这个女人紧紧抱住的时候。

    姜牧道：“不行，既然我们遇见了，我就不会让你一个人被关在这里，我也不会一个人独自走掉！”

    “孩子，真是为娘的好孩子！”

    九公主再次发出了一阵阵的哭泣。

    一把将姜牧拉入怀中，紧紧地拥抱。

    姜牧第三次感到了来自亲人的温暖。

    他的心里之前的疑问都烟消云散了，他此时此刻选择相信自己的直觉。

    “妈妈，真的是你吗？”姜牧弱弱地问了一句。

    女人松开了姜牧，看这姜牧的眼睛道：“孩子千真万确啊。还是让我把你的身世都出来吧，要不然你肯定会心里一直有一个疙瘩无法解开。

    “其实我是大陆，大殷国的九公主，可是我遇到了你的爹爹姜山。有一，我受够了宫里的生活，于是和你父亲姜山离开了大殷国，去到了卡古族统治的部落，过起了放牧的生活。

    “那段日子，真的是我最幸福的时刻。

    “无忧无虑，自由自在，永远也不用担心明会有怎样让自己难以承受的事情让自己不堪重负而倒下。”

    “也不用担心自己会不会闭上眼，就会被人暗杀。

    “在草原上，我们死定终生，然后生下了你。

    “可就在你八岁那年，我们被大殷国国君，也就是你的舅舅殷尧打败了，我们卡古族人全力以赴抵抗，可还是败了，我们成为了他们的奴隶。

    “你的父亲也是在那时被杀了。

    “而你被你舅舅带回了皇宫。

    “后来我得知他用八岁的你做了一个惨无人道的实验，他把你投入了一个传送门，据那个传送门可以通往其他星球。

    “在我苦苦追问之下，他才终于告诉我，他们把你传送到了一个名叫蓝星球的地方。

    “从那以后，我就与你舅舅殷尧决绝了。

    “卡古大王可以帮我找到你，只是条件是我嫁给他为妻，而他的女儿瓦露丽也将嫁给你为妻。”

    姜牧听得有些入神，问道：“然后你答应了？”

    “嗯。”

    九公主点了点头道：“当时我只想能找到你，而且我已经无计可施了。”

    姜牧不由得脑袋上冒出了汗水。

    如果自己的母亲嫁给了卡古大王，那自己和瓦露丽岂不是就成了兄妹了？

    那自己与瓦露丽结婚，岂不是就是乱伦？

    想想都觉得害怕。

    姜牧擦了擦汗水，幸好自己对瓦露丽这个丑女也没啥感觉，要不然真的发生这样的事情，在蓝星球上是要被万人唾骂的。

    别一看那些韩剧里出现这样的剧情，可是这是违背伦理纲常的事情，是不可取的。

    作为一个国家栋梁的姜牧。

    他当然有树立一个正确的世界观，价值观，人生观。

    只有三观正，那做事才不会偏离自己的原则。

    每个人都有自己的原则。

    姜牧对这种乱伦是绝对不允许出现的。

    听到这里，姜牧不由得冒出了冷汗。

    九公主继续道：“我们经过了一千年的时间，在星球之间的距离变得越来越近的时候，我们通过秘术，终于来到了这里，建立了我们自己的基地。

    “卡古族人在大陆已经没有立足之地，所以他们打算在这里称霸，让这里所有的人类，都变成他们的奴隶，他们要统治这个世界。”

    姜牧闻言，不由得脸色大变。

    这些绿皮怪长得贼丑，想得到挺美的，要是这样容易的话，自己早就建立一个帮派，把这个世界统治了。

    要知道。

    蓝星球人是很有原则的。

    他们都很爱国。

    一旦自己的国家受到了侵犯，他们一定会誓死抵抗。

    所以这个什么卡古族，是绝不可能统治整个蓝星球的。

    九公主继续道：“我们来到蓝星球，就发现了你的气息，而后我们定位到了海博物馆，并且在那里设下了一个专门针对你的传送法阵。只有你触碰，那个法阵才会运转。”

    姜牧问道：“那为什么瓦露丽也会出现在那里？”

    九公主道：“瓦露丽的时候就认识你，所以她对你也是情有独钟。

    “她一听有你的消息，就自愿守在跳海博物馆。

    “一直到现在，他终于等到了你。

    “孩子，事情就是这样，很简单，但是也很曲折。你也许永远也不会想象我们当时有多么的痛苦，多么的空虚和寂寞，现在找到了你，是上的眷顾。我将和你永远不分离。”

    此时九公主掏出了一个丝绢。

    而后递给姜牧道：“这是当年你爹爹留给你东西，你打开看看吧。”

    姜牧打开之后发现这个试卷已经十分老旧。

    而且被九公主随身带着一千多年。

    她身上的汗水早就把丝绢差点腐蚀光了。

    姜牧心里暗想，这种垃圾货能有什么宝物？

    他打开之后发现，这个丝绢上面竟然绣着一行字：老婆大人，我们的儿子的名字我已经想好了，就叫姜牧。

    姜牧看这一行字，心里感慨万千。

    这丝绢上的文字，是用蚯蚓文绣成。

    可是他毫无障碍地阅读了。

    他看这丝绢，眼泪哗哗地流淌了下来。

    “老爸，你的心愿我已经完成了。我现在真的取名姜牧了啊！”

    他嘶嚎一般地咆哮了起来。

    九公主道：“既然现在你已经知道了你的身世，那你就快逃走吧，为娘能再次见到你，已经是不幸中的万幸，我也心满意足了。”

    姜牧道：“不，我不会一个人走的。要走一起走！我这就去把钥匙取回来。”

    完，他转身穿过了牢门，朝着刚刚那八名侍卫走出的方向走去。

 第七十三章 如入无人之境

    皇不负有心人。

    只要自己想把娘亲救出来，那老也会站在自己这边的。

    于是他钻了出去，然后大叫道：“娘，你不要太着急，我去把钥匙找回来，我一定会回来救你的。”

    姜牧也很是意外。

    自己进出这个地牢，如入无人之境。

    不过，好像这里确实没什么人。

    在和九公主客套了这句话之后，他就立刻离开了这里，然后直接朝着刚刚那几个人离去的方向跑了过去。

    她也不敢耽搁。

    毕竟现在已经是夜晚，如果再耽搁下去，只怕就亮了。

    九公主一个人留在地牢里。

    她脸上露出了一阵阵的笑容。

    他找到了姜牧，这是她一辈子都想不到的事情。

    毕竟这一千年都过去了。

    她怎么可能想得到，自己的孩子姜牧再次出现在自己的面前，而且他的名字也没有变化。

    虽然看起来自己这个孩子似乎忘记了很多东西。

    似乎记不起以前发生过的种种。

    可是他确定的是，姜牧就是自己的孩子。

    因为姜牧长得太帅了。

    和之前的姜山一样帅。

    实话，其实像九公主这样级别的女人，他们根本就不在乎你有么有钱，反正都没有他有钱，所以她更看重的是一个人的长相。

    如果一个人长得帅气。

    他可以放下自己所有的财富跟这个人私奔。

    就像她遇到了姜山的时候，自己身为九公主。

    可以是腰缠万贯。

    可是姜山这子穷得只剩下帅了。

    但是他依旧义无反顾地跟着姜山离开了大殷国，去到卡古族的领地去做一对牧羊的眷侣。

    而且他每每回忆起这段日子，他就感觉自己的选择是最正确的。

    所以一个女人跟你走。

    只要你有钱，他就会爱你。

    当然如果你没钱，那就只能靠你的外表了，要相信，这永远是一个看脸的世界。

    如果你不相信的话，你就看看那些又丑又有钱的人和那些长得帅气但是很穷的人，他们身边的女人几乎都是又漂亮，身材又好，大长腿白花花的。

    看着都让人流口水。

    如果你又丑又长得不行

    srry！

    那你就只能从女人的视野里u了。

    这没什么好商量的，孔子曰：要么有钱，要么有颜值。

    而九公主之所以看上了姜山正是因为他看中了姜山的颜值，所以生下了一个帅得惊动地的姜牧。

    其实姜牧的心里也是这么想的。

    自己的死鬼老爹恐怕和自己一样，帅气足可以惊艳一批少女。

    此刻他去到一个石洞，他看到了刚刚把自己推入地牢的那个绿皮怪。

    其实这些绿皮怪在他的眼中，都他妈的是脸盲。

    他之所以认出来，不是因为他记住了这个绿皮怪，而是认出了这个绿皮怪断了一只手。

    这一个特征在军旅之中是非常少见的。

    一个断了一只手的士兵，那就是废物。

    但是这个垃圾还留在这里，明他有一定的本领。

    咳咳。

    姜牧知道自己想多了。

    其实这个断了一只手的绿皮怪不定是卡古大王的亲戚也不定，总之现在他认出了这个狗日的。

    于是他看了看周围的动静。

    还好这里没多少人。

    但是有一问题首先需要解决掉。

    那就是现在在这个石洞门口职守的人足足有十多个侍卫，看来这里戒备如此森严，必定是卡古大王的洞无疑了。

    可是现在的这些侍卫一个个精神抖擞。

    比看守他们即将病逝的母亲还有用心。

    看来他们对自己的这统领卡古大王也是尽心竭力啊。

    姜牧挠了挠头，不知道该怎么办。

    现在看来只能等了。

    老子就不信你丫的不撒尿？

    于是姜牧在一个隐蔽的地方潜伏了下来。

    他的目光死死地盯着这个断了一只手的绿皮怪。

    只要他离开队伍去撒尿，那他就有机可乘，立刻扑上去就一个抢夺，把所有的钥匙都抢过来。

    然后逃之夭夭。

    救出娘亲后就逃走。

    离开这个鬼地方。

    他想得很好，可是他想到了一个问题。

    自己在抢夺的时候，必定会被这个绿皮怪追杀，而且他一定会大叫，然后招来其他的队友。

    这样的话自己逃掉的几率就太太了。

    姜牧挠了挠头皮决定还是在这个绿皮怪撒尿的时候，一棒子下去把对方打晕，然后取走钥匙。

    即便一棒子没打死这个狗日的。

    等他醒过来自己也已经救出自己的母亲。

    这样他就可以纵身花丛间，片叶不沾身地离开这里，挥一挥衣袖绝不带走一片多余的云彩了！

    正当他想到这里。

    他就听到前方有人话。

    “你们在这里看一下，我去撒泡尿就回来。”

    这个绿皮怪的是一种奇怪的语言，但是姜牧已经完全听懂了，这让他也是觉得自己在一千年前，也是和这些人生活在一起过，要不然自己不用做任何的学习，怎么就可以把这些人的话全部听懂了呢？

    于是。

    他来了激情。

    因为他看到那个要去解手的绿皮怪，正是那个把他和九公主锁在地牢里的掉了一只手的绿皮怪。

    他眼睛盯着这个朝着一处黑暗地带走去的断手绿皮怪。

    看来老待自己不薄。

    才短短十分钟的时间，自己就等到了这个绿皮怪要去撒尿的机会了。

    于是他悄悄地摸了过去。

    从自己的龙符佩中取出来了长剑。

    这一柄长剑还是当时在坞城南广场，参加斗兽比赛的时候，团体第一得到的奖励。

    他一直放在龙符佩中，一直没机会使用。

    没想到现在一拿出来，就是要干一番大事啊！

    姜牧不由得在心里对自己表示佩服。

    自己为了营救自己的娘亲，也是豁出去了。

    不管等待自己的是风还是雨，是生存还是死亡，他都要义无反顾的去把那几串钥匙取下来。

    这是一种何等的孝心啊。

    可以是感动感动地，我就不信感动不了你。

    他把长剑握在手上。

    他悄悄地摸了过去，而后他缓缓地朝着那个正吹着口哨的断臂绿皮怪的后背摸了过去。

    这个断臂绿皮怪一边撒尿，一边自言自语。

    “我看，没想到这个九公主活了一千年，皮肤还这么好。啧啧，刚刚我不心摸到他的皮肤，滑不溜丢的……嘶，倒不如等下我就过去地牢里，把那个帅气的伙子打晕过去，然后趁机把她弄了？”

 第七十四章 断臂

    也许是想到了自己与九公主发生的一些不为人知的秘密时，这个断臂绿皮怪发出了一阵诡异的笑声。

    可是他不知道。

    此时的姜牧已经摸到了他的身后。

    “吱吱吱”地吹着口哨，这个绿皮怪打定了主意就一边撒尿一边把自己的钥匙取了出来。

    姜牧看到这绿皮怪把钥匙摸出来。

    刚刚又听到他了这一番话。

    立刻知道这钥匙就是打开狱字号地牢的钥匙。

    真是太好了。

    这个傻绿皮怪也是傻到了家。

    就在这个绿皮怪就要转身的一瞬间，姜牧立刻从他身后扑了过去。

    “嗷呜。”

    姜牧发出了一声低吼，像是刚刚出笼的野兽一样，看准了这个绿皮怪的脖子又把长剑甩了过去。

    其实他也没有学会其他的技巧，就这样生猛地打了过去。

    所以现在给对方造成的伤害其实并没有那么大。

    所以现在的他，也是一个废物一样的冲了过去，这么好的长剑在他手里变成了跟木棍一样的使用。

    “嘭。”

    还真别。

    他这样一甩出去之后，发现长剑给绿皮怪造成了一个致命的物理伤害。

    这要是被人看到的话，都要惊为人了！

    因为这一甩手，竟然就直接把绿皮怪打倒在地了。

    这绿皮怪也是倒霉到了极点。

    刚刚才找到一个机会，想要去狱字号地牢会一会九公主，可没曾想就被一个人放了暗棒。

    他抬了抬眼皮，看了姜牧最后一眼，然后就合上眼了。

    姜牧取走了他的钥匙，然后用最快的速度，朝着狱字号地牢奔去。

    而就在石洞门口的几个绿皮怪发现有些不对劲。

    其中一个有点发黄的绿皮怪道：“那个断臂在怎么还不回来？不会出什么事儿吧？”

    “我艹，你还真是嗦，我看你就是断臂的亲爹把？”

    “哈哈哈，就是，人家去撒泡尿你紧张什么？难不成你是想过去喝他的尿？”

    “哇靠，别他娘这么恶心成不？我就是担心他去了这么久还不回来，我考虑是不是出了什么岔子？”

    “滚吧，你要是担心就过去看看，别打扰我们几个撸串！”

    “好吧，我这就过去看看。你们继续，我不打扰你们。”

    “滚滚滚！”这个发黄的绿皮怪挥了挥手，不耐烦地挥了挥手，然后拿起来手中的啤酒道：“还真别，蓝星球上的好东西没几件，这啤酒倒是要数第一啊！”

    “可不是吗？真他娘的好喝。”

    “来来，我们再喝点。”

    就在断臂离开的这段时间里，几个侍卫已经把啤酒和烧烤都取了出来，在一旁玩BBQ。

    而那个担心的绿皮怪朝着那个断臂走过去。

    他看了几遍，这才在昏暗的光线里看到了断臂倒在了血泊之中。

    顿时他的脸都被吓绿了。

    “完犊子了完犊子了！”

    听到这个脸色更绿的绿皮怪大叫，一旁玩BBQ的绿皮怪都停下了手中的动作。

    “怎么了？慌慌张张的。”

    “不好了，断臂被人打晕在地上了。”

    “那你慌什么，把他的尸体抬过来，我们就可以加餐了。这点烤串还真别，不够我们几个塞牙缝的。”黄脸道。

    几个人也是认同。

    其中一个道：“我确实有好长一段时间没有吃同类了，现在想想还真有点流口水。走，去把断臂抬过来剥皮烧来烤了吃！”

    “不不是，那个……他晕倒了不打紧，可是，可是……可是他手里有狱字号地牢的钥匙。”

    这个更绿一些的绿皮怪道。

    闻言这几个傻不拉几的绿皮怪这才回过神来。

    是啊。

    如果要是被人偷走了。

    要是自己几人没有过去看住九公主的话，他们一定会被卡古大王当作下酒菜的。

    想到卡古大王强壮的臂力，他们一个个就胆战心惊，立刻拿起了片刀和棍棒就朝着狱字号地牢杀去。

    “哇呀呀呀！”

    “是谁放走了九公主和他那长得没我帅的大帅哥？”其中一个绿皮怪看到被打开的狱字号地牢，大惊失色的叫了起来。

    而此时的姜牧已经逃出了地牢。

    在九公主的带领下已经穿过了山河大海，已穿过人山人海！

    不过他们回头一看。

    姜牧不由得惊讶无比。

    他感觉自己已经穿越了半个大陆去干泥！

    可是蓦然回首，发现自己依然在卡古大王营帐的深处，不由得他感叹道：“怎度怎度，老子你妈的个大肚。”

    姜牧也没想到，自己逃了这么久，居然依旧在这个鬼地方。

    还有一点他没有认清楚。

    就是这里一定被布置了某种诡谲难测的法阵。

    毕竟卡古族也是生长在修仙的时代里。

    不定那些法阵对他们来都是信手拈来。

    “娘，我们怎么跑了这么久还在这里打转？”

    姜牧不由得问道，毕竟他对这里的情况确实没有九公主这个土生土长的本地人了解。

    九公主皱着眉头，眉头都可以夹死一只蚊子。

    他道：“我知道，这一定是卡古族的阵法秘术。他们在青武大陆的时候，就是依靠这个，与其他的部族周旋的。没想到，在他们自己的营帐也布置了这种可怕的法阵。”

    姜牧点了点头，自己果然猜得没错。

    只是他并不知道，这种法阵现在要如何破除。

    如果自己两人一直在这里兜圈子，那岂不是永远也别想逃出去了？

    九公主安慰着道：“别怕，主要我被封印的灵力得到解除，我们就可以轻轻松松逃离这个地方了。”

    姜牧问道：“那我们要怎么做？”

    问归问，不过他的心里多了一层顾忌。

    就是这个女人如果是假冒自己娘亲的，那自己替她解除了封印，她会不会连自己也一起杀了？

    现在他之所以口口声声叫人家是娘。

    归根结底还是为了要她带自己离开这里。

    “我只需要一条赤目灰仓鼠之尾熬制成的魔药，我就可以解除封印了。”九公主道：“之前我一直不知道这个方法，但是来到蓝星球之后，我知道这里有魔法师，或者是魔药配制大师，他们配制的魔药可以解除我身上的封印。”

    姜牧笑了笑道：“你也真是跟对人了，我不吹牛逼的告诉你，你的问题我可以解决。”

    “你魔药配制大师？”九公主问道。

    姜牧傲慢地抬了抬下巴道：“我确实是魔药配制师，大不大就不知道了。”

    然后他看了看周围的环境，有一个黑暗的角落很适合配制魔药，于是姜牧道：“跟我来。”

 第七十五章 卡古大王来了

    走过去的时候，他就已经把魔药配制器取了出来。

    因为他也要节约时间啊。

    如果这个时候还不能解决这个问题的话，他们两个就都要被困在这里了。

    取出了最新的魔药配制器，姜牧把一条赤目灰仓鼠的尾巴扔了进去，然后按了一个红色的按钮。

    “轰轰轰！”

    这个电饭煲一样的魔药配制器立刻发出了一阵轰鸣。

    没有任何的一点的破坏力。

    这样的声音姜牧也不知道会不会把周围的绿皮怪招惹过来。

    但是他也没办法啊！

    自己现在被困在了法阵里，如果不逃出去，自己就要和那个瓦露丽娘儿们结婚了。

    要是跟她结婚，自己还不如死了算了。

    亏了自己这张帅脸啊！

    姜牧好苦恼。

    都是帅气惹的祸。

    要是自己长得像夏侯修那样膀大腰圆，五大三粗，一点身材也没有，长得也不咋地，那瓦露丽第一眼看到自己的话，也就不会这样死缠烂打地要等自己一千年了。

    废话不多想。

    一分钟之后，魔药配制器停了下来。

    然后他打开一看，一股恶心的臭味飘了出来。

    我去。

    这也太难闻了吧！

    可是九公主看见这个红色的液体，不由得兴奋地叫道：“太好了，就是这个，就是这个，好香。”

    于是抬起了魔药配制器的内胆，仰头就喝了下去。

    姜牧捏着鼻子。

    不由得佩服九公主果然是茅房拉屎脸朝外的汉子！

    不过好像她是自己老娘啊！(⊙⊙)…

    “呃！”

    九公主打了一个饱嗝，一股大蒜一样的臭味飘了出来。

    刚刚九公主就把随身带在身上的大蒜给了姜牧。

    因为这一味魔药需要用到这个大蒜代表心灵，而唾液作为溶剂。

    现在九公主这一个饱嗝，差点没把姜牧给熏死过去。

    “好啊，你们两个竟敢逃出狱字号地牢，跟我回去受死吧。”

    就在这时，两人的身后传来了几个绿皮怪的声音，那个断臂也不知道什么时候醒了过来，也在队列之中。

    姜牧现在一点也不想杀生。

    毕竟杀生的话，会影响自己的修炼道心。

    正所谓冤冤相报何时了，一剑恩仇一剑报！

    看到断臂活了过来，其实姜牧还是挺开心的。

    因为他可以再把它打倒一次。

    姜牧也是知道的，现在自己只有两个人，对方已经聚集过来了二十多个绿皮怪。

    他想要再次把断臂打晕过去也不太可能了。

    所以断臂也嚣张地叫嚣道：“那个长得没我帅的丑鬼，我告诉你，你以为把我打晕过去就可以抢走九公主吗？没门，九公主是我的下饭菜，我要定了！”

    此话一出，周围的几个绿皮怪都傻傻地看向了这个断臂。

    “我断臂，你他娘的原来有这个想法啊。”

    “就是，太那啥了……居然连大王的女人也敢想入非非。太刺激了。”

    “我去，你们几个能不能行啊！现在这个时候不是讨论这个的时候！”

    “对对对，我们必须想把他两个抓回地牢去，否则的话，我们都要被杀死。”

    ……

    这几个绿皮怪把姜牧二人完全包围了起来。

    九公主依旧把姜牧护在身后，冷然道：“就凭你们三十六个绿皮怪也想把我们抓回去？太可笑了。”

    “哈哈，九公主你现在周身的灵力已经被封印了，还以为你是以前的九公主吗？”

    “就是，如果大王不要你了，你就是我们兄弟几个的下饭菜，想想都流口水啊！”

    姜牧看到这几个绿皮怪得这么恶心嘻嘻的，立刻不爽了。不由得虎躯一震，龙行虎步朝前走了几步道：“那啥，你们要吃酒吃我吧，求求你们不要吃俺娘啊！”

    纳尼？

    这是上演的哪一门子的好戏？

    几个绿皮怪也是被姜牧这一下搞得愣在了原地。

    姜牧立刻大叫道：“娘，动手吧。”

    刚刚姜牧的那些话，不是真正在乞讨，而是分散几个绿皮怪的注意力。

    因为他不知道九公主的实力被封印了近一千年，是不是还能有！

    九公主一挥手。

    一道亮白色的光芒乍现。

    只是现在看来，这一道光并没什么卵用。

    因为这些绿皮怪一个个该惊讶的依旧惊讶，该流口水的依旧在流口水。

    甚至她这一个挥手，倒是把几个愣神得傻乎乎的呆瓜绿皮怪弄醒悟过来了。

    “嘿嘿嘿，不好意思，翻车了。”九公主笑着道：“现在看我的，外飞雪！”

    “呼呼呼！！！”

    她不停的挥手，白光依旧出现。

    不大一会儿，空中就出现了好多的白雪纷纷坠落而下！

    这到底是怎么回事？

    “啊啊啊，沃德！”

    “九公主的实力恢复了，难道他的封印被解除了吗？”

    “不行，我们现在已经不是他对手，我们必须报告大王！”

    着，这些绿皮怪一窝蜂散了。

    只可惜他们跑的速度也不够快。

    被空中落下来的雪花割破了喉咙，墨绿色的血液流淌而出！

    而只有断臂这个狗日的跑得倒是挺快，只见他的背影朝着卡古大王的营帐跑去。

    姜牧道：“要不要追杀他？”

    九公主道：“不行，现在不是追杀他的时候，我们还是抓紧时间逃跑吧！”

    “嗯。”

    姜牧点了点头，深以为然。

    可是现在他们处在一个禁锢一样的法阵之中，要怎样逃得出去呢？

    九公主道：“不要害怕，孩子抱紧我！”

    姜牧一把抱住了自己的娘亲，然后就感觉一股强大的拉力把自己往空中拉扯。

    他看了看自己的脚下，竟然离开了地面。

    不过有过乘坐飞剑的经验的他，也没有一丝的害怕，反而觉得轻车熟路，没有什么好畏惧的。

    不过就在他们二人刚刚飞起来不到二十米高的时候，他就感觉有一股拉力把自己和九公主往下拉。

    “哪里跑！”

    他发现这一股强大的拉力，竟然是地上的卡古大王发出的。

    姜牧感觉得到，他的实力可能还在九公主之上。

    不由得有些紧张起来。

    如果被卡古大王拉回去，被迫与瓦露丽结婚那都是轻的，不定会被他们分尸然后煮了吃了。

    这些绿皮怪连同类的尸体都吃。

    那自己这个长得帅气又香喷喷的人类，就更是他们更喜欢的食物了。

    姜牧道：“娘，他来了，我们就要死了！”

    “放心了儿子，我不会让你死的。”九公主一把抽出了条龙骨鞭，立刻甩了出去。

    “啪！”

    一声巨响发出，这一条鞭子直挺挺地朝着卡古大王抽去。

    “哈哈哈！”

    卡古大王也不是盖的，他一个闪身就飞到了一边。

    龙骨鞭打在了他身旁的地面上，立刻一道一米宽的深沟出现。

    姜牧不由得暗叹，自己的娘亲杀伤力也是蛮强的哇！

    然而现在他也确定了一件事。

    九公主现在依旧没有放弃自己，明她是真的把自己当作了儿子，而自己恐怕也真的是他的儿子啊！

 第七十六章 芭蕉扇

    哈哈，就凭你这条破鞭子，也想把我打死？你是想多了。

    卡古大王张了张嘴，将一柄芭蕉扇取了出来。

    姜牧一看，想起了牛魔王来。

    难道卡古大王是牛魔王的兄弟或者本人？

    “芭蕉扇？”

    看到芭蕉扇，九公主脸色一变大叫道：“没想到这一千年来你隐藏的挺深啊！把芭蕉扇藏在了自己的嘴里，可是我有一个问题……”

    卡古大王手中握着已经变大的芭蕉扇，笑了笑问道：“臭婆娘，你还有什么遗言就出来吧。”

    九公主道：“我就想问问，把芭蕉扇藏在嘴里，你怎么吃饭的？”

    纳尼？

    这是什么问题？

    这是你现在应更多关注的重点吗？

    姜牧也不由得暗暗佩服起自己的娘亲来。

    果然是上梁不正……

    不是，应该是有其母必有其子。

    看来九公主就是自己的娘亲无疑了。

    就在卡古大王愣神的一瞬间，九公主一鞭子就抽了过去。

    “啪。”

    这一鞭子打在了卡古大王的脸上。

    直接把他抽飞了出来。

    可是姜牧两人也被迫降落到了地面上。

    “牧儿，你先到一旁去等着，为娘收拾这个臭不要脸的老东西，就带你离开这里。”

    九公主完，就立刻挥舞着龙骨鞭杀了过去。

    卡古大王被抽飞之后，一颗大槽牙被打飞出来。

    可是姜牧看得很仔细。

    这一刻大槽牙被他吐出嘴巴的时候，竟然变成了两个卡古大王。

    这个卡古大王和之前的那个简直一毛一样！

    姜牧现在都有点傻傻看不清楚了。

    只是现在的他有一种错觉，就是卡古大王会不会像孙悟空那样，拔一根毫毛，吹出猴万个！

    不过现在他只看到一颗大槽牙变成一个卡古大王。

    如果他想变出卡古大王一万个，那他首先需要解决一个问题。

    那就是需要长有一千颗牙。

    咳咳。

    显然这是不太可能的。

    “老不死的，你还想用这招对付老娘？去死吧！”九公主一点也不畏惧这个所谓的大槽牙分身。

    一鞭子就打了过去。

    “嘭。”

    龙骨鞭那叫一个生猛而霸道！

    狠狠滴抽在这个大槽牙分身之上。

    可是就在这时，一股飓风从九公主的身后席卷而来。

    姜牧这才意识到，看来大槽牙分身，只不过是卡古大王弄出来迷惑对手。

    现在他的真身已经到了九公主的身后。

    一张巨大的芭蕉扇就立刻扑扇了过来。

    这一股飓风就是来自芭蕉扇！

    姜牧看得头皮都有些发麻了。

    他怎么可能想得到，芭蕉扇在卡古大王的手中，就这么轻轻的一扇，就形成了这么大一股飓风。

    “娘亲心啊。”

    姜牧现在已经确定九公主就是自己的娘亲之后，也变得对她很有好感。

    所以现在姜牧觉自己所做的一切都是值得的。

    毕竟没有什么东西比自己找到了母亲更让自己值得欣慰的。

    听到姜牧在关心自己，九公主也是热泪盈眶。

    可是她的身体想要躲闪，已经来不及了。

    卡古大王手中的芭蕉扇用力挥舞之中，一股强大的风力直接爆发了出来。

    九公主的身体一直飞出去很远的距离，这才停了下来。

    看到九公主停了下来，卡古大王明显出现了一丝失望。

    而后他又看了看自己手中的芭蕉扇，似乎感觉这一次的效果不尽如人意。

    九公主被吹飞出去。

    落在地上的时候并没有造成多大的伤害。

    不过她的身体却被震伤了。

    一口鲜血喷了出来。

    而后他身体一跃入空中。

    而后踩着一朵云彩就过来了。

    “卡古大王，我与你相处一千多年，没想到你这个没有人情味的家伙，一芭蕉扇就把我闪到了那么远的距离。

    “今我和你必须要有一个人死！”

    这一次姜牧发现九公主也是真的爆发了。

    “臭娘儿们，就凭你现在刚刚解除封印的实力也想和我抗衡？简直不要命！看我怎么蹂躏你吧。”

    着卡古大王手中的芭蕉扇再次飞了起来。

    他身后的几个绿皮怪也是大叫起来。

    “哇哇哇，我们大王发飙了。后果一定很严重滴！”

    “就是就是，我就知道这一定是非常严重的！这个什么九公主这一次肯定要死在这里了。”

    “哼哼，我曾经看到过我们大王一芭蕉扇，就把一座山扇飞出去了。就这个九公主刚刚要不是运气好，或者是我们大王怜香惜玉，恐怕她都要被扇飞到上去了。”

    ……

    姜牧闻言其实心里也是有些紧张。

    毕竟他刚刚与自己的娘亲见面。

    所以他也不希望自己的母亲为了自己，受到任何的伤害。

    于是他怒喝道：“你们这几个绿皮怪，不准我娘，不然我让你们好看。”

    这些喽听到姜牧的话，也是回过头来看。

    于是大骂道：“哟呵，这个犊子还真能装，实力不咋样，还一点叭叭叭！看我不削他！”

    “对对对，削他！”

    这几个绿皮怪也不知道从哪里学会了那种话的口音，不过话的时候，他们的是卡古语。

    但是姜牧已经完全听懂了。

    姜牧道：“来呀，都给我过来呀，我不怕你们，哼。”

    “哈哈。……”

    “你们听到没有，这个子起话来像一个女人，撒娇呢。我靠！”

    “不是吧，难道他是同性恋？”

    “什么？同性恋在哪里？”一个观战入迷的绿皮怪听到这个词，立刻回过神来道：“正合我胃口啊！”

    姜牧把手中的长剑抽了出来，喝道：“年轻这几个王八犊子，有种就放马过来。敢侮辱你姜爷爷，看我不把你们狗头砍下来当马桶！”

    “子还挺嚣张，废了他！”

    着十几个绿皮怪就朝着姜牧冲了过来。

    姜牧手中无这剑，但是他却并没有修炼过任何的剑法，更没有修炼过任何的关于使用武器的战技。

    但是一个奇怪的念头出现在他脑海中。

    如果自己把第一星辰技――爆裂融入到自己的长剑之中，不知道会有什么样的后果？

    一念及此，他就立刻准备试一试。

    不过现在的他也是没有确定会有什么效果，因为这都是他瞎蒙的。

    他看这几个朝自己围过来的绿皮怪，喝道：“第一星辰技――爆裂！”

 第七十七章 内讧开始

    “什么，他居然会使用星辰技？太牛 了。”

    “你知道星辰技是个什么东西？”

    “不知道。”

    “靠，我还以为你比我懂得多呢，垃圾！”

    “你骂谁是垃圾，看我不收拾你！”

    “来呀，看我们谁收拾谁！”

    着其中两个绿皮怪就打了起来。

    其中一个理智一些的绿皮怪喝道：“都给老子停手，敌人还没有消灭你们就开始内讧起来了？”

    “是哇！我们怎么突然就失去了理智？”

    “不对不对，刚刚我好像被什么力量控制住了，不然的话我也不可能内讧吧！”

    这两个绿皮怪也发现了一丝不对劲，现在被拉开之后，也都清醒了过来。

    可是姜牧现在第一招星辰技已经通过长剑的剑尖释放了出来。

    “咦，还能这样玩？”

    姜牧看到一个拳头大的火球从自己的长剑爆发了出来，可是他却发现这个火球比自己用拳头释放出来的还了一丢丢。

    不过威力却得到了很大程度提升。

    “轰！”

    一声爆炸声响起。

    这一团火球撞击在一个喽的身上，而后他发现这个喽竟然直接被轰飞了出去。

    在空中轰然炸裂。

    姜牧惊讶中不由得暗叹。

    我靠。

    老子什么时候变得这么流弊了？

    看来这个长剑也是没得啊。

    看来他确实能够增强自己的星辰技，可是令他没有想到的是，效果这么显著。

    看来他一招对付这十几个喽已经不是问题了。

    “哇呀呀呀！他杀了我们的兄弟，我们杀了他！”其中一个秃头绿皮怪大叫了起来。

    看得出，在这十几个绿皮怪中，他年纪最老。

    恐怕他的话也是最有分量的一个。

    如果现在他没有话，剩下的几个绿皮怪也不可能有任何的进攻。

    可是就在这个秃头绿皮怪一句话喊出之后，他们就像是的乐风魔怔一样，朝着姜牧蜂拥而至。

    “冲啊，杀了他为我们兄弟报仇！”

    “对，杀了他吃肉，我要一只大腿！”

    “还有我，还有我，我要一只手！”

    “我的我的，他的脑袋是我的，你们谁也不要跟我抢！”

    这些绿皮怪一个个都盯着姜牧身体的各个部位。

    毕竟自己的肉肉在这些绿皮怪的眼中，那都是相当可口的美味大餐，比黄狗的狗肉还要香！

    一黄二黑三花四白。

    黄狗的肉在狗肉中也是数一数二的顶呱呱。

    怎么想到，自己的肉肉在这些绿皮怪的眼中，比黄狗还香！

    不对不对。

    自己怎么能把自己比喻成老黄呢？

    倒不是自己的肉比它值钱。

    主要是自己好像现在没有它稳健！

    有些浮躁的姜牧立刻一个健步就冲了过去！

    “你们这些狗日的，竟然把我想象成了黄狗，我要打死你们！”

    纳尼？

    这些绿皮怪听到姜牧的这个，有几个已经愣住了。

    黄狗在他们卡古族中，有着神一样的地位，因为他们这个部族有一个传。

    那就是二郎神的哮犬，就是他们卡古族的祖先。

    所以他们听到姜牧要吃了大黄狗的肉，他们一个个都咧开了嘴。

    太大逆不道了。

    这子居然要吃了我们祖宗！

    啊，还有没有王法，还有没有理啊！

    这些绿皮怪一个个都愤怒起来。

    “第一星辰技――爆裂！”

    姜牧一挥手就把一个火球再次甩了过去！

    “大家……”其中一个绿皮怪刚刚想点什么，可是他的身体就被这颗火球砸中，身体立刻被烤成了糊糊的样子。

    关键时候它的身上冒出了烤狗肉的香味。

    这谁受得了啊！

    姜牧闻着它身上散发出来的香味，恐怕和姜牧在它们心里的味道也是一样的吧。

    “什么？这子使用的到底是什么宝器！”

    “这一甩手就可以扔出来一个火球，现在怎么办？”

    “还能咋办，咱们一起上，弄死他个扑街！”

    “好！一起上。废了他！”

    一群不怕死的绿皮怪一起冲了上来。

    姜牧也没想到，这些喽一个个勇猛的很。

    可是他发现刚刚叫啸得最厉害的那个年长的老头，却已经露出了难看的神色。

    刚刚他怂恿其他的绿皮怪冲上来对付姜牧的时候。

    他就站在别人身后。

    像是一个旁观者。

    而现在……他看到姜牧连续甩出了两个火球，心里更加害怕，缩了缩脖子就打算撤离场区！

    姜牧爆喝一声：“哪位绿皮兄弟，你怎么了走了哇！”

    纳尼？

    不对啊。

    这画风不太对劲。

    因为这一句话喊出，所有的绿皮怪都回过头去看，他们看到正在撤离的年长的绿皮怪的时候，就发出了一声咆哮。

    “哇呀呀呀！这个狗日的想逃跑了。”

    “我们卡古族人，只有战死的将军，没有逃跑的士兵！把他抓回来，让他打头阵。”

    “好，就这么办。”

    一群卡古族的绿皮怪，一个个都像是受到了极大的鼓舞一样，转身朝着那个年长的绿皮怪冲了过去。

    姜牧不由得擦了一把冷汗。

    哎呀我去！

    要不是刚刚自己聪明机智，恐怕自己绝对不是十多个绿皮怪的对手。

    虽然这些绿皮怪都是傻傻愣愣的，很好诓骗，可是他们一起上的话，自己还是不能对付他们滴！

    现在姜牧把那些绿皮怪怂恿得内讧了。

    他倒是从自己的龙符佩里摸出来一根黄瓜。

    开开心心地做一个吃瓜群众了。

    不过他看了看，发现那个年长的绿皮怪已经被十多个女皮怪追上，然后……然后画面太美他就不敢看了。

    于是他把目光转移到了九公主和卡古大王那里。

    发现那边的战斗很是好看。

    九公主的龙骨鞭大战卡古大王的芭蕉扇！

    如果实在人类世界，这样的战斗姜牧都可以卖好几万的门票了。

    不过可惜是在卡古族侵占的破地方，这笔钱他是赚不到了！

    不过有一点姜牧倒是觉得有些疑惑。

    芭蕉扇的威力巨大。

    刚刚他也已经见识过了。

    可是为什么现在似乎对九公主不太起作用了？

    “为什么，为什么我的芭蕉扇对你不起作用？”卡古大王也是带着这样的疑惑，退回来好几十米，与九公主对峙。

    九公主冷冷一笑道：“不好意思，我有定风珠！”

    “你……你偷了我的定风珠？”

    卡古大王听到这个词，立刻发出了一阵咆哮：“我这一千多年待你不薄，可是为什么你要这样对我？”

 第七十八章 腰疼吗？

    什么都不要，什么都不要问。

    一切尽在无言中。

    九公主为什么能够偷到卡古大王的定风珠。

    如果没猜错的话，这定风珠应该是与芭蕉扇配套的宝物，可是现在怎么会落入九公主的手中？

    看来他们两人之间似乎也有些故事啊！

    他们都不愿捅破这一层窗户纸。

    于是他们只能保持沉默。

    姜牧摇摇头，自己怎么能这样想自己老妈！

    “你们两个怎么不打了？是输是赢总的有个结局吧！如果是卡古大王输了，那我们也该走了！要不然，请继续……”

    “混蛋！”

    卡古大王和九公主同时发出了一声怒骂。

    打了那么久，他们两个都已经气喘吁吁，筋疲力竭了。

    虽然卡古大王的芭蕉扇可以抵挡龙骨鞭，九公主的定风珠可以克制芭蕉扇，然而他们两人消耗的灵力也已经不在少数。

    再继续打下去，只怕他们两个都两败俱伤。

    可是姜牧这个看戏的，倒是站着看戏不腰疼！

    现在反倒嫌弃他们打得太慢，看得不过瘾。

    他们都想竖起中指，冒出一句：fuk！

    姜牧看这两个人埋怨的眼神射了过来，不由得嘿然一笑道：“我，我不是那个意思！我就是你们如果想要决一雌雄的话，也该动手了。”

    听到姜牧出这一句话，九公主这才再次看向卡古大王道：“卡古老鬼，今日就让我和你决一雌雄吧！”

    “九公主，这是何必呢？”

    卡古大王依旧不太愿意和九公主撕破脸皮。

    “你知道的，虽然现在我和你打得死去活来。其实都是因为我太爱你了，如果你愿意留下来，我倒是很乐意接受你和你的儿子。将来，你的儿子就是我们卡古族的大王，你又何乐而不为呢？”

    九公主刚刚举起来的龙骨鞭。

    又放了下来。

    从眼神之中看，她好像是要答应了。

    “嗯，你的没错！”

    九公主终于出了姜牧最不愿意听到的一句话。

    我勒个去。

    这尼玛是闹哪样？

    打着打着还不分胜负，你们两个还有脸停下来？

    还有脸在这里谈论什么狗屁的儿女之情？

    而且还把自己的未来赌上了。

    “娘亲，你不能答应他，不然我们两个都走不了了。”姜牧情急之下急忙大叫。

    九公主看了姜牧一眼，喝道：“住口，我们大人商量事情，你孩子插什么嘴！”

    妈的，打了那么久，好累啊！

    你还想让我打。

    打你差不多！

    姜牧道：“娘亲，难道你真的被他蛊惑了吗？我知道我之前一直惹您生气，可是我也不想啊！我知道我的离开是你最大的无奈，可是现在我回来了，我以后一定会好好斥候您！”

    为了能够离开这鬼地方，姜牧也是很拼啊！

    可惜他已经无力挽回！

    “卡古大王，我和你之间的婚事以后再吧。”九公主道。

    闻言姜牧一棵悬着的心放了下来。

    “还是娘亲最疼爱我了。”姜牧连基本卖萌的绝招都施展了出来。

    可惜接下来他就笑不出来了。

    “我看还是先让我们的孩子成婚吧！”

    我去。

    这是什么梗！

    你自己不愿意价格这个卡古大王，就把我拉过去垫背吗？底下有这样的娘亲吗？

    姜牧现在都开始怀疑自己不是九公主亲生的了。

    卡古大王哈哈大笑道：“九公主所言极是，虽然我卡古在侯不能与你喜结连理，和你做个亲家也是极好滴。”

    “哈哈哈……”

    九公主也笑得很爽朗：“卡古在侯，早知道是这样的结局我们有何必大战六百二十一回合呢？累死了！”

    “是啊是啊，我也差不多要体力透支了。”卡古大王笑道：“那就这么定了。一亮，我们就把孩子们的婚事给办了！”

    “好好好，就这么定了。”九公主也笑呵呵地答应下来。

    姜牧一脸的憋屈。

    现在他还能什么。

    连自己这个修真的高手都不能打得过卡古在侯，自己岂能是他的对手？

    想要逃跑如果没有九公主这个亲娘的帮助，自己绝对不可能逃得出去。

    人家都软下来了。

    自己……哪还硬得起啊！

    既然这样，那就只能听由命吗？

    他不甘。

    他堂堂一代风华绝代的美男子，怎么可能与一个绿皮怪一起度过余生？

    这是行不通地！

    如果让他选择一个女人度过余生。

    他的选择是唯一的。

    那就是：王秋诗、东皇秋诗、王雨菲、李二妞……这些倒是不错的选择！

    好像的有点多啊！

    不过这倒不是重要的，重要的是，自己之前是和老师在海博物馆里寻找线索，可是现在突然就被传送来到了这个鸟不拉屎的地方，自己那些可爱的同学一定会着急的。

    他必须要回去！

    九公主已经回到了姜牧的身边。

    姜牧喝道：“娘，我不可能和瓦露丽姐姐结婚的，就算是打死我，我也不愿意！”

    九公主趁卡古大王走在前面的时候，给姜牧飘了一个眼神。

    姜牧从她的眼中读出了很多有用的信息，那就是她这也只是权宜之计！

    姜牧笑了笑。

    看来还是娘最疼自己！

    于是他们两人这一夜住进了一个石洞。

    这个石洞宽敞明亮！

    如果这里是他们的房间，姜牧自己都有些不敢相信。

    很豪华。

    这是姜牧对这个石洞的第一印象！

    自己的娘亲长得美就是不一样。

    一句话就可以把卡古大王唬的一愣一愣的。

    不过也怪这个卡古大王太蠢了。

    不过既然有这么好的居住条件，而且还有好几个绿皮佣人供自己驱使，简直不要太美了。

    只可惜，这一切美好。

    都是建立在自己婚姻大事这种痛苦之上的呀！

    ┭┮n┭┮

    想到自己很有可能就会变成瓦露丽的老公，姜牧差点都要哭出声来。

    不带这么玩的。

    九公主也看出了姜牧的沮丧，然后去到了他的身边道：“我知道，你现在担心什么。其实你大可不必担心。娘自有办法来个金蝉脱壳！”

    姜牧来了激情。

    问道：“娘，有什么好办法？”

    九公主道：“其实刚刚我只是权宜之计，因为我刚刚灵力消耗太大，实在打不动了。我想卡古大王也和我一样，要不然以我对他的了解，他是不可能与我和谈的。”

    姜牧眨了眨眼睛问道：“难道娘亲知道逃走的路线了？”

    “不知道。”

    九公主摇了摇头道：“可是我觉得，在你和瓦露丽举行婚礼的时候，卡古族人一定是最放松警惕的时候。到时候，我们便可以见机行事了。”

 第七十九章 又帅又聪明

    姜牧露出了一个笑容

    他没想到，自己的亲娘居然这么的足智多谋。

    如果可以，时间不是问题。

    可问题是，这样能不能真的趁机逃走呢？

    可是姜牧自己现在也没有更好的办法了。

    他躺在一张冰冷的石床之上，然后时间一点一点的过去。不知不觉他也闭上了眼。

    当他睁开眼的时候，已经大亮。

    他朦朦胧胧地听到石洞外面传来一阵阵的唢呐的声音。

    这是什么鬼？

    姜牧揉了揉有些发酸的眼睛。

    突然他意识到一个问题。

    是不是自己和瓦露丽的婚礼现在就要开始了！

    一念及此，他幡然醒悟，细思极恐不由得身体一个哆嗦！

    我滴个亲娘啊！

    你们怎么来得这么快？

    唢呐的声音依旧响着，不大一会儿一个绿皮怪带着笑容，容光焕发地跑了进来。

    “姑爷，瓦露丽公主已经在外面等候多时了，请你做好准备出去吧！”

    姜牧一听，心里暗叫糟糕。

    不由得他目光移向了自己的母亲。

    九公主咳了两声后道：“那个……你子出去吧，你们姑爷准备准备就出来。”

    “诺！”

    这个绿皮怪答应了一声，贼笑一声道：“姑爷您快一点，不要让瓦露丽公主就等哦。”

    完他朝着门口走去。

    在走到洞口的时候，他自言自语道：“也不知道这个臭子究竟是走了什么牛屎运！居然可以娶到我们美若仙的瓦露丽公主！要是我能娶到她就好了！”

    纳尼？

    这个绿皮怪居然瓦露丽美若仙？

    这是人类正常的审美观吗？

    不他娘的都丑的可以洗厕所了好么？

    还在这里一副羡慕嫉妒恨的样子。

    姜牧突然一个激灵，来了主意。

    “那个谁谁谁，快回来！”姜牧大叫道。

    这个朝石洞外走去的绿皮怪一个激灵停了下来，他怯生生地转过身来，然后道：“……我，我，姑爷，都是我错了，不要杀我！”

    这个绿皮怪噗通一声就跪了下来。

    姜牧有些奇怪。

    自己又没要杀它，它怕个鸡毛杆子啊！

    不过姜牧装着愤怒的样子道：“想要我饶了你也可以，不过你现在要听我的话，我保证你不但不会死，而且还可以娶到你的梦中情人瓦露丽！”

    绿皮怪闻言，眼睛都亮了起来。

    “你的是真的？”

    姜牧道：“没错，这个世界就是这样，饿死胆的，撑死大胆的！只要你的胆子足够大，我就有把握让你娶上你的公主瓦露丽。”

    “太好了。”

    绿皮怪拍着手大叫道：“太好了太好了，只要能让我和我的梦中情人瓦露丽公主结婚，哪怕做一夫妻，我就算是死也值得了。我父母泉下有知，也可以含笑九泉了。”

    “确实如此！”姜牧道：“你从现在起就听我的！”

    然后他把这个绿皮怪拉到了自己的窗前，让绿皮怪坐下后，姜牧寻思着用什么办法，让这个绿皮怪变成自己的模样？

    这使他想到了独角变身妖魔！

    于是看着九公主问道：“娘亲，你知不知道在这片地域，有一种生物叫做独角变身妖魔的？”

    “独角变身妖魔？”九公主想了想道：“这个东西我倒是没有听过，不过你可以详细的它长什么样子？”

    姜牧回忆着道：“这种生物长得像一头牛，但是它的额头长着一只独角，牙齿很锋利。”

    “哦。我知道了。”

    九公主急忙道：“你的就是夜变角鹿！”

    姜牧问道：“你知道这个生物？”

    “当然，这种东西在我们这里很多的，不过现在我们来到这里过后，就没有见到几只了。不过卡古大王的饲养园里应该有！”

    姜牧道：“可以啊！不过，这种东西可以让这个变成我的样子吗？”

    “只要得到他的独角磨成粉，吃下的人就能暂时变成他想变成的样子！”九公主解释道！

    姜牧笑了笑，道：“太好了。娘亲，这一次还希望你能帮我一把！”

    “你，我能帮到的绝不推迟！”九公主对自己这个孩子也是非常的宠爱。

    “我需要你弄到一头这样的角鹿，我们让这个喽变成我的样子，那我们岂不是可以逃出生了？”姜牧分析着道，他觉得自己实在太聪明了。

    在这个世界上。

    长得帅的人有。

    聪明的人也有！

    但是长得帅又聪明的人绝对不多。

    而姜牧可以自信地拍着胸脯，自己就是其中一个！

    九公主深以为然，叫道：“太好了，你等着，我这就去给你弄来！”

    完，九公主就走出了石洞。

    由于有姜牧作为人质抵押在这里。

    于是她很顺利的就走出了石洞！
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    不大一会儿，九公主就回来了。

    姜牧看她两手空空，不由得有些失望。

    “没找到吗？”他还是确认性地问道。

    九公主道：“没找到夜变角鹿，可是我找到了一瓶干粉！”

    着她从衣袖里取出了一个拇指大的玻璃瓶。

    姜牧大喜，道：“太好了，现在就让他服下。”

    这个绿皮怪很配合姜牧的工作。

    毕竟能够和自己的梦中情人做一夜的夫妻，他已经非常满足了，哪怕在完事儿之后让他马上去死，她也毫无怨言。

    这是一个倔强的男人。

    为了自己的梦想而奋斗。

    为了得到自己的梦中情人，愿意付出自己最后一滴精华……血液！

    吃过粉末的绿皮怪现在眼睛有些迷茫。

    姜牧让他看着自己，然后道：“你现在变成我的样子！”

    “好！”

    这个喽绿皮怪也是拼了。

    嘭的一声。

    它真的就变成了一个和姜牧一毛一样的东西。

    可是他的衣服却没有变化，依旧是一身绿色的毛皮。

    姜牧挠了挠头，看了看手中的粉末。

    鼓起勇气一张嘴，就把剩下的干粉吞了下去。

    呕！

    好臭！

    一股臭鸡蛋的味道。

    太他妈难吃了。

    不过为了能够逃过这一劫，他也是付出了自己的身体。

    不大一会儿，石洞里再次传来了脚步声。

    还一边骂骂咧咧！

    “搞什么飞机！不就是化个妆吗？那个叫姜牧的子，你到底好了没有，我们家公主可是在外面久等了。”

    就在这个绿皮怪刚刚来到石洞里的时候。

    姜牧也把他和喽的衣服换了过来。

    姜牧现在已经变成了喽，他道：“咳咳，好了，我们家姑爷已经准备好了，现在可以出来咯！”

    “嗯？”

    这个刚刚进来的绿皮怪神色一愣，死死盯着姜牧变成的喽。

    姜牧好一阵担心。

    自己难道做错了什么，露出了马脚了？

 第八十章 一笑破苍穹

    不会是自己露出马脚了吧。

    姜牧也是好一阵担心！

    所以现在的他也只能保持沉默。

    这个刚刚进来的绿皮怪，很显然是一个的头目级别，他看这姜牧变成的喽道：“以后话少一点，你的命会长一点！”

    “是是！”

    姜牧连连点头。

    他拍了拍胸脯。

    幸好这个绿皮怪没有认出自己来！

    没人认出自己那就好办。

    于是他躬了躬身退到了一旁。

    这个绿皮怪笑呵呵地看向喽变成的姜牧，道：“姑爷，请吧！”

    “嘿嘿嘿！”

    这个喽变成的姜牧，看到自己把眼前这个头目忽悠了，发自内心地发出了一声嬉笑！

    姜牧心一提。

    自己大意了。

    他没想到现在自己找的这个喽，原来是个白痴。

    他不会让自己的计划泡汤吧。

    也难怪他会觉得瓦露丽是一个迷倒万千少男的美女。

    要是脑子没毛病，会有这样特殊的想法？

    真是够了！

    姜牧一拍脑门。

    不由得有些无奈。

    “嘿嘿……咳咳，那个谁谁谁，前面带路，我这就出去与我的梦中情人瓦露丽公主喜结连理！”

    这个喽变成的假姜牧一笑之后，出了一句让姜牧放心不少的话来。

    “请！”

    绿皮头目做了一个请的动作之后，便自己走在前面带路。

    这个假的姜牧跟在他身后走了出去。

    而后是九公主也跟着。

    最后才是姜牧变成的喽跟着。

    一行四人走出了石洞。

    姜牧看到大片大片的白布在空中飘飘荡荡。

    姜牧一颗心也是裂了。

    你们确定这是结婚，而不是送葬？

    这白茫茫的一大片，是你们所谓的迎亲队伍？

    不过现在他也懒得去想这些，因为现在与瓦露丽结婚的人，已经不再是自己，而是那个喽！

    瓦露丽看到假的姜牧那一瞬间，露出了一抹笑容。

    姜牧看到瓦露丽笑了，知道自己的计划完美无缺，连她也蒙骗了过去。

    他看这个假的姜牧，坐进了白色的花轿后，他就大叫一声：“起轿！”

    嗯？

    起轿是什么鬼？

    这些轿夫听到姜牧喊叫的声音，不由得都愣在了原地，他们一个个地看着姜牧，都没有任何动作。

    因为他们压根就没听过“起轿”这个词。

    更不知道该怎么做。

    那个绿皮头目急忙大叫道：“抬起来！”

    这些轿夫这才把白色的大轿抬了起来。

    而后这个绿皮头目瞪了姜牧一眼道：“让你少话，你能活得更长！”

    姜牧看了看这个头目，发现它的眼中似乎带着一种恨铁不成钢的神色。

    他怎么会用这样的眼神看我？

    莫非是自己的错觉？

    不过姜牧从那一刻起，就再也没有一句话。

    果然，事情进行得很顺利。

    假的姜牧和瓦露丽顺利的拜了堂，成了亲。

    九公主道：“亲家，现在我们的儿女都已经成亲了，我们也就是一家人了。以后，还需要你多多关照呢！”

    “哈哈哈！”

    卡古大王也是好爽地大叫起来：“彼此彼此。来，我们大家喝酒！”

    于是众人都端起了酒杯。

    开始一口一口地喝着酒。

    而姜牧一口酒也没喝，席间他给自己的亲娘使了好几个眼色，可是对方直接忽略。

    这太不把自己当人看了。

    大约一个时辰之后，卡古大王有些不甚酒力。

    而后他就再也没有发出任何的声音地倒在了酒桌上。

    九公主这才看向了姜牧。

    对着卡古大王身旁的几个元老道：“本宫已不胜酒力，需要回去休息了。还想接一个侍卫服侍我。”

    “九公主轻便！”这几个元老也都纷纷挥手，然后继续狂饮！

    九公主拍了拍姜牧的肩膀道：“今晚你就到我床前服侍吧。”

    “诺。”

    姜牧躬了躬身，跟着九公主离去了。

    一直走出了好远，九公主这才一改酒醉的神态，道：“他们应该不会追出来了。”

    “娘，我们就这么走了？”

    九公主道：“是啊，这不是你一直很想的吗？”

    姜牧道：“刚刚那终究太好喝了，而且一点也喝不醉。如果能带点离开那就太好了。”

    九公主道：“你可知道这酒是用什么酿制的？”

    姜牧摇了摇头。

    九公主想了想道：“算了我还是不告诉你了，不然我怕你吐出来浪费时间。”

    而后她就朝着西北方向走去。

    姜牧闻言，知道这酒一定是用一种他意想不到的东西酿造了，可是九公主后面的话又不出来，这让姜牧的心头痒痒的。

    真的很难受。

    而且他也想越觉得恶心。

    越恶心他就越想知道到底是什么做的。

    “娘，你告诉我这酒到底是什么做的啊！”

    九公主被问得烦了，道：“就是一种外面长着毛毛的野果子，成熟之后，这种果子会流出很多液体。就是用这种液体酿造的。”

    长着毛毛的果子？

    莫非就是水蜜桃？

    这东西很香很甜的。

    九公主怎么会它很恶心？

    可见地域的差距，造成了文化的差异啊！

    想想这种就是桃子酒，后悔刚刚没多喝一些。

    两人一直朝着西北方向走去，大约走了半个时，九公主道：“看到前面那一道蛛网了么？”

    姜牧看了看，却什么也看不到。

    摇了摇头。

    九公主道：“也难怪你看不到，因为你是一个没有任何灵力的人，所以你不能看到这种由灵力凝结成的禁制。”

    禁制？这个词倒不是姜牧第一次听到。

    因为之前在登上绿野学院的时候，他和王炳真一直被困在其中无法上山，后来王炳真也跟他这是禁制。

    原来这东西是用灵力编制而成。

    而据娘亲所。

    拥有灵力的人都是修真者。

    那这么来自己的老师朱长青，真的是一个修真者。

    可是他怎么会当上了魔法学院的院长？

    这是巧合还是另有阴谋？

    是无心的安排，还是故意而为！

    于是姜牧心里有些疑惑了。

    姜牧问道：“娘，既然这里有禁制，那我们怎样突破出去？”

    “哼，你也太看为娘了。”九公主撇了撇嘴，一副胸有成竹的样子道：“你跟老娘后退。”

    姜牧后退了好几大步。

    “再远一点！”九公主继续催促。

    姜牧再次后退三大步。

    “再远离点。”

    而后九公主看到姜牧后退到了大约一丈距离后，这才开始运功，他的手掌之中出现了一团森白的光芒。

    而后一挥手。

    一掌拍了下去。

 第八十一章 不好装啊！

    九公主也是一个狠人啊，他这一掌拍了下去，立刻看到银光乍现，铁骑刀枪。

    这一切都像是一个没有预告的故事。

    就在这个晴朗的夜里

    发生了。

    姜牧看到这一道白光，忍不住就想吟诗一首，怎奈何他的文化水平不允许他装着一波漂亮的B。

    难道这就难道他了吗？

    他大叫一声：“啊！娘亲实力非凡，以后孩儿就靠你了。”

    自己有这么厉害的老妈。

    以后谁还敢欺负我？

    谁要是想跟我群殴，你叫你的兄弟，我叫我的老妈。

    姜牧想到这就觉得好一阵酸爽的感觉在心里爆发。

    可是，接下来的一幕，让他有些大跌眼镜了。

    这看似威猛霸道的一掌。

    却怎么也劈不开刚刚那一道禁制。

    那一道禁制依旧在原地，没有破裂也没有任何一个被破开的迹象。

    姜牧眨了眨眼，以为是自己的眼睛看错了。

    “老妈，你这是搞哪样？这么一掌下去，恐怕磐石都要被拍得粉碎，可是为什么，这个禁制这么牛宝？”

    姜牧问道。

    九公主叹了口气，道：“也不知道这是什么级别的阵法师建立的禁制，居然这么强！你推开，老娘再劈它几掌试试！”

    “好。”

    姜牧答应一声，就退了开去。

    而后他站在原地，盯着九公主。

    “嘭嘭嘭！”

    一连好几次的劈砍之中，九公主终于把这禁制劈开了一丢丢的裂痕。

    可是九公主已经气喘吁吁了。

    姜牧暗道，这个禁制这么坚固，现在娘亲的灵力看样子消耗也是极大，如果现在卡古大王和他的卫兵赶过来的话，那自己和娘亲就真的挂了。

    于是他叫道：“娘，要不我们换一个地方试试。”

    “快了，快了。”九公主应了一声，而后她直接飞入了空中。

    在空中挥舞着手掌，一掌就劈了下来。

    “给老娘……开！”

    “轰！”

    一声巨响之中，禁制终于被劈开了一个巨大的裂缝，如果侧身的话，两个人完全可以钻过去了。

    “开了开了！”姜牧也兴奋地叫了起来。

    幸好这个禁制也不是无坚不摧。

    最终还是被自己的强大的老妈劈开了。

    自己不用嫁给那个瓦露丽了！！

    哈哈！！！

    可是为什么想到的是自己嫁给她，而不是她嫁给自己呢？

    姜牧回想了一下刚才的情景，确实没错。

    自己刚刚在石洞里等着，是瓦露丽带着人马过来迎接自己。

    出去的时候，他分明看到瓦露丽是骑着一匹高头大马过来的，原来自己是要入赘他们卡古家啊！

    幸好自己聪明又帅气。

    要不然自己现在恐怕已经被那个瓦露丽蹂躏了。

    不过现在那个变成了自己的喽，恐怕正在享受艳福呢。哈哈哈！！！

    姜牧想想就觉得好像。

    九公主大叫道：“牧儿，快走！”

    “好滴！”姜牧兴奋地答应一声，就朝着九公主追了过去。

    此时他已经看到九公主已经出了禁制。

    可就在他刚要钻出去的时候。

    只感觉自己的双脚被一根绳索绑起来了。

    然后他一个扑爬，就倒在了地上。

    自己的帅脸，和地面也来了一个全面接触。

    不过还好，现在的他这张脸不是他的，而是他变成了喽的样子。

    他摔倒之后，一个翻身。

    看到出现在自己身后的，是一个骑着高头大马，身材魁梧的绿皮怪女人，这个女人正是卡古族的公主瓦露丽。

    姜牧一个激灵。

    大叫道：“公主你终于来了，九公主想要逃走，子实力不济也无能为力不能将她留下，请降罪吧！”

    “你给我起来。”

    瓦露丽手中握着一条长长的马鞭。

    一抖手，姜牧就站了起来。

    九公主看到姜牧没有出来，转头一看，发现姜牧被困在了禁制里，转而一惊，立刻冲入了禁制里。

    姜牧看到刚刚脱离牢笼的九公主，现在因为自己折回来了，不由得大为感动，眼泪都流出来一滴。

    “丫头，你想干什么？”九公主看到瓦露丽的马鞭，依旧帮着姜牧，于是大叫。

    “九公主阿姨，我……”

    瓦露丽也不知道该些什么。

    他知道的是，现在他真的不知道该些什么。

    九公主道：“我只是想出去逛逛，带了一个的喽陪伴也不行吗？”

    瓦露丽闻言，眼泪一滴滴地滑落下来。

    “九公主阿姨，你这话瓦露丽好伤心啊！呜呜呜……”

    姜牧也不知道这个瓦露丽怎么就哭起来了。

    瓦露丽继续道：“其实我早就知道你们的阴谋，在最开始的时候，我就看出了那个姜牧不是真的姜牧。”

    姜牧一愣。

    原来她早就知道。

    可是为什么不当场就出来呢？

    这是他想到跟着瓦露丽一起过来的那个绿皮怪头目的话。

    当时那个头目一直不让自己话。

    还少话可以更长命之类的。

    没想到，这是瓦露丽安排好的，原来他是想让自己和娘亲的计谋不被他的父亲卡古大王看破。

    这是多么伟大的举动啊！

    人类世界里，这样的女人恐怕都绝种了吧！

    姜牧闻言心里好一阵感动。

    如果这个妮子不是卡古族，长得也没那么丑的话，姜牧都想把她纳为自己第二十一任妻子了。

    “瓦露丽，原来你早已经知道。可，为什么你知道我就要成功逃走了，却还有追来？莫非你反悔了？”姜牧想了想问道。

    他也怕啊。

    如果这个瓦露丽反悔了，一定会第一个告诉卡古大王。

    而卡古大王的实力与自己的娘亲一样牛掰。

    如果卡古大王也过来了，自己和老妈就真的走不了了。

    所以现在他也不有点害怕。

    瓦露丽眼泪汪汪地道：“牧哥，我等了你一千多年。这一千多年里，我早就习惯了没有你的日子，我一直把你当做了死亡，也把自己当做了为你守丧的妻子。

    “虽然当我看到你的时候，心里万分激动。

    “如同看到了自己的郎君。

    “可当我知道，你对我一点那种男女之间的意思都没有的时候，我就改变了自己的想法。

    “也许我对你的思念，只是兄妹之情。

    “所以，这一次来，我也不是来挽留你，而是要送给你一件礼物。”

 第八十二章 离开之前有一个大礼

送礼物给我？

    姜牧好一阵开心。

    没想到这个瓦露丽也是豁达。

    想想也觉得理所当然。

    毕竟都是活了上千年的老妖……那个老妹。

    这点城府还是有的。

    于是他笑了笑问道：“妹子，你能来送我就已经很好了，来就来了，还带什么礼啊！”

    “不是，我说的

    《用拳头教妖魔做人的一千种方法》第八十二章 离开之前有一个大礼

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>用拳头教妖魔做人的一千种方法</b>》新笔趣阁全文字更新,牢记网址:

 第八十三章 想骗我没这么容易

    就在这时，只听到自己的身后传出了一阵风暴！

    这风暴透出来一股强大的吸力！

    姜牧的身体一下子就被吸入进去，根本就没有任何反抗的机会！

    姜牧被吸入这个风暴之中。

    并没有感受到任何的伤害，反而有一种失重的爽感！

    之后他就一个激灵，身体发麻，然后睁开眼的时候，就发现自己已经出现在海博物馆的废墟之上！

    他粗略地估计了一下。

    自己这一趟去金螈魔窟，恐怕已经过去了一周的时间了吧！

    他出现在海博物馆的时候，发现青龙和朱长青已不在此地。

    姜牧暗想，他们恐怕已经去学院去了。

    这个不负责任的老鬼！

    暗骂了一句，他便准备回学院。

    但是他也知道，从这一片废墟到学院有很远的路程。

    来的时候是驾着飞剑前来，没感觉花多少时间，可现在回去是自己走回去。

    沃德！

    想想就觉得怕怕。

    可是自己也不能在这里等死啊。

    这片废墟上的妖魔可是多的不能再多了。

    刚刚这个地方就出现过大大的鼻涕虫，还有金蟾。

    听金蟾，这里正好居住着一只可怕的怪物，名叫瓦露丽。可实践证明，这个瓦露丽其实也就是卡古族的公主，还差点成了自己的老婆。

    只可惜长得太丑，自己没看上。

    呼呼呼地吹着口哨，姜牧朝前走去。

    走开没多远，就感觉自己的后背有一个东西一直在盯着自己。

    这种目光像是要把自己吃掉才甘心的样子。

    这让姜牧感觉自己的后背都凉飕飕的。

    他停下脚步。

    凭直觉身后这东西也停下了。

    他深吸了一口气。

    知道自己可能被某种高等级的妖魔盯上了。

    于是他缓缓一回头。

    只见一个巨大的牛鼻子出现在自己的眼前。

    我的妈呀！

    姜牧心里狂跳。

    这一次他是倒霉透顶了。

    这才刚刚从金螈魔窟走出来，这就马上遇到一个强大的妖魔了。

    从这个鼻头来看，就知道这个妖魔是无比的强大啊！

    而且此刻一股白色的雾气，从这个牛鼻子里喷了出来。

    喷在姜牧的脸上，让姜牧有一种如坠冰窟之感！

    完了。

    这条命算是要交代在这里了！

    不对！

    这种白雾的气味好像在哪里闻到过！

    青龙？

    姜牧一回神，就立刻想到了青龙来！

    “青龙，是不是你！”姜牧大叫一声！

    “嘎嘎嘎嘎……”

    没想到这个青龙发出了嘎嘎嘎的笑声！

    姜牧也是醉了。

    如果不是自己认得这白色雾气的问道，恐怕都要吓瘫了，青龙他丫的竟敢捉弄自己！

    于是，他暴躁如雷。

    “青龙，我日你个仙人板板！你离我这么近做什么？”姜牧爆喝一声，简直霸气侧漏需要买护垫！

    青龙嘎嘎地笑了两声。

    停住后化作了人形道：“主人，怎么样，青龙我还算霸气吧？”

    “霸气你个头，差点没把我……”姜牧到这里急忙停住。

    怎么能让自己的召唤兽知道自己被吓到呢？

    如果青龙知道自己被吓到了。

    以后肯定以此为契机，不停地对自己进行人生攻击和无限嘲笑！

    所以现在他只能把刚要出口的话憋了回去。

    “差点没把我给笑死！”姜牧急忙改口。

    青龙道：“主人刚刚看你的样子，好像被我吓到了？”

    青龙打蛇上棍急忙问道。

    简直就是不愿意放过任何一个可以嘲笑姜牧的机会。

    姜牧一脚就踹了过去。

    “就你这点心思，主人我早就看在眼里了。”姜牧一副老神在在的背着手，走在青龙的身前道：“你主人我的胆子可大得很，这点雕虫岂能吓到本尊？”

    “是是是。”

    青龙立刻拍马屁到：“主人如同仙人般的存在，当然不可能被吓到。”

    姜牧想到一个问题，问道：“我老师呢？”

    “他有事先回去了。”青龙道。

    “靠，这个没义气的。一起出来不一起回去，想把我一个人丢在这里啊！”姜牧抱怨道。

    青龙跟上前几步，靠近姜牧道：“你也不要怪他，其实他也有苦衷！”

    嗯？

    姜牧转头看去问道：“什么苦衷？”

    “其实住院长是你的父亲！单位为了不让我看出来，他为了不让我看出来这一个秘密，在你失踪之后，他立刻就离开了，一点犹豫也没有！你以为他的心里不难过吗？”青龙认真地道，一副正人君子模样。

    姜牧皱了皱眉头。

    “他在我失踪之后就离开了？”

    “正是！”

    “他一点犹豫也没有？”

    “对！”

    姜牧和青龙一问一答。

    这让姜牧心里好难过啊！

    自己的老师带自己是来历练，居然在自己失踪之后，一点犹豫都没有就立刻离开了？

    这老头脑子里有点东西啊！

    难道他是故意把自己带出来，然后找一个借口把自己干掉的？

    可如果是这样的话，他大可在带自己出来的时候，把自己退下飞剑，造成是自己不心坠剑身亡啊。

    根本没有必要把自己弄失踪。

    所以他不可能是要杀自己的人。

    所以反推回来，他得出一个结论。

    于是他看向青龙问道：“你确定你的是真的？”

    “嗯，千真万确！”青龙一副信誓旦旦的样子。

    姜牧继续道：“那你对着发誓！”

    “呃……这个……0”

    青龙有点为难地道：“主人你也是知道的，我们龙族是不能随随便便发誓的，要不然会被谴啊。”

    “好像只有违背誓言，才会被谴吧！”姜牧道。

    “你懂得还真多。”青龙挥了挥手道：“好吧，我承认刚刚我了假话！不过，你那老师我看着也不太顺眼，要不是他是你老师，我早就一口吞了他。”

    姜牧露出了一个邪笑。

    原来这个青龙是因为看不惯朱长青，这才造谣的。

    看来自己的老师并没有丢下自己不管。

    不定青龙就是他安排在这里等候自己的。

    要不然青龙和J货，怎么可能在这里等自己。

    恐怕早就逃之夭夭了。

    可是，这个青龙怎么就对朱长青有这么大意见呢？

 第八十四章 秦天马好恨啊！

    姜牧问道：“我老师也没得罪你啊，你怎么就记恨上他了？”

    青龙努了努嘴，像个孩。

    虽然他活了有三百年。

    但是他现在变身为人形之后，也只是一个十五六岁的骚年而已。

    所以现在姜牧也只把他当做一个孩子。

    青龙努了努嘴道：“因为他是修真者。”

    闻言，姜牧突然来了兴趣。

    原来自己猜测的果然没错。

    朱长青果然是一个修真者。

    要不然，他也不可能驾驭飞剑这种仙家法器！

    “他凭着自己的实力比我强，就处处欺压我。

    “前几他放着飞剑不驾驭，非要骑着我到处去寻你，所以这种恃强凌弱的人，我敖焦是最看不惯的了。”

    原来是这么回事儿。

    恐怕是自己的老师知道自己失踪之后。

    为了节省体内的灵力，让青龙驮着他四处寻找自己。

    如果是因为这样的话，那就是青龙的不对了。

    不过凭姜牧对青龙的了解。

    这青龙也是高傲得紧，是不可能轻易原谅老师的。

    所以，他想了想道：“青龙，如果你失踪了，希不希望我去找你。”

    “你是我的主人，我现在简直跟你签订了卖身契，你不去找我，我有可能就死了，当然希望你去找我啦。”

    青龙很诚实。

    姜牧点了点头道：“你得没错。

    “朱长青是我的老师，是他教会了我魔法，是他教育了我。如果没有他，我就会成为一个教育上的乞丐，所以，我失踪了，当然也希望他去找我！而且我是你的主人，没有我你就会死，他骑着你去找我，不也是为了你吗？”

    姜牧一席肺腑之言。

    得青龙是茅塞顿开啊。

    他突然一拍大腿，叫道：“对啊，我怎么没想到这一层！不愧是我的主人，就是比我想的宽！以后我就不记恨他了。”

    姜牧知道龙族有一个特点。

    那就是记仇。

    现在青龙这么快就不记恨朱长青，恐怕只是嘴上功夫罢了。

    不过也没关系。

    以后相处的久了，它自然会了解朱长青为人的。

    “主人，你已经失踪了一个多月，现在既然你已经回来了，那我们就回去吧。恐怕你们学院都已经开学了。”青龙道。

    姜牧抬了抬眼皮。

    他怎么可能想得到。

    自己去一趟金螈魔窟。

    感觉上也就过去了一周的时间。

    怎么青龙自己失踪了一个月？

    这是什么情况？

    也是金螈魔窟是一个极地，白和黑夜都比其他地方长几倍，这样想想也就对了。

    姜牧问道：“刚刚你老师的实力在你之上？”

    “是啊，他体内的灵力很雄厚，恐怕不是一两百年就能修炼出来的。”

    青龙确定地道。

    姜牧想了想。

    老师他的年龄有一百六十岁的时候，他都感到惊讶了。

    现在青龙居然老师体内的灵力，不是一两百年就能积累的，那意思就是，他的年龄不止一百六？

    这个老怪物看起来也不过四五十岁的样子。

    怎么就这么大年龄了？

    其实这个世界根本就已经没有修真者了。

    那他到底是从哪里来的呢？

    不会也是来自青武大陆吧？

    不可能不可能。

    不要自己的母亲是来自青武大陆，自己就异想开地这样认为。

    这个问题只能以后慢慢去揭开了。

    “青龙，变身！”

    “收到！”

    青龙闻言，回答了一声，“嘭”的一下就化身成为了一条青龙。

    姜牧骑在他的背上后，便朝着绿野学院的方向飞去。

    青龙的实力也是相当雄厚的，长时间飞行也不会掉下来。

    姜牧骑在青龙的身上，感觉也是相当的拉风！

    而且在云上，姜牧还看到了几架飞机从自己身边飞过。

    要不是因为这飞机的噪音太大。

    他都想飞到这些飞机旁边去好好炫耀一番。

    不过，还是有人从飞机窗户看到了他。

    立刻掏出了手机，咔擦咔擦的骗了起来。

    姜牧暗想。

    不是在飞机上不能用手机的吗？

    看来也是因人而异的哇。

    大约飞了一个时辰这样子，姜牧就已经来到了绿野学院。

    他降落下来的时候，故意找了一个人多的广场。

    今广场上的人确实很多，可能都有一千多人吧。

    就在青龙盘旋着降落的时候，有一个少年大叫道：“是什么声音？”

    “哇，沃德。快看，那是什么？”两一个少年抬头看来，指着青龙就大叫了起来。

    “是龙，是龙啊！”

    “这个世界上居然真的有龙，太神奇了。”

    “咦，它的背上还骑着一个人？”

    “是姜牧，我认识他，在南广场的斗兽大赛中我见过他，他是我的偶像！”

    “好帅了，师哥，我是你的迷妹！”此时一个女生大叫了起来。

    其他的女同学也不甘人后。

    “这就是附带召唤属性的法师吗，太拉风了！”

    “师哥，有人你很帅，那些都是假话，其实你是下第一帅！”

    “师哥，师哥，我爱你，就像老鼠爱大米！”

    这些人一个个都大叫起来。

    广场上所有人的注意力，都集中在姜牧这边。

    而且现在广场上，朱长青正在组织做实力测试。

    现在看到一个长得颇为英俊的男生，人家不仅是大家族的子弟，而且还是一个双属性的绝世才！

    他正想着自己今要好好装一个一百分的大。

    可就在他把自己的属性释放出来的时候，姜牧处出现了。

    所有的女生和男生，一个个都被姜牧骑着一条青龙，从空中盘旋而下的画面深深地吸引，强烈地震撼了。

    这个男生恨啊！

    他一口大槽牙都差点咬碎了。

    我双手摊开。

    左手跳动着一条红色的星轨，右手跳动着一条金色的星轨。

    这原本是多么令人激动的一幕。

    而且他敢保证，那些女生看到他的赋后，一定会成为他的迷妹。

    可是这个时间姜牧来了。

    夺走了他所有的光。

    让他的赋瞬间黯然失色。

    而且……

    他现在台上摊着双手，像极了一个二愣B。

    “姜牧，我记住你了，你不就是自带主角光环吗？有什么了不起，我秦马发誓，一定要把你踩脚底下，让你今所有的光都褪色，让你所有的荣耀都破裂，让你所有的迷妹，都成为我的迷妹。”

    秦马咬着牙，狠狠地挤出一句话。

    然后他把手中的星轨都收了起来。

    愤愤然走下了台子。

    “姜牧，你子终于回来了。”朱长青依旧是喜怒不形于色，更何况是在这么多弟子面前。

    他意识到，自己刚刚这句话，都是多余的。

    于是他这才把目光移到台上。

    可是他发现秦马已经不在台上了。

 第八十五章 历练可以不知不觉增长修为

    “大家肃静。”朱长青怒道：“姜牧，把你的召唤兽收起来！”

    “秦马，刚刚你的实力如何？”

    秦马闻言，整个人都要气炸了！

    不带这么欺负人的！

    自己这种绝世才，为什么要被这么多人忽略。

    为什么连亲自参加实力测试的院长大人，都忽略了自己是个双轨双属性的才。

    都是因为姜牧。

    就是因为这子的出现，让自己颜面尽失。

    朱长青弱弱地道：“哦，不敢回答，想必实力不怎么样，好吧，下山去吧！”

    纳尼？

    我这种绝世才……

    我喵了个咪的……

    我竟然成了不敢回答？！

    听到朱长青的话，秦马简直要尿崩了！

    他身旁的一个瘦子急忙大叫道：“院长大人，马哥是双轨双属性的金火属性法师！”

    “哦，原来是个实力不错的人！好好好，老朽刚刚没注意，现在收回刚刚的话，你留下来吧！”朱长青淡然道。

    可是他身旁的瘦子道：“就这破学院，我们马哥还不稀罕呢。”

    “对，我们马哥到哪里都是才，每个学院都抢着拉拢他，来你们这里是给你们面子。”

    “对，马哥，我们现在就走。”

    “啪！”

    马宇一耳光打在他身后一个胖子身上，道：“我告诉你们，这里我呆定了。”

    秦马刚刚已经气得要爆炸，其实他也想过离开这里。

    可是他是带着任务来的呀。

    首先他奉命来绿野学院调查一些事情。

    如果可以的话，再把绿野学院的一些学员挖走！

    而且现在他看到姜牧这么臭屁，所有的女同学对他都是一副花痴的样子，他作为一位不可多得的才，都没有得到过这样的待遇，姜牧这子凭什么。

    就凭他长得帅？

    哼哼哼。

    到长相方面，我秦马也不输给谁。

    所以他决定一定要留下来。

    找回今的场子！

    姜牧看向秦马，已经理性分析一波之后，得出了一个有用的结论：这丫的留下来是要与自己作对啊！

    不过好像这个已经很明显了。

    只是秦马没亲自出口而已。

    朱长青其实也知道秦马留下来的意思。

    但是他觉得，如果一个魔法学院没有了争强好胜的话，那以后培养出来的学员，也不可能成为称霸一方的好汉。

    一个人，如果不经过挫折，怎么可能成就心中的梦想？

    就像现在的姜牧。

    他是亲眼见过海市变成了一片废墟。

    所以，他更加知道妖魔对他而言意味着什么。

    所以他才知道，魔法对他有多么重要的意义。

    这可不是一些世家子弟，郑凯这样的公子哥可以感受得到的。

    姜牧听了朱长青的话，看了看青龙道：“回去吧！”

    青龙嘭的一下就不见了踪影。

    其他人都大惊失色。

    “咦，刚刚这青龙还在这里，怎么突然就不见了呢？”

    “难道是幻觉？沃德啊！太神奇了。”

    “师哥好帅啊！”

    一个扎着重马尾辫的可爱女生，跑到姜牧的身前，什么也要抱抱。

    姜牧无奈之下抱了她一下。

    可就是这一下，让他有一种全身酥麻的感觉。

    不对。

    这感觉很不对劲。

    姜牧急忙推开这个女孩，然后仔细地打量一番。

    发现这是一个圆脸女孩，年龄应该不大，挺可爱的样子。

    这让他想起了自己的妹妹白露。

    可是，刚刚那种感觉到底是什么？

    “师哥，你长得可真帅，可不可以做我男朋友啊！”这个可爱的女孩听了听胸口大声道。

    姜牧无奈地摇了摇头。

    都怪自己难以掩饰的颜值。

    姜牧道：“妹妹，你还是个未成年吧，你就不要学人家谈情爱的了。”

    “哼……”

    朱长青看到场面因为姜牧的出现，出现了一片混乱。

    大声叫道：“大家都肃静，现在继续测试实力！”

    于是，下一个女生走上了台上。

    她摊了摊手，左手出现一条黄色的星轨！

    “一轨土属性法师。”

    有人大声宣读，而后这个女孩也被录取了。

    ……

    这一次选择的学员，绿野学院是很有讲究的，因为他们在上个学期期末的时候，通过斗兽大赛，让自己名声鹊起。

    现在才是刚刚招生的第一，就有好多人过来凑热闹了。

    要是以前，这里门可罗雀，看着都心凉凉。

    测试结束。

    朱长青道：“感谢大家对绿野学院的厚爱，今的测试到此结束，明继续！”

    而后他转身朝着里屋走去。

    而被选中的五百名学员，一个个都是兴奋地跟着罗谋，去找自己的宿舍去了。

    姜牧也没多，他知道此事的朱长青正在办公室等着自己呢。

    于是他推开了好几个前来讨要签名的女同学，径直朝着朱长青的办公室走去。

    这些女生太凶猛了。

    以后必须带着张图和夏侯修两个打手，要不然自己恐怕都难以脱身啊。

    去到了朱长青的办公室后坐了下来。

    朱长青问道：“没规矩，进门之前不能先敲门？”

    姜牧笑了笑道：“都是老熟人了，这么客气做什么，对了，我听在我失踪之后，你老头子第一个离开了？”

    “谁告诉你的。”朱长青不解释。

    姜牧摆了摆手道：“算了算了，这件事我就不和你计较了。吧，这次你找我有什么事？”

    “昨我们学院的领导班子开了一个紧急会议，因为我们学院接到了上级的一个任务，这个任务很危险，不过奖励也非常的丰厚。”

    “行了行了……”姜牧打断他的话道：“我知道，你肯定是要把这个任务交给我了。”

    “嘿嘿，你很聪明。”

    朱长青笑了笑道：“确实如此。不过，不是交给你一个人，而是交给了七剑。你们也是时候该出去好好历练历练了。”

    姜牧道：“老师，我现在实力也不怎么样，你让我跑这跑那的，我的实力都无法提升啊。”

    “哦？是吗？让我看看你现在的修为。”

    闻言姜牧不屑地道：“还能怎样，这段时候都没有时间修炼，东奔西跑的，修为自然是停滞不前了。”

    着他不经意地把自己土属性神星释放了出来。

    这一看，他第一次被自己吓到了。

    出现在自己手心里的神星，居然已经达到了一轨六星。

    而后他又急忙把自己的火属性神星释放出来：“我去，怎么回事，进步这么快啊！”

 第八十六章 乾阳宫

    朱长青笑眯眯地道：“现在知道为什么我总是叫你去历练了吧。没有什么比去历练提升修为更快的了。”

    原来如此。

    看来自己还真是错怪老师了。

    姜牧问道：“那这一次的任务是什么？”

    “嗯……你跟我来。”朱长青着，站了起来，而后朝着身后的隔间走去。

    姜牧也站了起来，跟着进去。

    进入隔间，姜牧发现这里摆放着好几件奇形怪状的东西。

    不过有两件应该是根雕之类的东西。

    而摆放在根雕旁边，有一本古黄色的书籍，很古老很破旧，还有历史沧桑感。

    朱长青指了指这本书。

    姜牧看到这本书的封面有几个字：乾阳神功（上卷）

    “这是什么东西？”姜牧确实不认识。

    朱长青道：“这是一本关乎人类命运的书籍。现在我们只收录了上卷，而我也刚刚得到消息，下卷现在一个妖魔聚集的地方。而你们的任务，就是把它取回来。”

    姜牧想了想问道：“乾阳神功，这应该是一本修炼秘籍，为什么与人类的命运有关呢？”

    朱长青道：“这个事情是这样的。

    “现在魔法已经崛起，可是还有一类人一直传承着上古时期的修炼秘术，虽然一千多年来，大陆上的灵气已经枯竭，所以他们没有表现出特别的地方。

    “然而现在，大陆受到其他大陆的影响，灵气得到了一定程度的复苏，所以，这一类得到传承的人，他们有一些也开始觉醒，从而可以修炼仙法。”

    “仙法？”姜牧重复了一句。

    “没错。”

    朱长青继续道：“也就是修真者。”

    姜牧想到了一个问题，于是问道：“老师，你是不是修真者。”

    “是。”朱长青没有犹豫，也没有否认。

    如果他不想让姜牧知道自己是修真者的话，他就不可能让姜牧乘坐自己的飞剑。

    姜牧觉得这个世界好乱套。

    好端端的星光之力让人们觉醒了魔法赋。

    而灵气复苏，让一些人觉醒了修真赋。

    这个世界到最后到底会变成什么样子啊。

    不过现在姜牧既然还没有觉醒修真赋，那就专心修炼自己的魔法。

    姜牧问道：“如果把这本书取回来，会得到什么样的奖励？”

    朱长青道：“可以成为京都修真学院的交换生的名额。”

    “靠！”

    姜牧了一句：“我还以为，这名额谁稀罕谁拿去。”

    “院长，院长在吗？”就在这时，一个声音从门外响起。

    朱长青和姜牧两人从隔间走出。

    看到一个平头男生站在办公室门口。

    此人正是秦马。

    朱长青看到他之后问道：“秦马，你有什么事？”

    秦马回答道：“院长，我听学院这边有一个任务，只要完成了，就可以得到去京都修真学院做交换生的资格？”

    “嗯，你是从哪里听来的？”

    秦马激动地道：“大屏幕上不是都已经公告出来了么？我看到后，就第一个跑过来了。怎么，这个任务有人领走了吗？”

    秦马假装很客气的样子。

    可是他的眼睛放出一道道利芒。

    姜牧一看。

    这丫的是来跟自己抢任务的啊！

    可是姜牧才不稀罕这个交换生的名额。

    秦马想去，那就让他去吧。

    姜牧道：“老师，就让他去吧，反正我也不稀罕这个名额。”

    着，他就走出了张长青的办公室。

    现在他有一件大事需要做。

    那就是自己辛辛苦苦从海江里的龙宫，找到了河之泪。

    他需要马上利用魔药配制器，配制魔药，把自己的乾坤笔阴阳帛融合到自己的神识里去。

    走出了朱长青的办公室。

    姜牧也不再理会秦马到底怎样。

    姜牧去到之前他们训练的场地，这里一般情况下都没人出现，比在宿舍还安全。

    他把魔药配制器取了出来。

    而后打开了盖子。

    把一系列的材料放入进去。

    盖上了盖子，利用自己的念力控制着魔药的配制。

    不得不。

    这个魔药配制器大大提高了配药的成功率。

    而且不太消耗念力。

    不大一会儿，魔药就配好了，打开一闻，还真香。

    姜牧立刻倒了出来。

    然后把乾坤笔和阴阳帛从龙符佩中取了出来。

    他的心情很激动。

    没想到经历了这么多事情之后，他终于收集齐全了所有的材料，并且把魔药配制出来了。

    他等这一已经足足有半年多的时间。

    现在就马上要实现了，怎能叫他不激动啊！

    他把这两个东西摆好之后，立刻把一杯魔药举了起来，一口酒喝了下去。

    突然，他的腹一阵火辣。

    他有些担心起来。

    不会把自己的丹田给毁了吧。

    不过片刻后，他的手掌心里就出现了一团红芒，直接把面前的乾坤笔和阴阳帛笼罩在其中。

    而后这两个东西竟然消失了。

    不见了？

    红芒一转头，直接朝他的识海里飞去。

    结果把他吓了个半死。

    不过，在红芒进入之后，他的识海里立刻出现了一座宫殿。有一记响亮的钟声传出：“咚！”

    这一记钟声很洪亮。

    把姜牧都给镇住了。

    猛一抬头，发现这座宫殿的门楼上挂着一个大大的牌子：“乾阳宫！”

    姜牧不知道怎么回事，在自己手上的两个宝物，现在进入自己的识海里，就变成了一座宫殿了。

    而且名字叫做乾阳宫。

    乾坤笔阴阳帛。

    这是各取一个字吗？

    应该是了。

    “我沉寂了千年，没想到现如今终于得到了融合，谢谢主人！”宫殿里传来一一声洪亮而低沉的声音。

    姜牧闷闷地看着。

    问道：“你是谁？”

    “主人，我是你的乾阳宫啊。”

    “你能做什么？”

    “你可以通过去，看破别人的机缘。”

    看破别人的机缘？

    姜牧不太理解。

    宫殿继续道：“看破别人的机缘之后，你就可以得到他们的机缘，或者把机缘分给他们同样可以得到乾阳宫得到的奖励，这些奖励都是可以兑现的哦。”

    一句话出，姜牧明白了过来。

    这不就是里常常提到的系统吗？

    没想到乾坤笔阴阳帛融合之后，有这种功效，不错不错，味道好极了。正合我意啊。

    姜牧笑出声来。

    “师哥，你一个人在这里笑什么啊？”

    就在这时，一个女孩的声音在他耳边响起。

    睁开眼才发现竟然有一群女孩为着自己。

    姜牧郁闷了。

    自己选择这个地方，就是为了得到一个清净。

    可没想到的是依然被发现了。

 第八十七章 我就是皮一下

    “师哥，你一个人坐在这里，是不是很孤独寂寞啊？”

    “师哥，要不要我陪陪坐坐看看夕阳。”

    “师哥，师哥……”

    姜牧都被这些女同学吵得有点烦了。

    他现在都有点怀念上个学期，这里一个人没有的那种局面了。

    那时候的自己虽然有些寂寞。

    可是那也没有现在这样，连一个清净的修炼场地也没有啊。

    他站起身来，对着这些女同学客气地笑了笑，然后把地上的“电饭煲”捡了起来，便朝着自己的宿舍里走去。

    他刚刚融合了自己乾坤笔阴阳帛。

    自己的识海里刚刚出现一座“乾阳宫”。

    自己还没有好好了解，就被这些荡漾的少女打扰了。

    这样下去是不行滴。

    必须要好好地研究一番，看看这个乾阳宫到底有什么功效。

    他盘膝坐在自己的床上，听到七剑的其他成员在打闹嬉戏，他不管这些，自顾自地做着。

    他开始打开自己的识海。

    然后这个宫殿再次出现在她的视线里。

    里面依旧是不是传来悠远而古老的钟声，一些紫色的雾气，在它上空飘荡，这让宁静的乾阳宫，多出了几分神秘的色彩。

    姜牧在意识里对着乾阳宫大叫道：“接着刚刚的话题，你能看到别人的机缘，我能获得什么好处？”

    乾阳宫里再次发出声音。

    “你可以得到本宫奖励的一些特殊物品，这些物品可不是你那个世界可以拥有的。”

    姜牧很好奇，乾阳宫到底可以给自己什么好东西。

    他真想马上就进去看看。

    可是当他去到门前，就被一道屏障挡下来了。

    看来自己还不能进去。

    “你看破别人的机缘，帮助别人得到机缘，这样你就能在本宫里得到幸运点，到时候你自己的气运也会得到好转，会得到大机缘！而且，每次完成本宫发布的任务，就可以得到奖励。”

    乾阳宫吧游戏规则了出来。

    姜牧心想。

    这乾坤笔阴阳帛到底是谁发明出来的？

    还真他妈会玩。

    不过我喜欢！

    姜牧笑嘻嘻地道：“那好，你现在给我分配一个任务，我也好练练手。”

    “duang！”

    这个宫殿发出了一个错误警报的声音。

    “不行，你现在还没有激活本宫，本宫不能给你发布任务。”

    这是什么狗屁系统。

    自己好不容易，耗时七个月的时间才把你收服，没想到啊，你居然我没把你激活。

    这是要我的老命啊。

    我刚刚心血来潮，你就给我一盆冷水？

    你对得起我的知遇之恩吗？

    不过姜牧现在拿这个宫殿也是一点办法都没有。

    只能问道：“那我要怎样激活你？”

    “这个简单，只要得到《乾阳神功》，把序章看一遍就可以激活我了。”

    原来是这样。

    看来自己还真的必须要得到这个《乾阳神功》。

    只需要看看序章的话，那很好办，这本书不就在朱长青办公室的隔间吗？

    只要自己跟老师，他肯定不会吝啬的。

    第二，他找到了朱长青，然后起这件事。

    朱长青摸了摸胡须道：“你等等，我去取过来。”

    果然还是自己的老师最疼自己啊。

    姜牧闻言好一阵感动。

    不大一会儿，朱长青就把这个《乾阳神功上卷》取了出来，然后递到姜牧面前道：“你自己看吧。”

    姜牧这一看，发现这秘籍有点奇怪。

    怎么打开第一页时，出现在他眼前的不是序言，也不是第一章，而是第八章，也就是最后一章。

    姜牧有些急了。

    立刻把书翻过去好几页。

    然后发现这本书竟然是从后面记录过来的。

    怕不是写书的人脑子有问题吧。

    要不是装订的人搞反了，那就觉得是写书的人脑子坏掉了。

    无奈啊。

    姜牧只能把这本书还给了朱长青，道：“谢谢老师给我阅览，不过，我没有找到我想要的东西。”

    “嗯。”

    朱长青道：“这本书的序章恐怕是在《下卷》里，所以……”

    “别了，我是不会去那个地方的。”姜牧直接拒接。

    可是就在这时，他的脑海中出现了一个声音。

    “青龙敖烈逆改命的法门，正是《乾阳神功》，将之取回来，可获得五十个幸运点。”

    纳尼。

    姜牧看了看朱长青，发现朱院长脸色不改，看来他并没有听到这个声音。

    刚刚这个宫殿不是还没有被激活吗？

    怎么现在发疯似的就发布任务了？

    这好么？

    这真的好么？

    该不会是一个骗子系统吧。

    不过自己已经得到了它，那还能怎么办？

    虽然他完全可以忽略这个任务，可是他也很想知道，完成这个任务之后，会得到什么样的奖品。

    这让他很期待。

    所以他道：“老师，我可以接受你的任务。”

    “任务？”朱长青道：“可是我已经把这个任务交给秦马去做了。”

    “不行，这个任务非我莫属！”姜牧理直气壮地道。

    朱长青为难地道：“昨是你自己不愿去，我才把这个任务交给秦马去做，现在你好意思么？”

    刚刚还打死不去，怎么现在就突然改变了主意。

    这子脑袋被驴踢了吧！

    姜牧道：“你是我老师还是他老师，你到底站在哪一边啊。难道，你就不能暗箱操作，给他别的任务不就完了嘛。”

    “嗯，好像也有点道理。”

    朱长青点了点头。

    不过很快他就道：“咦，那怎么能行。我堂堂的一院之长，怎么能出尔反尔呢？”

    差点被这子带沟里了。

    差点毁了我一世名声。

    这子看来学坏了啊。

    姜牧道：“那可不可以我和他竞争这个任务，谁赢了谁去。”

    朱长青道：“这倒是没有先例，不过我可以让你们同时参加这个任务，谁先拿到谁就得到奖励。”

    姜牧对于朱长青口中的奖励没多少兴趣。

    所以也就没问是什么东西。

    他直接答应下来道：“好啊，那我就当你现在把任务也给我了。”

    “行。”

    “那你可以告诉我，到底是要去什么地方吗？”姜牧问道。

    “金螈魔窟！”

    “什么，竟然是……”

    看到姜牧震惊的样子，朱长青问道：“你知道这个地方？”

    “嗯……不知道！”

    姜牧不想提前透漏自己知道这个地方，要不然恐怕朱长青会认为这个比赛不公平。

    “那你大惊怪作甚？”

    “嘿嘿，我就是皮一下。”

 第八十八章 一拳打飞你

    姜牧走出了朱长青的办公室。

    朝着自己的宿舍走去。

    心里其实还是蛮开心的，毕竟他通过识海里的宫殿，得知青龙的机缘正是《乾阳神功》。

    而自己作为他的主人。

    理所应当的应该为他渡劫这件事上做点什么。

    而且，他在知道《乾阳神功下卷》就在金螈魔窟的时候，他就更加确定这个任务简直就是给自己设定的。

    于是他吹着口哨朝宿舍走去。

    “那个谁，给我停那儿！”

    姜牧一听，这声音好熟悉，不就是昨在朱长青办公室里遇到的那个秦马吗？

    这丫的怎么地，被自己的帅气迷倒了？

    怎么跟着自己来这么远。

    姜牧停下之后，看向他后抬了抬下巴问道：“你有什么事吗？”

    “哼哼哼，子，你就别给老子装了。”

    秦马喝道：“你还在这给我装，你刚刚是不是去院长办公室，要接我接过的人物？”

    “是啊，怎么了？有什么问题吗？”姜牧自信地问道。

    他认为这个任务本来就是自己的。

    因为最开始就是朱长青找到自己，然后是自己不愿意接受，这才给了这子可趁之机。

    可没想到的是，这子反过来找自己麻烦。

    姜牧这个人就是个不怕死的主。

    从不惹事，遇事不怕事。

    谁要是来找自己麻烦，可以，那你就等着被老子麻烦。

    “我草，你他妈的不知道那个任务我已经接了？你还敢接，是不是不想活了？”

    秦马也是愤怒到了极点。

    毕竟那自己刚刚要展露一下自己的实力，准备收割一大批美女韭菜的时候，没想到姜牧就出现了。

    让本该属于他的荣耀，被姜牧完全地夺了去！

    现在他想利用这个任务，把自己丢掉的面子全部挣回来。

    可是他没想到的是，这个任务居然再次被姜牧反夺，这样的局面，恐怕任何一个有血性的男人都无法接受！

    秦马反正是无法接受的。

    所以他要反抗。

    “找死！今我就废了你，让你知道抢我戏份的下场。”着，秦马一拳就朝着姜牧的鼻子打了过去。

    姜牧大叫一声：“你要干什么，这里可是学院，在没有被允许的情况下私斗是要面壁思过的。”

    “我管你妈的这些，老子先打你爽一爽。”秦马现在已经被愤怒冲昏了头脑，哪里还去想这些规矩。

    姜牧一个闪身，躲过他一拳。

    然后大叫道：“大家快来看啊，杀人了，杀人了。”

    一些路过的人，闻言立刻围了过来。

    “怎么回事啊？好像有人打架。”

    “是师哥，那姜牧师哥，太好了，他是我的偶像我要去给他加油！”

    不大一会儿。

    这里就聚集过来很多人。

    不大一会儿就把这里堵得严严实实的。

    姜牧有些后悔刚刚的叫喊了。

    这些人过来不是来劝架的。

    他们现在把两人围在中间，形成了一个然的决斗场。

    有一些看戏不怕事儿大的人，一个个高声呼叫起来：“姜牧师哥，打呀，我看好你！”

    “那个秦马好像也很帅的样子，我支持你！”

    不大一会儿，围观的人就被分为两个帮派。

    牧帮和马帮。

    简称牧马人。

    秦马听到这些人的叫喊，立刻来了兴趣。

    他的性就是喜欢表现，现在有这么多的美女围观自己，那自己还不好好表现。

    在他眼里，姜牧最多只是一个召唤师而已。

    而且在学院这种地方，不能使用召唤兽对付同学，不然惩罚就不是关禁闭，而是被开除。

    如果姜牧不使用召唤兽的话，那自己就百分之百地能够打赢这场战斗，而且还能够羞辱这子一番。

    秦马差点都偷笑起来了。

    “子，你这个软蛋，你敢和我比试吗？”秦马昂头挺胸地叫道。

    姜牧道：“不好吧，大家都是同学。同学之间要学会五讲四爱，现在打打杀杀的怎么好。”

    姜牧道：“那看来你是铁了心要跟我决斗了？”

    “怎么，你怕了？”秦马离开呼叫道。

    姜牧无奈地摇了摇头。

    其实他早已经看穿了秦马的修为。

    不过是金火属性各一条星轨垃圾。

    自己不愿意与他决斗，只是他不想浪费时间。

    可是没想到对方倒是对自己纠缠不放了。

    于是他道：“那好，现在有这些同学在场，我们又立下了决斗，所以即便发生了打斗，也不再是私斗！我们开始吧。”

    “哈哈哈……这子不会是个傻吧！就这点水平，也想跟我马哥决斗？”就在这时，秦马的一个跟屁虫大叫起来。

    “就是就是，我看他就是找打。”

    “我们马哥现在已经是两条星轨的，双属性魔法才，救他……啧啧啧，恐怕只有被打的份吧！”

    秦马被他的两个跟屁虫拍得舒舒服服的。

    他立刻露出了一个笑容道：“我各位，你们也看到了，这子不识抬举，我让他做我弟他不愿意，那我只能动手了。”

    姜牧啐了一口大骂道：“嗦。”

    一拳就打了过去。

    “嘭！”

    哎呀！

    秦马的笑容还没结束，可是这一拳就打在他的腹部上，然后他的身体就飞上了空。

    飞在空上的秦马。

    一会儿变成S形，一会儿变成B形。

    然后飞出去十多米远后，狠狠地砸在了地上。

    “噗！”

    作为一位实力还不错的魔法师，秦马不会轻易地吐血，但却把隔夜饭喷出来了。

    趴在地上，抬起了与地面亲密接触过后，紫一块红一块的脸。

    “你的实力怎么这么强。”他忍不住问道。

    姜牧嘴角微微扬起，然后谈了谈双手。

    右手出现了黄色的一轨六星的土属性神星，左右出现红色的火属性两条星轨。

    “我去，大意了。”秦马叹息一声。

    原来他自以为自己就是万中无一的才。

    可是他没想到，在绿野学院，随便一个渣渣就是双属性？

    而且还附带了召唤属性？

    沃德！

    这是要暗杀我脆弱的心脏吗？

    “哇，是师哥赢了！是我家师哥赢了。”

    着一大群女生冲了过来。

    “师哥，你长得真帅，我喜欢你。”

    “师哥，可不可以把你的青龙拿出来让我们看看啊！我好像和你一起骑着它环游世界啊！”

    “师哥，师哥，你是夜空中最亮的星！”

 第八十九章 是想同归于尽吗？

    不大一会儿，这些女生一个个都叫嚷起来。

    姜牧无奈地找了个缝隙钻了出去。

    钻出人群的围堵，姜牧这才吐了一口浊气，溜之大吉。

    无奈啊。

    自己想清净的时候，为什么总有这些莫名其妙的人，不是找自己决斗，就是来找自己要签名。

    这样的日子什么时候才是个头啊。

    现在他反而期待赶紧离开这里，去完成那个副本任务去了。

    和自己的戚哥兄弟一起来一场走就走的旅行吧。

    他们的坐骑不是汽车，也不是高铁，而是可以和飞机媲美的青龙！

    不过青龙要是知道自己即将成为七个人的坐骑，它不知道会是怎样的感想。

    回到宿舍，姜牧就把这个任务告诉了七剑所有人。

    他们一个个一脸的兴奋。

    即便姜牧告诉他们，这一次过去恐怕是凶多吉少。

    但是他们依旧一副无所谓的样子。

    其实姜牧不太想带他们过去，因为姜牧认为自己一个人过去的话，完成这个任务的可能性更大。

    但是看到他们一副跃跃欲试的样子。

    而且老师也是七剑一起行动。

    他也不太好拒绝他们。

    好吧，那就让我罩着你们，做一回免费的导游吧。

    第二，他们就出发了。

    这一次他没有在大庭广众之下驾驭青龙。

    他带着七剑的几个成员朝着一个土山走去。

    夏侯修笑呵呵地跟着姜牧，问道：“牧哥，我们不会就这么走过去吧？”

    “是啊，我听你有一条青龙？可不可以放出来我们看看？”阳颜也是一蹦一跳地在姜牧身边道。

    姜牧道：“嘘，不要声张，跟我来。”

    等到下了山，然后确保学院里的那个几个人看不到之后，他这才召唤到：“青龙敖焦出来！”

    嘭地一下，一个颇为英俊，穿着一件青色长衫的少年出现在众人面前。

    然后打了一个哈欠道：“主人你找我所谓何事？”

    姜牧老神在在地背着手道：“我们需要去一个地方，你现在立刻变身为龙，带我们过去。”

    青龙一看这七个人对自己虎视眈眈。

    它不由得表情一愣。

    咕噜一声吞了一口唾沫道：“不会是你们七个吧？”

    “怎么，你不是能大能吗？这才七个人，你就驼不动了？”姜牧不屑的道。

    “主人你是有所不知啊。”

    敖焦一脸苦相道：“我们龙族虽然能大能，但是那是需要消耗很巨大灵力的。”

    “这样啊！”姜牧不好意思地道。

    青龙哼了哼鼻子道：“你以为哦！”

    “那这就难办了。”

    姜牧看着它道：“可是我们七个是要去一个叫做金螈魔窟的地方，寻找一部神功。”

    “那关我什么事？”青龙傲娇得很。

    “可能你还不知道吧。这部神功就是你逆改命之所在，如果我们去不了，你在下一次劫恐怕……”

    青龙立刻扑通一声，干净利落地跪在地上，然后深深地鞠了一躬道：“主人请收下我的膝盖。消耗这点灵力算得了什么，而且我已经修炼了三百五十六年，这点灵力还是有的。到时候，我多吃些灵石补充灵力就行了。”

    “这还差不多。”姜牧点了点头。

    青龙嘭的一声，直接变成了一条又大又长的大青龙。

    乖巧地趴在地上，等着七人跳上的他背。

    七人坐在青龙的背上，飞上了空。

    “哇哇哇，太好玩了。”阳颜大叫起来。

    夏冬儿却畏惧地抓着王彤衣袖道：“好高啊，我有点害怕。”

    夏侯修哇哇哇地大叫着，唱着一首听不懂的歌：“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”

    而王彤没有话，他依旧是闷闷的。

    马烈不停地招呼这：“大家心一些，特别是阳颜，你做好，嘿嘿，我你呢怎么还站起来。那个张图，你乡干什么，这是龙又不是鱼，你咬他龙鳞做什么……”

    姜牧摇了摇头。

    这六个队友性格各异，真是……太可爱了。

    “轰轰轰！”

    就在这时，姜牧突然听到一阵轰鸣在身后响起。

    这声音有些不对劲，不可能是风声。

    反而倒像是有什么螺旋桨之类的东西在身后追赶。

    姜牧一回头，发现竟然是一家黑色的直升机。

    而他透过直升机的窗户玻璃看到了里面的这个人，正是秦马。

    “喵了个咪的，他居然一直没有离开学院，恐怕就是等这个机会，要把七剑战队一网打尽吧。”姜牧在心里暗骂了一句。

    如果现在只有他一个人倒好。

    可是现在还有六个队友。

    如果一不心的话，其中任何一人从青龙背上掉落下去，都将会一命呜呼。

    “青龙，绕开他，别被撞上了。”姜牧着急地大叫。

    青龙嗷叫一声，然后身体微微一侧，就让了过去。

    “前面的人听着，你么已经被我包围了，请立刻投降，否则我将大开杀戒！”这是，通过直升机上的扩音器，大叫。

    投降？

    如果投降可以挽救自己几个队友的生命，那投降有什么不可以的呢？

    想着他立刻扯下了自己身上的一块白布，在风中摇晃。

    “你们看，哈哈哈，这子果然中计了！”看到姜牧举起了摆布，坐在直升机里的秦马对着自己的两个跟班大叫。

    “冲上去，把他们全部掀翻！”

    “是！”

    开飞机的舒克，答应了一声，然后就立刻操纵着飞机冲了过去。

    巨大的螺旋桨发出了一阵阵轰鸣。

    而后就是一股强大的气流，被卷了起来。

    姜牧一看，这阵势哪里有一点的不杀俘虏的样子，这是要赶尽杀绝吗？

    想想都来气。

    他大叫道：“青龙提升高度。”

    青龙虽然现在不能话，但是他听得懂姜牧的话。

    他也知道现在情况的紧急，一抬头就立刻冲上了高空。

    直升机刚刚从青龙的肚子下边飞过去。

    姜牧不由得大叫一声：“这个秦马是不是疯了，他这是乡同归于尽吗？”

    姜牧知道，如果青龙被直升机撞到，他们七人掉下去肯定是死。

    可如果秦马的直升机碰撞到了青龙后，肯定也会失去平衡，如果直升机坠毁的话，飞机上的人也是难逃一死。

 第九十章 特异怪状

    可是现在秦马确实已经疯了。

    他被姜牧气得早就忘记了自己是谁。

    他看到姜牧几人险险躲过这一劫，不由得哈哈大笑：“哈行啊，一群辣鸡，也想和我抢机缘，就给我等着吧！”

    不过秦马确实始终还是没有完全失去理智。

    他这一撞没有撞到青龙后，便直接朝前飞去了。

    轰隆隆的螺旋桨发出的声音，渐行渐远。

    夏侯修这才反应过来，不由得破口大骂：“我qu你祖宗，这狗蛋的是谁呀，妈的，差点把我们都撞下去了。”

    “这子我好想在哪里见过！”阳颜也是皱了皱眉头道。

    姜牧道：“他叫秦马，是刚来我们学院的新同学。”

    “你是不是和他有过节？”马烈问道。

    姜牧严肃地道：“我也不知道什么地方得罪了他，可是我这种长得帅的人，生就具有拉仇恨的潜质吧。”

    “切！”

    张图看着远去的直升机，似乎在思考着什么，姜牧问道：“张图你在想什么？”

    “飞这么快都不带我们一下，这个人真没素质！师傅等等我！”张图一席话，差点没把几人惊讶的掉下青龙去。

    “哈哈哈……”

    几人也是大笑了起来。

    当然除了王彤之外。

    王彤一直都是一个冷屁都舍不得放的人。

    他们夏冬儿倒是生一对儿。

    对了，刚刚姜牧好像看到夏冬儿脚掌的时候，总是喜欢拉王彤的衣袖。

    这两个人怕不是有故事吧！

    姜牧看了夏冬儿一眼，然后又看了王彤一眼。

    两人发现姜牧的眼神来者不善，立刻松开了握在一起的手！

    姜牧一拍脑门。

    我的啊。

    原来这两个闷子，真的走到一起去了。

    以后这两个人的日子该怎么过呀。

    可能一也不会有一句对话吧。

    姜牧问道：“你们两个确定在一起了？”

    两个人闻言，脸色都红了。

    夏侯修嘟囔着道：“姜牧，你可能还不知道吧，这个假期你不在学院，他们两个在玩游戏喝酒的时候，撞出了火花。”

    “我怕他们以后在一起，生下来的孩是哑巴啊。”马烈也发现了这个问题。

    姜牧点了点头，邪邪一笑道：“没关系，到时候他们就把夏侯修请过去当奶妈就好了。”

    “去去去。”

    夏侯修恼羞成怒，打了姜牧一拳：“你才是奶妈！”

    “哈哈哈……”

    刚刚因为秦马造成的不愉快，很快就烟消云散了。

    他们怎么也没有想到，秦马家里这么有钱。

    难怪这么嚣张，只带着两个跟屁虫，就敢去做这个任务。看来他的手上也是有些东西啊！

    在历练的时候他不会对自己这些人做什么过激的事情吧。

    姜牧想想也觉得有些担忧。

    毕竟自己与秦马是有过节的。

    只是希望他因为与自己有过节，就把自己七人全部灭了。

    现在姜牧也还不知道，秦马手中到底有什么宝物，这个宝物到底是什么，可是他已经隐隐感觉到一股强大恐怖的威胁，就在他的身边。

    姜牧冷冷一笑，在心里道：“我倒想看看，你到底有什么东西。”

    青龙没有停留。

    几个人径直去到了海市的上空。

    姜牧道：“到了。”

    几人都是疑惑。

    夏侯修看着下方的废墟，不由得问道：“这是啥地方啊？怎么一片狼藉。”

    “嘶……这里怎么这么眼熟？”阳颜也是皱了皱眉头道。

    马烈道：“姜牧，这里是不是海市啊。我们的老家啊！”

    “啊？”夏侯修，张图同时发出了一声惊叹。

    王彤沉默不语，一言不发。

    但是他依旧忍不住看了几眼。

    当他发现确实是海市的时候，终于话了：“可惜了。”

    青龙盘旋着落在地面上。

    姜牧带着几人，从青龙的背上跳了下来。

    嘭的一声，青龙化作一个十六岁的少年，弯着腰气喘吁吁。

    “啊，累死我了！”

    青龙，你灵石可以补充你体内的灵力，可是哪里有灵石？

    青龙道：“我猜金螈魔窟就有。”

    “好吧，到了那里我给你找一些。”

    “嗯，好滴。”青龙乖巧地道：“我累得很了，我到你的空间里去稍作休息。”

    “嗯，去吧。”姜牧也是溺爱得像看自己的儿子一样的看着青龙。

    青龙biu的一下，就钻进了龙符佩的次元空间里。

    马烈看了看这里的废墟，问道：“姜牧，你确定这里就是金螈魔窟？”

    “当然不是！”姜牧笑了笑回答道。

    要是这里是金螈魔窟，自己敢这样光明正大地降落下来？

    怕不会被打死。

    “那你怎么降落在这里？”夏侯修嘟囔着问道，他也不是很理解姜牧的做法。

    姜牧道：“你们跟我来。”

    着，他带着六人一直靠着前方十米远的地方，那个黑洞洞的废墟洞口走去。

    上一次他就是在这里被吸入传送空间的。

    他手中有紫金香炉。

    绝对没问题。

    去到那个黑洞之后，突然听到有一个咆哮的声音传来。

    “呱呱呱！”

    “你们听，这是什么声音？”阳颜第一个反应过来。

    众人也是看向周围，发现这里什么也没有。

    夏侯修道：“你不要大惊怪的，哪有什么声音啊。”

    “呱呱呱！”

    就在这时，这个如同青蛙叫的声音再次传来。

    “真的，你们听到没有？”阳颜再次发出了紧张兮兮的叫声！

    因为他毕竟也没有参加过这样的历练。

    所以，她对于传中的妖魔，还是有本能的畏惧。

    所以，听到这奇怪的叫声之后，她就紧张起来。

    “这时，我好像也听到了。”这时夏侯修也表示自己也听到了那个奇怪的声音：“好像是青蛙叫的声音。”

    “对对对，我也听到了。”

    “没错，可是这里一片废墟，一点水也没有，怎么会有青蛙呢？一定是妖魔。”

    张图想了想道：“怎么我听到青蛙的叫声，肚子就有点饿了呢？”

    “是啊是啊。”

    “好饿呀，我要吃东西！”

    几个人看了看周围，不知道为什么自己的肚子就饿了起来。

    而且姜牧也感觉得到，刚刚自己还好好的，怎么这个青蛙的叫声一出，自己就饿得不行了？

    他理性分析一波。

    发现自己的饥饿并不是真的。

    必定是这蛙鸣带来的攻击效果。

    他是反应过来了。

    可是一旁的几个人，跟饿死鬼投胎似的，捡起地上的石头就往嘴里送！

 第九十一章 着地点不太对啊！

    姜牧大叫一声：“住手，都给我停下。”

    可是这几人像是刚从大牢里关了十几年放出来第一眼看到自己老婆那柔韧身姿的大汉一样。

    把大块大块的石头送进了嘴里。

    可是他们的牙齿，自然是咬不动这些石头的。

    可是他们明知道咬不动，却还要往嘴里送！

    不大一会儿，他们的嘴角都流出血来。

    姜牧想起之前来这里的时候，是青龙把一只金蟾抓了过来，它发出的叫声也是这样。

    “金蟾大人，请手下留情！”

    “金蟾大人，是你吗？”

    就在姜牧叫出了两声之后，这蛙鸣终于是停住了。

    而夏侯修几人的神识似乎这才清醒过来。

    “我，我怎么了刚刚觉得好饿，我就拿起身旁的馒头啃。”夏侯修问道。

    “是啊，我也是一样的。可是我怎么觉得我的嘴巴好疼啊！”阳颜也道。

    “哎哟，你不我还没发现，我的嘴巴流血了。”张图大叫一声。

    所有的人这才朝自己的嘴巴抹去。

    果然发现已经是流出了好多的血水。

    姜牧看了看周围，那个金蟾依旧没有出现。

    “金蟾大人，我知道是你在旁边，出来吧。”

    “呱呱。”

    又是两声蛙鸣。

    只是这时候的蛙鸣已经正常化了。

    姜牧现在已经确定就是金蟾所为。

    只是他没想到，金蟾居然具有这种，可以让他们产生幻觉的能力，如果不是自己之前来过这里，恐怕自己几人会将石头吞下肚子去，那必定会死在当场。

    想想就觉得一阵后怕。

    “咳咳……”姜牧依旧没有看到金蟾出现，咳了两声后道：“我们来这里，是要通过这里的传送空间，去金螈魔窟。我想你也知道我和瓦露丽公主的事儿了，我想你也不会阻拦我们的！”

    “呱呱。”

    姜牧了两声，然后看着众人。

    从龙符佩里，把紫金香炉取了出来。

    “菠萝菠萝蜜！”

    姜牧念了咒语。

    空中凭空射来一道银光。

    那是白月光在照耀……

    咻！

    只听到一声光速的声音响起，姜牧几人直接从原地消失了。

    然后当他们再次出现的时候，居然是一个黑漆漆，不停有叮叮当当的声音发出的黑洞里。

    姜牧揉了揉眼睛。

    由于光线的差异。

    姜牧一时半会儿还真的适应不过来。

    渐渐地，他的眼睛明亮起来。

    可是就在这时，一道皮鞭大在肉上的声音响起：“啪！”

    “哎哟，谁他妈打我啊！”这时夏侯修的声音。

    姜牧看到一个身材魁梧的绿皮怪，手中握着皮鞭，怒视几人，他出了一连串，其他人听不懂的话：“你们几个怎么回事？是不是想偷懒，快给我挖矿！”

    姜牧这时才注意到。

    原来自己几人一不心。

    被传送到矿洞里来了。

    难道这个紫金香炉寻找到的传送空间，着地点是不确定的。

    姜牧无奈地摇了摇头。

    “啪！”

    一个鞭子就直接朝他抽了过来。

    姜牧双手一撑，身体从地面上弹起。

    险险躲过了皮鞭攻击。

    妈的，的亏我练过鲤鱼打挺这一招，要不然我英俊的脸庞就要废了。

    看到姜牧躲开皮鞭。

    这个绿皮怪骂道：“你还敢躲？”

    着，他再次握着皮鞭就打了过来。

    姜牧一闪身，抬起手接住了皮鞭：“你这个绿皮怪，凭什么打人，我是你家宫主的姑爷！”

    “狗杂碎，你就是个低贱的矿工，还敢冒充我家姑爷，我弄死你。”

    绿皮怪大叫着，也是气急败坏，可是他的力气竟然没有姜牧这个土属性法师的力气大。

    两人在拉扯之间，竟然不相上下。

    “来人，这里有人造反了。”

    绿皮怪大叫一声，周围的几个工头都拿着皮鞭过来了。

    “谁，这么大胆，敢在这里造反，弟佩服。”

    嗯？是人类话的声音。

    姜牧这才注意到，周围这些挖矿的，都是和他们几个一模一样的正常人类。

    这时姜牧终于明白过来。

    原来这个矿洞被这些绿皮怪霸占了，而同胞们却被带到这里来做苦力，成为了被他们奴役的奴隶。

    姜牧想想，卡古族没想到这么不要脸。

    侵占了蓝星球，还把蓝星球的人民当作奴隶驱使。

    “把他抓起来，好好打一顿他就消停了。”

    这时七剑战队的几人，眼睛也明亮了。

    他们看到出现在眼前的这几个绿皮怪，不由得心里打鼓。

    不过看到姜牧这么不怕死，他们也6提起了一丢丢的反抗意识。

    “你们想伤害我牧哥，首先问问我愿不愿意。”夏侯修也算是姜牧的忠实狗……铁哥们。

    他一个暴跳就冲向一个绿皮怪。

    “第一星辰技――高垒！”

    他双手一推，凭空出现了一道高大的墙体，直接把这名；工头撞飞了出去。

    这一招还是他看了姜牧之后，才自学成才的。

    原本他只会用这一招，作为防御技能。

    这个世界上的事物，都不可能是一个不变了。

    就像这个防御技能，用的对地方，也同样可以变成主动攻击技能。

    看到一个同伴被胖子击飞，其余的七八个工头都立刻发出了一声怒号：“打死他。”

    不得不，这些绿皮怪还是很团结的。

    他们手中的鞭子，一齐朝着夏侯修抽了过来。

    这些绿皮怪手中的鞭子，都是用大铁链做成。

    刚刚夏侯修皮糙肉厚，挨了一鞭子，就感觉浑身无力，肋骨似乎都断了一根。

    但是土属性的法师不是那么容易被打倒的。

    他们就是肉盾。

    但是如果这么多的大铁链子砸下来，一定会让夏侯修骨断筋折。

    “第一星辰技――爆裂。”

    就在这危急时刻，王彤这个人狠话不多的猛人，立刻放出了一个大招。

    “轰。”

    一声轰鸣，其中最前面的绿皮怪被轰飞了出去，而后身体着了火，不大一会儿直接爆炸了。

    姜牧不由得在心里给王彤竖起了一个大拇指。

    虽然自己也是火属性的法师。

    而且觉醒的神星数目，比王彤还多。

    可平心而论，自己的第一星辰技爆裂，是怎么也没有这么强的。

    果然是人狠话不多！

    可是，现在依旧有好几个绿皮怪杀来。

    不过夏侯修已经调息好体内的星之力。

    大叫一声：“第一星辰技――高垒！”

    而一旁的几人自然也不可能袖手旁观，他们也都在这一刻，对几个绿皮怪发出了自己的星辰技。

    马烈的技能，在通常情况下都是占有绝对的主导地位。

    现在他大叫道：“第一星辰技――迟缓！”

    簌簌簌簌。

    一条比之前姜牧见到过的藤蔓更加粗大的藤蔓出现在他的眼前。

    这藤蔓直接把其余的几个绿皮怪都困了起来。

    而后姜牧大叫道：“就是现在，发动全面攻击！”

 第九十二章 我们会回来的

    “第一星辰技――爆裂！”

    “第一星辰技――高垒！”

    “第一星辰技――破碎！”

    “第一星辰技――星力补充！”

    一时间，这几个人释放出来的星之力，直接把这几个绿皮怪都淹没了。

    在这一浪的攻击之下。

    这几个绿皮怪都被火烧得黑漆漆的，身上的毛发都被烫成了波浪。

    然后倒在地上，再也没有任何反抗的力量。

    有几个已经肠穿肚烂，死在地上。

    阳颜拍了拍手笑道“搞定！”

    姜牧说道“不可大意，这里说不定还有其他的绿皮怪，我们现在要做的，就是找到出口，尽快离开这里！”

    “大侠，你们不能丢下我们不管啊！”

    “是啊是啊，我们都是人类，我们在这里做苦力已经好几年了，实在是受不了这样的痛苦，我们要离开这里。带我们走吧！”

    “如果几位恩人能够带我们走的话，我出去之后，一定不会亏待你们的，我家有五亩田土，全部贡献给你们啊！”

    这些人一个个哭了起来。

    看来他们也是受够了现在这样被奴役的生活。

    “这些人也真是可怜，我们就带他们走吧。”夏侯修嘟囔着说道，不得不说，他确实是一个善良的大胖子。

    要不然，在天海市的时候，他也不会在赤火蚁袭击城区的时候，冒险去救那个单身女士。

    不然反而害了那个女孩。

    一旁的阳颜踩了他的脚一下，让他闭嘴。

    其余的几人看着这么多的矿工，心里都有些不是滋味。

    因为带着他们，自己几人也可能无法逃走。

    不带走吧……

    心里其实还是过意不去的。

    姜牧看向众人，说道“各位，正如你们所见，其实我们几个也是刚刚通过传送门来到这里。对这里的环境也还不熟悉。其实我们自己也很难保证能够走出去。”

    姜牧说得在情在理。

    这些矿工也是知道的。

    他们刚刚虽然看到姜牧把几个绿皮怪打倒在地，但那并不能说明，他们就有能力，把自己这么多人一起带走。

    夏侯修闻言来劲了“我说姜牧，你他娘的还是不是人。亏我把你当兄弟。你就忍心看着这些人被留在这里吗？如果你们要走，你们走吧，我自己留下来陪着这些人。”

    阳颜瞪了他一眼，说道“你是不是傻了。”

    夏侯修嘟着嘴说道“我就是傻，我也知道我傻。可是做人要对得起自己的良心！”

    姜牧说道“胖子，你想死别拉着我们垫背！而且我有说过不管他们了吗？”

    胖子夏侯修闻言，有些疑惑地看着姜牧，问道“那你的意思是？”

    “我的意思就是，让大家在这里等着，不要有任何的异常。等我们出去之后，再想办法把这些人救出去！”

    姜牧一席话毕。

    就得到一个老者的赞同。

    “小伙子，你说的没错。我知道你们现在的能力。”这是一个看起来已经八十岁的老者了，没想到他还被拉来这里当苦力。

    看着这一幕，姜牧的心里其实也不好受。

    老头说道“你们还年轻，不要被我们耽误在这里。如果你们出去了，有机会救出我们那自然是好，如果不行的话，那就请你们自行离去！”

    “老人家这话让我夭寿啊！”

    姜牧擦了擦额头上的汗水。

    这老头的话听起来好像是挺顺耳的。

    其实这是在对七剑战队每一个人，良心上的拷问！

    姜牧不是傻子，当然也听出了其中的道道，他说道“老人家请放心吧，我们出去之后，一有机会就过来把你们放走！我可以用我的人格保证！”

    其实姜牧也不是一个信男善女。

    也不会被这老头三言两语诓骗了去。

    其实，刚刚他认出了这个矿洞里，开采出来的矿石居然是小青龙口中所说的――灵石！

    现在别看这些开采出来，满地都是黑漆漆的如同煤炭一样的灵石粗胚不怎么好看。

    等到运出去之后，开石，里面就会出现碧绿色，透明状的灵石。

    这些灵石可以提供给卡古族修炼所需的灵气。

    姜牧想了想，终于明白这一千多年来，灵气枯竭的真正原因了。

    应该就是大量的灵气通过地面进入了地下，然后凝结成为了灵石！

    想到这里，姜牧有些兴奋起来。

    只可惜自己没有觉醒修真天赋。

    要不然这么多灵石，足够支撑起自己的修炼生涯！

    说这么多，其实姜牧就是想解释。

    自己回来救这些人，主要目的就是搬走这些灵石粗胚！

    如果不救出他们，这些灵石粗胚谁来搬？

    自己的龙符佩可装不下啊！
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    即便自己的龙符佩装得下，到时候顺手把他们放走，那岂不也是一桩美事？说不定他们还歌功颂德呢。

    想到这里，姜牧已经渐渐地感觉到。

    自己恐怕真的是这个世界最后的单纯了。

    “好好好，有少侠这句话，老朽死也瞑目了。”老头子殷勤地点了点头。

    夏侯修说道“那我们现在去寻找出口。”

    马烈说道“我们这么多人分开去寻找，找到的机会更大！”

    “不用！”

    姜牧想到了一个问题。

    “这里这么多人，他们应该有人知道出口在什么地方，我们问问！”

    “是啊，我怎么没想到这个！”马烈一拍脑门，刚刚他一直想着如何离开，竟然没有注意这些人都是人类，应该不会隐瞒出口的。

    老人主动说道“几位少侠如果想要出去的话，我倒是知道一个出口，信得过我老头子，就跟我来吧。”

    姜牧看了看众人，想听听他们的意见。

    夏侯修第一个表态“我相信。”

    “有老人家的带路，我当然没意见了。”

    “那好，这样我们就可以更快地走出矿洞了。”阳颜也是发表了意见

    姜牧有看了看王彤和夏冬儿。

    两人也是摇了摇头，表示没意见。

    姜牧说道“那行，老人家就让你劳累了。”

    “哪里话，你们出去之后，打探好路线回来救我们，那就是我们的救命恩人，给你们带路，那是天经地义的事儿啊。”

    老头子一副笑嘻嘻的样子。

    姜牧微微躬了躬身，说道“那就有劳老人家了。”

    刚刚因为这几个绿皮怪被全歼，所以也不会引起外面那些妖怪的察觉。

    所以到现在也还没有其他的绿皮怪过来。

    如果继续在这里待下去，那就说不定了。

    姜牧对着众人说道“各位，请帮我们一个忙，我们现在要出去了，这里的这些绿皮怪的尸体，麻烦你们处理一下！”

    “放心吧！”

    其余的矿工一个个都是答应下来。

    他们看到这几个人，可以轻松把八个绿皮怪打死。

    重见天日真的就不再是梦想了。

    他们只要在这里等着，这几个少侠就能过来把他们救出来。

    而且这里处理这些尸体也是简单得很。

    毕竟这里是矿洞啊！

    姜牧带着七剑几人，跟着这个老头朝着矿洞其中的一个洞道前去。

    走了大约两百米的距离。

    来到了一个废弃的矿道。

    想必这里的灵石已经被完全开采光了。

    现在不会再有人过来。

    姜牧往前急跨一步，然后抬起右手，摁住了老头子的脖子，然后将她摁倒在地上！

    。

 第九十三章 独角变身妖魔

    怎么回事？

    夏侯修、马烈几人也都是看傻了眼。

    他们看到姜牧突然对老头儿发动攻击，也没有个防备。

    都以为姜牧是不是得了什么失心疯了。

    “姜牧，你干什么？没想到你是这样的人。”夏侯修的耿直病再次发作。

    姜牧骑在这个老头的身上，然后看着众人问道：“你们知道我为什么要打他吗？”

    几人都是摇头。

    眼中充满了疑惑。

    “嘭。”

    姜牧抬起拳头就一拳放了下去。

    “少侠，你这是怎么了？为什么要打我啊。”

    老头子也是欲哭无泪啊。

    自己明明是在做好事，明明就是想带你们离开这里，你怎么就突然对我老人家动起手来了。

    而且是用最标准的次冲拳，偷袭我一个八十岁的老头子。

    这样好吗？

    没有武德的家伙啊！

    都是我大意了啊！

    姜牧又是一拳打了下去，打在他的左眼上，骂道：“快，你到底是什么人！”

    这老头一脸的苦相，道：“我是这里的矿工啊。现在就要带你们出去！”

    “放屁。”

    姜牧又是一拳打在他的右眼上。

    顿时，这老头就成了一只国宝大熊猫了。

    “呜呜呜……我真是矿工，真是老头子啊。”这老头子也是挺耐打的，打了好几拳，一点也没事。

    这更加让姜牧笃定，这老头不是一般人。

    “还不实话，我打死你个老妖怪！”

    嘭嘭嘭！

    “啊，啊！”

    老头子终于是忍不住了，他怒火冲。

    他长这么大还真没有被人这样打过，不由得心里憋屈的眼泪流出来不少。

    “嗷呜！”

    终于他再也忍受不住这样的侮辱了。

    他大叫一声：“子，我今一定要吃了你！”

    “嗷呜！”

    咆哮着，这老头的身体竟然一点点地膨胀了起来。

    他怎么可能想到，自己的隐藏的这么好，居然还是被发现了。

    他开始变形。

    一点点的变成了一个所有人都不认识的怪物！

    只见这是一个公牛形状的怪兽，而且他额头前，长着一只独角。

    姜牧认出来了。

    这就是他见过的独角变身妖魔！

    可是这里不是卡古族的地盘吗，怎么出现了变身妖魔，看来卡古族和变身妖魔是一伙的！

    当看到眼前这一幕。

    七剑战队的其余几个人也都终于反应过来。

    他们怎么可能会想到，一个看起来老实巴交的老头子，突然变成了这一副奇怪的妖怪模样。

    姜牧现在依旧骑在他的背上。

    而独角变身妖魔在一次次的蹦跳之中，身体剧烈地起伏着。

    姜牧就此变成了一位伟大的斗牛士！

    “打死他，原来他是一个怪物！”夏侯修终于知道，刚刚姜牧为什么要攻击这老头了。

    看来是自己错怪了他。

    所以出于心里那一丢丢的内疚。

    他终于忍不住第一个出手。

    “第一星辰技――高垒！”

    “嘭！”

    这一个土盾直接朝着怪物轰了过去。

    可是他忽略了，现在姜牧已然骑在怪物的身上。

    这一撞，姜牧直接被撞飞了出去。

    毕竟这“公牛”没有任何的缰绳，拿不住啊。

    “嗷呜！”

    姜牧道：“大家走开，这头野牛交给我了。”

    众人不明白姜牧接下来是要搞哪样。

    姜牧道；“你们看我表演吧。”

    而后也不知道他从哪里，扯来了一块红布。

    王彤一看，眨了眨眼，发现这块红布似乎确实有点眼熟啊。这不是自己的衣服吗？

    这时他一摸自己的后背。

    果然缺失了好大一块。

    “什么时候他把我衣服扯了我都不知道啊！高手，这是高手！”

    姜牧手中握着红布，然后大叫道：“野牛，你过来呀！”

    “嗷呜！”

    可惜这个独角变身妖魔不是真正的公牛，所以他也不会发出哞哞的声音。

    而且他听到姜牧叫他是野牛，就不由得一阵愤怒。

    这是对他的侮辱。

    士可杀不可辱！

    于是他怒了，他右前蹄子在地上愤怒地划出了几道痕迹，然后后退一蹬，人体就冲了过去。

    可是他不知道为什么，自己对姜牧手中的红色布块特别愤怒。

    他就想要把这个红色的布块顶飞。

    可是当他顶过去之后才发现。

    这一切都是个空的。

    姜牧居然不在红布的后面。

    太气妖魔了。

    这一次我一定要让你好看。

    嘭嘭嘭！

    独角变身妖魔再次朝姜牧发动攻击，可是一连几次下来，他还是没得碰到姜牧一根头发丝。

    姜牧估摸着时间也差不多了。

    也该结束今的表演了。

    于是偷偷地把长剑取了出来，藏在了自己红布之后。

    “该死的野牛，才这么几下你就不行了？你就是个废物，你简直丢了妖魔界的丑！”姜牧这一骂，其实就是有意激怒对方。

    可没想到的是。

    这独角变身妖魔居然真的怒了。

    鼻孔里喷出了一股白色的雾气。

    然后他一蹬腿，朝着姜牧冲了过去。

    姜牧没有闪躲。

    就在独角变身妖魔就要撞击在他身上的时候，他把长剑往前一送，借着怪物攻击的力量，深深地插了进去。

    所有的人一个个都傻了眼。

    他们怎么可能想得到，姜牧居然这么厉害。

    这一剑就刺中了独角变身妖魔的脖子！

    “嗷呜，嗷呜！”

    怪物立刻发出了一阵阵惨痛的悲戚的惨叫。

    姜牧笑了笑道：“我看你还骗我！野牛！”

    “我不是野牛！”这是独角变身妖魔再次变成了一个少年躺在地上。

    姜牧看了看问道：“你怎么不变成老头子了？”

    这个少年也没有回答，只是问道：“你是怎么认出我不是人类的？”

    “嘿嘿，你想知道？”姜牧问道。

    “请让我死也瞑目！”妖魔少年道。

    姜牧笑了笑道：“好吧，那我就告诉你。”

    其余的几人也都伸长了脖子，想听听到底怎么认出来的。

    “第一，我之前在人类世界，遇到过和你类似的独角变身妖魔。而且我把它杀了。”

    “啊！我姐姐居然也是你杀的？！”少年愤怒地低吼！

    姜牧没想到，自己之前杀死的那个妖魔，竟然是这个妖魔的姐姐！

    不过他并没有在这个问题上纠结，继续道：“第二，你你是矿工，可是你的手上没有一点黑色，反而细皮嫩肉的。这完全不符合你的人设。所以你败露了。”

    “就这……？”

    妖魔少年不甘地问。

    姜牧点了点头道：“是，就这。”

    “我真是大意了。”

    姜牧道：“现在你还有什么好的！”

    独角变身妖魔少年道：“我希望你救我！可能吗？”

    “不可能。”姜牧摇了摇头。

    你们把我们人类抓来这里当作奴隶，还想让我放了你，让了你我就是全人类的敌人，你才没那么傻呢。

 第九十四章 自娱的方式

“如果你放了我，我可以给你一宝物！”

    “滚！”

    姜牧骂了一句，然后把插在杜建变身妖魔背上的长剑扯了出来。

    然后妖魔就死了。

    姜牧把他的独角砍了下来。

    这东西可是个好东西啊！

    吃下去一点点，就可以想变成谁就变成谁。

    “牧哥，刚刚我真是错

    《用拳头教妖魔做人的一千种方法》第九十四章 自娱的方式

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>用拳头教妖魔做人的一千种方法</b>》新笔趣阁全文字更新,牢记网址:

 第九十五章 社会我牧哥，牛X没得说

    姜牧似乎看穿了他的心思。

    一脚就穿了过去道：“这东西分给你们，是让你们变成绿皮怪的样子，到时候就可以蒙混过关。死胖子，你想多了。”

    “咳咳。”

    夏侯修知道自己的心思败露。不由得假装咳了咳。

    “我姜牧，能不能多分点给我。”

    “不行！”

    “就一点点，一点点就够了。”夏侯修死缠烂打。

    姜牧被他追的烦了，道：“好好好，再多给你一次的剂量，不能再多了。”

    “谢谢牧哥，社会我牧哥，牛没得。”夏侯修拍起马屁来，那也是一套套的。

    而后他们几人都将指头大的剂量吞服了下去。

    而后姜牧第一个道：“你们现在像我这样，看着地上的绿皮怪，然后变成这个样子。”

    阳颜道：“那要是我们都变成这个样子，岂不是……”

    “放心吧，我们几人变得胖一点，瘦一点，老一点帅一点。这就不同了嘛。”夏侯修机智地抖了抖眉头。

    “死一边去。”阳颜骂了他一句。

    嘭嘭嘭。

    这几人立刻变得和绿皮怪一样了。

    然后他们相互打量，突然哈哈大笑。

    “我K，张图，你丫的太难看了，不过肌肉倒是挺结实的啊！”

    “你以为你好，绿皮猪！”

    “阳颜，没想到你变成了绿皮怪之后，还是那么美！”夏侯修差点流口水了，因为他发现，阳颜变成绿皮怪之后，胸脯好像更大了一点。

    “好了好了，大家都不要吵了。我们出去吧。”马烈依旧最高。

    着，他们七人便嬉笑着走了出去。

    他们出了矿洞，看到洞口旁边站着一个绿皮怪。

    这个绿皮怪也看到了他们。

    “你们怎么都出来了，卡古渣渣辉呢？”这个绿皮怪没看到刚刚进去的绿皮怪，于是问道。

    姜牧知道其他几人，都不懂这个绿皮怪什么，于是自己压低了声音道：“渣渣辉在里面查看情况，马上就出来了。我们几个是在里面监工的，矿大要塌了，我们这才出来。”

    “嗯。”

    这个绿皮怪也没再多问，继续站岗。

    姜牧做了一个手势，而后带着这几个人朝远处走去。

    “噗！”

    “我凸(艹皿艹)，死胖子你又放屁！”张图大骂一声。

    可就是这一声，就把他们所有人的声音全都暴露了。

    “嘟嘟嘟嘟……呼叫总部，有矿工逃跑了！”

    绿皮怪立刻发出了一声大叫。

    警报也被他拉响了。

    姜牧一激动，转身一剑就斩杀了他。

    “现在怎么办？”马烈问道。

    姜牧道：“走，我们快离开这里。”

    几个人跟着姜牧便离开了这里。

    姜牧也不知道现在该往哪里走，毕竟这里他也是第一次来，之前卡古族的营地，完全不是这个样子的啊。

    可是他也知道，自己来这里的任务就是寻找《乾阳神功下卷》

    这种东西恐怕是放在他们大王居住的地方。

    可是姜牧感觉这里虽然是金螈魔窟，可是这里完全不是卡古大王那边的建筑风格。

    不管了。

    现在只能先有妖魔居住的地方去问问才知道了。

    于是，一群人在姜牧的带领下，浩浩荡荡地朝着城市的方向而去。

    这里距离城区有一段距离。

    这距离恐怕还不是一点两点。

    他把青龙召唤了出来。

    青龙一出来，什么都没啥，它就吸了一大口气息。

    “这里有灵石，我要吃！”着它就朝着前方冲去了。

    “跟着他。”

    姜牧知道，灵石粗胚是不可能释放任何灵气的。

    甚至是一些修真界的大佬，也不可能察觉得到。

    所以姜牧确定，青龙闻到的这个气息，必定是已经开出来的灵石了。

    有灵石的地方，必然有妖魔居住。

    所以此时跟着青龙走，那是不错的选择。

    不大一会儿，几个人跟着青龙就去到了一个有很多奇怪建筑物的村庄里。

    这个村庄不算大。

    但人口众多。

    居住在这里的人，都是绿皮怪。

    和卡古大王那边的绿皮怪很相似，只可惜他们的个头了点，没有那边的魁梧高大。

    就在这时，有一辆马车从大街中央经过。

    “让开，让开！公主驾到，你们都给我让开。”

    一辆马车在前方开路。

    路过的地方，那些绿皮怪一个个惊慌地逃窜，有一些逃不及时的，就被前面车上的士兵用长矛捅死了。

    我靠。

    这一个的金螈魔窟，遍地是大王，短暂又辉煌。

    可是这公主是个什么牛人物！

    过一个街道，就死了那么多……妖！

    要是在人类的世界，这种人是要被判刑的，而且是死刑立即执行。

    可是在这个以武为尊的世界里。

    只要你有足够的实力，就可以横行霸道，为所欲为！

    车辆很快就到了姜牧几人的面前。

    可是他们几人似乎完全没有让开的意思！

    而且还一个个愣在原地，这是要接驾吗？

    不像。

    毕竟姜牧几人变成的绿皮怪，在这些独角变身妖魔的眼里，那都是低级生物，只能做平民。

    “你们是谁，为何挡着公主的去路？”一个看起来有几分英俊的独角变身妖魔把马车停下后问道。

    也许是看到姜牧几人临危不惧。

    颇有几分泰山崩于前而无动于衷的架势。

    这个的车马都尉被镇住了。

    所以他也不敢轻易动手。

    夏侯修心里暗想。

    谁他喵的愿意站在这里啊。

    我是看到你后面那一千多的绿皮怪士兵，腿都吓软了走不动道了。

    姜牧倒还好。

    他没有感觉脚下发软，只是感觉胸口狂跳。

    这次闯祸了。

    “那个……将军，我们之所以拦下你的马车，是因为你的车上，似乎有我们需要的东西，你把东西分给我们一点，我们就立刻离开。”

    灵石粗胚包裹着的灵气，是不能被修士吸收的。

    所以青龙也不能在矿洞里吸灵气。

    而现在姜牧分明看到青龙看着宫主大车后面的三辆黑色车，眼冒金星，差点流出口水，就知道，三辆黑色的车里装的必定都是灵石。

    要不然，怎么会有那么多士兵押车。

    而青龙只需要一点点就够了，所以他决定跟这个公主讨要一些。

    “放肆，你们这是要打劫吗？”

 第九十六章 陷入短暂的YY中

    “放肆，你们这是要在光化日之下，打劫我们公主吗？”这个站在前车上的都尉大骂一声。

    然后喝道：“弓箭手准备！”

    “是！”

    嘭嘭嘭！

    马车后面的两排士兵端着弓弩，拦在了马车前。

    他们均是把箭头对准了姜牧几人。

    “嘿嘿嘿，我想你误会了。”

    姜牧笑了笑道：“我们不是来打劫的，就是这家这个龙龙飞的太久累了，需要吸一丁点灵气，所以，希望公主殿下不要太吝啬了。”

    “大胆！”

    都尉大骂一声：“敢我们公主吝啬？弓弩手，放……”

    “慢着！”

    就在这时，后面的大车里传来一声太监般的声音。

    而后一个老态龙钟的绿皮怪，佝偻着腰就走出来了。

    他来到都尉身旁道：“公主有令，分一些给他，不要因为这点事，耽误了公主的行程！”

    “末将得令！”

    都尉一拱手，然后喝道：“弓弩手，放下你们的弓弩，归队！”

    而后都尉跳下马车，去到姜牧身前。

    夏侯修也不知道是不是身体又长肉了，只觉得自己的身体很重，自己的双腿已经无法支撑起自己的身体了。

    姜牧巴拉他一下。

    让他不要方！

    “兄弟，你要多少灵石？”都尉问道。

    青龙道：“不多，我就要一车就够了！”

    “放肆！”

    都尉立刻就冒火了。

    其实姜牧刚刚也不知道青龙需要那么多灵石。

    人家总共也就三车，你丫的要走一车，还让不让人家活了。

    “公主了，答应他们！”

    纳尼？

    这是要闹哪样？

    姜牧这个时候已经无法相信自己的耳朵了。

    这个公主刚刚还让都尉杀了那么多人，现在转眼就从良了？变成了菩萨心肠，大发慈悲了？

    “多谢公主殿下！”姜牧也是拱手答谢。

    此时那个老态龙钟的太监道：“咦，别高兴得太早，我们公主了，你接受了我们的一车灵石，那我们就要你们几个，护驾！”

    “护驾？”

    姜牧问道：“敢问公主殿下这是要去哪儿？”

    “金螈魔窟――盘丝洞！”

    纳尼？！

    姜牧方了。

    这地方还有一个盘丝洞？

    盘丝洞里是不是还住着一个盘丝大仙啊？

    自己不会是来到西游世界了吧？

    如果是西游世界，那好的齐大圣美猴王孙行者者行孙孙悟空何在？

    “如果是这样的话……”

    听盘丝洞这个名字，就知道是个凶险之地。

    可正当姜牧想要拒接的时候，看到青龙已经回来了。

    还一边摸着鼓鼓的肚子！

    姜牧问道：“你……这是过了？”

    “对，吃了。”

    “吃了多少？”

    “一车！”青龙露出了一副悠然自得的样子。

    姜牧真想一坨子打在他的牛鼻子上！

    看来现在是没有办法了，他看了看太监问道：“如果不去呢？”

    “哼！”

    这个太监真是个可爱的娃娃脸，翻得比书都快！

    “那就只有一死！”

    着，他就要把士兵招呼过来！

    可是姜牧从来不怕威胁，即便自己几个实力打不过这么多士兵，不是还有青龙吗？

    “青龙，干！”

    青龙此时像是霜打的瘸子，道：“主人我刚刚吃完灵石，我需要好好休息一下！”

    完，他就进了姜牧的龙符佩中。

    在这个众目睽睽之下，他居然进了自己的龙符佩中！

    不过也罢。

    姜牧记得在野村的时候看到过，一条大蟒蛇，吃了一头牛后就走不动道了。

    这龙应该也差不多。

    姜牧现在无奈了，还能怎么办，只能答应了呗！

    “既然公主看得起我们几个，那是我们的福分，我们护驾便是。”

    “算你有点眼力劲儿，上车吧！”

    姜牧应了一声，然后就准备上第一辆马车。

    “你上哪儿呢，这边！”太监指了指公主的大车：“其余的留下！”

    姜牧看了弟兄们一眼，然后跟着太监朝着公主的大车走去。

    他心里其实方的一匹！

    来到这里这么久，他已经发现了一件事儿。

    那就是这里的低等平民，都是绿皮怪。

    而那些=独角变身妖魔，都是高等级的生物。

    这么来，坐在车里的，必定也是一个独角变身妖魔。

    她让我坐她的车，这是几个意思啊？

    难不成，我变身成了绿皮怪，依然无法掩饰我内在的帅气！

    她不会是要……

    沃德啊！

    想想都好刺激啊！

    不不不，想想都好紧张啊！

    “进去吧！”

    正在姜牧内心戏很足的时候，太监发话了。

    而且还撩开了大车门帘的一角。

    姜牧这一看，整个人愣住了！

    因为他发现坐在车里的女人，居然是自己梦里出现了八年的那个女人……东皇秋诗！

    姜牧急忙一跳，冲了进去。

    由于东皇秋诗和王秋诗长得太像，所以他也不知道，现在这个女人到底是王秋诗还是东皇秋诗！

    “秋诗，是你吗？真的是你吗？我好想你啊！”

    姜牧一把就把公主抱住了。

    “啪！”

    “流氓。”

    可就在这时，姜牧只感觉自己挨了一脚，然后就被人拉开了。

    原来车里除了公主之外，还有两个婢女。

    姜牧被拉开后一看，发现自己原来看错了。

    鲁莽了。

    于是不得不拱手道：“公主，对不住，因为你和我的妻子长得很像，而我和我的妻子离开了很久很久，也许是我太思念她了，所以，把你看成了她！还请你原谅！”

    “臭流氓，我家公主好心好意让你上车，你居然想要对我们公主行不轨之事！真是该死！”

    其中一个婢女气急败坏。

    冲到姜牧的面前，就想要开打。

    不过姜牧岂能让一个婢女给打了？

    于是一边躲闪，一边道：“生真是无意的，我可从来没有对公主动过歪念。刚刚真是认错人了。”

    不过刚刚拥抱的时候。

    公主的身体好软好香……

    姜牧陷入了短暂的YY之中。

    (R?Q)?

    “胡，你这个登徒浪子，这个白眼狼，这个……这个……”婢女已经找不到更多的词语了。

    “好好好，我是个登徒浪子、白眼狼、玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠行了吧。”姜牧索性帮她补全。

    这个婢女也不知道姜牧的这句话是什么意思。

    急忙道：“就是，你就是一朵梨花压海棠！”

    “好了，莲你就不要为难公子了，让他坐下吧。”公主发话，莲不得不收起了手里的木屐！来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

 第九十七章 到达盘丝洞

    姜牧之所以开始YY这个公主。

    是因为这个公主已经变身成为一个很漂亮的大姐。

    如果还是那个独角变身妖魔，他才不会多看一眼。

    自己可是帅的惊动地的主。

    坐下来之后，姜牧问道：“公主，不知道你要去的盘丝洞，是不是有一只特别大的蜘蛛？”

    “噗呲！”

    闻言，一旁的笑脸直接发出了一阵铃儿响叮当一般的笑声。

    你看看向她，也不知道她在笑什么。

    不过从他们的表情来看，自己好像猜错了。

    公主道：“盘丝洞只是一个地名而已，那里没有任何妖怪，只有卡古族的人民！”

    姜牧的表情微微一滞。

    旋即便反应过来。

    “哦，原来如此。”

    公主似乎也发现了姜牧此时有些不太对劲，问道：“公子怎么好像没有听过那个地方？你不也是……”

    公主指了指姜牧。

    这让姜牧好一阵尴尬。

    我去，竟然忘了自己现在已经变身成为了一只可爱帅气的绿皮怪了。

    “额……那啥，我从就不在盘丝洞，我出生就在矿洞里。我老爸是矿洞的头目，所以我们一家人都住在那里。”

    “哦，原来是这样。”公主反应过来。

    他作为公主，也没有太过在意这些事情。

    所以姜牧的这些，他也不是很了解。

    毕竟只是一个女孩子家家的。

    于是姜牧的这些他也不想深究。

    “那这一次你跟着我们过去，也算是回到了自己的故乡。有么有一点开心的感觉？”公主为人还是蛮谦和的。

    姜牧道：“是啊是啊，实话我其实也挺想去看看啊。”

    姜牧的演技那是没话的。

    此时他45度角仰望空，眼睛开始湿润起来。

    看起来就像是一个女朋友跟人家跑了的单思汉一样。

    公主安慰着道：“你也不要太难过了，三后，你就可以看到你的故乡了。”

    “嗯，谢谢公主关心！”

    姜牧道谢。

    可是心里却在暗暗想。

    妈的，现在变成了绿皮怪，而且这个药效只有一个时辰。

    好像时间就快到了。

    如果再不出去的话。

    自己一旦化为原形，那自己就糗大了。

    于是他无奈地道：“公主，我想这是您的车马，我一个男儿家不好久坐，我看我还是到前面的马车去吧。”

    “没关系，我们变身族不讲究这些的。”公主道。

    你不讲究那是你的事。

    如果不是担心现在自己就要显出原形，我也不想过去啊！

    车上有这么漂亮的一个公主。

    女人的香气扑鼻而来。

    谁他妈愿意离开啊。

    可是，他此时又不得不离开。

    因为他就快要变成人类了。

    “不是，如果有人看到我在你的车上，那会对你的清誉有所影响的，这样以后你在别人口中，就会落人家口舌！”

    姜牧也是极力的想要离开。

    公主想了想道：“好吧，既然你想过去，那就过去吧。”

    姜牧站起来了，道：“多谢公主成全！”

    姜牧离开了车马。

    然后下了车后，给几个伙伴也吃了一点变身妖魔的角粉末。

    他这才放心下来。

    可这也不是长久之计啊。

    刚刚听这里到盘丝洞，有三的路程。

    这只角还不知道能不能撑那么久呢。

    可是现在他确实没有更好的办法。

    看来只有辞行，才是正道啊！

    和几个兄弟低声商量了一下，就下车和那个太监表明自己要离开了。

    这个太监闻言立刻答应。

    因为他本来就不待见姜牧几人。

    在他心里，卡古族的妖怪血统没有变身族的高，所以一听到姜牧要离开，立刻就答应了。

    姜牧如获大赦。

    带着七剑的人就离开了这里。

    而后找了一条路，朝着盘丝洞的方向走去。

    两的时间过后。

    他们终于看到了一个界碑。

    上面刻着三个汉字：盘丝洞。

    姜牧一看，大喜过望。

    走了两的时间，脚都磨秃了皮了。

    要是在这样走下去，自己都要变成了一个矮子了。

    一路上他们都是遇见什么吃什么。

    再这样下去，他们身体都要垮了。

    “牧哥，到了盘丝洞，我们是不是就可以大吃一顿了。”

    想到了好酒好肉，夏侯修立刻流出了口水！

    姜牧道：“放心吧。”

    “嘿嘿，那好，那好，我就害怕没得吃。”

    “胖子，你就是个吃货。”马烈骂了一句。

    但姜牧想起卡古族的领地，是被禁制保护的。

    自己几人要如何通过这个禁止呢？

    这个问题又把姜牧难倒了。

    马烈道：“依我看，我们就在外边守着！等那个公主的车队过来，我就就可以混进去了。”

    姜牧笑了笑道：“哎呀，马同志你什么时候也开窍了啊。哈哈，不错，就这么办。”

    他们走的虽然是道。

    可他们都是不行。

    公主一行虽然是坐马车，可是也有步行的人。

    所以，应该过不了多久他们的车队就会到了。

    在这坐着等，的确是一个好主意。

    不大多时，一言不发的王彤叫到：“来了。”

    他一贯的作风就是不爱话。

    所以姜牧他们听到他现在话了，都立刻警觉起来。

    朝一片沙漠地带看去时发现，这里确实有很多车马过来了。

    这些车马他们自然都认识，正是变身族公主的车马。

    姜牧立刻用长剑把独角削了一些下来，分给几个人吃了。

    几个人再次变成了绿皮怪。

    然后跟车队打了个招呼，便混进去了。

    不得不这一招真是有用啊。

    看大门的检都不检查，就把他们放进去了。

    主要是靠他们自己。

    打死也进不去。

    不定还会引来杀身之祸。

    进了大门，姜牧发现这里挺热闹的。

    原来在大门进去不远的大街上，是一个热闹的集市。

    姜牧给大伙使了个眼神，几人明白了姜牧的意思，然后一个一个依次离开。

    走得无声无息。

    去到一个巷的时候，几人会面了。

    姜牧道：“现在这里应该就是盘丝洞主城区了，按照之前我们的分析，《乾阳神功》应该就在卡古大王的手里，所以现在我们应该分头去找。不管有没有找到卡古大王的行宫，半个时辰后，我们都要在这里会面。听清楚了没有？”

    姜牧指着前面的一个饭庄道。

    来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


                                        

