疯了吧，你管这叫猎鬼新人
作者: 妙蛙狗子
简介:
【偏故事剧情】又名【我在鬼城撒狗粮】【我和诡异妹子住一起】 方宇穿越平行世界，参加鬼城探险节目。 选手需要在鬼城内寻找灵器，斩杀诡异，赢取最终大奖。 别人的灵器是各种武器和符咒。 方宇的灵器却是各种小商品，包括但不限于桌椅板凳，锅碗瓢盆。 别人在鬼城内举步维艰，胆战心惊。 方宇却吃着火锅唱着歌，撩妹子撒狗粮。 菜刀可以封住鬼气。 玩具枪可以打死诡异。 逗猫棒可以降服猫妖。 玩具手铐可以…… 小皮鞭可以…… 选手A：这是师兄留下的两居室！ 选手B：我住一百多平！ 方宇：这别墅太大，十几个房间，一个人住好寂寞。 选手A：诡异太可怕了。 选手B：遇见赶紧跑，我可不想死。 方宇：这么可爱的萌妹子，你们怕什么？ 方宇每天不是在秀操作，就是在秀操作的路上。 嘉宾：这个新人是来砸场子的吧！ 选手

第1章 病娇系统
　　“各位水友大家好，欢迎收看本季《鬼城探险》节目。”
　　“本季节目照旧邀请了八大猎鬼师门派的精英弟子和一名新人参与。”
　　“击杀或收服诡异，可以获得相应的积分。”
　　“积分最高者，即为本季鬼城探险的获胜者。”
　　“获胜者可获得亿元大奖，鬼城内找到的任何资源和灵器，都归选手个人所有。”
　　“如果选手们在鬼城内找到了顶级灵器，猎鬼师集团会出高价收购。”
　　“一件卖出上亿元，也不是不可能。”
　　“选手们已经分散在鬼城各个角落，点击选手的直播间，可查看每位选手的实时直播。”
　　“每个直播间都配有专业的主持人和直播嘉宾。”
　　“请选择感兴趣的选手，进入直播间观看。”
　　……
　　在一款名叫《鬼城探险》的直播APP里面，一名西装革履的主持人，面对镜头侃侃而谈道。
　　在他身后，是九个显示屏。
　　分别对应九个参赛者。
　　“我在哪里？我这是穿越了？”
　　其中一个直播间内，方宇一脸困惑，看向周围。
　　他身处一座小商品商厦之中。
　　周围的货架上全是尘土。
　　地面上积攒的尘土，足有两指厚。
　　整座商场起码废弃了十几年。
　　地面上只有一串自己踩出来的脚印。
　　周围静悄悄的一个人都没有。
　　只有一个静音的无人机跟在他身边。
　　无人机上还带着一个摄像头。
　　“这就是那名幸运的新人，有幸参加本季鬼城探险节目。”
　　“名叫方宇，通灵境一层，不属于任何门派。”
　　方宇的直播间内，一名主持人解说道。
　　“这个小哥哥好帅啊！！”
　　“比冲霄派的齐震还要帅！！”
　　“我就说节目组不可能随便选择一个人，长这么帅，不当明星可惜了。”
　　“三分钟，我要方宇的全部资料！”
　　“哥哥看我一眼，我不像那些妖艳jian货，我只会心疼giegie~”
　　“空灵的眼神，微蹙的眉头，略带困惑的神情！爱了爱了！！”
　　……
　　方宇五官温润如玉，身材修长匀称。
　　长得像读者姥爷一样帅。
　　让直播间的小姐姐们眼前一亮。
　　方宇此刻确实有些困惑。
　　他正在思考哲学三大终极问题。
　　我是谁？
　　我从哪里来？
　　我要到哪里去？
　　明明只是课间趴在桌子上，小睡了一会。
　　怎么醒来后，莫名出现在了这里。
　　这时，方宇脑海中出现了关于这个世界的记忆。
　　这个世界跟蓝星很像，不过却诡异横行。
　　一到夜晚，街道上鬼影重重，让人胆寒。
　　体内具有炁的人，可以成为猎鬼师。
　　斩杀恶鬼，维持社会稳定。
　　猎鬼师是整个人类社会的上层阶级，享受其他人的供奉。
　　方宇前世参加的这个节目，名叫鬼城探险。
　　参赛者要在鬼城内生存一个月时间。
　　击杀诡异，可以获得积分，用来兑换各种物资。
　　最后按照积分的多少排出名次。
　　这节目除了方宇之外，还有八个猎鬼师门派参加。
　　这八个猎鬼师门派，把这个节目，当成了展示自己实力的窗口。
　　已经参加了好几季节目。
　　派出的选手，都是门派里的后起之秀。
　　动辄通灵境**层的实力。
　　方宇只是节目组为了增加节目效果，随机抽取的新人。
　　方宇的前世，很幸运的激活了自身的炁。
　　不过只有通灵境一层实力。
　　实力是参赛者里面最差的。
　　方宇从旁边的柜台上拿过一面镜子，看了一下。
　　还好依旧是那张帅气的脸庞，手腕上一个小疤痕也表明，这就是自己的身体，并不是别人的。
　　“穿越过来，配套的金手指呢？”
　　方宇暗自问道。
　　“叮！检测到宿主召唤，正在扫描周围环境。”
　　“叮！扫描成功，金手指自动绑定！”
　　“叮！猎鬼灵器系统，绑定成功！”
　　方宇的脑海中出现了清冷的女声。
　　“果然有金手指，有没有新手大礼包？”方宇微微一笑。
　　“本系统没有新手礼包，一切靠宿主自己。”
　　“本系统售卖极具特色的猎鬼灵器，需要懵逼豆抽奖。”
　　系统的声音在方宇脑海中响起。
　　“连大礼包都没有。”方宇撇了撇嘴。“你都有什么极具特色的灵器？”
　　“宿主激活本系统所在的位置，是小商品商厦。以后本系统的所有奖品，均为小商品类型的灵器。”
　　“啥意思？你卖的全是锅碗瓢盆？”
　　“还有桌椅板凳，只要属于小商品，我这里都有。”
　　方宇：(⊙ˍ⊙)
　　“叮！方宇懵逼值20/100，达到100获得1颗懵逼豆。”
　　坑爹啊！！
　　“有没有搞错，我要这些东西干啥？让我拿着折凳去拍鬼吗？”方宇黑人问号。
　　“宿主你庆幸自己运气好吧，上一个宿主是在厕所把我召唤出来的，太惨了。”
　　方宇：Σ(っ°Д°;)っ
　　“叮！方宇懵逼值50/100，达到100获得1颗懵逼豆。”
　　方宇：我换个地方激活系统行不行？
　　系统：不行！一旦绑定即为终身。
　　方宇：那我不要这系统了不行吗？
　　系统：检测到宿主嫌弃本系统。正在抹杀宿主人格，5％…10％…
　　方宇：Σ(°△°|||)︴冷静！！！小商品挺好的！我喜欢！！
　　这还是个病娇的系统！
　　“叮！方宇懵逼值100/100，奖励懵逼豆1颗。”
　　“恭喜宿主获得1颗懵逼豆，解锁系统商城。”
　　在方宇的面前，出现了一个别人看不到的透明界面。
　　界面内，有一个黑色长发，相貌绝美的齐刘海少女。
　　穿着一身黑色长裙。
　　脚上穿着一双黑色圆头小皮鞋。
　　肩上扛着一柄写着10T的大铁锤。
　　在她身后，是十个闪闪发光的金蛋。
　　“宿主请选择，打破一个金蛋，获取灵器。”
　　系统少女两只大眼睛眨了两下，冷漠的问道。
　　“说不定会砸出好东西，小商品里也有能驱鬼的东西吧。”
　　方宇安慰自己道，选了其中一个金蛋。
　　系统少女抡起大锤，狠狠砸向那个金蛋。
　　叮的一声脆响。
　　金蛋裂开，一缕金光从透明界面里飞了出来，直接飞进了商场深处。
　　“恭喜宿主获得灵器，请按照灵器提示位置寻找。”
　　系统少女一脸冷漠的说道，然后关闭了界面。
　　方宇视野左下角，出现了一个透明地图，通往商场深处。

第2章 可惜胸太硬灵器，是指可以驱邪镇鬼的法器。
　　鬼城之内，诡异气息浓重。
　　许多物品吸收诡异之气后，会自然生成各种灵器。
　　鬼城探险这个节目的一大亮点。
　　就是寻找各种自然生成的灵器，来斩杀诡异。
　　所以，系统生成的灵器，别人也会当成是自然形成的，不会感觉有什么奇怪的。
　　方宇顺着地图寻找，很快来到了一条狭长的通道前。
　　这是一条连接商场两个区的货运通道。
　　平时只有送货的时候会走。
　　里面漆黑一片，隐隐一股阴风吹过。
　　现在时间正是中午，一天阳气最旺盛的时候。
　　按理说，那些诡异不会在这个时候出来。
　　但鬼城之中，任何常识都有可能被颠覆。
　　方宇朝周围看了一圈。
　　发现通道入口不远处，有一个售卖结婚用品的店面。
　　立刻走了过去。
　　整座城市废弃了十几年。
　　电力系统早就停止运行。
　　就连各种电池也都过期，电力流失殆尽。
　　卖结婚用品的地方，会售卖一些龙凤红烛，可以用来照明。
　　方宇没费多大力气，就找到了一对儿臂粗细的红烛。
　　这对红烛被玻璃罩住，摆放在一个很显眼的位置。
　　似乎是这家店的镇店之宝。
　　接着，方宇又找了两盒龙凤火柴。
　　点燃一根蜡烛后，当火把那么举着，走进了漆黑的通道之内。
　　通道里面气流很大，方宇一手挡着火焰，小心翼翼的朝里面走去。
　　“看来方宇选手感应到周围的灵器了，正在寻找，大智长老你怎么看？”
　　直播间内，主持人把聊天话题交给了直播嘉宾大智长老。
　　大智长老是国内首屈一指的猎鬼门派，雷鸣寺的长老，在猎鬼界享有崇高的地位。
　　“方宇实力只有通灵境一层，只要随便出来一只C级诡异，就会把他淘汰出局。”
　　“就算感应到了灵器，能不能拿到手，还不一定。”
　　大智长老呵呵一笑，看向旁边的三宝真人。
　　“我同意大智长老的看法，他连一天都坚持不下去。”
　　“节目组随机抽选的这个新人，修为太差，降低了比赛的可看性。”
　　“那条通道，百分百有诡异。或许过一会，我们就要派人去救他了。”
　　三宝真人对着镜头侃侃而谈。
　　三宝真人是星宿观的长老，与大智长老地位相当。
　　这两人都是节目常驻嘉宾，已经参加了几季节目。
　　“那条通道好黑啊，不会真有诡异吧。”
　　“就算有诡异也没关系，他们不是都有一张金光符吗？只要不是S级诡异攻击，都可以抵挡下来。”
　　“但是用了金光符之后，不就默认比赛弃权了吗？”
　　“那也没关系，起码人是安全的。”
　　“要是换我，就去找其他选手组队，起码安全些。”
　　“千万跟那群门派选手组队，他们眼界那么高，生不起那气。”
　　……
　　直播间里，水友们议论纷纷。
　　商场过道内，方宇举着蜡烛，小心翼翼的往前走。
　　烛火摇曳中，一堆人形物体映入方宇的眼帘。
　　这是一些服装店常用的服装模特，堵在了通道里。
　　这些服装模特，一个个造型怪异。
　　脸上没有鼻子嘴巴，只有混沌一片。
　　两只眼睛一片惨白，没有一点黑仁。
　　这些模特静止在扭打的状态，仿佛定身之前正在进行激烈的搏斗。
　　一个模特手中还抓着一条断掉的大腿。
　　地面一片狼藉，许多碎裂的模特躺在地上。
　　断掉的手臂和大腿，散落一地。
　　随着方宇的移动，这些模特的面孔，统一跟随方宇的移动而扭动，发出咯吱咯吱的声音。
　　场面诡异至极。
　　“这些模特体内都生存着诡异。”
　　“正午的阳气压制它们不能行动，趁现在赶紧去找灵器。”
　　方宇的前世，诡异知识学习的还算扎实。
　　继承了前世的记忆，方宇马上判断出眼前的情况。
　　小心翼翼的，从这群诡异模特夹缝之中，找出一条路来。
　　贴着这些诡异的身体，继续前进。
　　“方宇胆子不小，居然敢紧贴着这些诡异模特的身体前进。”
　　“真是初生牛犊不怕虎。”
　　“他的气息，会激发这些模特的凶性。”
　　“一旦外边太阳被云彩遮住，阳气下降，这些诡异模特就会成群结队的来吞食他。”
　　“人类血肉的味道，对诡异来说，是天赐的美味，低级诡异根本无法抵挡这种诱惑。”
　　“仅凭体内一点炁，没在门派中学习过诡异知识，是不足以在鬼城生存下去的。”
　　大智长老捋了下山羊胡，淡淡道。
　　“如果换成你们雷鸣寺的弟子，这种情况会怎么处理？”
　　主持人听出了大智长老的弦外之音。
　　适时把这个话题引了出来。
　　“我们雷鸣寺有一种定身咒。”
　　“可以先对这些诡异施展定身咒，然后再通过，保证万无一失。”
　　“希望方宇运气好，别有云彩挡住阳光。”
　　大智长老一脸笑意，开口道。
　　“鬼城今天的天气是晴，方宇应该不会这么倒霉吧。”
　　三宝真人附和道。
　　“乌鸦嘴大智和毒奶真人同时发功，这是要坑死小哥哥啊。”
　　“闭上你们的鸟嘴！你们不说话没人把你们当哑巴。”
　　“快看下户外直播镜头，天空有没有云彩。”
　　“我刚看了一下，有几朵云彩，但没有遮挡住阳光。”
　　“再探再报！！”
　　……
　　直播间，观看直播的水友们，心已经提到了嗓子眼。
　　紧张的看着方宇的一举一动。
　　通道里，模特的头部随着方宇的行动而扭动。
　　发出一阵咯吱咯吱的声音。
　　“身材不错，可惜胸太硬。”
　　方宇贴着诡异模特的身体，挤过这条通道。
　　朝这些模特微微一笑。
　　“哈哈，小哥哥笑容太迷人了，爱了爱了。”
　　“塑料模特胸能不硬吗，23333。”
　　“居然调戏诡异，我愿尊你为大佬！”
　　“这难道就是强者的自信吗？”
　　“只要胆子大，女鬼放产假！”
　　……
　　这时，一个模特的手臂突然动了一下。
　　紧接着，一片咯吱咯吱的声音响起。
　　这些诡异模特，身体竟然都抽搐扭动起来。
　　极不协调的，朝方宇走来。
　　“商场上空飘来了一大片云，遮挡了阳光。”
　　“没了阳气的压制，这些诡异都会本能的追逐人类。”
　　“方宇会是第一个被淘汰的选手吗？”
　　直播间内，主持人紧张的声音响起。

第3章 亮个相吧大宝贝
　　“乌鸦嘴！！真是开了光的乌鸦嘴！”
　　“还有毒奶真人！这两个货简直绝了。”
　　“小哥哥要是第一天就被淘汰，看我不喷死这两个货。”
　　……
　　直播间的水友们，看到诡异模特居然动起来了。
　　恨不得直接撕了大智长老和三宝真人的嘴。
　　这两个货也是微微一愣，自己真这么毒？。
　　不过随即满不在乎的端起茶杯喝水，丝毫没有把方宇的安危放在心上。
　　他们跟节目组签订的，是一季合同。
　　如果方宇第一天就被淘汰，那他们只上了一天班就能拿到一季的工资，岂不美哉。
　　两个人互相看了一眼，眼中流露出掩饰不住的兴奋。
　　商场内，方宇见到模特能够活动，后退了几步，拉开一段距离。
　　这些诡异模特移动速度并不快。
　　方宇小跑起来，一点压力也没有。
　　“吓我一跳，还以为死定了呢。”
　　方宇嘿嘿一笑，顺着眼中地图的路线，往远处跑去。
　　这些诡异模特，移动几步之后，手脚渐渐协调起来。
　　奔跑的速度也快了许多，瞬间与方宇拉近了距离。
　　塑料脚跑在地上，发出密集的嘭嘭声。
　　模特的脸上不知何时，出现了一张张狰狞的面孔。
　　那种表情只有人被杀死前才会有。
　　“怎么突然跑这么快了！”
　　方宇连忙大步跑起来，手中的红烛瞬间熄灭。
　　好在已经走出了通道，周围店铺的窗户透出一些光亮。
　　能看清脚下的路。
　　前面不远就是目的地。
　　身后的诡异模特发出瘆人的吼叫声，距离越来越近。
　　方宇甚至能闻到，它们身上撒发出来的腐臭气息。
　　就在它们快要追上方宇的时候，终于到了目的地。
　　这是一间售卖烟花爆竹的商店。
　　许多烟花散落了一地。
　　方宇冲进店面之内。
　　将店面的门关上。
　　随手拿过几根木拖把，插在门把手上。
　　身后，诡异模特转瞬即至。
　　狠狠撞击在门和玻璃橱窗上。
　　发出巨大的撞击声。
　　这间店铺的门和玻璃橱窗都是防爆玻璃制成，低级诡异撞不开，暂时安全了。
　　这个店铺没有沿街的窗户。
　　门和玻璃橱窗被无数诡异模特挡住之后，外面的光线透不进来。
　　店内伸手不见五指，漆黑一片。
　　方宇把红烛重新点亮。
　　透过火光，看清了这些诡异的模样。
　　它们原本惨白的双目，此刻漆黑一片。
　　两行血泪顺着脸颊流下。
　　在疯狂撞击玻璃的时候，把玻璃涂抹的一片血红。
　　鲜红的血液，顺着玻璃流淌下来。
　　嘴的地方，裂开了一条深深的缝隙。
　　露出两排锋利的尖牙，发出瘆人的吼叫声，让人头皮发麻。
　　“防爆玻璃的强度，可以挡住低级诡异。”
　　“不过方宇现在已经困在了店内，今日恐怕难逃一劫。”
　　“你们现在就可以准备直升机，去接他回来了。”
　　直播间内，三宝真人语气坚定的说道。
　　“我同意三宝真人的看法，你们现在就可以出发了。”
　　大智长老捋着胡子，笑道。
　　“这两个乌鸦嘴，又来咒方宇！”
　　“来人啊，把这两个货叉出去！”
　　“小哥哥加油鸭~”
　　“这店只有一个门口，被诡异围住了，恐怕真让他们说中了。”
　　“看他俩那副幸灾乐祸的样子，真恶心！”
　　“出事的又不是他们门派的弟子，当然幸灾乐祸了！”
　　……
　　直播间的水友们，纷纷为方宇捏了一把汗。
　　其实他们心里都很清楚。
　　方宇的修为只有通灵境一层。
　　对付一个低级诡异没有问题。
　　但门外密密麻麻数不清多少个诡异。
　　方宇恐怕是在劫难逃了。
　　店铺内，方宇拿着红烛，小心避开各种烟花引信。
　　这么大一间屋子，一旦引燃了里面的烟花，可不是闹着玩的。
　　方宇小心的寻找了半天。
　　终于在货架上，发现了闪耀着淡淡灵光的灵器。
　　这是！！
　　这是！！！
　　火焰加特林！！
　　方宇眼前一亮。
　　这烟花，是仿照加特林机枪的造型制作的。
　　枪管是方宇小时候玩过的彩珠筒制作而成。
　　十几根抱成一团。
　　可以同时发射十几个火珠。
　　有扳机有握把，细节做的很到位。
　　外观印刷，更是尽力仿真。
　　如果离远了看，会让人误认为是真正的加特林机枪。
　　这件灵器，对付外面成群的诡异模特，正合适。
　　【火焰加特林：C级灵器，吸收宿主自身的炁充当火珠，可秒杀D级诡异。】
　　门口盘踞的这些诡异模特，正是D级诡异。
　　用这把加特林来屠杀正合适。
　　“我如果把它们放进店里杀，万一引燃了店内的其他烟花，岂不是把自己给炸了。”
　　“看来只好打开门跟它们硬拼。”
　　“靠火力压制，把它们打出店外，别引燃了其他烟花。”
　　方宇打定主意，走到门前，抽掉了几根木棍，只剩下最后一根支撑。
　　门外的诡异模特疯狂的撞击着门，这根木棍立刻出现了弯折。
　　看样子马上就会折断。
　　方宇嘿嘿一笑，将火焰加特林对准了门口。
　　“方宇这是要干什么？用烟花打鬼？他有没有常识啊！”
　　“是人都知道，普通烟火根本伤不到诡异。”
　　“我强烈建议，以后节目抽选新人参加，也要设定门槛。”
　　“出现方宇这样的参赛者，简直是个笑话。”
　　大智长老毫不掩饰自己的语气，直接在直播间说道。
　　“大智长老说的对，他这样做，不但没法伤到诡异，反而让自身处于险境。”
　　“这间烟花店，面积极大，简直就是一个火药库。”
　　“万一爆炸引起楼层坍塌，他会被压在废墟之中。”
　　三宝真人附和道。
　　“都这个时候了，这两个货还在贬低小哥哥。”
　　“真想把他俩的嘴撕烂。”
　　“毒奶真人，你要是给奶回来就算了。要是不把小哥哥奶回来，我一定喷死你。”
　　“小哥哥不会第一天就被迫退赛吧。”
　　“真为他捏一把汗。”
　　“我好想跳进屏幕，帮他把这些诡异全杀掉，太揪心了。”
　　“我也想！”
　　“+1”
　　“+1”
　　“+10086！”
　　……
　　这时，店门呯的一声被撞开。
　　诡异模特张牙舞爪的挤了进来。
　　“亮个相吧！我的大宝贝！！”
　　方宇手持烟花加特林。
　　对着蜂拥而来，成群的诡异模特，轻松一笑。

第4章 这新人竟是隐藏大佬只见烟花加特林的枪管，同时爆发出十几条火舌。
　　合在一起，宛如一条粗壮的火龙。
　　凄厉的破空声响成一片。
　　无数火珠倾泻在诡异模特身上。
　　将挤在门口的几只诡异模特，打成碎片。
　　残肢混合着血肉，溅的四处都是。
　　火焰加特林的穿透力极强。
　　每一颗火珠可以轻易穿透三四只诡异模特。
　　诡异模特的数量虽多，但都挤在门口。
　　被这么凶猛的火力压制，瞬间死伤大片，根本就冲不进来。
　　方宇端着火焰加特林，一步一步往门外走。
　　打死门口的诡异模特之后，火线往通道深处延伸。
　　枪口射出的火光，将整条通道映照的如同白昼。
　　通道里堆满了，身体被打的支离破碎的诡异模特。
　　两侧的墙壁上，喷溅了无数黑血。
　　地面上污血满地，腥臭扑鼻。
　　诡异模特的惨叫声回荡在通道中，让人头皮发麻。
　　片刻之间，整条通道几乎变成了修罗场。
　　方宇在一片尸骸之中，寻找没死的诡异模特。
　　挨个用火焰加特林补枪。
　　击杀诡异，可以获得积分。
　　无人摄像机带有立体成像功能。
　　可以将击杀诡异的数量和修为，忠实的记录下来，不会产生误差。
　　D级诡异，每只100积分。
　　C级诡异，每只1000积分。
　　B级诡异，每只100000积分。
　　……
　　这些诡异模特虽然只是D级诡异，但是数量众多。
　　方宇的积分，在极短的时间内，就疯涨到了15300。
　　“叮！诡异模特被你强大的火力震惊！懵逼值30/100。”
　　“叮！诡异模特现在只想逃命！懵逼值50/100。”
　　走廊内，大群诡异模特已经死伤殆尽。
　　只有十几个幸运的，挣扎着往远处跑去。
　　如果能说话。
　　这些诡异一定狂骂曹尼玛。
　　这特马是人？
　　比S级诡异还恐怖好吗！！
　　直播间内，众人齐齐傻眼。
　　“这烟花……是灵器？特……特马善了个哉的……”
　　大智长老脸色涨成了猪肝色，一副不可思议的神情。
　　不自觉的爆了句粗口。
　　三宝真人也是一脸懵逼。
　　什么情况！
　　什么情况啊！！
　　通灵境一层的新人，居然能屠杀了一大群D级诡异！
　　这是特意准备的节目效果吧？
　　众多水友更是被震惊的无以复加，齐刷刷的在直播频道里刷起了屏。
　　“小哥哥太帅了！！”
　　“太牛B了！一人屠杀D级诡异群！！”
　　“真.大佬无双！！”
　　“我要把录屏发到网上！！”
　　“BGM记得配死亡摇滚！”
　　“必须的！”
　　“哈哈哈，看那两个货的表情，啪啪打脸太爽了！”
　　“活该~再让你们贬低我家小哥哥~”
　　“三宝真人不愧是毒奶之王，这种绝境都给奶活了！”
　　“哈哈，乌鸦嘴长老没牌面吗？值得拥有姓名！”
　　“一人血书，跪求两位嘉宾继续贬低方宇！”
　　“臣附议！！”
　　“+1”
　　“+1”
　　“+10086”
　　番茄脸红红：打赏诛魔剑*9！（价值900）
　　浪前摇一摇：打赏镇邪别墅*1（价值1000）
　　妙蛙狗子：打赏枉死城*1（价值10000）
　　……
　　直播间里不需要有人带动，水友们纷纷自发给方宇打赏。
　　打赏的钱，等这一季节目结束后，会按照一定比例直接交给方宇。
　　枉死城是全站放送的。
　　其他直播间的人，瞬间被吸引过来很多。
　　“这个选手怎么了，有什么精彩的？”
　　“这不是那个新人吗？还没被淘汰？”
　　“这新人挺会玩啊，找人给自己刷热度？”
　　……
　　其他直播间的人，进到方宇直播间之后，还没搞清楚状况。
　　以为这是方宇安排人给自己刷热度，进来之后先嘲讽了一波。
　　“淘汰？你们是什么时候瞎的。”
　　“放屁，谁自己刷热度？礼物都是我们自发给方宇刷的好吗。”
　　“方宇大佬正啪啪打两个嘉宾的脸呢。”
　　“你们先看下积分，再来哔哔。”
　　……
　　方宇原来直播间的水友们，当然不会惯着这些人。
　　把这些新来的人，喷了一个狗血喷头。
　　新来的水友，一看直播间内方宇的积分。
　　差点吓掉下巴。
　　“15300！他做了什么！！”
　　“我去，这新人是大佬啊。”
　　“有录像回放吗？刚刚发生了什么？”
　　“太6了，刚刚半天时间就拿了一万五的积分！！”
　　“比洛依雪的分数还高啊！”
　　……
　　一波推送，让方宇直播间的人气值，从5万增加到了10万。
　　在之前几季鬼城探险节目中。
　　新人参赛，最高人气只有8万。
　　方宇已经一举突破了有史以来新人的最高人气。
　　不过，相比其他直播间动辄几十万的人气，方宇现在还差得远。
　　这不难理解。
　　其他直播间，都是八大门派的精英弟子。
　　是八大门派特意挑选出来的。
　　为的就是展示门派实力和精神面貌，吸引猎鬼者加入自己门派。
　　这些参赛者，不但修为高，而且身材颜值都是一等一的。
　　加上开赛之前，各门派运用资源，对这些选手进行网络推广。
　　这些选手的人气比方宇高，是理所当然的。
　　不过按方宇这种涨粉速度，超过他们只是时间问题。
　　其他直播间里。
　　上清剑派的洛依雪，击杀了八只C级诡异。
　　一只一千分，总共获得了八千积分。
　　是除方宇之外，积分最高的选手。
　　其他人，连过五千积分的都没几个。
　　“别跑啊！你们怎么这样，做诡异要有始有终！”
　　“这样半途而废，是没有前途的！”
　　“我的肉特别好吃！你们尝一口啊！”
　　商场通道内仅剩的十几只诡异模特，被方宇的火力吓破了胆。
　　一个劲的朝商场深处狂奔。
　　方宇拎着火焰加特林，在后面猛追。
　　“哈哈哈哈，第一次见追着诡异，求被吃的。”
　　“这么骚的操作，我这辈子没见过。”
　　“这新人是真浪啊。”
　　“老公！放开那只诡异，有本事冲着我来~”
　　“楼上的！拔刀吧！”
　　……
　　“叮！诡异模特被你吓破了胆！懵逼值70/100。”
　　还差30懵逼值，才能再抽奖一次。
　　方宇可不打算放过它们。
　　这几只诡异模特，扭头看见跟在后面狂奔的方宇。
　　心头一万头草泥马飘过。
　　我们是诡异！
　　诡异啊！
　　你不要过来啊！

第5章 没轿子就骑你们这时，外面的云彩飘走了大半。
　　阳光重新猛烈了起来，阳气增加。
　　这些诡异模特，身体僵硬起来，速度大减。
　　方宇眨眼间就追上了它们。
　　诡异模特吓得浑身发抖，瘫倒在地上。
　　脸上骇人的面孔，早就变成了楚楚可怜的少女样貌。
　　期望方宇能高抬贵手，放它们一条生路。
　　“叮！诡异模特已经吓破了胆，无法再靠惊吓提升懵逼值。”
　　就差30点懵逼值，就可以抽奖一次。
　　不同诡异的懵逼值不通用，如果不能再从它们身上榨出30点懵逼值。
　　前面70点懵逼值就浪费了。
　　方宇挠了挠头，看了看四周的店铺。
　　其中有一个红木家具店，里面陈列着用红木制造的各种家具。
　　有一把红木躺椅，映入方宇的眼帘。
　　“有了！”
　　方宇灵机一动，把烟花加特林的枪口对准这些诡异模特。
　　“你们跟我过来。”
　　“只要老老实实听我的话，我可以不杀你们。”
　　诡异模特连连点头，按照方宇的指示，走进旁边一家店面。
　　“不赶紧杀了这几只诡异，留着干什么？”
　　“方宇一定是想到了什么骚操作！”
　　“哈哈，好期待啊。”
　　……
　　直播间的水友们兴致勃勃。
　　“两位嘉宾，你们如何评价方宇选手刚才的表现？”
　　直播间主持人问道。
　　“只能说，方宇选手运气太好了，居然找到了可以群体攻击的灵器。”
　　“正好克制大群诡异模特，否则他一定在劫难逃。”
　　“不过这件灵器只是一件烟花，无论从材质还是造型，都不会是一件高级灵器，只能击杀低级诡异。”
　　“如果碰到高级诡异，这烟花灵器就不起作用了。”
　　大智长老脸色已经恢复如常。
　　如果因为这点打脸就失态，就做不了好几季的直播嘉宾了。
　　脸是什么？能吃吗？
　　“没错，方宇选手的运气太好了。”
　　“一方面这灵器可以群攻，另一方面诡异模特只是D级诡异，才让他全身而退。”
　　“如果碰到高级诡异，单凭运气就不够了，必须要有相应的实力才行。”
　　“以他现在通灵境一层的修为，连C级诡异的一击都扛不住。”
　　三宝真人在一旁补充了两句。
　　大智长老与三宝真人齐齐感叹一句方宇的好运气，相视而笑。
　　言外之意，不是我们看走了眼。
　　架不住方宇的运气爆棚。
　　“脸都抽肿了，还能给圆回来。我愿称你们为最强！”
　　“人不要脸，天下无敌啊！”
　　“哈哈哈哈，相比斩杀诡异，打脸他俩更好玩。”
　　……
　　直播间的水友们可不管他俩是不是长老，键盘敲的飞起。
　　商场内，方宇让那几个诡异。
　　从店内将那把红木躺椅抬了出来。
　　又找了两根长竹竿，穿在一起做成了一个简易小轿子。
　　跟《西游降魔篇》里面，空虚公子的轿子一样。
　　方宇躺上去试了一下，觉得非常舒服。
　　“你们从今天起，就是我的仆人了！”
　　“有轿子的时候，你们就抬轿子。没有轿子的时候，就骑你们。”
　　方宇躺在轿子上，吩咐道。
　　“叮！诡异模特被你的骚操作震惊。懵逼值100/100，奖励懵逼豆1颗。”
　　十几个诡异模特，你看看我，我看看你，全都一脸懵逼。
　　方宇默念一声抽奖。
　　眼中出现了抽奖界面和那名病娇的黑发系统少女。
　　“没想到这么快你就拿到一颗懵逼豆，这次选择哪一个金蛋？”系统少女问道。
　　方宇随手选择了一个。
　　“叮！恭喜宿主获得灵器，请按照灵器提示位置寻找。”
　　方宇视野左下角，出现了一个新的地图，就在前方不远处。
　　“走着！”方宇一挥手。
　　四名诡异模特抬起轿子，按方宇的指示迈步前进。
　　另外几名诡异模特跟在后面。
　　规规矩矩的，真跟仆人一样。
　　“666啊，方宇大佬牛逼！”
　　“怎么个骑法？我只是一个求知欲爆棚的骚年。”
　　“看了这么多季鬼城探险，第一次见收了诡异当仆人的。”
　　“这操作太骚了。”
　　“千山万水总是情，这个牛B装的行！”
　　“我特玛是不是出现幻觉了，真收了诡异当仆人？”
　　……
　　“二位嘉宾，方宇选手这操作简直闻所未闻，你们怎么看？”
　　主持人一脸懵逼。
　　当了几季的直播主持人，头一次见收了诡异当佣人的。
　　这完全超出了他的认知。
　　方宇也太浪了吧。
　　“果然，我跟三宝真人的眼光是不会错的。”
　　“方宇只是运气好而已。”
　　“他连最基本的诡异知识都不懂。”
　　“这些低级诡异不像高级诡异，几乎没有一丝灵智，心中充满了仇恨和杀戮。”
　　“就算一时被方宇的手段震慑住，但内心不会改变。”
　　“方宇在它们眼中，依旧是一盘美食。”
　　“现在是白天，它们不敢动手。等到了晚上，方宇睡下了，就是它们行动的时候。”
　　“方宇还有很长的路要走，最起码要先学习诡异的基础知识。”
　　大智长老捋着山羊胡，笃定道。
　　三宝真人也是微微点头，表示赞同。
　　大智长老这些话，直播间的水友们没有过多反驳。
　　因为大智长老说的都是实话。
　　低级诡异的心中，只有杀戮和仇恨。
　　方宇跟它们待在一起，相当于带着一群定时炸弹。
　　早晚有一天会爆炸。
　　“小哥哥不会犯这种低级错误吧。”
　　“既然敢带着这些诡异模特，自然有办法。”
　　“放心吧，乌鸦嘴大智和毒奶真人已经奶过了，肯定没事。”
　　“反向毒奶最为致命！哈哈哈哈。”
　　……
　　方宇已经来到了新灵器的地点。
　　这是一间厨具店。
　　柜台上摆放着各式各样的刀具。
　　其中有一把散发着淡淡的微光。
　　方宇走过去拿了起来。
　　这是一把家庭常用的菜刀，看起来平平无奇。
　　【王麻子菜刀：A级灵器，特性百分百空手接白刃。五米之内，可令A级以下诡异自动跑过来，空手接白刃，同时压制其鬼气。】
　　方宇：……
　　如果换成其他灵器，方宇一定会非常开心。
　　A级灵器在外面市场上价值至少千万。
　　但是……菜刀？
　　火焰加特林虽然是烟花，但拿出来好歹很帅气。
　　自己一个堪比读者姥爷帅气的的英俊小伙，举着一把菜刀去抓鬼……
　　我拒绝！

第6章 马赛克就是阻碍人类进步的凶手节目组给选手每人配发了一枚乾坤戒。
　　内有十立方米空间。
　　预先在里面存放了一些物质。
　　包含一天量的面包，和两瓶500ml纯净水，还有一顶户外帐篷。
　　鬼城探险节目，选手们所需的衣食住行，全部要用积分兑换。
　　这些物质相当于新手礼包，只占据了乾坤戒非常少的使用区域。
　　整个乾坤戒基本算是空的。
　　方宇撇撇嘴，把菜刀随手放进了乾坤戒中。
　　“你们的面孔能随意变换，身体能不能变？”
　　“这塑料身体看的我难受。”
　　方宇躺在红木轿子上，冲诡异模特问道。
　　诡异模特连连点头。
　　塑料身体立刻发生了变化。
　　皮肤渐渐变得白净粉嫩，变成了真人的样子。
　　连头发都长了出来。
　　一个个五官绝美，眼眸宛如秋水，身材前凸后翘极其惹火。
　　这些诡异模特原本身上的衣服，早就破烂不堪。
　　变成真人身体之后。
　　身体敏感部位的细节，都呈现了出来。
　　只能说是逼真！
　　很逼真！
　　“我去，看个直播，还有意外收获！”
　　“666，还是大佬会玩。”
　　“不枉费我请假看直播！”
　　“哈哈哈哈，这算是直播事故吧。”
　　“让这样的事故，来的更猛烈些！！”
　　……
　　直播间的LSP们眼前一亮，弹幕刷的飞起。
　　没过几秒，这些旖旎的画面的被添加上了厚重的马赛克。
　　官方运用技术手段，在诡异模特身体上，打上了马赛克。
　　“这马赛克生生杀灭了我探索未知的欲望！”
　　“马赛克就是阻碍人类进步的凶手！”
　　“打马赛克的技术这么6吗？从霓虹国进修过？”
　　“从小阅片无数，心中自然无码。”
　　……
　　“方宇选手，直播是面向所有年龄人群的，可不能带坏小朋友，请不要再出现这类画面。”
　　跟着方宇身后的无人机，传出主持人略显无奈的声音。
　　“前面是一家服装店，先给你们找点衣服穿上。”
　　方宇耸了耸肩，对着诡异模特说道。
　　诡异模特抬着轿子，来到服装店。
　　店内展示用的服装早就破烂不堪，只有一些包装起来的服装还能穿。
　　方宇在里面翻腾了半天，找出了十几套黑白女仆装。
　　“女仆就要有女仆的样子，就穿这些衣服。”
　　方宇把黑白女仆装丢给了诡异模特们。
　　诡异模特立刻当着方宇的面，现场换装。
　　肉色马赛克白花花的一片。
　　“有没有能破解马赛克的大佬？我愿高价收这段视频。”
　　“打上马赛克，反而更诱人了怎么办。”
　　“虽然只能看个大体轮廓，但是这些诡异模特的身材也太好了吧！”
　　“懂了！我这就去外面抓一只诡异模特！”
　　“醒醒，你不是方宇，当心半夜被诡异模特刨心。”
　　……
　　换上女仆装之后。
　　诡异模特俏生生的站成一排。
　　“这造型不错。”方宇满意的点了点头。
　　现在的时间已经接近5点。
　　太阳下山之后，鬼城的诡异都会出来活动。
　　趁现在天亮，要尽快找一个安身之所。
　　方宇打开随身带的鬼城地图，在附近发现了一个别墅区。
　　“有别墅，当然住别墅了！”
　　趁现在阳光又被云彩遮住。
　　诡异模特抬着方宇出了小商品商厦，直奔别墅区而去。
　　这时，节目组配发给选手们的手机，发出滴滴的提示音。
　　这个手机是特制手机，不能连接外面的网络，只能选手们之间交流。
　　方宇掏出手机打开。
　　发现选手交流群里，已经有人开始讨论住宿的问题了。
　　齐震：你们找好居住地点了吗？
　　费阳：上一季师兄参加节目的时候，用禁灵符隔出来一套两居室，我这次还住那里。
　　郭创：我也是住上次师兄住过的屋子。
　　齐震：看来大家都一样，我也是住上一季师兄住过的地方。
　　……
　　鬼城探险这个节目，已经举办了好几季。
　　同一个门派的选手参加节目，总会选同一个地址住下来。
　　一方面，那附近的地形都熟悉。
　　另一方面，经过几季参赛者的经营。
　　能经营起一个，相对安全舒适的居住环境。
　　但是，像方宇这样的新人，是没有这些条件的。
　　只能从零开始，一点点自己打拼。
　　这些门派选手，从一进入鬼城开始。
　　就比方宇有优势。
　　方宇看了一下他们的聊天记录，在聊天群里打字问道。
　　方宇：你们为什么不去住别墅？我就快到别墅区了。
　　齐震：啥？住别墅？我没看错吧。
　　费阳：兄弟，听我一句劝，别墅区的水太深，你把握不住。
　　郭创：哈哈哈，不能去住别墅。
　　齐震：别墅面积太大，十张禁灵符没法抵挡诡异侵入。
　　费阳：你要是没地方住，可以跟我一起，我分给你一个房间住。
　　郭创：跟我一起住吧，我最喜欢萌新了。
　　齐震：哈哈，你们别吓坏了人家。
　　……
　　这些门派弟子知道方宇是新人，却也表现的很热情。
　　没有一点瞧不起人的意思。
　　一方面，他们都代表自己门派，要展现门派的好形象。
　　另一方面，方宇虽然是参赛者，但修为只有通灵境一层，对他们根本没有威胁。
　　所以对待方宇都非常热情。
　　“这群人还挺热情的，感觉好有爱。”
　　“楼上的，你是第一次看这个节目吧？”
　　“这是这个节目的传统，一开始都很照顾新人的。”
　　“借这个机会，体现自己的门派多有爱。”
　　“反正方宇只有通灵境一层，威胁不到他们，现在照顾一些也无所谓。”
　　“等到了后期，开始争抢排名的时候，就顾不上了。”
　　“我看了这么多季鬼城探险，后期就没有能活下来的新人，早就被淘汰出局了。”
　　……
　　直播间的水友们，看过很多季节目，早就看透了这些门派弟子的套路。
　　方宇：谢谢，你们的好意我心领了。我还是想去别墅区看一下。
　　齐震：那你注意安全。
　　费阳：检查一下自己的金光符，万一碰到高级的诡异，及时使用。
　　郭创：没错，千万把金光符收好，这是保命的东西，别弄丢了。
　　……
　　方宇关掉手机，指挥诡异模特抬着红木轿子，朝别墅区而去。

第7章 别墅怨鬼
　　“方宇选手想去住别墅，真会享受。”
　　“年轻人好面子，拒绝别人的好意。”
　　“把自己置入危险境地，简直愚蠢至极。”
　　大智长老冷笑一声，开口道。
　　“大智长老，选择别墅有什么不妥吗？”主持人问道。
　　“别墅面积大，组委会只为每人提供了十张禁灵符。”
　　“根本不足以，保护整个别墅不受诡异侵扰。”
　　“节目组提供的户外帐篷，只需要五张禁灵符就可以保护住。”
　　“就是为了给选手们节约时间。”
　　“从方宇的位置去别墅，起码要走一个小时。”
　　“白天这么宝贵的时间，不用来寻找灵器，反而用在赶路上。”
　　“别人一直在刷积分，用不了多久就能把他超过。”
　　“等晚上用积分兑换资源的时候，他只能排在别人后面来选。”
　　“我们可以连线其他直播间，看看其他选手怎么处理住宿的问题。”
　　大智长老一脸不屑的说道。
　　“这个货，又开始嘲讽了？”
　　“其他选手都有以前的安全屋住。方宇从零开始，能一样吗？”
　　“真是站着说话不腰疼，要是把你丢在鬼城里，只给了十张禁灵符，你不先解决住的问题？”
　　“还好意思提户外帐篷？上一季那个新人选手，用的就是帐篷，下场忘记了？”
　　“楼上的，你说的那个新人我记得。睡了一晚之后，帐篷外面挤满了诡异。围的里三层外三层，根本冲不出去，一天就被淘汰了。”
　　“现在赚那么多积分有什么用，先把住宿问题安排好才对吧。”
　　……
　　直播间的水友们议论纷纷。
　　“齐震选手已经到了自己的住处。”
　　“我们现在连接齐震直播间，看一下他怎么处理住宿问题。”
　　直播间内，主持人切换了几个屏幕之后，选定了其中一个选手，开口说道。
　　直播画面分出一个屏幕来，出现了齐震的直播画面。
　　画面中，齐震站在一面贴满禁灵符的门前。
　　掏出钥匙，扭了半天，才把这扇房门打开。
　　这间房子是一套两居室。
　　一间客厅，一间卧室。
　　将近一年没有住人，地面上布满了灰尘。
　　整个室内的光线异常昏暗。
　　墙壁上有的地方已经发霉，长满了灰绿色的霉菌。
　　大片的墙皮脱落下来，露出水泥墙面。
　　屋里只有几件简单的家具，显得非常简陋。
　　齐震把窗帘打开，窗户上贴满了黄色的禁灵符。
　　密密麻麻，把窗户的光线都遮挡住了。
　　“这居住环境太差了。”
　　“蜗在这么一间昏暗的小房子里，不会抑郁吗？”
　　“这么阴暗潮湿，在这里住一个月，身体会吃不消的。”
　　“我宁愿去睡大街，也不愿意住这种房间。”
　　……
　　鬼城不像普通城市。
　　在这里，安全是第一要素。
　　尽管直播间的水友们，早有心理准备。
　　但仍被这么一间破败的房屋所震撼。
　　“这套房子是一处非常安全的住所。”
　　“不要觉得这居住环境差，除非有A级诡异，否则不可能突破这么多禁灵符。”
　　“如果连安全都保障不了，再好的房子都没用。”
　　大智长老捋着胡子，微微笑道。
　　似乎很欣赏这套屋子。
　　其实，这只是商业互吹而已。
　　齐震是冲霄派的弟子。
　　冲霄派本季节目有三名直播嘉宾，其中就有雷鸣寺弟子直播间的嘉宾。
　　他在这里吹捧几句齐震，对方也会投桃报李，吹捧雷鸣寺的弟子。
　　这都是摆在明面上的规矩，大家互捧互吹其乐融融。
　　“乌鸦嘴大智这话虽然说得没毛病，但也不能住这么差的地方。”
　　“这简直就是狗窝，根本不是人住的地方。”
　　“不知道其他选手住的地方，是什么样子。”
　　“我刚去其他直播间看了，基本都差不多。”
　　“幸亏方宇没跟他们住在一起。”
　　……
　　直播间的水友们，纷纷皱起了眉头。
　　一个小时后，方宇来到了别墅区。
　　这个别墅区占地面积极大。
　　沿着山坡排列着十几栋别墅。
　　别墅和别墅之间，有郁郁葱葱的树林分隔开。
　　一阵风吹过，别墅在林海中若隐若现。
　　山脚下，一条河流蜿蜒流过。
　　这条河没有被污染过，水质清澈见底。
　　水面上飘落着许多不知名的淡粉色花瓣。
　　一派宜人景色。
　　要是生活在这里，光看景色就让人神清气爽。
　　不过，偌大的别墅区内，却连一声鸟叫的声音都没有。
　　动物会本能的躲避鬼气。
　　说明这个别墅区内，生存着诡异。
　　一进别墅区。
　　诡异模特明显表现出恐惧的神情。
　　虽然它们不会说话，但是方宇能从它们的表情看出。
　　这别墅区内生存的诡异，至少是C级诡异。
　　比这些诡异模特，高出一个层级。
　　“高级诡异也像人一样，会选择好的环境。”
　　“我敢打赌，这个别墅区内，一定住着高级诡异。”
　　大智长老看到直播画面上，诡异模特的表情，立刻说道。
　　“不愧是雷鸣寺的长老，经验就是丰富。单凭诡异模特的表情，就能判断出周围有高级诡异。”
　　主持人在一旁拍着马屁。
　　大智长老笑呵呵的端起茶水，喝了一口。
　　闭目躺在椅子上，一副与世无争的模样。
　　大智长老虚荣心极强，在猎鬼界是出了名的。
　　却总爱在人前，装出一副世外高人淡泊名利的样子。
　　“呵，装什么装，谁不知道你这人小肚鸡肠，最看中虚名。”
　　主持人心中冷笑一声。
　　不过表面上却没有丝毫表现出来，还是那么笑容满面。
　　没办法，这是节目组请来的直播嘉宾。
　　自己是要恰饭的。
　　万一得罪了他，准没有自己好果子吃。
　　别墅区内，方宇指挥着诡异模特，沿着河边寻找合适的住处。
　　当诡异模特抬着方宇，从其中一栋别墅前经过的时候。
　　别墅的门突然打开。
　　别墅门口，出现了一个全身虚幻的白色人影，漂浮在半空中。
　　衣服上满是斑驳的血迹。
　　头发将整个面部遮挡住，看不见五官。
　　“方宇选手赶了这么久的路，来自投罗网了。”
　　“我倒要看看他怎么对付这只C级诡异。”
　　“你们营救组可以准备一下了。”
　　大智长老喝了一杯茶，悠哉悠哉的说道。
　　“如果他聪明，现在立刻跑，还有机会逃脱。”
　　“据我观察，这个C级诡异，应该是刚从D级升上来不久。”
　　“体内鬼气还比较虚浮，否则早就扑上来了。”
　　三宝真人笑笑，接着说道。
　　这个诡异，突然发出一阵咯咯咯的笑声。
　　一股黑色鬼气从体内喷涌而出，浓烈的鬼气笼罩了诡异模特。
　　诡异模特瞬间瘫倒在地上，连站都站不起来。
　　诡异模特一瘫倒，差点把方宇从小轿子上掀下来。
　　“又有送懵逼豆的了！”
　　方宇看到这个诡异，顿时两眼放光，仿佛看到了灵器在向自己招手。

第8章 你能骑吗左手王麻子菜刀，右手火焰加特林。
　　方宇一个箭步，朝这个诡异跑了过去。
　　对面的诡异明显愣了一下。
　　“叮！别墅怨鬼没想到，你竟然主动发起进攻。懵逼值30/100。”
　　方宇一边跑，一边扣动加特林的扳机。
　　十几条火舌席卷而来，将门口的墙壁打的石块飞溅。
　　有几颗火珠击中了别墅怨鬼，立刻穿透了它的身体。
　　黑色的血液顿时浸透了衣服。
　　别墅怨鬼，整个鬼都惊呆了。
　　这情况不对劲啊。
　　感觉这人，怎么比自己还要强。
　　虽然自己刚从D级诡异升级上来。
　　但好歹也是C级诡异。
　　怎么会被烟花打伤。
　　别墅怨鬼连忙退到屋内，大门呯的一声自动关上。
　　方宇三步并作两步，冲到门前。
　　抬起脚揣在大门上。
　　“你有胆子吓唬人，你有本事开门啊！”
　　“别躲在里面不出声，我知道你在家！”
　　……
　　“叮！别墅怨鬼被你吓傻了。懵逼值60/100。”
　　大哥我错了！
　　这是个误会！！
　　别墅怨鬼躲在别墅的角落里，瑟瑟发抖。
　　孤独弱小又无助。
　　见过豪横的，没见过这么豪横的。
　　明明是一个人，却比诡异还可怕。
　　方宇几下就把门踹开，冲进了屋内。
　　四下看了一眼，没有看到别墅怨鬼藏在哪里。
　　挨个踹开房门。
　　在一间小房间内，发现了蜷缩在电脑桌下面的别墅怨鬼。
　　“终于逮到你了。”
　　方宇一把抓住别墅怨鬼的头发，把它从电脑桌下面拖了出来。
　　“这是个误会！！大哥我错了，饶了我吧！”
　　别墅怨鬼不住的求饶，一点C级诡异的凶气都没有。
　　“误会？不知道我胆子小吗，竟敢跑出来吓唬我！”
　　方宇一脚踩在别墅怨鬼的胸口。
　　火焰加特林的枪管，直接抵在别墅怨鬼脸上。
　　你这是胆子小的样子吗！！
　　别墅怨鬼嘴角一阵抽搐。
　　方宇不由分说，对准别墅怨鬼的手臂扣动了扳机。
　　十几颗火珠瞬间打断了别墅怨鬼的手臂。
　　将地面打出一个大洞，威力比真实子弹还要强。
　　“大哥，我是C级诡异，比那些诡异模特修为高！”
　　“你饶了我吧！我愿做牛做马，为你效力。”
　　别墅怨鬼浑身抖如筛糠，急切的大喊道。
　　“需要你为我效力吗？她们至少还能骑，你能骑吗？”方宇撇了撇嘴。
　　别墅怨鬼眨了眨眼，好像突然想通了某件事情吗。
　　“我也能骑，白天晚上都可以。”
　　别墅怨鬼脸颊泛起微红，扭捏的说道。
　　“叮！别墅怨鬼被你的特殊癖好震惊。懵逼值100/100，获得懵逼豆一颗。”
　　这下轮到方宇愣住了。
　　神特马特殊癖好！！
　　老子是纯爷们！
　　24K纯爷们！！
　　懵逼豆已经到手，这个别墅怨鬼留着就没用了。
　　方宇直接扣动扳机，将别墅怨鬼打成了筛子。
　　“不知道为什么，我突然好同情这个诡异。”
　　“吓死我了，还好小哥哥没有特殊癖好。”
　　“哈哈，怎么感觉方宇才是反派。”
　　“干净利索就把C级怨鬼干掉了，666。”
　　……
　　直播间的水友们刷起了一波666。
　　大智长老还在悠哉的喝着茶。
　　看到这个画面，直接一口喷了出来。
　　这画风不对啊。
　　C级诡异，被方宇轻而易举的干掉了。
　　虽然是一只刚从D级升级上来的C级诡异。
　　也不应该这么差劲。
　　“哈哈，这脸打得啪啪响。”
　　“有个人脸皮忒厚，脸都被打肿了，还坐在嘉宾席上。”
　　“大智长老：你直接报我身份证得了。”
　　……
　　直播间的水友们少不了奚落一番。
　　大智长老脸上青一阵白一阵。
　　终年打猎，被鹰啄了眼。
　　当了几季的嘉宾，被一个通灵境一层的新人，把脸都打烂了。
　　大智长老，尴尬的一句话也说不出话来方宇呼出系统，用刚获得的那颗懵逼豆，又抽了一次奖。
　　举着铁锤的系统少女，一锤砸下。
　　系统界面内一颗金蛋裂开了缝隙。
　　一道金光从系统界面飞出来，直接朝二楼飞去。
　　方宇顺着金光跑上楼去。
　　在二楼几个房间内找了片刻，就找到了这件灵器。
　　【圣光小夜灯：A级灵器，特性可在一百米范围内生成圣光屏障，抵御A级及以下诡异侵袭。】
　　方宇看到介绍，眼前一亮。
　　刚才在路上，方宇一直在担心禁灵符数量不够。
　　不能把整套别墅保护起来。
　　有了这个小夜灯。
　　完全不需要用禁灵符。
　　方宇将小夜灯收好，出了别墅的大门。
　　别墅怨鬼死后，身上的鬼气也消失无踪。
　　那几个诡异模特，现在已经恢复了常态。
　　站在别墅门口，恭恭敬敬的等着方宇。
　　方宇做上轿子，诡异模特继续抬着他往别墅区内走去。
　　不多时，方宇选中了一家别墅。
　　河流正从别墅门前经过，景色非常宜人。
　　方宇直接破门而入。
　　室内桌椅家具一切完好，只是布满了灰尘。
　　“你们把屋里打扫一下。”
　　诡异女仆们，立刻找出水桶、抹布、拖把。
　　从河里打来清水，开始打扫整间别墅。
　　十几个诡异女仆，估计在太阳下山之前，就可以把整间别墅打扫干净。
　　方宇趁这个时间，自己爬到别墅屋顶，把圣光小夜灯放好。
　　一道微弱的光芒从小夜灯中发出。
　　将整座别墅笼罩在内，形成了一个柔光蛋壳。
　　方宇控制着柔光蛋壳，变成了一个椭圆形。
　　门前的风景很好。
　　方宇用柔光蛋壳，把门前的河流包裹了进去。
　　“方宇选手找到的这个灵器，好像能产生屏障。”
　　“看这个范围倒是非常大，不知道能抵抗什么等级的诡异。”
　　三宝真人看着直播画面，对大智长老说道。
　　“别墅区距离鬼城中心区太远，这里的诡异之气浓度不高。”
　　“就算生成了灵器，也是个低级灵器。”
　　“别看屏障范围很大，估计D级诡异就能突破。”
　　“方宇选手应该抗不过今晚。”
　　大智长老刚被方宇打了脸，一点教训也没有吸取，依旧贬低方宇。
　　“真烦这货，就这么瞧不起人吗？”
　　“呵呵，门派长老了不起啊。新人在他眼里算什么。”
　　“刚被打了脸，一点记性也不长。”
　　……
　　这时，别墅后面突然传来一声巨大的撞击声。
　　方宇绕到房后，只见一个满身刀痕的彪形大汉，正在奋力的撞击着光幕。

第9章 暴躁的邻居大汉身上的伤口，汪汪流出黑色的血液，腥臭无比。
　　黑血落在地面上，地面上的青草瞬间枯萎发黄。
　　大汉的右臂极其粗壮，上面长满了巨大的肉瘤。
　　将整只右臂扩充到一人腰身粗细。
　　手臂足有两米长，拖在地上。
　　上面缠绕着漆黑的鬼气。
　　这手臂里仿佛蕴含无穷的力量。
　　每砸光幕一下，地面都会跟着颤抖一下。
　　方宇站在光幕之内，都能感觉到一股无尽的杀意。
　　这个诡异，带来的压力是压倒性的。
　　绝不是普通诡异，而是一只货真价实的B级诡异。
　　“我刚才就纳闷，这么大一片别墅区，怎么可能只有一只诡异。”
　　“原来大的在后面。”
　　“从这只诡异展现出来的实力，应该是一只B级诡异。”
　　大智长老捋了捋胡子，一副云淡风轻的样子。
　　“B级诡异！方宇也太倒霉了！”
　　“第一天探险就遇上B级诡异，这么多季，就没这么倒霉的。”
　　“整个鬼城边缘区，就没几只B级诡异，怎么就会让方宇碰上。”
　　“乌鸦嘴大智！！真是开了光的乌鸦嘴！！”
　　……
　　直播间的水友们，心一下子提到了嗓子眼。
　　“这么强的诡异，我还是第一次见。”
　　“拍下来一会发给群里的人看看。”
　　“来，看我的镜头，说茄子。”
　　方宇走到光幕边缘，拿出手机，悠哉的拍起了自拍。
　　一边录像，一边还指挥这只诡异摆姿势。
　　这只诡异明显楞了一下，似乎有点懵逼。
　　脸上露出一丝疑惑的神情。
　　“666，方宇真是一点都不怕啊。”
　　“这只诡异这么凶，要换成我，早就躲屋里去了。”
　　“所以人家是大佬，咱们只是普通人。”
　　……
　　圣光小夜灯可以抵御A级诡异的攻击。
　　方宇一点也不担心，肆无忌惮的拿手机拍照。
　　诡异大汉两只眼睛死死盯着方宇，眼神中充满了杀意，口中流出混合着黑血的口水。
　　抡起粗壮的右臂，更加猛烈的砸在了光幕之上，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　小夜灯的光幕，虽然微弱，却始终屹立不倒。
　　巨手砸了半天，依旧一点办法也没有。
　　“叮！巨臂鬼心里充满了疑惑。懵逼值30/100。”
　　又砸了一会，巨臂鬼发出一声狂吼。
　　举起粗壮的右手。
　　最后一次奋力砸在光幕之上。
　　光幕晃动了几下，依旧坚挺。
　　巨臂鬼无计可施，狠狠瞪了方宇一眼，转身就走。
　　“别走啊，再砸一会光幕就碎了。”
　　“你不想尝尝我的血肉吗？”
　　方宇见巨臂鬼要离开，立刻叫出了声。
　　他只从巨臂鬼身上赚到了30点懵逼值。
　　巨臂鬼如果现在走了，这30点懵逼值就浪费了。
　　“我出来了，我又进来了，打我啊笨蛋。”
　　方宇在光幕的边缘反复横跳，勾引巨臂鬼。
　　“哈哈，方宇大佬欠儿欠儿的。”
　　“大佬划船不用桨，全靠浪！”
　　“我要是那只巨臂鬼，非气死不可。”
　　……
　　方宇现在不能远离光幕。
　　巨臂鬼的实力，是压倒性的。
　　离开光幕只有死路一条。
　　方宇浪归浪，但不是无脑莽夫。
　　巨臂鬼看方宇离开光幕区域，狂吼一声扑了过来。
　　方宇立刻跳到了光幕之内。
　　巨臂鬼重重撞在光幕之上。
　　无数污血顿时飞溅而起。
　　光幕上也沾染了大片血迹，但依旧坚挺。
　　此刻，方宇与巨臂鬼之间的距离，只有0.01公分。
　　五分钟之后，巨臂鬼将会被气的七窍生烟。
　　只见方宇乐呵呵的从乾坤戒中取出火焰加特林。
　　隔着光幕对准了巨臂鬼的脑袋。
　　扳机扣动，无数火珠倾泻而出，密集的打在了巨臂鬼头上。
　　巨臂鬼头上顿时暴起了无数光点。
　　爆炸声响成了一片。
　　巨臂鬼狂嚎一声，把巨臂挡在自己面前。
　　火珠打在巨臂之上。
　　虽然爆炸声依旧，却连一点表皮也没有伤到。
　　巨臂鬼不愧是B级诡异，火焰加特林伤不到分毫。
　　巨臂鬼退后几步，喘着粗气，盯着方宇看了一会，转身就走。
　　刚走出没多远，方宇又从光幕里跳了出来，贱兮兮的继续引诱巨臂鬼。
　　巨臂鬼重新扑上来，照旧被光幕挡在外面。
　　又被火焰加特林一顿狂射。
　　这样五次三番之后，就连方宇都觉得厌烦了。
　　他现在修为只有通灵境一层，只要被巨臂鬼打中一下，就会一命呜呼。。
　　火焰加特林只能射杀低级诡异。
　　打在巨臂鬼身上，除了产生爆炸之外。
　　对巨臂鬼几乎没有损伤。
　　方宇在这里跟巨臂鬼纠缠，根本是在浪费时间。
　　巨臂鬼最后一次攻击无果之后，看了一眼方宇，又看了一眼光幕，转身就往树林里走去。
　　“记得常来玩，以后咱们就是邻居了，要常来常往。”
　　方宇站在光幕内，朝巨臂鬼热情的挥了挥手，没有再用火焰加特林攻击。
　　“哈哈，神特马常来常往。”
　　“这光幕竟然挡住了B级诡异的攻击，等级一定很高！”
　　“大智长老快出来送脸！”
　　“哈哈，今天被方宇大佬打了三次脸，都肿成猪头了吧。”
　　“他活该。”
　　……
　　直播间的水友们，自然不会放过嘲讽大智长老的机会。
　　弹幕刷了整整几个屏幕。
　　大智长老的脸，已经成了猪肝色。
　　面对满屏的弹幕，假装无视。
　　“方宇选手今天的运气，真是不错。”
　　“不但找到了群攻灵器，还找到了可以抵御B级诡异的灵器。”
　　“能抵御B级诡异，这灵器的等级，是A级吧。”
　　三宝真人在旁边打圆场，开口说道。
　　“对，运气确实不错。”
　　大智长老喃喃道，老脸胀得通红。
　　“哈哈，又来了，被打脸了就说是别人运气好。”
　　“不然他能说什么？”
　　“不是说这个地方不能生成A级灵器吗？”
　　“死鸭子嘴硬，就不承认自己看走了眼。”
　　……
　　不一会，巨臂鬼消失在树林深处。
　　方宇回到别墅前门，一个人坐在门前的树下，看着远处的夕阳。
　　闻着草地上青草的芳香，听河水缓缓流过的叮咚声。
　　这小日子过得，多么的丧志和沉迷。
　　太阳下山之后，还有一些余光。
　　方宇趁这个时间，把晚饭吃了。

第10章 你这是红果果的凡尔赛组委会提供的食物，是普通面包和矿泉水。
　　如果需要更好的食物，要用积分来兑换。
　　天色很快暗了下来。
　　方宇把这些诡异女仆，都安排到楼下一间小屋里。
　　将手中所有的禁灵符，全部贴在这间房间的门和窗户上。
　　圣光小夜灯形成的柔光屏障，可以阻止外界诡异入侵。
　　在屏障内部的诡异，却没法阻止。
　　方宇心里很清楚。
　　这些诡异模特，只是畏惧他手中的火焰加特林。
　　等自己睡着了，一定会想办法弄死他。
　　禁灵符可以封住它们的行动，让它们不能破门而出。
　　做完这些，方宇来到二楼主卧室，坐在沙发上。
　　从乾坤戒中取出了手机，打开选手聊天群。
　　他之前把消息提示音关了。
　　打开聊天窗口之后，一连串聊天记录跳了出来。
　　齐震：给你们看看我住的地方。
　　接着把几张室内照片贴在了群里。
　　齐震：别看光线不好，但是绝对安全，我刚才数了一下，一共贴了二百三十五张禁灵符。
　　齐震：除非有A级诡异，否则根本进不来。
　　苏柒柒：哈哈，这房子肯定安全，把禁灵符当窗户纸，都糊满了。
　　齐震：是啊，安全第一。
　　苏柒柒没有说话，而是自己也贴了几张照片。
　　她这套房子明显比齐震好得多，两室一厅。
　　室内整洁明亮。
　　屋内有几个灵器，发出微弱的光线。
　　每一个灵器，光芒照耀的范围大概十米。
　　几个组合在一起，形成一个保护网。
　　苏柒柒：这几个灵器，是之前参加节目的师兄留下的。不需要贴禁灵符，就能抵御A级诡异。
　　费阳：柒柒的房子要找合住吗，可以考虑一下我。
　　齐震：看人家妹子漂亮，就想去合住？
　　费阳：别说你不想，大家彼此彼此。
　　……
　　方宇翻了翻聊天记录，发现还有几个人冒泡。
　　从他们发的照片，可以看出。
　　居住的地方都是普通民宅，没有什么像样的地方。
　　齐震：@方宇兄弟，马上就天黑了，你的别墅弄好了吗？
　　费阳：你不提我都忘了，@方宇有困难就说话。
　　郭创：@方宇萌新快到我碗里来！
　　苏柒柒：你们说的是谁啊？
　　齐震：是那个新人兄弟。要去住别墅。
　　苏柒柒：哦，我也蛮想住别墅的，可惜灵器太少，没法把别墅整个罩过来。
　　苏柒柒：@方宇在吗？别墅范围太大，十张禁灵符抵御不了诡异侵入，趁现在还有点时间，赶紧选个合适的地方。
　　齐震：我们刚才劝过了，他还是想去别墅。
　　费阳：@方宇现在啥情况了？
　　郭创：@方宇我把地址发群里了，你要过来趁早啊，一会诡异就都出来了。
　　……
　　方宇微微一笑，把刚才拍的巨臂鬼的照片，发到了选手交流群里。
　　方宇：谢谢大家关心，刚才邻居想来串门，被我打发了，没注意群里。
　　苏柒柒：这是只B级诡异吗？看着好凶。
　　方宇：嗯，是B级诡异。
　　苏柒柒：这道光幕是你找到的灵器？什么级别的？
　　方宇：A级。
　　齐震：A级灵器？卧槽！！你这运气太好了吧。
　　费阳：没天理啊，我忙活了一天才找到一件C级灵器。
　　郭创：萌新运气就是好，真让人羡慕嫉妒恨！！
　　方宇又拍了几张别墅的照片，发到群里。
　　众人点开方宇发的照片，看了几眼，眼都红了。
　　别墅内的装潢非常考究，各种家具一应俱全。
　　两个巨大的落地窗，正好对着门前经过的河流。
　　无论环境还是空间，都是一等一的存在。
　　再看看自己住的地方，简直就是狗窝！
　　方宇：欢迎大家有时间，来我这边做客。
　　方宇：这别墅太大了，三层楼十几个房间，一个人住很寂寞哦。
　　苏柒柒：O(∩_∩)O好啊~等有时间，一定去你的别墅看看。
　　齐震、费阳、郭创：你这是红果果的凡尔赛！！
　　……
　　“哈哈，这些门派弟子，很少这么吃鳖。”
　　“跟方宇一比，他们住的地方简直就是狗窝。”
　　“如把房间租出去，肯定能赚不少积分。”
　　“楼上的商业鬼才。”
　　“住在一起多不方便。方宇会缺了积分？”
　　“哈哈，那倒是。”
　　……
　　时间过的飞快，已经接近午夜十二点。
　　方宇玩了半天手机，揉了下僵硬的脖子，站起身来。
　　这手机不能连接外网，只有内置的几个游戏，很快就玩腻了。
　　现在没有电源，整个屋里黑洞洞的。
　　方宇将捡到的那两只儿臂粗细的龙凤红烛点燃，放到茶几上。
　　一缕幽香，悄悄蔓延开来。
　　这龙凤红烛不知是什么年代的产物。
　　居然没有一丝烟熏气。
　　反而有一股幽香。
　　这种工艺现代已经失传。
　　只在古籍上记载过。
　　“看来这对红烛还是老物件，难怪那家婚庆店特意供起来。”
　　方宇端详着这对红烛。
　　这时，手机发出光亮。
　　主持人的声音从中传了出来。
　　“恭喜诸位第一天探险结束，根据积分，排名如下。”
　　屏幕上出现了众人的头像和积分。
　　第一名：上清剑派洛依雪，积分31500。
　　第二名：冲霄派齐震，积分31300。
　　第三名：抚水阁苏柒柒，积分31000。
　　……
　　竞争异常激烈。
　　前几名相差仅有几百分。
　　方宇排在第六位。
　　“按照惯例，先由第一名洛依雪挑选物品。”
　　手机屏幕上，出现了几个种类的物资。
　　有各种符咒、灵器，还有生活用品。
　　洛依雪没费多大功夫，就选好了自己的物品。
　　几张攻击符咒，外加一柄C级宝剑灵器。
　　她是上清剑派的弟子，用剑最习惯。
　　剩余的一点积分兑换了一些面包和水。
　　接着，是齐震。
　　选择的东西与洛依雪相仿。
　　也是符咒与灵器。
　　方宇前面的几人，都是这种选择方法。
　　他们在吃的方面，只换了一些面包和水。
　　积分没有乱花，全部用在提升实力上。
　　“呵呵，这就是落在人后的坏处。”
　　“前面几人已经把灵器选完了，只剩下一点符咒。”
　　“明天的探险之中，别人肯定会更有优势。”
　　“别看今天方宇排名第六位，或许明天晚上就会落到最后。”
　　直播间内，大智长老打了个哈欠，说道。
　　“是啊，我估计他的名次，也就止于第六名了。”
　　三宝真人揉了揉眼睛，附和道。
　　嘉宾的直播时间是从中午12点开始，到晚上12点。
　　选手们挑选完资源之后，嘉宾就会离席。
　　剩下的是无嘉宾直播。
　　此时二人已经困的睁不开眼了。

第11章 必须要有大腰子
　　“凭什么会落到最后，不是还有几个人积分都不如他吗？”
　　“老子忍你们很久了，今天一天都在挤兑方宇。”
　　“真当自己是猎鬼界大佬了？惹恼了我，照样喷。”
　　“今天脸都被方宇小哥哥打肿了，还敢立f**g。”
　　……
　　直播间的水友们，根本不惯着他们俩，纷纷出声。
　　“你们这些年轻人，哪里懂猎鬼里面的门道。”
　　“方宇今天只是运气好而已。”
　　“要是跟一个真正的C级诡异交手，肯定会输。”
　　“虽然有几个选手的积分不如方宇，但是他们经过门派课程学习，可以利用各种低级符咒组合成高价符咒使用。”
　　“这一点，就比方宇强出数倍不止。”
　　“我话就放在这里，明天方宇的名次，一定不如今天。”
　　大智长老本来就困得不行，心里非常烦闷。
　　看到直播间里的水友们出言讽刺。
　　直接跟水友们杠了起来。
　　主持人连忙打圆场，但话里话外都充满了一丝挑唆的意味。
　　大智长老和水友们互相谁也不让，直接在直播间里对骂了起来。
　　这种情况，主持人在培训的时候，APP官方特意强调过。
　　表面上要尽量平息争吵，实际上就算吵得再凶也没关系。
　　官方乐见嘉宾和观众们起冲突，这样话题性更强。
　　有话题就有流量，平行世界也吃这一套。
　　轮到方宇挑选物资了。
　　灵器已经被前五个人选完了，只剩下一些低级符咒。
　　其实就算剩下些灵器，方宇也不会购买。
　　系统抽奖的灵器虽然尽是些小商品，但确实好用。
　　比直播官方提供的灵器，等级高出了几个档次。
　　方宇才不会浪费积分购买这些没用的灵器。
　　方宇翻看了一下符咒类商品，购买了十张起爆符。
　　起爆符是一次性用品，使用之后会产生强烈的爆炸。
　　足可以把C级诡异炸成重伤。
　　方宇购买了十张，有备无患。
　　其他符咒的用处不大，方宇连看都懒得看一眼。
　　选手兑换物资也有数量限制，为防止物资被一个人全部选走。
　　起爆符的数量限制是十张。
　　每张500积分。
　　买完起爆符，方宇把目光投向了生活类物资。
　　按照从上到下的顺序，大买特买。
　　“麻辣火锅，买！”
　　“战斧牛排，买！”
　　“红牛，买！”
　　“新鲜水果，买！”
　　……
　　不知不觉，方宇购买了十几样吃的。
　　齐震：兄弟你买这么多吃的，不多买点其他的符咒？
　　费阳：吃的东西没必要搞那么奢侈，要是没有点符咒防身，万一碰上高级诡异怎么办。
　　郭创：我们不会害你的，你还是再选点符咒吧。
　　方宇：我刚看了一下，符咒类里面也就起爆符有点用处，其他真没看到合适的。不如买吃的。
　　苏柒柒：哈哈，英雄所见略同！要换我，我也换吃的，可惜师门不让_(:з」∠)_。
　　齐震：@苏柒柒方宇是无门派的新人，咱们不一样，积分不能随便浪费。
　　……
　　“大佬真自信，就选了十张起爆符。”
　　“好家伙，这是要把上好食材全部买光的节奏。”
　　“大半夜的，看得我都饿了。”
　　“不争气的眼泪，从嘴角流出来了。”
　　“其他人只买了面包和水，如果看到方宇选这么多好吃的，会不会羡慕到吐血。”
　　“哈哈，谁让他们不舍得买。”
　　……
　　直播间的水友们，看到八大门派的选手吃瘪，乐滋滋的刷着屏。
　　“你们商品里面，怎么没有蓄电池？也没有床上用品？”方宇问道。
　　“组委会不会准备没用的物资。”主持人道。
　　“现在可以准备了，我要用。”
　　“家居用品和蓄电池对探险有什么帮助吗？”
　　“这床上全是灰尘，必须要换掉。我怕黑，不开灯不敢睡觉。”
　　方宇一脸人畜无害的样子。
　　“哈哈，方宇大佬好可爱。”
　　“神特马怕黑，不开灯不敢睡觉。”
　　“哈哈哈哈，敢调戏诡异，把诡异当仆人的人，说自己怕黑。”
　　“主持人：你当我是傻子吗？”
　　……
　　直播间里，水友们齐齐刷齐了666。
　　“这……我去找组委会申请。”主持人被方宇噎的无语。
　　过了一会，平板界面上增加了强力蓄电池和家纺三件套产品。
　　强力蓄电池需要三万积分，电力充足，足够别墅用一个月的时间。
　　家纺三件套相对便宜一些，只需要几千积分。
　　方宇挠挠头，先把家纺三件套买了下来。
　　现在方宇手中仅剩下可怜的300积分。
　　蓄电池只能明天赚了积分来买。
　　“还有，烧烤架我也要，木炭、调味品全都要。”
　　“各种肉类烤串，你们随便搭配，必须要有大腰子，还有冰镇啤酒，你们提前准备一下。”
　　方宇说道。
　　主持人一头黑线。
　　神特马烧烤，还必须要有大腰子。
　　这是探险。
　　在鬼城探险！
　　不是来旅游的！！
　　“哈哈哈哈，方宇大佬太逗了。”
　　“主持人气的脸都绿了。”
　　“第一次见，把鬼城探险当度假的。”
　　“主持人：这种要求我这辈子没见过。”
　　“我跟大佬的相同之处！就是我们都喜欢大腰子！！”
　　……
　　“岂有此理，方宇参加节目的态度，简直荒唐。”
　　“应该取消参赛资格。”
　　“别的选手都在认真搭配灵器和符咒，他却想着怎么享受生活。”
　　“这是鬼城探险，不是度假节目。”
　　大智长老气的胡子都在颤抖。
　　“我们就喜欢看方宇大佬享受生活。”
　　“火锅烤串，这才是人生。”
　　“你们是怕方宇小哥哥太耀眼，抢了你们弟子的风头。”
　　“就喜欢看调戏诡异，就喜欢看吃播，哎，就是个玩！”
　　……
　　“岂有此理！岂有此理！！”
　　大智长老一拍桌子，直接离开了演播室。
　　三宝真人也跟在后面离开了演播室。
　　“哈哈哈哈，好几季了，头一次见这俩货气的退场。”
　　“方宇小哥哥加油鸭，明天多赚点积分，狠狠打这两个货的脸。”
　　“哈哈，好期待啊。”
　　……
　　方宇打开窗户，看向窗外。
　　夜空中，几架闪着亮光的无人机，正从城外飞来。
　　其中一架径直往方宇这边飞来。
　　从窗口飞到室内，降落了下来。
　　这是组委会的送货无人机。
　　无人机下面挂着一枚乾坤戒。

第12章 见死不救方宇把乾坤戒取下来,取出里面的家纺三件套。
　　把原来床上的被子枕头全部丢出窗外，换上全新的。
　　在床上坐了两下，感觉弹性适中，非常舒服。
　　“一天那么累，赚的积分拿来换灵器。那灵器是能下崽还是怎么的？”
　　“尽情享受，这才是人生应该有的样子。”
　　方宇简单梳洗了一下，上床睡觉。
　　大智长老和三宝真人离场之后，直播间成了无嘉宾直播。
　　直播间的水友们，该睡觉的睡觉，该玩游戏的玩游戏。
　　人气只剩下一两万人，不过几乎没有说话的。
　　都在回看当天的直播录像。
　　这时，熄灭的红烛，突然燃烧了起来。
　　火焰冒出一丝绿意。
　　紧接着，火焰从红色全部转变成绿色。
　　照的整个屋里一片绿色，阴气森森。
　　床边，一团漆黑的影子陡然出现。
　　两只苍白的手，从黑影中伸出，吸收周围的诡异之气。
　　原本有些透明的手臂，渐渐凝实起来。
　　方宇在睡梦之中，似乎遇到了什么，眉头一皱。
　　“卧槽！！这红烛是鬼物！！”
　　“方宇快醒醒！！”
　　“可以附身在鬼物之上，这诡异的等级，起码是C级！”
　　“本来修为就低，还在睡觉，这下完蛋了。”
　　……
　　直播间内，还没睡觉的水友们，惊出了一身冷汗。
　　狂刷着弹幕，期望方宇能快点醒来。
　　可惜方宇依旧睡着，没有一点要醒的迹象。
　　“大智长老快醒醒！方宇选手的直播间出现了鬼物！”
　　一名工作人员跑到大智长老的房间，使劲拍着门，把大智长老从睡梦中吵醒。
　　三宝真人，此时也被工作人员叫醒。
　　虽然两人被吵醒了很生气。
　　但听工作人员说明原因之后，脸上浮现出一丝笑意。
　　立刻来到演播室。
　　“今晚方宇用积分兑换资源的时候，并没有兑换到灵器。”
　　“也就是说，他现在只有白天捡到的那个可以群体攻击的烟花。”
　　“终究，方宇选手还是吃了没知识的亏。”
　　“如果换作我们雷鸣寺的选手，会先检查这件东西是不是鬼物。”
　　“然后才会带进屋里。”
　　大智长老满脸笑意的缕着胡子。
　　看着屏幕上闪烁着绿意的烛火，和那团漆黑的影子，不紧不慢的说道。
　　在他看来，方宇必死无疑。
　　就算侥幸及时清醒，使用了金光符，也要退出节目。
　　“没错，我们冲霄派的弟子也不会犯这种低级错误。”
　　“这些知识，都是入门课程，基础中的基础。”
　　“方宇选手太粗心了。”
　　三宝真人点了点头，与大智长老相视一笑。
　　早点把方宇淘汰了，他们就不会被打脸了。
　　两个人各泡了一杯浓茶，静静等待那两只苍白的手掐在方宇脖子上。
　　“两位嘉宾，是不是可以动用紧急按钮？”
　　主持人在一旁小声说道。
　　紧急按钮连接无人机上的麦克风。
　　当初诡异模特换装的时候，主持人就使用过。
　　如果现在使用，还有一丝希望能把方宇叫醒，让他免遭诡异的毒手。
　　不过，节目组规定，嘉宾不得以任何形式提醒选手。
　　否则选手立刻会失去比赛资格。
　　主持人思量再三，把这个决定权交给了大智长老和三宝真人。
　　大智长老和三宝真人互相看了一眼，微微一笑开口道。
　　“如果现在我们开麦提醒，无论结果如何，方宇选手都会被淘汰。”
　　“我们只是直播嘉宾，不能剥夺参赛选手选择的权利，只能静观其变。”
　　小样！让我当众出丑，看老子不整死你！
　　借诡异的手，除掉方宇。
　　自己既出了气，又不用担什么责任。
　　大智长老心中一阵冷笑。
　　但脸上却是一副为难的神情，虚伪到了极致。
　　“造成这一切后果的原因，就是因为方宇选手猎鬼知识不足。”
　　“没进入猎鬼门派学习，才会犯如此错误。”
　　“就当给大家做一个反面教材，一定要好好学习猎鬼知识。”
　　“我们还是祝愿方宇选手能早点醒过来，脱离险境。”
　　三宝真人更是把可能出现的严重后果，推到了方宇个人身上。
　　言外之意，如果出现意外，是方宇个人学识不足导致。
　　“艹，现在还不叫醒方宇，一会就死了个屁的了！”
　　“这他妈什么歪理，人都要死了，还剥夺选择的权利？”
　　“两个冷血的王八蛋！！不就是被打脸了几次，让你们出丑，所以就打算见死不救？”
　　“恶心，你俩当我们都是傻子呢！以为我们看不出，你们到底想的是什么！”
　　“我*，****”
　　……
　　直播间内，水友们狂刷弹幕骂这两个人。
　　有暴躁老哥直接骂出了一串星号。
　　大智长老和三宝真人看着弹幕，一点反应也没有。
　　眼睁睁的看着那双苍白的手，从幻影凝实成实体。
　　缓缓伸向方宇的脖子。
　　“兄弟们！有钱的大佬刷点枉死城，把其他直播间的人引过来。”
　　“让他们看看雷鸣寺和星宿观的长老是什么样的人！”
　　直播间内也有明白人，知道他们这样刷下去没有半点用处。
　　只有发动广大水友，制造舆论压力，才能让这两个王八蛋回心转意。
　　此言一出，水友们都觉得言之有理。
　　几个有钱的小伙伴，立刻刷出了几座枉死城。
　　采姑娘的小蘑菇：打赏枉死城一座（留言：大家都来看看大智长老和三宝真人，两个冷血废物！）
　　磁爆步兵杨先森：打赏枉死城一座（留言：雷鸣寺和星宿观的长老打算见死不救，放任选手死亡！）
　　特马的烦死了：打赏枉死城一座（留言：借诡异的手，害死选手，这是谋杀。）
　　……
　　枉死城是全站放送。
　　一连七八条横幅飞过，瞬间引爆了所有直播间。
　　现在已经深夜一点多。
　　其他选手都睡觉了。
　　一看方宇直播间居然有人打赏枉死城，而且留言这么劲爆。
　　纷纷跑到方宇的直播间。
　　眼看人数越来越多，已经接近五十万人。
　　这可是半夜。
　　这么多人，几乎囊括了全站的活人。
　　大智长老和三宝真人脸上，终于露出一丝惊慌的神情。
　　没想到沙雕水友们，竟然想出了这个方法来解救方宇。
　　如果只是几万人，他们可以动用手中的资源，把舆论压下去。
　　但现在是几十万人，哪怕他们手眼通天。
　　也不是一会半会能压下去的。
　　他们身后的雷鸣寺和星宿观，难免会被推上风口浪尖。
　　两人互相看了一眼，点了点头。
　　伸手按向桌上的红色按钮。
　　就算不能让方宇死在梦中，亲手淘汰他也是极好的。

第13章 鬼新娘睡梦中，方宇身在一间宽大的古代宅院内。
　　这套宅院三进三出，不但房屋众多，还配有连廊和后花园。
　　宅院的主人，一看就非富即贵。
　　宅院内挂满了大红灯笼和红绸。
　　正屋的墙上，贴着鲜红的喜字。
　　身边来来往往的人，都身穿古代服装。
　　对着屋主人祝贺。
　　看来这一家正在举行婚礼。
　　方宇伸手在别人面前晃了一下。
　　发现别人根本发现不了自己，自己仿佛就是一个幽灵。
　　“这梦还真够奇怪的，在这梦里，好像我才是诡异。”
　　方宇暗自道，随便在庭院里闲逛。
　　走到后花园的时候。
　　听到一间屋子里传来阵阵啼哭声。
　　有人哭的很伤心。
　　“小姐，换上喜服吧，你父亲已经死了。”
　　“现在只有乖乖的听我家少爷的话，才能保住你的弟弟的性命。”
　　一个苍老阴毒的声音响起，哭声更大了。
　　“你们还愣着干嘛，伺候小姐更衣！”
　　“是。”
　　旁边传来几声丫鬟的答应声。
　　“我弟弟还在狱中，把他救出来，我就嫁。”
　　一阵银铃般的声音，落入方宇的耳中。
　　方宇顿时来了兴趣，靠近房门，透过门缝向里面看。
　　屋中站着几个丫鬟，手拿一件喜服。
　　旁边一个上了年纪的嬷嬷，一脸横肉，眼神极其恶毒。
　　梳妆台前，坐着一位年龄约摸十八的妙龄少女。
　　发如黑瀑，樱唇鲜红欲滴，让人忍不住想要亲一口。
　　五官比当代任何一个女明星，都要精致秀丽。
　　身高大约一米七，穿一身纯白的孝服。
　　双眼红肿，脸上挂着两道泪痕。
　　“小姐，你就放心吧。”
　　“我们家老爷已经派人去牢里接你弟弟了。”
　　“说不定，他还能赶上喝你的喜酒呢。”
　　年老的嬷嬷见少女不肯换衣，换上了一副笑脸。
　　“你们真能把他救出来？”少女连声问道。
　　“你就放心吧，只要我们老爷出面，你弟弟的牢事就算结了。”
　　听到这，少女脸上的神色缓和了一些。
　　抽泣声渐渐止住。
　　“你们还愣着干嘛？还不伺候小姐更衣？”
　　年老的嬷嬷见状，给丫鬟们使了个眼色。
　　丫鬟立刻上前，给少女更衣梳妆。
　　梳妆之后，少女更加明艳动人。
　　带好红盖头，由嬷嬷领着出了后门。
　　后门处有一列新婚礼队。
　　新娘上轿之后。
　　礼队吹吹打打，饶了一圈，往宅院正门而来。
　　接下来，就是拜堂一套流程。
　　礼成之后，新娘子被送入洞房。
　　新郎官在外面陪客人饮酒。
　　方宇跟着新娘，来到洞房外。
　　身体直接穿过房门，进入洞房之中。
　　新娘安稳的坐在婚床之上，头上依旧盖着红盖头。
　　两只儿臂粗细的红烛，发出昏黄的烛光。
　　方宇在屋里转了一圈，觉得有些无聊，伸手去掀新娘的盖头。
　　发现自己的身体仿佛灵体一般，根本掀不动。
　　整个梦境，就好像电影一般。
　　方宇只能看，却不能参与其中。
　　没过一会，房门被一脚踢开。
　　新郎官拿着一个酒壶，晃晃悠悠的走了进来。
　　看见新娘之后，淫笑一声，一把将红盖头掀开。
　　“嘿嘿，总算把你弄到手了。”
　　新郎又喝了一口酒，狞笑道。
　　“我弟弟呢？你把他救出来了吗？”
　　新娘被吓了一跳，起身走到一旁，离新郎远了些，开口问道。
　　“他身子太弱，没抗住刑，死在牢里了。”
　　新郎酒劲上来，脚步有些踉跄，一把抓住新娘的手腕。
　　“你答应救他出来，我才愿意嫁给你的！”
　　新娘听到他的话，眼泪顿时流了下来。
　　伸手一推，新郎脚步踉跄几下，摔倒在床边。
　　“臭婊子，你敢推我！”
　　新郎大骂道，站起身来，走到新娘面前。
　　一巴掌打在新娘脸上，把新娘打倒在地。
　　新娘白嫩的脸上，顿时多出了一只红手印。
　　“老实告诉你，你家的案子，就是我让人栽赃的。”
　　“既然求亲你们家不答应，那老子就用强的！！”
　　“现在你家破人亡，不乖乖的听话，老子就把你卖到青楼里去！！”
　　新郎一步上前，拽着新娘的衣领，恶狠狠的说道。
　　“你简直畜生不如！”新娘悲愤交加，狠狠在新郎手上咬了一口。
　　新郎惨叫一声，松开了手。
　　新娘趁机把墙上的镇邪宝剑取了下来。
　　拿在手中，颤颤巍巍的举着，一剑刺向新郎。
　　新郎勃然大怒。
　　抢步上前，抓住新娘的手腕用力一推。
　　把她推倒在地上，镇邪宝剑掉落在身旁。
　　这新郎明显练过几招，根本不怕。
　　“你这个姿色，到了青楼绝对是花魁，到时候别忘了你我二人的一夜春梦。”
　　新郎狞笑着，开始脱自己的衣服。
　　“你这个畜生，我做鬼也不会放过你的！！”
　　新娘贝齿紧咬，嘴角留下鲜血。
　　捡起宝剑，当即自刎。
　　喷溅的鲜血，把那对儿臂粗细红烛的火光扑灭。
　　紧接着，方宇眼前的画面一转。
　　化为厉鬼的鬼新娘，将宅院上下百十人虐杀殆尽。
　　新郎更是被她剥掉了人皮。
　　杀完这些人之后，鬼新娘漫无目的的在宅院内游荡。
　　方宇悄悄走到她的侧面。
　　突然，鬼新娘扭头死死盯住方宇，两只手攥住了方宇的脖子。
　　“这还有一个！给我死！！”
　　鬼新娘俏丽的小脸上，尽是狰狞的神色。
　　一股巨力传来，方宇顿时喘不上气。
　　方宇惊出一身冷汗，立刻醒了过来。
　　眼前，也有两只雪白的手臂。
　　正缓缓伸向自己的脖子，同时传来一阵刺骨的寒意。
　　方宇连忙一扭头，赶在大智长老按下按钮之前，从床上翻滚而起。
　　两只苍白的手臂抓空，抓到了枕头上。
　　把新枕头抓出了几个窟窿。
　　“幸好醒的及时。”
　　方宇立刻从乾坤戒中取出那把王麻子菜刀，拿在手上。
　　大智长老和三宝真人，没想到方宇在这个节骨眼上醒了过来，全都是一惊。
　　而直播间的水友们则是兴高采烈，刷起了满屏的666。
　　“把镜头拉近，看下他手上那把菜刀。”三宝真人道。
　　画面立刻放大，给了王麻子菜刀一个特写。
　　就是一把非常普通的菜刀。
　　任何人可以在市场上，都可以随便买到。
　　上面还贴着一张塑料纸，写着一行小字。
　　【精工制造，质美价优】
　　整把刀给人一种极强的劣质感。
　　“贫僧今天，真是开了眼了。”
　　“用菜刀驱鬼，简直闻所未闻。”
　　“这是打算物理超度吗？”
　　大智长老摇了摇头，脸上一片轻蔑神情。
　　“这菜刀是方宇在小商品商厦里面拿的，好像也是一件灵器。”
　　三宝真人主持节目比较认真，记得这个环节。

第14章 他又要调戏诡异
　　“灵器也分三六九等，材质起了很关键的作用。”
　　“大家都知道桃木剑可以驱鬼，有谁见过苹果木、樱桃木可以驱鬼的？”
　　“如果这菜刀是玉质的，或许会是一件高级灵器。”
　　“但这刀是不锈钢的，而且还这么劣质。”
　　“就算机缘巧合之下生成了灵器，也是件低级灵器。”
　　“对付这只C级诡异，根本行不通，可能一个照面就会被打碎。”
　　大智长老笃定的说道，一旁的三宝真人也是频频点头。
　　别墅内，手臂的主人见方宇躲到了一旁。
　　身形款动，从黑影中飘了出来，室内的气温瞬间下降了几度。
　　一身鲜红的龙凤婚服，衣服上针脚精致生动。
　　头上顶着红盖头，盖头上的喜字全部是金丝绣成。
　　雪白的手臂之上带着一对青色玉镯。
　　手指苍白如玉，没有一丝血色。
　　鬼新娘从黑影中出来之后，身形飘动起来。
　　伸直两只玉臂，朝方宇这边飘来。
　　“卧槽！这是个鬼新娘？”
　　“鬼城探险就应该大半夜看，才有味道。”
　　“我记得方宇才通灵境一层，能对付的了这个鬼新娘吗？”
　　……
　　直播间的水友们，纷纷为方宇捏了一把汗。
　　“这是我在梦中见到的那个鬼新娘？”
　　方宇瞥了一眼发出绿光的红烛。
　　梦中，鬼新娘的鲜血飞溅在红烛之上，将烛火扑灭。
　　这对红烛承载了鬼新娘的怨气，化为了鬼物，鬼新娘附身在上面。
　　鬼新娘的身形渐渐逼近。
　　空气中的温度，快速下降。
　　方宇觉得浑身冰凉无比，仿佛一股鬼气环绕在自己身旁。
　　张口喘气，已然出现了白雾。
　　“鬼新娘的鬼气冰冷无比，方宇的修为只有通灵境一层，根本抵挡不住鬼气的侵蚀。”
　　“不被鬼新娘抓死，也会被鬼气冻死。”
　　大智长老面对镜头侃侃而谈。
　　“您觉得方宇选手能跟鬼新娘周旋多久？”主持人问道。
　　“五分钟，不到五分钟一定结束。”大智长老道。
　　“呵呵，我倒是有些好奇，那把菜刀究竟是什么灵器。”
　　“让方宇选手不选择逃跑，而是对抗鬼新娘。”
　　三宝真人说道。
　　“真人把方宇想的太聪明了。”
　　“方宇明显看不出鬼新娘的厉害，以为还像他白天杀掉的那些低级诡异一样。”
　　“以为靠一把低级灵器，就可以应付。”
　　大智长老在一旁笑道。
　　“哈哈，大智长老言之有理，是我想多。”
　　“我跟长老看法一致，方宇最多与鬼新娘周旋五分钟。”
　　三宝真人笑道。
　　“这两个货，都这个时候了，还在贬低方宇。”
　　“刚才他俩见死不救，想借诡异的手害死方宇，现在又想咒死方宇？”
　　“不就是白天被打了几次脸吗，至于吗。”
　　“什么叫小肚鸡肠，这就是小肚鸡肠。”
　　“祝你们两个货，擦腚扣破纸，放屁呲出屎。”
　　“楼上的，你这诅咒太有味道了。”
　　“这是一个有味道的诅咒。”
　　……
　　相比他俩的漫不经心，直播间的水友们是真担心方宇的安危。
　　各种礼物刷的飞起，给方宇加油打气。
　　虽然方宇看不到，但也是自己的一份心意。
　　别墅内，鬼新娘离方宇越来越近。
　　方宇甚至都能闻到她身上传来的阵阵幽香。
　　同时，寒冷彻骨的感觉也越来越强烈。
　　鬼新娘虽然带着盖头，却能感觉到方宇的位置。
　　径直朝方宇的位置飘了过来。
　　苍白如玉的手上，张出长长的指甲。
　　朝方宇狠狠一挥。
　　几道鬼气犹如锋利的刀锋，朝方宇刺来。
　　方宇身形一闪，躲开了鬼气刀锋。
　　原来位置的红木家具，被鬼气刀锋击中，切成了数块。
　　“这么强的鬼气攻击，只要沾上方宇，他就必死无疑了。”
　　大智长老缕着胡子，神色轻松的说道。
　　仿佛站在方宇面前的是一只低级诡异，而不是可以致人死地的C级诡异。
　　完全没有一点，作为人该有的同情心和共情。
　　“这个混蛋真是没有一点人性。”
　　“方宇都要死了，他是怎么做到轻松面对的。”
　　……
　　他这番表情，又引来直播间水友们一阵狂喷。
　　直播画面中，鬼新娘又连续发动了几次鬼气刀刃。
　　全部被方宇险之又险的躲了过去，室内一片狼藉。
　　眼看方宇被逼到墙角，已经退无可退。
　　鬼新娘一步步逼近方宇。
　　下一次攻击方宇断不可能再躲过。
　　“小哥哥快用金光符！！”
　　“他怎么还不用啊！急死我了！！”
　　……
　　直播间内的水友们，看的心急如焚，仿佛热锅上的蚂蚁。
　　“进入十米范围了！”方宇心中一喜，把王麻子菜刀高高举起，猛地大喊一声。
　　“百分百空手接白刃！”
　　同时手臂一挥，王麻子菜刀一刀砍下。
　　王麻子菜刀需要十米范围才有效果。
　　方宇一直在躲闪，就等鬼新娘靠近自己。
　　随着方宇一声大喊。
　　鬼新娘身影突然一闪，出现在方宇面前。
　　两只手紧紧的夹住了王麻子菜刀。
　　周围寒冷的气息尽数消散，鬼新娘的阴气都收回到了体内。
　　“叮！鬼新娘非常困惑，不明白自己为什么莫名其妙，跑过来空手接白刃。懵逼值20/100。”
　　方宇见状，微微一笑。
　　一手拿着菜刀，一手捏住了鬼新娘的盖头，轻轻一扯。
　　鬼新娘绝美的面孔，出现在方宇面前。
　　“叮！鬼新娘非常恼怒，你竟然掀开了她的盖头。懵逼值40/100。”
　　“你这妹子，长得这么漂亮，大半夜不睡觉跑出来吓唬我，真淘气。”
　　方宇捏着鬼新娘的小脸，像捏包子一样，拽了两下。
　　“叮！鬼新娘现在就想杀了你，但是阴气施展不出，手也放不开菜刀。懵逼值60/100。”
　　直播间内，水友们都看傻了。
　　这什么情况？
　　方宇在捏鬼新娘的脸？
　　“出现了！他又要调戏诡异！！”
　　“大佬！偶像！”
　　“这鬼新娘长得真漂亮！！”
　　“我也要去调戏诡异！！”
　　“醒醒！你不是方宇大佬！小心被诡异吃了。”
　　……
　　鬼新娘呆呆的看看方宇。
　　我是诡异啊！
　　会杀人的诡异！
　　居然被调戏了！
　　鬼新娘努力释放自己的阴气。
　　但是被王麻子菜刀封住之后。
　　阴气完全用不出来。
　　鬼新娘看看菜刀，再看看方宇，一脸懵逼。
　　完全没有厉鬼应有的煞气，反而有些呆呆的。
　　“你懵逼的样子真可爱。”
　　方宇伸手揽住鬼新娘的腰，往自己怀里一带。
　　鬼新娘的腰身柔若无骨，一下被方宇搂在了怀里。
　　穿着婚服看不出，抱在怀里才感觉出来。
　　这鬼新娘的身材，居然波涛汹涌，非常有料。
　　“叮！鬼新娘被你的行为惊到了，她现在只想赶紧躲回到红烛中。懵逼值80/100。”
　　“还差20懵逼值，就可以抽奖了，必须加把劲。”
　　方宇看着鬼新娘俏丽的小脸，微微一笑。
　　一下亲在了鬼新娘鲜红欲滴的唇上。

第15章 嫉妒使我面目全非鬼新娘的嘴唇极其柔软，像棉花糖一样，柔软香甜，让人沉醉。
　　“叮！！！！鬼新娘的初吻被你夺走了，她现在羞愧难当，只想快点躲回去，懵逼值100/100。获得懵逼豆一颗。”
　　鬼新娘苍白的脸上，居然变得通红，一直红到了耳根。
　　就像人害羞了一样，两只眼睛根本不敢看方宇。
　　想跑，手却放不开菜刀。
　　只好闭上眼扭过头去，一副楚楚可怜的模样。
　　听到提示音，方宇心中一喜，把王麻子菜刀往回一抽。
　　鬼新娘双手离开了菜刀，如蒙大赦。
　　身形化为一道黑影，回到了红烛之中。
　　红烛的火光，也从绿色变回到了正常的颜色。
　　“这就走了？我话还没说完呢。”
　　方宇拿起一只红烛，拍了拍。
　　红烛一点反应也没有，就像一只寻常蜡烛一样。
　　古代的女孩子，脸皮薄的很，就算变成鬼也一样。
　　被亲了一下，害羞的根本不敢见人。
　　如果鬼新娘知道，方宇亲她的画面，被几十万水友围观了。
　　估计会找个地缝钻进去，躲到地老天荒。
　　“唉，是不是我太主动，把她吓到了？”
　　方宇挠了挠头，嘟囔道。
　　伸手从乾坤戒中拿出一张禁灵符，贴在红烛之上。
　　这样鬼新娘就不会自己跑出来了。
　　“像话吗！像话吗！像话吗！大晚上喂了我一嘴狗粮！”
　　“方宇大佬牛逼！”
　　“不是抓鬼吗？怎么变成撩妹了。”
　　“鬼新娘好漂亮，就这么被收了？”
　　“方宇真.大佬无双，别人鬼城探险胆战心惊，他鬼城探险要开后宫？”
　　“众所周知，诡异不受婚姻法保护，想收几个都可以。”
　　“嫉妒使我面目全非！”
　　……
　　直播间里，一群单身狗被喂了满嘴狗粮，狂刷弹幕。
　　“二位嘉宾，你们怎么点评方宇选手的操作？”
　　过了片刻，主持人才反应过来，对着二人问道。
　　大智长老和三宝真人，你看看我，我看看你。
　　两个人大眼瞪小眼。
　　一句话也说不出来。
　　见过骚操作，没见过这么骚的。
　　竟然生生把鬼新娘给羞走。
　　这方宇太浪了，完全超出了二人的认知。
　　往日的经验，完全不适用于方宇。
　　“哈哈，乌鸦嘴长老和毒奶真人脸都绿了。”
　　“刚才不是笃定方宇大佬撑不过五分钟吗？”
　　“啧啧啧，这就是猎鬼界的前辈吗？今天算是见识到了。”
　　“不是说方宇大佬碰上C级诡异就完蛋吗，现在知道脸疼了？”
　　……
　　“二位嘉宾，你们不说点什么？”主持人催促道。
　　“这……我跟三宝真人的判断没错。”
　　“方宇确实跟鬼新娘周旋了不到五分钟，就把她收服了。”
　　大智长老不愧是当过好几季嘉宾。
　　脑子转的就是快。
　　立刻给自己找出一个台阶。
　　“对对对，大智长老说的对，我们不要在意之前说过的话。”
　　“方宇选手成功压制C级诡异，我们应该表示祝贺。”
　　“现在时间不早了，大家早点休息吧，我们也要休息。”
　　三宝真人心领神会，立刻岔开话题。
　　跟大智长老灰溜溜的离开了直播间。
　　“好家伙，我特马直接好家伙，这都能给圆回来。”
　　“人不要脸，天下无敌。”
　　“是啊，的确是十分钟不到，但你们的意思是方宇五分钟被鬼新娘整死。”
　　“楼上的，他们脸都不要了，这些话他们权当做看不见。”
　　“我就是气不过，不说不舒服。”
　　……
　　第二天一早，方宇睁开眼。
　　看了下时间，已经快九点了。
　　“我白天出去，你可以自己在家里逛逛。”
　　方宇把红烛外面的禁灵符撕掉，拍了拍红烛。
　　红烛没有一点反应，仿佛死物一般。
　　方宇笑了笑，把红烛放在一边。
　　下楼梳洗了一番，从乾坤戒中取出几个鸡蛋，外加一块起司面包。
　　又让诡异模特去附近捡了一些干柴。
　　自己做了一顿丰盛的早餐。
　　方宇一边吃饭，一边打开手机，发现其他选手早已外出寻找诡异。
　　“其他选手真拼啊，六点就出门寻找诡异了。”
　　“如果他们看到方宇这么会享受，会不会羡慕死？”
　　“哈哈，他们为了让自己门派排名靠前，天天起早贪黑的赚积分。”
　　“看了一圈，还是方宇大佬过的最舒坦。”
　　“河边早餐，小风一吹，小太阳一晒，这日子过的真滋润。”
　　……
　　吃完早餐，诡异模特在家中打扫卫生，特别是把二楼卧室里那堆家具残骸给清理出来。
　　还好昨晚上鬼新娘没把床给劈了，否则方宇只能睡沙发了。
　　这些诡异模特的实力太差，带出去也没什么用。
　　昨晚上的懵逼豆还没有抽奖。
　　方宇呼出了系统界面，进行抽奖。
　　“想不到，你连诡异都敢亲，居然从鬼新娘身上弄到了懵逼豆。”
　　系统少女依旧一脸冷漠，淡淡道。
　　“瞎说，明明是鬼新娘贪恋我的美色，主动送上门的。”方宇一脸正气。
　　“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。”系统少女撇了撇嘴。
　　方宇照旧选择了一颗金蛋砸开。
　　金蛋内飞出一道金光，向远处而去。
　　“恭喜宿主获得灵器，请按照灵器提示位置寻找。”
　　方宇伸了个懒腰，走进了这间别墅的地下车库。
　　车库里有一辆豪华轿车，被白布蒙着。
　　上面一层厚厚的尘土。
　　方宇走上前去，揭开白布。
　　这是一辆黑色奔驰，豪华车型，拥有自动驾驶功能。
　　售价近百万。
　　钥匙就在车里插着。
　　这种高级轿车，都有低电量保护。
　　不用担心电量用尽。
　　扭动钥匙，发出一阵悦耳的轰鸣声。
　　“抽时间去其他家地下车库看看，非弄辆法拉利开开不可。”
　　“至于科尼塞克，住这种别墅的人，还没富贵到那个地步。”
　　方宇开着车，从地下车库出来，往灵器的方向而去。
　　“这车太帅了，开出去撩妹贼爽！”
　　“可惜这是在鬼城，要是换成普通城市，一路上不知会吸引多少人的目光。”
　　“我突然好想去鬼城捡漏，有没有一起的？”
　　“别闹！你没有金光符，一个不小心，命都会丢在哪里。”
　　……
　　鬼城分为三个区域，中心区，普通区，边缘区。
　　中心区，是当初诡异大爆发时的中心点。
　　也是鬼城之中最危险的区域。
　　普通区大多是C级诡异和B级诡异。
　　边缘区则多是D级诡异和C级诡异，偶尔会出现B级诡异。
　　新灵器的位置，位于普通区和边缘区的交界处。
　　只要小心一些，别惊动一大群诡异。
　　就是安全的。

第16章 宝宝心里苦打开车辆的自动驾驶功能。
　　方宇随手拿出手机，打开电子地图。
　　地图上清晰的显示周围的街道，其中不远处有一个绿点，在屏幕上连续闪烁。
　　这是参赛选手的标识。
　　方宇在绿点上点了一下。
　　弹出这人的名字。
　　来自双极谷，名叫舒田。
　　方宇记得这个名字。
　　昨天他的积分排在第七位。
　　比自己少一千积分。
　　现在舒田的积分涨到了21500。
　　节目的积分榜，只记录总积分。
　　方宇的排名现在已经掉到了第八名。
　　最后那人的积分，比他仅仅少五百积分，随时都有可能超越过去。
　　第一名的洛依雪，积分已经接近了五万。
　　这些人一早就出来猎杀诡异，赚取积分。
　　不像方宇一样，睡到自然醒。
　　所以积分涨得飞快。
　　目的地很快就到了。
　　车速缓缓下降，停在了路边。
　　方宇从车上下来。
　　这是一条幽静的小街。
　　两边的树木生长的十分茂盛。
　　没有人修建树木，树枝几乎将天空遮蔽住。
　　人行道的砖缝里，长出一丛丛杂草，绿意盎然。
　　方宇看了一下地图，顺着提示走进街边的一栋沿街房中。
　　这是一家宠物医院。
　　招牌上的雕刻字年久失修，字体的比划几乎全都掉在地上。
　　大门半掩，前厅的地面上满是干枯的树叶。
　　斑驳的墙上，贴着各种宠物的照片。
　　角落里还放着几个笼子。
　　笼子里面不知是猫还是狗的白骨，散落了一地。
　　诡异爆发之时，所有人都在疯狂逃命。
　　根本没人关心这些可怜的小动物。
　　方宇从地上捡了一截木头，扯过来半截破布。
　　制作成一个简易的火把，拿在手中，顺着走廊往里走。
　　既然知道红烛是鬼物，鬼新娘附身其上。
　　方宇肯定不会再拿来照明。
　　这间宠物医院的面积不大。
　　一共几个房间。
　　分布在走廊两侧。
　　走廊前面是大门，后面是一扇窗户。
　　前后都有光线照射进来。
　　走廊里布满了尘土。
　　走动一下，就能看到灰尘在光线照射下飞舞翻滚。
　　两侧的房间，没有沿街的窗户，里面一片漆黑。
　　方宇看了下眼中的系统地图。
　　走到最后一间房屋，推了推房门。
　　门栓上已经生满了锈，根本推不开。
　　方宇把火把放在一边，用力撞了两下。
　　房门吱呀一声，打开一人宽的缝隙。
　　方宇举着火把走进房间内。
　　这间屋子里，正对门口摆放着几个柜台。
　　里面装着各种宠物用品，上面布满了灰尘。
　　柜台一侧，露出一截发白的腿骨。
　　方宇举着火把绕过柜台。
　　一具人类尸骸，映入方宇的眼帘。
　　这尸骸已经完全白骨化。
　　骨头散落的到处都是。
　　白骨周围许多凌乱的足迹。
　　这足迹并不是人类的，而是某种妖兽的足迹。
　　这人生前，似乎是被妖兽杀死并分食。
　　诡异之气爆发时，许多吸收了诡异之气的动物，变身为妖兽。
　　在城内吞食活人。
　　这个人就是其中一个牺牲品。
　　正当方宇绕过白骨，准备找灵器的时候。
　　屋门突然呯的一声关上。
　　屋子里响起了一阵阴冷的男子笑声。
　　周围的地面上浮现出大量血迹。
　　那具尸骸，也变成了临死前，血肉模糊的凄惨模样。
　　身上几乎没有一块好肉。
　　五脏六腑都被扯出来，散落在地上。
　　心脏还在微弱的跳动着。
　　人头上，两只眼睛死死盯着方宇。
　　脸上浮现出一丝诡异的笑容。
　　方宇立刻把王麻子菜刀拿了出来。
　　只见这男性尸体突然坐起，眼睛变成了纯黑色，没有一点眼白。
　　嘴巴最大程度的张开，露出嘴里尖刀一样锋利的牙齿。
　　脸颊上的肉，因为最大程度的张嘴，都被扯断，漏出白花花的颌骨。
　　在昏黄的火光下，显得异常恐怖。
　　男尸冲着方宇狰狞一笑。
　　四肢反转着趴在地上，以一个极其诡异的姿势，快速爬了过来。
　　同时，屋内突然刮起了一阵狂风。
　　各种物品夹杂着尘土，在屋内急速旋转，让人呼吸困难。
　　方宇举着的火把，被狂风吹灭。
　　屋内顿时漆黑一片，伸手不见五指。
　　男尸的笑声，在黑暗中由远及近。
　　来到了方宇面前。
　　无人机自带夜视系统。
　　光线一消失，自动启动了夜视功能。
　　只见那具男尸，仿佛蜘蛛一般。
　　快速爬向方宇。
　　嘴巴最大限度的张开，简直能把人的脑袋一口吞下。
　　锋利的牙齿上沾满了黑血和唾液。
　　“百分百空手接白刃！”
　　黑暗中，方宇挥动王麻子菜刀，大喊一声。
　　男尸突然站立起来，两只手啪的一下夹住了王麻子菜刀。
　　“叮！宠物医生大怒，不明白身体为何不受控制。懵逼值30/100。”
　　接着，方宇重新点亮火把。
　　然后找了个地方，把火把放好。
　　又从地上捡起一只皮鞋。
　　估计就是这个宠物医生生前穿的。
　　“就你吓唬我是吧！”
　　方宇抡起鞋，一下子打在宠物医生的脑门上。
　　宠物医生一下子愣住了。
　　什么情况？
　　我一个C级诡异，被人拿鞋打了？还是拿我自己的鞋打的？
　　宠物医生两只眼睛里充满了迷茫，呆呆的望着方宇。
　　“叮！宠物医生现在有些摸不着头脑。懵逼值60/100。”
　　“你还敢看我，不知道我怕黑吗，还弄灭我的火把。”
　　方宇抡起鞋，又是一下。
　　结结实实的打在了宠物医生脸上。
　　宠物医生脸上，又多了一只清晰的鞋印。
　　正好印在脸中央。
　　接着，方宇噼里啪啦一连打了十几下。
　　宠物医生的脸，肿的像猪头一样。
　　两只眼睛眯成了一条缝。
　　躲又没处躲，只能嗷嗷的哀嚎。
　　大哥，我哪里知道你怕黑啊。
　　我要是知道你这么猛，打死我也不敢出来吓唬你。
　　宠物医生心里这个冤啊。
　　自己死的时候，喉咙被扯碎，无法发声。
　　连求饶都没办法，只能迎接劈头盖脸的鞋底。
　　宝宝心里苦，但是宝宝说不出话来。
　　“叮！宠物医生被你打成了猪头，他甚至开始怀疑鬼生。懵逼值90/100。”
　　方宇脑海中又响起了提示音，还差10懵逼值，就可以再次抽奖了。
　　“哈哈，明明是恐怖节目，为什么我这么想笑。”
　　“神特马怕黑，我看你拿鞋打的挺开心啊。”
　　“我突然好同情这个诡异，都被打成猪头了。”
　　“哈哈哈哈，同情+1。”
　　“同情+1。”
　　“同情+10086。”
　　……

第17章 你感动吗
　　“看你的遭遇，好像是被妖兽杀死的。”
　　“诡异爆发之时来不及逃跑，被杀死之后，自己也变成了诡异。”
　　“你也是个苦命人，算了不打你了。”
　　方宇放下手中的鞋，叹了口气。
　　宠物医生眼中一热。
　　真想抱着方宇的大腿，痛哭一场。
　　人间自有真情在。
　　世界上还是好人多。
　　“我这人就是心软，直接送你上路，给你个体面的死法。”
　　方宇叹了一口气，从乾坤戒中把火焰加特林拿了出来。
　　粗黑的枪管，直接抵在了宠物医生胸膛上。
　　“叮！宠物医生已经绝望。懵逼值100/100，获得懵逼豆一颗。”
　　宠物医生浑身一阵哆嗦。
　　神特马体面的死法。
　　这要是打在身上，连骨头渣都不剩。
　　“不用谢我，你感动吗？。”方宇内心一阵自我陶醉，我可真是个好人！
　　宠物医生：不敢动不敢动！！
　　十几条火舌同时打在宠物医生胸膛上。
　　宠物医生虽然是C级诡异，防御力强。
　　但架不住火焰加特林抵在胸口疯狂输出。
　　不出几秒，就被打成了筛子。
　　方宇把菜刀和加特林收入乾坤戒中。
　　举起火把，开始在屋里寻找灵器。
　　“无奈自己没文化，一句卧槽走天下。”
　　“666，方宇大佬牛——逼（破音）。”
　　“这诡异是C级吧？轻轻松松，就给弄死了？”
　　“宠物医生：被打成筛子怎么办？在线等，挺急的。”
　　“D级一枪就打死了，这个诡异打了这么多枪，一定是C级的。”
　　“这个新人牛逼啊。其他直播间里，杀个C级诡异，除了灵器还要用些符咒。”
　　“兄弟新来的把？方宇大佬骚操作多了去了，在这住下吧，保证你大开眼界。”
　　……
　　很快，方宇从墙角一堆杂物之中，找到了灵器。
　　这是一根长长的细金属条，顶端拴着几根彩色的羽毛。
　　【诱惑逗猫棒：B级灵器，特性对B级及以下妖物，有不可抗拒的诱惑力，可使其恢复原形，使用范围十米。】
　　什么鬼？
　　方宇黑人问号。
　　就不能来吧正儿八经的武器吗？
　　方宇：系统妹子在吗？
　　系统：干嘛？
　　方宇：过分了吧，逗猫棒？
　　系统：纯属运气问题，你运气差我有什么办法。
　　方宇：我怀疑这里面有黑幕。
　　系统：╮(╯▽╰)╭（无所谓）
　　方宇：……
　　方宇看了一眼自己的积分。
　　C级诡异一个一千积分。
　　昨晚收服的鬼新娘，也算在积分里。
　　方宇现在的总积分是18300，可用积分2300。
　　距离购买蓄电池所需的3万积分，还差得远。
　　这时，手机突然发出一阵提示音。
　　“选手舒田正在发出求救，愿给予救助人5000积分。”
　　选手在遇到危机的时候，可以选择向其他选手求助。
　　但要给予一定的积分。
　　5000积分，相当于五只C级诡异。
　　方宇琢磨了一下，决定赚这5000积分。
　　刚刚开车的时候，看到过舒田在地图上的位置。
　　距离他这里并不远。
　　方宇立刻上车，往舒田的方向而去。
　　“方宇大佬这是要去救人？”
　　“自己才通灵境一层，就想救人赚积分，真够浪的！”
　　“我刚从舒田直播间过来，他碰到的那只诡异速度奇快，舒田根本没有还手之力。”
　　“舒田是通灵境七层吧，连他都打不过，方宇过去能有什么用。”
　　……
　　直播间的水友们看到方宇往舒田那边去，纷纷替他捏了一把汗。
　　此时，舒田躲在居民楼一个小房间内，发完这条求助信息后。
　　手中拿着灵器，紧张的看向墙壁上一个黑乎乎的破洞。
　　破洞另一侧，是另一个房间。
　　那个房间没有窗户，里面漆黑一片。
　　透过破洞口的微弱光线。
　　能模糊看到里面，有一只体形像老虎一样大的橘色妖兽。
　　具体是什么种类，看不清楚。
　　刚才，他在这栋房屋内寻找灵器。
　　突然被这只妖兽偷袭。
　　如果不是他反应快，现在已经退出比赛了。
　　这只妖兽速度奇快，攻击力超高。
　　只一击，就把墙壁撞出一个大洞。
　　舒田小心的靠近门口，想要趁妖兽不注意，跑出这间屋子。
　　刚一转身。
　　身后就传来一阵风声。
　　橘色的怪兽突然冲到他身后。
　　锋利的爪子狠狠一挥。
　　顿时在他背上划出了四道深深的口子。
　　鲜血瞬间染红了后背。
　　舒田惨叫一声，摔倒在地上。
　　手中的灵器，被甩出去一米多远。
　　妖兽一击得手之后，重新钻到了那个破洞之中。
　　洞内传来舔舐的声音。
　　似乎妖兽正在舔食爪子上面，舒田的血肉。
　　舒田强撑着，想要爬过去把灵器拿起来。
　　手臂刚一伸出去。
　　耳边就传来一阵风声。
　　橘色的身影从洞口窜出，如同一道闪电。
　　锋利的爪子，抓在他的手臂上。
　　顿时鲜血淋漓，伤口深可见骨。
　　舒田疼的差点晕过去，满头都是冷汗。
　　嘴唇因为失血过多，已经变得惨白。
　　这妖兽真要想杀他，简直易如反掌。
　　但是偏偏不下手。
　　仿佛把舒田当成了玩具。
　　舒田不由得联想到猫玩老鼠的情景。
　　自己现在就是那只老鼠。
　　“那是只什么妖兽？”
　　“速度太快，没看清，就看见一道橘色影子。”
　　“刚才吓死我了，一点声音也没有，突然从镜头前窜过。”
　　“有没有人过来救他？”
　　“好像方宇往这边来了。”
　　“方宇？那个新人？他才通灵境一层，来了有什么用。”
　　……
　　舒田的直播间内，他的粉丝们快急疯了。
　　破洞内，妖兽似乎玩腻了。
　　响起了一阵充满威胁的低吼声。
　　庞大的身躯缓缓接近破口。
　　两只眼睛，发出明亮的荧光。
　　足有人的拳头大小。
　　一只黄色，一只蓝色。
　　瞳孔尖细，充满了杀气。
　　“救援来了吗？”
　　“方宇已经到楼下了。”
　　“他不是通灵境一层吗？来了管什么用，陪葬吗？”
　　“那可不一定，他昨天可是收服了C级诡异鬼新娘。”
　　“通灵境一层收服C级诡异？你糊弄鬼呢？”
　　“什么叫我糊弄鬼，你自己去看昨天晚上的录像回放。”
　　“现在舒田都要挂了，我有空去看回放？”
　　“没空看回放，就闭上嘴！”
　　……
　　舒田的直播间内，有些人还不知道方宇昨晚收服鬼新娘的事情。
　　难免会看低方宇。
　　这时，妖兽突然从破洞中窜了出来。
　　两只眼睛死死盯着舒田。

第18章 猫妖众人这才看清。
　　这只妖兽，竟是一只体形像老虎一样大的橘猫。
　　两只眼睛还是异瞳，一脸凶气。
　　爪子的指甲，如同钢刀一般锋利，上面沾满了血迹。
　　口中的唾液，淅淅沥沥滴落在地上。
　　一哈气，一股腥臭味扑鼻而来。
　　“卧槽，是巨型猫妖！”
　　“完了完了，舒田这下死定了。”
　　“猫妖最低也有C级。速度奇快，寻常灵器和灵符根本应付不了。”
　　“舒田真是倒霉，就算是洛依雪来了，也不一定能稳稳杀了这只猫妖。”
　　……
　　舒田心脏顿时狂跳起来。
　　这只猫妖自己根本对付不了。
　　虽然有金光符，生命无忧。
　　但使用金光符的同时，也失去了参赛资格。
　　第二天就退出比赛，这要是回到了门派，少不了一顿责罚。
　　正在舒田犹豫不决的时候。
　　猫妖一侧耳，似乎听到有人上楼的声音。
　　猫脸上流露出一丝拟人化的笑意。
　　一下又躲进了破洞之中。
　　这时，方宇拿着火焰加特林，从门外冲了进来。
　　“小心……洞里有猫妖……”
　　舒田见到有人来救他，指着洞口，连忙提醒道。
　　“没事，猫妖算个球。”
　　方宇嘿嘿一笑。
　　火焰加特林的枪管对准了墙壁。
　　下一刻，火焰加特林突出疯狂的火舌。
　　凄厉的破空声响彻整个房间。
　　震得人耳膜生疼。
　　无数火珠倾泻而出，打在墙壁上。
　　墙壁被火焰加特林打出了无数弹孔，轰然倒塌，激起无数尘土。
　　尘土中，橘色猫妖直接撞破旁边的墙壁，钻了出来。
　　“叮！火焰加特林的威力让猫妖觉得害怕。懵逼值30/100。”
　　“叮！火焰加特林的威力把舒田震惊到了。懵逼值20/100。”
　　猫妖身上的毛发虽然满是尘土，却没有丝毫血迹。
　　竟然可以在这么短的距离内，躲过火焰加特林的火珠。
　　猫妖的速度，确实奇快。
　　方宇立刻调转枪口，对准猫妖。
　　猫妖已经见识了火焰加特林的威力。
　　根本不敢在一个地方多作停留。
　　立刻在屋里躲闪。
　　速度之快，让方宇也觉得头疼无比。
　　突然，猫妖一个变向。
　　化为一道闪电，朝方宇侧面而来。
　　方宇猛地一闪身，猫妖的爪子抓在了墙壁上。
　　留下了四道深深的爪痕。
　　猫妖已经察觉，只要自己快速移动。
　　方宇对自己根本构不成威胁。
　　脸上又露出拟人化的笑意。
　　眼神中似乎也充满了蔑视。
　　“移动速度这么快，用火焰加特林确实有些费劲。”
　　方宇暗自道，把火焰加特林收回到了乾坤戒中。
　　“你干什么？怎么把灵器收起来了！快拿出来，不然咱们两个都死定了。”
　　舒田见状大惊，连忙道。
　　“你在教我做事？”
　　方宇最烦别人对他指手画脚，冷哼了一声。
　　“我是担心你的安危，你别生气。”舒田额头上冒出冷汗，连忙道。
　　他现在身负重伤，全指望方宇才能活命。
　　根本不敢忤逆方宇。
　　不过，他心底里，是看不起方宇。
　　方宇只有通灵境一层修为，而他是通灵境七层修为。
　　还是双极谷的杰出弟子。
　　自然瞧不上作为新人参赛的方宇。
　　“这只猫妖太难对付，5000积分少了，得加钱。”
　　方宇接着说道。
　　这倒不是方宇趁机涨价。
　　猫妖的实力摆在这里。
　　这一点，舒田自己心里也很清楚。
　　“你……你想加多少？”舒田道。
　　“起码翻倍，一万积分！”方宇道。
　　“一万积分？我现在只有八千！昨天的积分基本都用光了。”舒田连忙道。
　　“那就用灵器，符咒什么的来抵。猫妖什么实力，你很清楚。”
　　“我这是冒着退赛的危险在救你，一万积分很少吗？”
　　方宇道。
　　“好……好吧，我答应你。”
　　舒田别无选择，只能答应。
　　方宇从乾坤戒中取出【诱惑逗猫棒】。
　　拿在手中，朝猫妖晃了一下。
　　“叮！你的操作让舒田目瞪口呆。懵逼值40/100。”
　　“大……大哥，你这是要弄啥咧！这是猫妖，不是小奶猫！！”
　　舒田简直不敢相信自己的眼睛。
　　“把嘴闭上，看爷怎么收拾这只猫妖！”
　　方宇拿着逗猫棒，朝着猫妖晃了晃，开口道。
　　舒田觉得眼前一黑。
　　好不容易盼来一个救他的人。
　　但方宇的脑回路，为何如此清奇。
　　看来今天是铁定要比赛出局了。
　　“我去！这人有病！”
　　“拿逗猫棒来逗猫妖，他是个脑残吧。”
　　“真是太不靠谱了，通灵境一层的小白，果然什么样的操作都能干出来。”
　　“你们别在这里看不起方宇大佬，他的骚操作可多了，我昨天在他直播间可算是见识到了。”
　　“方宇大佬？笑死我了，通灵境一层也配称大佬？我都比他强！”
　　“你们等着瞧吧，一会有你们开眼界的时候。”
　　“要是方宇真能把这只猫妖搞定，我直播吃屎，决不食言！”
　　“你少在这里骗吃骗喝！”
　　……
　　舒田的直播间里，也有方宇的粉丝。
　　见到舒田的粉丝们瞧不起方宇，立刻出言怒怼。
　　少不了被舒田的粉丝们群攻。
　　只见猫妖看到【诱惑逗猫棒】，突然楞了一下。
　　然后整个身体直接飞扑了过来。
　　如同一道闪电。
　　比偷袭的时候，速度更快。
　　“呵呵，咱们来好好欣赏一下，这位方宇大佬的骚操作。”
　　“哈哈哈，能有什么骚操作，不被撕成碎片就不错了。”
　　……
　　舒田的粉丝们一边看直播，一边说风凉话。
　　突然，猫妖的身影在方宇面前停了下来。
　　整个身子躺了下来，仰面朝天，连肚子都露出来了。
　　用硕大的爪子扒拉逗猫棒玩。
　　猫的要害在肚子，把肚子露出来，说明它对方宇一点防备心也没有。
　　“叮！猫妖对逗猫棒非常感兴趣！懵逼值60/100。”
　　“叮！舒田看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛！懵逼值70/100。”
　　方宇嘿嘿一笑。
　　伸手在猫妖的脖子上撸了两下。
　　猫妖发出一阵舒服的咕噜声。
　　用头轻轻的蹭了几下方宇的腿。
　　宛然一副可爱萌猫的模样。
　　“叮！猫妖非常喜欢你，对你毫无戒备之心！懵逼值80/100。”
　　“叮！舒田被你的骚操作折服，大脑宕机！懵逼值90/100。”
　　猫妖扭动了几下身躯，身体发出一阵白光，然后迅速缩小。
　　在众目睽睽之下，变成了一只几个月大小的小橘猫。
　　用小爪爪拨弄逗猫棒玩。
　　萌了众人一脸血。
　　“这是那只猫妖？”
　　舒田瞪着两只眼睛，看看小橘猫，再看看方宇，满脸震惊。

第19章 真正的金枪不倒诱惑逗猫棒的特性，可使妖兽恢复原形。
　　舒田的直播间里一片寂静。
　　一个打字的也没有。
　　刚才还在说风凉话的人，直接傻眼。
　　什么情况？
　　这是猫妖！
　　不是家养的小奶猫！！
　　居然被一根逗猫棒给征服了？
　　“卧槽，我是不是眼花了。”
　　“这到底是什么鬼，猫妖在方宇面前，把肚子都露出了。”
　　“方宇撸它几下，居然发出咕噜咕噜的声音。这不是猫特别舒服的时候，才会发出的声音吗？”
　　“太骚了，这操作太骚了！方宇牛——逼”
　　“直播吃屎那个，啥时候直播啊，我一定给你刷礼物。”
　　“刚才是我嘴臭，我现在就去方宇大佬直播间刷枉死城，兄弟饶了我吧。”
　　夜袭寡妇村在方宇直播间打赏枉死城*1（价值10000）
　　……
　　方宇捏着小橘猫的后颈，轻轻提起来放在自己肩头。
　　小橘猫用脑袋蹭蹭方宇的脸。
　　小爪爪在方宇的肩头，一上一下的踩奶。
　　“叮！猫妖把你当成了主人，特别喜欢你！懵逼值100/100，获得懵逼豆一颗。”
　　又一颗懵逼豆到手。
　　方宇满意的点点头，看向舒田。
　　他还差10懵逼值，就可以获得懵逼豆。
　　“给钱吧。”
　　方宇把手机掏了出来，打开了选手交流群。
　　选手交流群可以交易积分。
　　“兄弟，我现在手头上确实积分不够，能不能缓几天再给你？”
　　舒田见猫妖被收服了，长出了一口气，开口说道。
　　他的算盘打的很好。
　　现在刚开赛，一万积分用处大了去了。
　　等过上几天，可以去城市中心收服高级诡异的时候。
　　一万积分就跟毛毛雨一样。
　　同样是一万积分。
　　刚开赛和赛程过半，作用是完全不一样的。
　　方宇笑笑没有说话，舒田的反应正合他意。
　　要是舒田痛痛快快的把积分给了，剩下10点懵逼值还真不好弄了。
　　“去咬他。”
　　方宇伸手逗了逗小橘猫，温柔的说道。
　　小橘猫腾的一下，从方宇肩膀上跳了下来。
　　暴涨至原来的体形，变回了凶气十足的猫妖。
　　朝着舒田发出一阵充满威胁的嗷呜声。
　　“你别乱来！有摄像机看着呢！”
　　舒田扑通一声坐到地上，连忙道。
　　“欠债还钱天经地义，就算全国人都看着，你也要把一万积分掏出来。”
　　“不然，我就直接送你退赛。就当我刚才白忙活一场。”
　　方宇拍了拍猫妖的头，猫妖立刻朝舒田逼近几步。
　　“打个折！打个折吧！给我留点！！”舒田连声大喊。
　　“不行，刚才你也看到了。”
　　“这只猫妖，我是费了九牛二虎之力，才收服的。”
　　“一万积分换继续参赛的资格，这波你赚大了。”
　　方宇一口回绝道。
　　舒田眼角一阵抽搐。
　　神特马九牛二虎之力。
　　不过是用逗猫棒逗了几下而已。
　　“摄像机直播着呢。”
　　“你不想别人说双极谷的人，都是言而无信的小人吧。”
　　方宇指了指摄像机，继续说道。
　　见舒田还在思考，方宇给猫妖使了个眼色。
　　猫妖立刻冲了过去，血盆大口张开，将舒田的脑袋整个含了进去。
　　“别吃我！！！我给我给！！”
　　舒田吓得狂叫，双手乱挥。
　　一股黄色液体，顺着裤裤腿流了出来。
　　“叮！舒田被你的猫妖吓破了胆。懵逼值100/100，获得懵逼豆一颗。”
　　“早把积分拿出来，不就没事了，自己找不痛快。”方宇朝猫妖招了招手。
　　猫妖把舒田的脑袋吐了出来，身形重新变回小橘猫。
　　在方宇裤脚边蹭来蹭去。
　　方宇微微一笑，将小橘猫重新放在了肩头。
　　舒田把手机拿出来，转给了方宇八千积分。
　　又按方宇的意思，取出四张起爆符。
　　凑够了一万积分。
　　“老板大气，下次直接找我求救，给你打个九九折。”
　　方宇嘿嘿一笑，转身离开。
　　舒田看着清零的积分，欲哭无泪。
　　充分体会到了，什么叫身体被掏空。
　　“亏我粉了他这么久，男人说话就要算话，答应给人家一万积分，就要给一万。”
　　“这下好了，不但积分给了人家，自己还出了丑。”
　　“瞧他那个怂样，都吓尿裤子了，我真是瞎了眼，粉他这么久。”
　　“我不喜欢捧一踩一，但他跟方宇的差距也太大了吧。”
　　“方宇只有通灵境一层修为。他通灵境七层修为，就这种表现？”
　　“连带着我对双极谷的实力，都产生了怀疑。”
　　“就我关注点不一样？小哥哥好帅啊！”
　　“你不是一个人！！”
　　……
　　直播间的水友，许多从舒田的直播间退了出来。
　　把方宇的直播间设为常驻直播间。
　　下次上线之后，自动进入方宇直播间。
　　在宠物医院的时候，从宠物医生身上拿到了一颗震惊豆。
　　猫妖和舒田又各给了一颗。
　　一共有三次抽奖机会。
　　方宇先砸了一次金蛋。
　　这个灵器距离这里非常近。
　　方宇开着车，不一会就来到了目的地。
　　这是一家小旅馆。
　　大门已经破烂不堪。
　　系统地图显示灵器所在的位置，正是旅馆一层。
　　方宇径直走了进去。
　　在柜台旁翻找起来。
　　不多时，从柜台下面的抽屉中，找到了新的灵器。
　　【金枪不倒油：A级灵器，涂抹在A级以下灵器上，可以提高灵器等级。】
　　方宇连忙用身体把无人机挡住。
　　不让无人机拍到金枪不倒油。
　　跑到旅馆翻腾成人用品，会被当成变态的。
　　自己可丢不起那人。
　　方宇：系统！我忍你很久了！
　　系统：干嘛？
　　方宇：金枪不倒油？有种你出来，我让你看看什么是真正的金枪不倒。
　　系统：呵。
　　方宇：呵你个头！
　　系统：呵你的头！
　　方宇：反弹！
　　系统：反弹无效！略略略.jpg
　　……
　　直播间人都傻了。
　　方宇大佬怎么了？
　　在那里一边瞎比划，一边自言自语。
　　简直莫名其妙。
　　直播间一个老哥，突然想到了一件事。
　　“哦！！我懂了！！这是在请神上身！！”
　　“看他的样子，没错！！就是请神术！”
　　“这才是真正的大佬！连请神术都会！”
　　“牛逼大发了！方宇大佬牛—逼（破音）！！”
　　……
　　方宇不知道，他跟系统斗嘴，居然被直播间的老哥解读成了请神术。
　　请神术最讲究天赋，与本身的修为无关。
　　理论上来说，通灵境一层就会请神术，也是有可能的。
　　虽然听起来夸张，但完全合情合理。
　　毫无疑问，他们把方宇当成了极具天赋的骚年。

第20章 纵尸鬼此事立刻惊动了值守的工作人员。
　　连忙跑去报告了大智长老和三宝真人。
　　大智长老和三宝真人听罢，连忙跑到演播室。
　　现在时间是上午十点。
　　两人还没有开始直播。
　　来到演播室之后。
　　立刻把刚才的视频录像取出来，一遍遍重复观看。
　　“能确定是请神术吗？”三宝真人看着屏幕，拿不定主意。
　　“他背对着摄像机，看不到手里的动作。”
　　“不过看他的体态，并不是请神术，现在还不能下结论。”
　　大智长老一脸凝重，缓缓说道。
　　“咱们都小看这个新人了。”
　　“虽然他并不会请神术，但仅用了一只逗猫棒，就收服了猫妖。”
　　“他感知灵器的能力，在我们这些弟子之上。”
　　三宝真人揉了揉酸胀的脖子，抬起头来，开口道。
　　大智长老眼珠一转，明白了三宝真人的意思。
　　“今晚直播结束后，召集其他人开个会。”
　　“不能让这个新人，抢了咱们选手的风头。”
　　大智长老眼中闪过一丝寒光。
　　小旅馆内，方宇把金枪不倒油的包装全都撕掉，揉成一个小纸团随手丢掉。
　　只剩下一个精致的小瓶子拿在手上。
　　别人根本看不出是什么东西。
　　“名字猥琐，但特性倒是挺好。”
　　方宇把火焰加特林取了出来。
　　将金枪不倒油，全部涂抹在加特林上。
　　这也算是物尽其用。
　　一阵亮光闪过。
　　火焰加特林枪口，陡然间变得更加粗壮。
　　【火焰加特林.改：B级灵器，吸收宿主自身的炁充当火珠，可击杀C级诡异。】
　　从C级灵器变成了B级灵器，可以秒杀C级诡异。
　　现在再遇到宠物医生，一枪就可以直接干掉。
　　“方宇大佬用的什么东西？”
　　“枪口竟然变粗了，我有个几十个亿的项目，想要咨询方宇大佬。”
　　“我有一个朋友，他想知道这是什么东西。”
　　“我也有一个朋友！”
　　“我的字体怎么变黄了。”
　　……
　　直播间的LSP，立刻发现了兴趣点，兴冲冲的刷起了屏。
　　系统内还存着两颗震惊豆。
　　方宇一口气全部抽了。
　　紧接着，眼中出现系统地图。
　　这两个灵器紧紧靠在一起。
　　好像是一组成套的灵器。
　　位于普通城区内。
　　方宇开着车，沿着道路一直往鬼城内部开去。
　　十几分钟后，方宇将车停在路边。
　　前方的路面，被无数车辆阻塞，一眼望不到边，开车无法通过。
　　这些车辆锈迹斑斑，显然被废弃了许久。
　　有几辆车中，还有已经白骨化的人类尸体。
　　路面上的裂缝之中，长出许多杂草，将车轮淹没在草丛中。
　　鬼城陷落时，城里所有的人，都拼命向外逃跑。
　　几条主要街道都被阻塞。
　　从这里往前，才算是真正进入了鬼城。
　　方宇能感觉到空气中的诡异气息，比别墅区高出数倍。
　　方宇带着小橘猫，从车辆残骸中穿行而过。
　　渐渐越走越远。
　　看到方宇竟然进入了普通区。
　　直播间内，大智长老和三宝真人提前开始直播。
　　“诸位，方宇选手选择进入普通城区，勇气可嘉。”
　　“普通城区的诡异，多是C级。但不乏B级诡异，甚至会有从中心区跑出来的A级诡异。”
　　“方宇的烟花灵器，似乎只能对付行动缓慢的D级诡异。”
　　“菜刀灵器只能对付单个诡异，他贸然进入普通城区，有点不知天高地厚。”
　　“越是高级的诡异，对阳光的抵抗越强。”
　　“如果真碰上了高级诡异，有他吃亏的时候。”
　　尽管已经被狠狠打过几次脸。
　　大智长老的言语间，依旧充满了不屑。
　　“呵呵，毕竟只是通灵境一层的新人。”
　　“猎杀几只诡异之后，就觉得天下无敌。”
　　三宝真人在旁边附和道。
　　“嘿嘿，两个毒奶又开始了。”
　　“昨天脸不疼吗？记吃不记打的玩意。”
　　“让他俩嘚瑟，等着看方宇大佬怎么打他俩的脸。”
　　“对，就这么说，千万不能怂。怂了我们去哪了看打脸呢！”
　　……
　　空旷的街道上，方宇拎着火焰加特林一步步朝目的地前进。
　　街道两侧的人行道和商店内，散落着许多白骨。
　　这些都是诡异爆发之时，来不及逃跑的人。
　　整个街区安静异常，就连风声都没有。
　　方宇正沿着地图往前走。
　　突然从路边的一栋房屋内。
　　滚出一个白骨头颅。
　　在水泥地面上，滚动了十几米距离，发出一阵响声。
　　一股黑色雾气从地面升腾而起。
　　围成一个圆圈。
　　把方宇和小橘猫围在了中间。
　　周围一片黑雾，只留下了一个直径二十米左右的圆形空间。
　　接着，周围响起了一阵忽男忽女的沙哑笑声。
　　声音的位置漂浮不定。
　　小橘猫立刻从方宇的肩头跳下，变回了猫妖。
　　“猫妖！”
　　声音的主人看到小橘猫，非常吃惊，语气里充满了兴奋。
　　“叮！纵尸鬼非常想得到你的猫妖。懵逼值20/100。”
　　“大智长老果然猜对了，有诡异白天出来活动。”
　　“这只诡异说话的位置飘忽不定，似乎可以在黑雾中快速移动。”
　　三宝真人说道。
　　黑色迷雾中，出现了许多人影，数量足有上百。
　　行动迟缓僵硬，慢慢走出迷雾。
　　方宇一看。
　　这些人，各个死状凄惨，双眼一片惨白。
　　有的头少个半个，有的半截身子被咬掉。
　　白花花的骨头露在外边。
　　恐怖的伤口，还在向外渗出黑血。
　　有一些损坏严重的尸体。
　　走动之中，五脏六腑都掉落在地上。
　　散发出浓烈的腥臭味。
　　从四周的迷雾中，缓缓朝方宇走来。
　　看来这个诡异，善于操纵尸体，把死人练成了鬼奴。
　　方宇拎起加特林，朝人群最密集的地方一阵射击。
　　强大的火力，把这些鬼奴打的血肉横飞。
　　不到十秒钟，四周所有的鬼奴被打成碎片。
　　许多被打断了身体的鬼奴，趴在地上，依旧朝方宇爬来。
　　方宇把这些在地上爬的鬼奴，用加特林挨个点名。
　　“叮！你将纵尸鬼的鬼奴全部杀死，它对你恨之入骨。懵逼值40/100。”
　　这一波鬼奴，一共二百多只。
　　每一只都是D级诡异。
　　给方宇贡献了二万多积分。
　　方宇的总积分，已经涨到了49800，马上就要突破5万大关。
　　可用积分34800，蓄电池的积分已经凑齐。
　　这时，方宇脚下的地面突然鼓起。
　　好像地下有一个庞然大物要钻出地面。

第21章 血珠诱敌黑色迷雾不知道有没有毒，方宇不想贸然进入。
　　与猫妖一起跳到一旁躲避。
　　中央地面处，一只巨大的白骨手臂伸出地面。
　　紧接着，一副高约十米的人体骨架，从地下钻了出来。
　　骷髅头的眼窝之中，燃烧着两团绿色的鬼火。
　　一张嘴，一股黑雾喷涌而出。
　　直冲方宇而来。
　　方宇不敢怠慢，立刻带着猫妖跑开。
　　骷髅头持续喷出黑雾，都被方宇甩在身后。
　　但不知不觉中，黑雾已经快把中间的区域全部填满。
　　方宇不小心吸入了一口，顿时觉得胸口剧痛，几乎喘不上起来。
　　这黑雾显然含有剧毒的鬼气。
　　这么逃跑不是办法。
　　方宇一边躲闪，手中的火焰加特林一边射出无数火珠。
　　强大的火力，立刻将骷髅的骨头打断。
　　庞大的身躯轰然倒在地上。
　　“怎么会有这么巨大的骨架。”
　　方宇绕到骷髅的侧面，仔细查看。
　　这一看不要紧，立刻发现了古怪。
　　整个骨架，赫然是用白纸扎成。
　　看上去很唬人，其实是个名副其实的纸老虎。
　　“叮！你把纵尸鬼的巨大纸人毁坏，纵尸鬼巴不得立刻杀了你。懵逼值70/100。”
　　到现在为止，真正的诡异都还不曾露面。
　　“这个诡异居然会使用鬼器，比起寻常的诡异要难对付的多。”
　　“看看方宇选手如何应对。”
　　大智长老脸上浮现出一丝笑意。
　　如果这个诡异能把方宇淘汰出局，今晚就用不着开会了。
　　刚才巨大骷髅喷出大量黑雾。
　　中间没有黑雾的干净区域，只剩下几米大小。
　　“哈哈哈哈，接下来看你怎么躲……”
　　雾气之中，那个非男非女的声音，依旧飘忽不定。
　　方宇把王麻子菜刀取出，冲着黑雾之中大喊一声。
　　“百分百空手接白刃！”
　　周围寂静一片，没有丝毫反应。
　　王麻子菜刀的范围，只有十米。
　　纵尸鬼的本体，显然已经超出了这个范围。
　　方宇提起火焰加特林，往黑雾中打出无数火珠。
　　纵尸鬼的笑声忽高忽低，忽左忽右。
　　完全捕捉不到。
　　纵尸鬼可以在黑雾之中快速移动。
　　只要方宇调转方向。
　　就会躲开。
　　方宇似乎已经陷入了绝境。
　　被困在了黑雾之中。
　　“方宇现在已经没有办法了，只能求救。”
　　“不过，这附近并没有参赛选手。”
　　“等别人赶过来，方宇可能已经丧失比赛资格了。”
　　大智长老缕着胡子，眼中说不出的神采飞扬。
　　以前几季，虽然他也有被选手打脸的时候。
　　但那些都是门派弟子，他就算愤恨，也不能表现的太明显。
　　方宇是纯新人，背后没有势力撑腰，修为也才通灵境一层而已。
　　这样的小角色，大智长老根本不放在眼里。
　　这两天连续方宇打脸，他算是记下仇了。
　　巴不得方宇早点丧失比赛资格。
　　“方宇大佬加油！狠狠打乌鸦嘴大智的脸！！”
　　“奶起来奶起来！！”
　　“呸，就你这小肚鸡肠的样子，也配当嘉宾？”
　　“就这么说，越贬低越好，一会打脸的时候才过瘾！”
　　……
　　直播间里，方宇的粉丝们听到大智长老这么说。
　　自然口吐芬芳。
　　大智长老呵呵一笑。
　　完全不理会这些水友们，一副气定神闲的样子。
　　方宇手中的牌已经打完。
　　依旧没有抓到纵尸鬼。
　　现在方宇已经被困在黑雾之中。
　　等天黑之后，诡异的实力会比白天更强。
　　到那个时候，只有死路一条。
　　要不是正在直播，大智长老都想唱一首《好日子》，来表达自己兴奋的心情。
　　方宇这边。
　　见各种手段都没能把纵尸鬼抓住。
　　也陷入了沉思。
　　片刻之后，方宇将王麻子菜刀收回乾坤戒中。
　　只留下火焰加特林。
　　接着将自己的手指，咬出一个口子。
　　殷红的鲜血顿时流了出来。
　　方宇使劲一挥手。
　　一颗血珠飞溅到黑雾之中。
　　黑雾里，纵尸鬼突然惊叫一声。
　　接着传来剧烈的吮吸声。
　　把地面吸的滋滋作响。
　　诡异最喜活人的鲜血。
　　这种诱惑对他们来说，完全无法抵挡。
　　听到传来的声响，方宇暗自一笑。
　　又甩出了一滴血珠。
　　在甩出去的同时。
　　手中的火焰加特林，就对准了血珠落下的方向。
　　果然，纵尸鬼见又有血珠落尽黑雾之中。
　　立刻冲上去吮吸血液。
　　这时，方宇手中的火焰加特林响了。
　　炙热的火珠将黑雾映照的通红。
　　“叮！纵尸鬼被你的火焰加特林击中，生命垂危。懵逼值100/100，获得懵逼豆一颗。”
　　周围的黑雾，渐渐变淡，最终消失无踪。
　　方宇看到前方不远处，有一个苍白的身影，躺在地上。
　　猫妖一下窜到苍白身影旁，扬起巨大的爪子，想要一爪拍死。
　　“等下！”
　　方宇连忙制止猫妖，他还有事想问这只纵尸鬼。
　　猫妖看着方宇，幽怨的喵呜了两声，身体蜕变成小橘猫，走到一边梳理自己的毛。
　　方宇把火焰加特林收回到乾坤戒内。
　　走到纵尸鬼旁边。
　　这只纵尸鬼身上被打穿了数个孔洞。
　　向外流出腥臭无比的黑血。
　　两只血红色的眼睛凶狠的看着方宇。
　　它身上没有穿衣服。
　　手脚和皮肤的颜色并不相同。
　　仿佛是用几具尸体拼凑而成。
　　布满了针线缝合的痕迹。
　　头顶中央的头皮，不知被什么方法剥掉。
　　漏出白花花的头骨。
　　跟河童的发型一样。
　　脸上没有下巴。
　　一条漆黑的舌头伸在外边，既恶心又恐怖。
　　“你为什么想要猫妖？”方宇语气冰冷。
　　“呵呵……我不会告诉你的……”
　　“等你……知道为什么的时候……就是你的……死期……”
　　纵尸鬼喉咙里喷出大量黑色血液。
　　眼中的红芒顿时暗淡下来，一动也不动了。
　　“淦！”
　　演播室内，大智长老一拳打在桌子上，突然爆粗。
　　一张老脸涨的通红。
　　方宇已经落到山穷水尽的地步了。
　　居然想到用诱敌的方法，确定纵尸鬼的位置。
　　将其一举击杀。
　　这个通灵境一层的小人物，怎么就是不死呢！！
　　大智长老牙齿咬得嘎嘎作响，一脸狰狞。
　　“长老，注意形象，这是直播。”
　　三宝真人在他耳旁说道。
　　大智长老如梦初醒，脸色迅速恢复如常。

第22章 雷鸣寺内的恐惧杀意
　　“方宇选手凭借自己的智慧，化险为夷。”
　　“我们应该祝贺他。”
　　“看直播的诸位，多学习一下方宇选手的应对。”
　　“以后碰到诡异，能增加不少胜算。”
　　大智长老恢复常态，面不改色的说道。
　　“大智长老刚才都爆粗口了，你们听到了没？”
　　“听到了，我还录屏了呢！”
　　“被方宇大佬连打了几次脸，都肿成猪头了吧。”
　　“这变脸速度，我愿称你为最强！”
　　“方宇大佬牛—逼！！”
　　“轻松把纵尸鬼搞定，不愧是我粉的男人！”
　　……
　　直播间的水友少不了又刷了一波礼物。
　　方宇手中又有了一颗震惊豆。
　　把这颗震惊豆也进行了抽奖。
　　这次灵器位于边缘区之内。
　　方宇想了一下，决定先去把这个灵器拿到。
　　连续两次战斗，都有些胆战心惊。
　　方宇感觉自己低估了普通区诡异的实力。
　　他不是无脑的莽夫。
　　虽然有系统在身，但毕竟只有通灵境一层修为。
　　被C级诡异打中一下，自己的身体就会吃不消。
　　更不用说高级诡异。
　　多收集一些灵器，等实力高了，再进入普通区。
　　方宇当即原路返回边缘区。
　　按照地图，开着车沿着一条僻静的街道，向城外驶去。
　　出了城大概行驶了半个多小时，远远的看见附近的小山中，有一座宏伟的寺院。
　　灵器所在的位置，正在这所寺院当中。
　　这座寺院依山而建，占地面积极广。
　　许多大殿隐逸在茂盛的树林之中。
　　只能隐约看见露出来的黄色大殿房檐。
　　一座九层高的宝塔矗立在小山的最高处，像一把利剑直指苍穹。
　　不多时，方宇开车来到寺院正门。
　　门口挂着一块已经掉色的牌匾。
　　雷鸣寺。
　　方宇一愣。
　　这次参加节目，就有雷鸣寺的弟子。
　　不知道这个雷鸣寺，与那个雷鸣寺，是否是一家。
　　方宇停下车，迈步走进雷鸣寺院内。
　　一阵大风卷起枯黄的树叶，从大门内吹出，一派萧条。
　　直播间内。
　　大智长老心脏砰砰狂跳。
　　他怎么也没想到，方宇居然到了这里。
　　这座雷鸣寺，与雷鸣寺门派确实是一家。
　　雷鸣寺在诡异爆发之前，就存在了。
　　鬼城的雷鸣寺只是其中一座分寺。
　　诡异爆发后，寺中的人已经悉数撤离，这里荒废了下来。
　　“没想到，方宇选手居然到了雷鸣寺。”
　　“大家可能不知道，大智长老，十几年前曾是这座雷鸣寺的主持。”
　　“这次算是故地重游了。”
　　三宝真人笑道。
　　“十几年过去了，除了院落破败，长满杂草满地枯叶，好像没有多大变化。”
　　大智长老随便应付了几句，就不再说话。
　　两只眼睛紧紧盯着方宇的动向，额头上有汗珠流了下来。
　　让三宝真人都觉得很奇怪。
　　寺院门口，方宇深呼吸了几下，迈步走进雷鸣寺寺门。
　　迎面是一面山石影壁墙，写着一个斗大的佛字。
　　这个字是雕刻出来的，上面还有金漆的痕迹。
　　经过十几年的风吹日晒，上面的金漆大部分都掉落。
　　漏出里面的岩石基底。
　　绕过影壁墙。
　　出现在方宇面前的，是一个十分开阔的广场。
　　整个广场静悄悄的，没有一点声音。
　　广场的地面，全部铺的青石。
　　许多杂草从青石缝隙中顽强的生长出来。
　　足有半人高，一幅荒凉破败的景象。
　　方宇迈步向前走，空旷的广场内，只有自己脚步的回响。
　　广场上栽种着几颗，几人合抱粗细的大树。
　　树下是铜制的大水缸。
　　里面积攒了一些雨水，上面落满了树叶。
　　许多蚊蝇落在水面上。
　　方宇一走过，惊得四下飞动。
　　广场左右，各有一座偏殿。
　　供奉着神明的塑像。
　　门窗年久失修，歪倒在殿前的台阶上。
　　正面是一座巍峨的大殿。
　　大殿一侧，还有几个圆形侧门，通往后院。
　　从广场就能看到，后院还有几座后殿。
　　整座雷鸣寺，极为排场。
　　方宇能想象的到，当年诡异没有爆发之时。
　　这里一定信徒如云，香火鼎盛。
　　方宇看着地图，来到主殿面前。
　　这间主殿经过十几年的风雨洗礼，已经破败不堪。
　　一半房顶坍塌，瓦片砖块散落在主殿内。
　　里面的佛像被房梁砸断，倒在地上。
　　佛前的供桌也倒在一旁。
　　各种香炉和香烛，散落了一地。
　　方宇一脚踏进大殿之内。
　　顿时感觉浑身寒毛直竖。
　　有一只实力强大个诡异，突然发现了方宇。
　　朝他释放出浓烈的杀意。
　　空气中的鬼气陡然浓郁起来。
　　肉眼就能看见空气中飘荡的黑色的鬼气，逐渐往方宇周围汇聚。
　　方宇顿时感觉头皮发麻，心脏狂跳不止。
　　寺庙按理说，是诡异最不愿意藏身的地方。
　　没想到这所雷鸣寺内，居然也藏有诡异。
　　而且这只诡异带给他的压力，比那只B级巨臂鬼还要强。
　　是一只货真价实的A级诡异。
　　“叮！精英任务开启：探寻雷鸣寺内的恐惧杀意。”
　　“叮！任务推荐修为：通灵境九层。”
　　“叮！任务完成奖励：S级灵器。”
　　三声系统提示音，在方宇脑内响起。
　　此刻方宇没有心思研究什么是精英任务，把王麻子菜刀和火焰加特林取出来。
　　全神贯注的戒备周围。
　　小橘猫似乎没有感觉到这股杀意。
　　依旧趴在方宇的肩头，撩拨他的头发玩。
　　这股杀意，浓郁到一个临界点之后，突然渐渐降低了强度。
　　围绕在方宇身体周围的黑色鬼气也渐渐消散，消失在空气中。
　　方宇试探着向前走了几步。
　　杀意依然没有反应，直到最后一丝杀意也消失不见。
　　诡异见到活人，都会第一时间扑上来杀掉。
　　从没有见过主动放过活人的诡异，这种奇怪的情况，方宇还是第一次见到。
　　趁现在杀意消失，方宇来到大佛之前，仔细翻找灵器。
　　一缕不易察觉的灵光，从碎砖块的缝隙中透了出来。
　　方宇连忙把砖块搬开。
　　从下面发现了一个有些破烂的蒲团。
　　灵光正是从蒲团上发出的。
　　方宇把蒲团放到乾坤戒中。
　　带着虾滑快步走出大殿。
　　一刻不停的返回庙门。
　　等出了庙门。
　　方宇才长长的出了一口气，把蒲团从乾坤戒中取出。

第23章 炁源诀
　　【悟性蒲团：A级灵器，特性坐在蒲团上修炼，可以大幅度提高人的悟性。】
　　“这蒲团特性正适合修炼《炁源诀》！”
　　方宇微微一笑。
　　《炁源诀》是猎鬼者修炼的基础功法。
　　相当于学生们用的字典，基本人手一本。
　　在外边随便一个书店就可以买到。
　　不过，在鬼城想找一本可就难了。
　　鬼城陷落的时候，《炁源诀》还没被发掘出来。
　　自然不可能在这里找到。
　　方宇的前世也有一本，但是参加节目的时候并没有带来。
　　经过几次战斗后。
　　方宇意识到，要尽快把实力提升上去。
　　通灵境一层修为，着实有些太低了。
　　冒着生命危险，取来的这件灵器，太值了。
　　系统给的精英任务，奖品是S级灵器。
　　“等到了通灵境九层，一定要回来把这任务完成。”
　　“话说，边缘区也会出现A级诡异吗？这不太合常理了。”
　　方宇看了下时间，时间已经十二点半。
　　开着车，直奔距离最近的河畔公园。
　　“大智长老，方宇选手拿到的蒲团，是贵寺撤离时，遗失灵器吗？”
　　直播间内，三宝真人开口问道。
　　自从方宇进入雷鸣寺。
　　大智长老始终紧紧盯着方宇的行动。
　　三宝真人数次想跟他搭话，都被他无视了。
　　见方宇离开寺院，返回市区。
　　大智长老悄悄的长出了一口气。
　　“本寺撤离之时，虽然匆忙，但井然有序。”
　　“断然不会把灵器丢弃，多谢三宝真人提醒。”
　　“估计这个蒲团，吸收诡异之气后，形成了低级灵器。”
　　“被方宇选手感应到了，算是他的幸运。”
　　大智长老笑道。
　　“按照规定，遗失的灵器归发现者所有。可以说，方宇选手这次薅了雷鸣寺的羊毛。”三宝真人打趣道。
　　“哈哈，我们自然不会找方宇选手讨要。”
　　“雷鸣寺藏宝众多，断然不会为了一件灵器，坏了规矩。”
　　大智长老平稳了心情，重新恢复了得道高僧的神态，笑眯眯的说道。
　　方宇开车来到河畔公园，找了一个干净的石桌。
　　把乾坤戒中的火锅取了出来。
　　乾坤戒可以隔绝时间。
　　火锅取出来以后，还是刚做好的状态。
　　炭火还在熊熊燃烧。
　　方宇又取出羊肉卷、黄喉、虾滑、麻辣牛肉、毛肚……
　　摆了满满一桌。
　　把嫩鱼肉和虾滑，直接放到了小橘猫面前。
　　小橘猫喵呜一声，开心的埋头大吃起来。
　　“其他的选手还在啃面包，方宇大佬居然吃上火锅了！！”
　　“看着直播，我手里的泡面突然就不香了呢。”
　　“黄喉、毛肚、鸭血、麻辣牛肉，地道的川火锅菜品搭配，讲究。”
　　“一拳一个讲究怪。”
　　……
　　方宇把手机拿了出来。
　　放好支架，打开摄像头。
　　直接在选手的聊天群里开始吃播。
　　“大家别抓诡异了，十二点钟了，吃午饭先啊。”
　　早起的选手，现在都已经饥肠辘辘。
　　各自找地方吃午餐。
　　他们把积分，都用在兑换灵器和符咒上了。
　　吃的东西是最普通的面包。
　　讲究点的，给自己买份自热锅。
　　跟方宇一比，简直寒酸的不成样子。
　　“你们看看这羊肉，真嫩啊。”
　　方宇用筷子夹起一片羊肉，在镜头前抖了几下，一口塞进嘴里。
　　鬼城的一个角落。
　　洛依雪看看手里的面包，在看着方宇面前的火锅。
　　皱了皱眉，把手机收了起来。
　　然后把面包揉吧揉吧，一口塞进了嘴里。
　　“哈哈，雪妹急了。”
　　“别人吃火锅，自己只能吃面包，当然急眼了。”
　　“哈哈，他们是门派选手，必须把所有积分用在刀刃上。”
　　“过几天可能会用积分换点好的食物，但是现在只能吃面包充饥。”
　　……
　　洛依雪的直播间，是所有参赛者中，人气最高的。
　　平时在线人数，就能接近百万。
　　黄金时间的人气，更是高达三百万。
　　不光因为洛依雪修为高。
　　最重要的原因是，洛依雪的相貌，实在太漂亮了。
　　与当红影星相比，毫不逊色。
　　平时喜欢穿一身洁白的汉服，气质十分出尘。
　　就算身在鬼城之中，汉服上依然没有半点污渍。
　　“这么多东西，我一个人吃不完。”
　　“你们谁想过来一起吃？”
　　这些菜拿出来之后，就不新鲜了。
　　方宇不想下顿再吃剩菜。
　　如果能用这顿饭换来一本《炁源诀》，就完美了。
　　群里立刻有人冒泡。
　　苏柒柒：免费吃吗？(*^▽^*)
　　方宇：你身上有《炁源诀》吗？
　　苏柒柒：当然有了。
　　方宇：《炁源诀》给我，随便你吃。
　　苏柒柒：真哒？不许反悔！
　　方宇：绝不反悔。
　　苏柒柒：你真是个好人！！
　　方宇：别，这话听起来别扭。
　　“这次让狗柒柒赚到了。”
　　“一本《炁源诀》换一顿火锅，太值了。”
　　“狗柒柒，我家就是开火锅店的！等你参加完节目，我请你吃一个月火锅！”
　　“楼上的你在想屁吃？”
　　……
　　苏柒柒的直播间内，许多水友纷纷冒泡。
　　苏柒柒和洛依雪是本季节目唯二的女选手。
　　苏柒柒直播间的人气，丝毫不比洛依雪的人气逊色。
　　两个妹子各有特点。
　　洛依雪是大家闺秀型的，举止端庄冷若冰霜。
　　苏柒柒则生性跳脱，偶尔犯傻。
　　唯一的相同点，两人的容貌都同样惊艳。
　　不多时，从公园入口走来一个妹子。
　　笑盈盈的朝方宇走来。
　　选手的聊天框头像就是真人照片。
　　方宇认出了苏柒柒，朝她挥了挥手。
　　苏柒柒年龄也就十七八的样子。
　　一头俏皮短发，五官玲珑精致，如同洋娃娃一般。
　　笑起来两颊各有一个小酒窝。
　　头上反戴着一顶棒球帽，帽檐转在脑后。
　　上身纯白色的T恤，将身材凸显的玲珑有致。
　　下身一条深蓝色牛仔短裤。
　　露出两条雪白的大长腿。
　　脚上穿着一双卡其色马丁靴。
　　苏柒柒看到方宇，眼前顿时一亮。
　　“没想到真人比照片还帅！”
　　苏柒柒笑着打了个招呼，走到方宇身边。
　　看到小橘猫，先是一愣。
　　接着笑嘻嘻的抱在了怀里。
　　小橘猫一点也不怕生，顺着苏柒柒的肩膀。
　　直接爬到了头上，在头上趴了下来。
　　“这猫真可爱，叫什么名字？”
　　“叫虾滑。”
　　“噗，这是什么名字。”
　　“你看这盘虾滑，都让它吃光了，这名字适合它。”
　　方宇已经吃饱了，坐在一旁逗虾滑玩。
　　从乾坤戒中取出一瓶肥宅快乐水，递给苏柒柒。
　　苏柒柒咧嘴一笑，接过来。
　　甩开腮帮子，连吃带喝。

第24章 连升三级
　　“别光顾吃啊，《炁源诀》呢？”
　　方宇笑笑，开口问道。
　　“唔，窝个尼那。（我给你拿）”
　　苏柒柒塞了一嘴肉，语言含糊不清。
　　两腮鼓起，活像一只仓鼠。
　　看得出，这妹子是个妥妥的肉食动物。
　　刚吃了一天面包就受不了了。
　　苏柒柒从自己的乾坤戒里，取出一本《炁源诀》，交给方宇。
　　“慢点吃，这都是你的，没人跟你抢。”
　　方宇笑道，随手翻开了《炁源诀》。
　　《炁源诀》这门功法，主要靠悟性。
　　也就是常说的天赋。
　　方宇前世的悟性就很差。
　　长这么大，才学会了第一层，也就是通灵境一层。
　　同龄的人，起码都是三四层。
　　悟性高的人，学会七八层都有可能。
　　这次参赛的选手，年龄与方宇相仿。
　　最差的一个，就是舒田，也已经是七层。
　　“下午你打算去哪个区域？”
　　苏柒柒吃饱之后，满意的拍了拍自己的小肚子，问道。
　　“我打算回去歇着，今天不出去了。”
　　“现在才2点，这么早就休息？”苏柒柒惊讶道。
　　“我跟你们门派弟子不一样，没有积分压力。想睡就睡，想玩就玩。”方宇道。
　　“要不跟我一起逛逛吧，不用担心诡异，我可以罩着你。”
　　苏柒柒仰起小脸，嘿嘿一笑。
　　“狗柒柒这是邀请方宇一起组队？”
　　“是不是喜欢上方宇了？”
　　“这么快吗？一顿火锅就喜欢上了？”
　　“这可是在鬼城里的火锅，你以为是外界的。”
　　“你们想太多了，她只是单纯的想跟着方宇吃好吃的……”
　　“这解释极其合理！狗柒柒能做得出来！”
　　……
　　“你是想蹭顿晚饭吧。”方宇笑笑，回绝了苏柒柒的提议。
　　自己有系统的事，不想让其他人知道。
　　“我苏柒柒绝不是那种贪吃的人。”
　　苏柒柒义正言辞的说道，悄悄把一个橘子塞到了背包里。
　　“连吃带拿，还说不贪吃。”
　　“你先去猎杀诡异吧，我还没想好下午怎么安排。”
　　方宇笑着摇了摇头。
　　“好吧，如果遇到危险，记得在群里求救，我可以救你。”
　　“我先走了，你小心点。”
　　苏柒柒挥挥手，起身告辞。
　　方宇又看了一会《炁源诀》。
　　只觉得晦涩难懂，看的头疼。
　　这书没有十足的天赋，还真看不下去。
　　方宇开车回到别墅区。
　　诡异模特齐刷刷的站在一楼大厅之中，欢迎方宇回家。
　　整套别墅被打扫的一尘不染。
　　方宇很满意。
　　“她今天出来了吗？”方宇指了指楼上。
　　诡异模特摇了摇头。
　　方宇迈步上楼，回到了卧室。
　　虾滑到了新地方，好奇心大增。
　　从方宇的肩头跳下，在整间别墅内瞎跑。
　　虾滑是C级猫妖，诡异模特根本不敢伤害虾滑。
　　方宇也就任由它随意闲逛。
　　卧室内，龙凤红烛依旧摆在桌子上。
　　没有一点移动的迹象。
　　鬼新娘今天一天都不曾出来。
　　估计还是害羞。
　　方宇取过一只小碟子。
　　在碟子内滴了几滴鲜血。
　　放到龙凤红烛前。
　　“饿了就吃，别客气。”
　　红烛明显震了一下，而后又归于寂静。
　　方宇淡淡一笑，自顾自的拿出《炁源诀》。
　　把蒲团放在阳台上，坐在上面，开始修炼。
　　灵器始终是外物。
　　自己修为提高才是正道。
　　红烛内，鬼新娘闻着鲜血的味道，狠狠的咽了几口唾沫。
　　这个说话的人，声音好温柔，好像就是昨晚强吻自己的那个男人。
　　一想到被强吻，鬼新娘脸腾地一下就红了。
　　“羞死人……不对……羞死鬼了……”
　　鬼新娘缩在红烛里，一脸娇羞。
　　“方宇选手想要修炼《炁源诀》。”
　　“想法是对的，但是现在才开始修炼，未免有些晚了。”
　　直播间内，大智长老脸上挂着一丝不屑。
　　“没错，《炁源诀》需要极强的领悟力。”
　　“从一层练到二层，普通资质的人至少一年才有可能参透。”
　　“就算绝顶聪明，也需要一个月时间。”
　　“洛依雪当年修炼到二层，用了一周时间。”
　　“已经是最快纪录了。”
　　三宝真人点头附和。
　　“看看人家方宇大佬！有点空闲时间，都会来参悟《炁源诀》。”
　　“所以人家是大佬！”
　　“努力又自律的人最帅了！！”
　　“明天我要参加门派的小考，《炁源诀》已经半个月没翻了，好惭愧。”
　　“马上考试，还不快去看书！！”
　　“快滚去看书！”
　　……
　　下午5点到6点一个小时。
　　直播嘉宾会离席，吃晚饭。
　　现在方宇正在修炼。
　　没有什么直播的内容。
　　大智长老和三宝真人借机提前离开演播室，去餐厅吃完饭。
　　方宇坐在蒲团上，突然感觉自己脑袋一片清明，思维极其活跃。
　　仿佛一下子开了窍。
　　《炁源诀》里面晦涩难懂的文字。
　　竟然没有丝毫阻碍的读了下来，并且完全理解。
　　不知不觉中，方宇身上突然发亮起来。
　　整个身体仿佛沐浴在圣光之中。
　　体内的炁源源不断，生生不息。
　　犹如大江，在体内不断翻滚。
　　片刻后，光芒收回到方宇体内。
　　通灵境一层！突破！
　　直播间内，众水友们齐齐傻眼。
　　“什么情况！！突破了！！”
　　“卧槽！实名羡慕！！”
　　“你们只知道羡慕，谁知道方宇大佬之前修炼了多长时间。”
　　“楼上说的对，咱们玩的时候。人家不知道在背后下了多少功夫，突破是理所当然的。”
　　……
　　直播间内的水友们并不知道悟性蒲团的厉害。
　　只以为方宇之前修炼了很久，赶巧在这时突破。
　　直播间内众人齐齐刷起了“恭喜突破”。
　　正当众人刷屏的时候。
　　方宇身上又出现了光亮。
　　紧接着，比刚才亮度更大的光芒，覆盖了方宇整个身体。
　　亮度之大，让众人纷纷眯起眼来，看不清方宇的相貌。
　　通灵境二层！突破！
　　“卧槽？？？？”
　　“见了鬼了！我是不是眼花了？”
　　“什么情况啊！刚突破了一次，这又突破一次？？”
　　“这是怪物吧！！”
　　“方宇大佬牛逼！”
　　“绝对是世界纪录！！一分钟内突破通灵境二层！！”
　　“什么一分钟！！明明只有30多秒！！”
　　……
　　直播间众人还在震惊的时候。
　　方宇身上再次冒出亮光。
　　通灵境三层！突破！

第25章 通灵境六层
　　“妈妈问我为什么跪在地上看手机！！”
　　“娘子！快带着儿子出来看上帝！”
　　“我傻了！真的傻了！！”
　　“五分钟之内连升三级！！还有谁！！！”
　　……
　　升到通灵境四层之后，方宇停了下来。
　　体内的炁高速运转，消耗能量巨大。
　　方宇现在只觉得前胸贴后背。
　　饿的实在难受。
　　站起身来，从乾坤戒中取出一盘麻辣烤鱼。
　　又取出两碗米饭，自顾自的吃了起来。
　　“早知道修炼《炁源诀》这么耗费气力，中午的火锅就应该留到晚上吃。”
　　“便宜苏柒柒那妹子了，亏了亏了。”
　　方宇扒拉两口鱼肉，自言自语。
　　“哈哈，方宇大佬真可爱。”
　　“应该拿个小本本记下来。”
　　“等下次见到了狗柒柒，加倍吃回来。”
　　……
　　不一会功夫，大智长老和三宝真人从餐厅回来。
　　正好看见直播间的水友们讨论刚才的情形。
　　“什么连升三级。”
　　大智长老摸了摸锃亮的脑壳，满脸疑惑。
　　“刚才你们吃饭那一会功夫，方宇大佬连升了三级！”
　　“从通灵境一层升到了通灵境四层！！”
　　“简直神一样的速度！！”
　　“我现在看方宇，觉得在看神人！一点都不夸张！”
　　……
　　“不可能！这么短的时间，从通灵境一层升到四层？”
　　大智长老脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“你们是不是看错了，自从《炁源诀》问世以来，就没有过这种速度。”
　　三宝真人也表示不可思议。
　　“我们绝对没有看错！”
　　“是啊，直播间十几万人都看到了！难道都看错了？”
　　“你们不相信，可以去看录像，看看我们有没有看错。”
　　“方宇大佬太牛逼了！”
　　……
　　直播间的水友们当即反驳。
　　大智长老和三宝真人互相看了一眼。
　　打算去翻一下录像。
　　看看到底发生了什么事。
　　正当他俩调取录像的时候。
　　方宇已经吃完了饭，继续来到阳台，盘腿坐在了悟性蒲团上。
　　现在时间已经六点了。
　　再过一会儿，光线就会彻底暗下来。
　　蓄电池今晚12点，才能购买。
　　趁光线充足。
　　方宇打算再修炼一下《炁源诀》。
　　“方宇大佬又要开始修炼了！！”
　　“你俩看好，到底是不是我们眼花！”
　　“我赌五分钟之内，方宇大佬会晋级通灵境五层！”
　　“你太看不起方宇大佬了，我赌三分钟！！”
　　……
　　大智长老和三宝真人，立刻打消了查看录像的想法。
　　全神贯注的盯着方宇的一举一动。
　　不一会，方宇身上就出现灵光。
　　紧接着刺目的光芒亮起。
　　通灵境四层！突破！
　　“2分49秒！没超过3分钟！”
　　“天才！不！简直就是妖孽！”
　　“我卡在通灵境四层三年了，还没有突破，人家三分钟不到就突破了，简直不是人！”
　　“咱们是凡人，不能跟方宇大佬比。”
　　“乌鸦嘴长老，毒奶真人，你们说是不是突破了？”
　　“你俩说话啊，干瞪眼干嘛？”
　　“哈哈，估计被方宇大佬吓傻了。”
　　……
　　妖孽！绝对是妖孽！！
　　大智长老和三宝真人互相看了一眼。
　　从对方眼中，都看到震惊的神情。
　　三分钟，突破了通灵境四层。
　　洛依雪是八大门派有史以来，天赋最好的人。
　　突破通灵境四层，用了一个月时间。
　　而现在。
　　方宇突破的速度，是以分钟来计算的。
　　“这到底怎么回事。”
　　大智长老睁大了双眼，喃喃道。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　面对水友们的提问。
　　他跟三宝真人，直接选择了沉默。
　　这种速度，完全超出了他俩的认知。
　　直播间里又是一阵刷屏庆祝。
　　同时，各种礼物飞起。
　　单单枉死城，就刷出了十几座。
　　“一会把录像调出来，晚上开会研究。”
　　“连续升级到通灵境五层，这绝对不可能。”
　　通灵境一共九层。
　　层数越高，晋级难度越大。
　　断不可能几分钟就突破。
　　刚才方宇出现的灵光。
　　或许是自己才疏学浅，把其他灵光，当成了晋级的灵光。
　　大智长老有些拿不定主意。
　　打算晚上直播结束后，找其他门派的人研究一下。
　　就在这时。
　　方宇身上再次出现亮光。
　　通灵境五层！突破！
　　“卧槽！！”
　　大智长老大叫一声。
　　一下站起身来。
　　身前的桌子直接被顶翻在地。
　　桌上的茶杯被摔成碎片，散落一地。
　　这次他看的清清楚楚，绝对不会看错。
　　这确实是突破时才有的灵光。
　　也就是说。
　　方宇连续突破了五层，现在已经拥有了通灵境六层的实力。
　　“又突破了！！”
　　“这次时间长了一点，用了13分钟46秒。”
　　“13分钟还长？”
　　“这时，一个七年没突破的靓仔路过。”
　　“哭了，真心哭了，这速度简直不是人。”
　　……
　　傍晚时间，天黑的很快。
　　书上的字印刷的又小，看起来非常模糊。
　　方宇把《炁源诀》收入乾坤戒，站起身来。
　　打算晚上兑换了蓄电池之后，再继续修炼。
　　升到通灵境六层以后。
　　方宇体内的炁，浓郁到近乎恐怖的地步。
　　身体的力量和速度猛增。
　　现在就算被C级诡异打上一下。
　　也如同挠痒痒一样。
　　“叮！检测到宿主修为提升至通灵境六层。”
　　“今后只能从B级或B级以上诡异的身上，获得震惊豆。无法再从低级诡异和人类身上获取震惊豆。”
　　“宿主通灵境六层之后，须使用鬼玉对悟性蒲团充能，才能继续使用。”
　　系统少女的声音在方宇脑海中响起。
　　方宇眉头微微一皱。
　　只能从高级诡异身上弄到震惊豆。
　　看来必须要去普通城区了。
　　鬼玉是B级诡异体内生成的玉石，含有极其丰富的诡异之气。
　　是高级猎鬼师修炼的必需品。
　　在外界，鬼玉一枚售价10万元。
　　价格非常稳定，相当于黄金之类的硬通货。
　　在鬼城内，积分十万可以兑换一枚鬼玉。
　　方宇看了一下自己的积分。
　　现在还差得远，不急在这一时。
　　悟性蒲团这时还在发出柔和的灵光。
　　一圈一圈的灵光向外散发出去。
　　仿佛一道道灵气涟漪。
　　“这东西简直绝了。”
　　“坐在这上面，脑子简直堪比超级计算机。”
　　“再难的功法，也能融会贯通，轻松掌握。”
　　方宇开心的把悟性蒲团捡起，一同收入乾坤戒中。

第26章 拉兄弟一把
　　“那个蒲团！！”
　　大智长老脑中突然如闪电划过，惊叫了起来。
　　刚才方宇坐在上面，衣服的下摆把蒲团挡住。
　　他们根本没有注意到，方宇坐着这个蒲团。
　　大智长老立刻以最快的速度打开录像。
　　翻到方宇修炼之前。
　　一帧一帧的查看。
　　果然。
　　他发现方宇将蒲团取出丢在阳台上，然后开始修炼。
　　“人绝不可能在几分钟之内，就晋级突破。”
　　“唯一的解释，就是这个蒲团。”
　　“这蒲团发出的灵光，绝对不是一件低级灵器。”
　　“而是货真价实的A级灵器。”
　　“所以方宇才会在这么短的时间内，连续突破。”
　　大智长老脑子转的飞快。
　　几下就想明白了其中的关联。
　　“有了这件蒲团，雷鸣寺就可以量产无数高修为猎鬼者。”
　　“到那时，整个猎鬼界……”
　　大智长老眼中，顿时流露出贪婪的神色。
　　“大智长老，这件事是瞒不住的。”
　　“而且，也不是咱们这个身份能处理的。”
　　“八位大人不出面，咱们这些小虾米谁敢翻天？”
　　三宝真人在一旁淡淡说道。
　　犹如一盆冷水，将大智长老瞬间浇醒。
　　悟性高的猎鬼者。
　　升到通灵境九层，尚且需要接近十年的时间。
　　更不论普通悟性的弟子，可能终其一生，都无法达到通灵境九层。
　　而弟子的修为，就代表了门派的实力。
　　如果这个蒲团，真的可以量产高等级猎鬼者。
　　相当于往猎鬼界投入了一枚重型炸弹。
　　八大门派不拼个你死我活，绝不会善罢甘休。
　　大智长老心里非常清楚。
　　八大门派虽然表面上一团和气。
　　但牵扯到利益的时候。
　　绝对不会轻易放手。
　　关键，这件灵器的存在，根本无法隐瞒。
　　直播间十几万人同时观看。
　　用不了几分钟，网络上就会出现方宇的视频。
　　到那时，其余六个门派的人。
　　一定会来一探究竟。
　　大智长老苦笑的摇了摇头。
　　这么一件，可以改变猎鬼界的灵器。
　　居然出现在废弃的雷鸣寺内。
　　而自己这个雷鸣寺的前主持，居然一点也不知道。
　　要是上面怪罪下来，自己绝没有好果子吃。
　　果然，大智长老还在发愁的时候。
　　手机响了。
　　大智长老拿起手机看了一眼，心脏顿时砰砰狂跳起来。
　　来电人正是雷鸣寺总寺的主持，大通长老。
　　大智长老擦了擦额头的汗水，颤抖的接起了电话。
　　“方宇晋级的视频，是真的吗？”对方没有任何客套，直接开口问道。
　　“大通师兄，是真的。”
　　“知道了。”
　　大通长老随即挂断了电话，听不出任何情绪。
　　“大智长老，是福不是祸，随缘吧。”
　　三宝真人拍了拍大智长老的肩膀，安慰道。
　　大智长老无奈的点了点头。
　　这个时候，外边已经彻底黑了下来。
　　方宇打开了选手聊天群。
　　选手聊天群内，其他选手正在聊天。
　　他们现在的灵器等级太低，不能夜闯鬼城。
　　到午夜12点之前的这段时间，正是他们聊天的好时候。
　　齐震：我下午拿到了一件B级灵器！
　　费阳：我今天运气不好，只拿到了两件C级灵器。
　　郭创：齐哥运气真好，等找到跟高级的灵器了，把换下来的灵器借我用下吧？
　　齐震：哈哈行啊，等我找到A级灵器，就借给你。
　　……
　　“感觉他们好有爱。”
　　“楼上的，那是你的错觉。”
　　“现在满口答应，真到了借的时候，就要用积分换了。”
　　“谁会那么傻，把自己辛辛苦苦找到的灵器，随便借出去。”
　　“况且他们还是竞争关系，现在只是维持表面的和气罢了。”
　　“感觉大人的世界好复杂……”
　　……
　　直播间的水友们，有的已经看过好几季节目，对他们的这套把戏非常熟悉。
　　舒田：你们先聊吧，我睡觉了，晚安。
　　齐震：睡什么睡，这才几点啊，不好好琢磨一下换什么灵器，你睡得着吗？
　　舒田：……我还剩一千积分，换个屁。
　　费阳：啥情况？今天没出去猎杀诡异吗？在鬼城还想偷懒可还行？
　　舒田：谁说我偷懒了？
　　郭创：那为什么没有积分呢？难道你连C级诡异都打不过？
　　舒田：你少胡说八道，我们双极谷的功法，不说独步天下，但也万中无一。
　　郭创：你的积分呢？
　　苏柒柒：他今天求救来着，积分好像被人赚去了。
　　郭创：谁赚去了？
　　舒田：方宇。
　　郭创：这新人挺牛逼啊，还能救你？
　　费阳：你碰见啥诡异了，新人都能打过，你打不过？还要求救？太废了吧。
　　舒田：你少放屁，老子是通灵境七层的修为，只比你少一层。我要是废物，那你是什么？
　　费阳：那你说说看，到底是什么诡异？
　　舒田：是一只C级猫妖，不是普通的诡异。
　　众人听舒田一说，心里咯噔了一下。
　　猫妖速度奇快，确实比寻常C级诡异更难对付。
　　但是，方宇居然能赢猫妖？
　　舒田：你们别不信，我今天差点没命，身上的伤口现在还在渗血。
　　舒田：估计要修养两天才能出门。
　　费阳：他是怎么收服猫妖的？
　　舒田：他就拿根逗猫棒样子的灵器逗了一下，猫妖就化为原形，变成一只小奶猫了，真是见了鬼了！
　　苏柒柒：不会是只小橘猫吧？
　　舒田：没错，就是只小橘猫，你怎么知道？
　　苏柒柒：原来那只小橘猫是只猫妖，我还以为是只普通的小奶猫_(:з」∠)_费阳：你见过那只橘猫？凶不凶？
　　苏柒柒：挺乖的，还爬我头上来着，(๑•̀ㅂ•́)و✧。
　　齐震：……我怎么感觉，这新人比咱们还牛逼。
　　方宇：什么新人？是说我吗？
　　舒田：我睡了，再见！
　　方宇：哈哈，老板晚安。
　　齐震：兄弟，你用什么灵器收伏的猫妖？
　　方宇：就是一根逗猫棒。
　　齐震：什么级别的灵器？
　　方宇：A级。
　　郭创：我去，又一个A级灵器，你这运气太逆天了。
　　方宇：运气好而已。
　　费阳：简直没天理啊！我就找到两件C级灵器！
　　郭创：兄弟咱俩组队吧，有福同享有难同当！！
　　齐震：跟我组队吧，我现在有一件B级灵器，绝对能帮得上你的忙。
　　费阳：我运气太差了，拉兄弟一把！
　　……

第27章 夜闯鬼城
　　“这不是冲霄派的齐震吗？号称是冲霄派十年最强天才，怎么巴结起方宇大佬了。”
　　“还有费阳和郭创，这两个是他们门派的天娇，也都巴结方宇。”
　　“呵呵，看见方宇灵器好，就想凑上来分一杯羹。”
　　“组队猎杀诡异，积分平分。小哥哥会不会上他们的当？”
　　“放心好了，大佬会那么没脑子吗。”
　　……
　　方宇笑笑，没有说话。
　　大家非亲非故，说几句好话就想分走积分？
　　这些人在想屁吃？
　　天色现在已经彻底暗了下来。
　　鬼城内，许多地方亮起了绿色的鬼火。
　　街道上，影影绰绰许多人影晃动。
　　吸收着空气中的诡异之气。
　　那几个诡异模特，也来到室外。
　　吸取诡异之气。
　　方宇看向桌上的小碟子。
　　里面的血液依旧没有动过。
　　“鬼新娘还挺能忍的。”方宇笑道。
　　拿出火焰加特林，带上虾滑。
　　直接从二楼下来。
　　门口的诡异模特，正在吸收诡异之气。
　　见方宇拿着火焰加特林从屋里出来。
　　都吓了一跳。
　　以为方宇要把她们斩杀。
　　全部跪倒在地，浑身不住地颤抖。
　　“你们只要好好干活，我不会杀了你们的。”方宇道。
　　诡异模特听罢，这才长出了一口气。
　　方宇开着车，驶出了别墅区。
　　“白天的鬼城，和晚上的鬼城，完全不是一个概念。”
　　“许多白天躲藏的高级诡异，都会跑出来吸收诡异之气。”
　　“方宇选手选择这个时间进入鬼城，觉得通灵境六层天下无敌了吗？”
　　大智长老冷冷的笑道。
　　“呵呵，这就是初生牛犊不怕虎。”
　　三宝真人附和道。
　　如果没有十足的把握，夜晚进入鬼城探险，就是找死。
　　前几季鬼城探险。
　　选手们一周之后，才有足够的灵器，敢夜晚探险。
　　而方宇参加节目的第二天，就敢夜晚进入鬼城。
　　这无疑又打破了一项纪录。
　　“方宇大佬这是要夜闯鬼城？”
　　“这才第二天，就敢夜闯鬼城了？”
　　“其他选手都已经找地方休息了。”
　　“那是他们，大佬怎么可能跟他们一样。”
　　“这两个嘉宾这一次，似乎很不看好方宇夜探鬼城。”
　　“兄弟，是第一次来这个直播间吧。他们俩不是这一次不看好方宇，而是每一次都不看好。”
　　“你等着看，这两个货怎么被打脸吧。”
　　……
　　直播间里，水友们议论纷纷。
　　方宇开着车，驶上城市主路。
　　街道上影影绰绰，许多低级诡异正在游荡。
　　方宇打开了车辆的自动驾驶。
　　然后将车的天窗打开，从天窗探出身来。
　　路上的诡异，闻到方宇身上的活人气息。
　　疯狂嚎叫着，朝方宇这边跑来。
　　方宇呵呵一笑。
　　将火焰加特林架在车顶，DIY了一辆军用悍马。
　　随着方宇扣动扳机，无数火珠倾泻而出。
　　凄厉的破空声，将诡异的吼叫都掩盖了过去。
　　蜂拥而来的无数诡异，被火珠打的粉碎，而后又被车辆碾压而过。
　　“爽！”
　　方宇情不自禁的大喝一声。
　　以前，只能在游戏中体验的感觉。
　　如今活生生的，出现在现实中。
　　飞溅的碎尸，疯长的积分。
　　每时每刻，都在刺激肾上腺素的分泌。
　　“卧槽，这烟花灵器怎么连C级诡异都能秒杀！”
　　“之前不是只能杀D级诡异吗？”
　　大智长老简直不敢相信自己的眼睛。
　　昨天方宇用这支火焰加特林击杀别墅诡异的时候，是怼在脸上输出的。
　　上午的录像，击杀宠物医生的时候，也是也是抵在胸口输出。
　　一连开了十几枪，才把宠物医生杀死。
　　怎么到了晚上，就能直接秒杀C级诡异。
　　大智长老和三宝真人互相看了一眼。
　　从对方的眼中看到了惊讶的神情。
　　“这到底是怎么回事？”
　　大智长老喃喃自语道。
　　“你们两个货，仔细看看上午的录像。”
　　“你们直播之前，方宇用了一种奇怪的液体，把烟花加特林变粗了。”
　　“亏你们还是嘉宾，武器变粗了都看不出来。”
　　……
　　奇怪的液体？
　　可以升级灵器？！！
　　大智长老只觉得呼吸困难，心脏砰砰狂跳。
　　外面许多猎鬼界大佬的灵器，属性很好，但等级过低。
　　只能拿着手里把玩，没法跟高级诡异战斗。
　　这种液体可以升级灵器。
　　要是在外面的拍卖会上，肯定能拍出天价。
　　“方宇的运气怎么这么好？”
　　“先是神秘的蒲团，又是可以升级灵器的液体。”
　　“人不可能一直走运，等着瞧吧。”
　　大智长老半晌后，酸酸的挤出一句话。
　　“运气好咋了？吃你家大米了？”
　　“这年头连运气好都有错？”
　　“看他那个酸溜溜的样子，吃不到葡萄说葡萄酸。”
　　“就是运气好，气死你气死你。”
　　……
　　直播间的水友们，听到大智长老这样说话，立马不乐意了。
　　狂刷弹幕怼大智长老。
　　大智长老看着满屏的弹幕，气的满脸通红，一句话也说不出来。
　　边缘区的诡异，几乎都是D级，只有一小部分是C级。
　　虽然每只D级诡异，只有一百积分，但数量在那里摆着。
　　方宇的积分一路疯长。
　　从原来第六名的位置，一路攀升。
　　不知不觉，已经到了第三名的位置。
　　把苏柒柒挤在了身后。
　　渐渐地，车辆距离普通区越来越近。
　　从普通区飘散出来的鬼气异常浓郁。
　　比白天浓郁了数倍不止。
　　普通区里面的高级诡异，夜晚也出来吸收诡异之气。
　　普通区的诡异，B级和C级各占一半。
　　夜晚的普通区，现在对于方宇来说，还是一个禁区。
　　方宇调转车头，又在边缘区冲杀了一阵。
　　顺便从路上找了一根管子。
　　从路边几辆报废的车里，弄出半桶汽油。
　　加到了奔驰车里，返回了别墅。
　　离别墅还有一段距离。
　　方宇就发现了，别墅周围的草地上，布满了巨大的脚印。
　　许多地方还有一汪一汪的黑血。
　　腥臭味扑面而来。
　　方宇把车停到别墅门前。
　　走到光幕的边缘，仔细查看。
　　“应该是那只巨臂鬼，想趁晚上把光幕打开。”
　　这时，山坡密林里传来一声嚎叫声。
　　方宇抬眼看向密林深处。
　　两只如灯笼一般血红的眼睛，正从密林中死死的蹬着方宇。
　　看高度，足有七八米高。

第28章 把肉买光白天的时候，这只B级诡异只有右手粗大。
　　到了夜晚，整个身体全部胀大，实力提升了数倍。
　　不过依旧破不开，圣光小夜灯的光幕。
　　“可惜我出去猎杀诡异了，不然又能赚些震惊值。”
　　方宇暗自遗憾道。
　　“我不在家，你可以在门口等着我。”
　　“砸了半天光幕累了吧，快来屋里坐坐。”
　　方宇朝巨臂鬼热情的挥舞着手臂。
　　“骚啊，方宇大佬是真骚。”
　　“大半夜的，邀请B级诡异来家里坐。”
　　“巨臂鬼：这种要求，我这辈子没听过。”
　　……
　　巨臂鬼看见方宇之后，嚎叫了两声，迈开步子猛冲过来。
　　巨大的身躯震得地面微微颤抖。
　　转眼间，巨臂鬼就冲到了光幕前。
　　借着奔跑的力量，狠狠撞击在光幕上。
　　发出一声巨响。
　　光幕微微颤抖了两下，随即恢复原状，依旧坚挺。
　　“你看看你，鬼鬼祟祟丢人现眼披头散发人模狗样。”
　　“也好意思当B级诡异”
　　方宇从草坪上拉过一把椅子，就坐在光幕边缘，看着巨臂鬼冲击。
　　“叮！巨臂鬼想生吞活剥了你！懵逼值50/100。”
　　还剩50懵逼值，就可以拿到懵逼豆。
　　方宇把火焰加特林拿了出来，粗黑的枪管对准了巨臂鬼。
　　巨臂鬼见到火焰加特林，立刻转身，头也不回的往密林中跑去。
　　方宇立刻迈步走出光幕之外。
　　“咱们来一场公平较量！”方宇朝巨臂鬼喊道。
　　“哈哈，大佬又要遛狗玩了。”
　　“这个巨臂鬼晚上的实力可比白天要强，小哥哥当心。”
　　“巨臂鬼：有种你别躲到光幕里。”
　　……
　　直播间的水友们见状，刷起了666。
　　巨臂鬼看见之后，身形一滞，但并没有扑上来。
　　而是在原地嚎叫了两声，身影消失在密林中。
　　“这家伙晚上变得聪明多了。”方宇转身返回别墅。
　　上楼之后，发现装在小碟子中的血液，依旧没有动。
　　“别不好意思，饿了尽管吃。”
　　“你要是不好意思，我来帮你。”
　　方宇对着红烛笑笑，用手蘸了一点血液，抹在了红烛之上。
　　浓烈的血腥味，刺激的红烛内的鬼新娘狂咽口水。
　　刚才鬼新娘几次想要出去吞食血液，又怕被人发现。
　　好不容易鼓足勇气想出去，方宇正好回来了。
　　鬼新娘本打算等方宇睡下了，自己再悄悄出去吞食血液。
　　没想到方宇直接把血液涂抹在红烛上。
　　血腥味刺激的鬼新娘，整个鬼都不好了。
　　“这人，太坏了。”红烛内，鬼新娘满脸羞红，一个劲的吞咽口水，蹲在地上画圈圈。
　　方宇坐在沙发上查看自己的积分。
　　经过刚才鬼城里一阵猎杀。
　　方宇的积分已经涨到了87600。
　　仅次于洛依雪，成为第二名。
　　马上就要到午夜十二点。
　　方宇躺在床上打开了选手聊天群。
　　齐震：刚才你们听见什么声了没？
　　郭创：好像是机枪声。
　　费阳：还有汽车的声音。
　　苏柒柒：不会有偷渡者吧？
　　齐震：柒妹别怕，就算真有偷渡者，我也能护你周全。
　　郭创、费阳：你就吹吧！
　　……
　　国内一共十几座鬼城。
　　其中半数对猎鬼者开放。
　　猎鬼者可以在这些城市中斩杀诡异，或各种捡漏。
　　也有因为种种原因，暂时不开放的鬼城。
　　选手们所在的这一座就没有开放。
　　只有录节目的时候可以放人进来，其他时间都处于封闭状态。
　　由八大门派的人在外围警戒。
　　这些没开放的鬼城，里面无论是猎杀诡异还是捡漏。
　　资源比开放的鬼城，要丰富得多。
　　所以会有猎鬼者偷渡进来，赚取各种物资。
　　这些人一旦被抓获，将会受到最严厉的制裁。
　　会被废掉修为，沦为普通人。
　　所以这些偷渡者，行踪一旦被人发现，通常都会杀死目击者。
　　不留活口，非常危险。
　　方宇：你们不用担心，刚才是我开车出去猎杀诡异。
　　齐震：新人别闹，半夜的鬼城可不比白天。
　　郭创：街上到处都是诡异，连我们都不敢随意上街。
　　费阳：新人想上进是好事，但千万别拿命拼。
　　方宇：你们如果不相信，可以看看积分榜。
　　三人打开积分榜，顿时被惊得一句话也说不出来。
　　方宇已经排名第二。
　　这TM是猎鬼新人？
　　齐震：我去！你积分快九万了！
　　郭创：昨天第六，今天第二，明天你岂不是要第一！
　　费阳：你是新人吗？怎么积分涨的这么快！
　　方宇：都跟你们说了，刚才出去猎杀诡异了。
　　三人大惊失色，脸角流下汗来。
　　方宇刚才说的话，原来是真的。
　　他真的晚上进入鬼城了。
　　齐震：兄弟，明天咱们组队吧！两个人联手，杀诡异更快！
　　费阳：跟我组队吧，我们玄天阁功法出神入化。咱们一起联合，一定事半功倍。
　　……
　　苏柒柒：！！！你把我挤出前三了！！
　　方宇：一不小心就挤出去了。
　　苏柒柒：_(:з」∠)_我心灵受到了打击，需要一顿火锅才能安慰。
　　方宇：火锅没有，烧烤要不要？
　　苏柒柒：要！！
　　方宇：一会我就买烤炉和烤串了，到时候可以卖给你点。
　　苏柒柒：o(╥﹏╥)o我好穷。
　　方宇：那一会我开摄像头吃播，你过下眼瘾？
　　苏柒柒：气死我了！我今晚也要买肉吃。
　　方宇：你在我后面选哦，不一定能抢到肉。
　　苏柒柒：！！！
　　这时，手机界面自动切换，出现了物资界面。
　　午夜十二点，可以选购物资了。
　　“恭喜诸位第二天探险结束，根据积分，排名如下。”
　　主持人的声音从手机中传出，接着手机屏幕上出现了众人的头像和积分。
　　第一名：上清剑派洛依雪，积分96900。
　　第二名：方宇，积分87600。
　　第三名：冲霄派齐震，积分63600。
　　……
　　“昨天某人，不是说方宇最高也就排名第六吗？”
　　“大智长老：你直接念我身份证得了。”
　　“哈哈，打脸打的啪啪响。”
　　“打脸又怎么了，人家根本就不在乎。脸是什么，能吃吗？。”
　　“不知道今天方宇大佬会选什么。”
　　“必定有烧烤！”
　　“哈哈，而且一定有大腰子！”
　　……
　　方宇直播间的水友们，照例奚落了大智长老一番。
　　大智长老气的脸色铁青，坐在座位上一句话也说不出来。
　　任由直播间的水友们嘲讽。
　　堂堂雷鸣寺的长老，现在沦落到连话都不敢说的地步。
　　按照惯例，由第一名洛依雪先选。
　　只见她选了一件B级灵器之后，就从食品那一列中，选了一份小鸡翅。

第29章 半夜放毒谁顶得住
　　“雪妹被方宇的火锅刺激到了。”
　　“这样选就对了，千万别为了省积分，让自己过的那么苦。”
　　“至于门派里的那些长老，让他们玩儿蛋去。”
　　“雪妹现在是排名第一，吃份鸡翅怎么了。”
　　“那些门派长老要是叽叽歪歪，我就去网上喷死他们。”
　　“天天吃面包喝清水，这是来参加节目还是来受苦的。”
　　……
　　洛依雪的直播间内，许多水友替她打抱不平。
　　谁都不愿意看自己的女神，每天吃干面包喝清水。
　　洛依雪所在的上清剑派，讲究清修。
　　之前他们门派的选手来参加节目。
　　几乎是白水面包一个月。
　　偶尔受不了了，才买份自热锅吃。
　　就算如此，依旧传出消息。
　　这些选手回到门派后，被门派长老责罚。
　　洛依雪参加节目第二天，就买了份鸡翅。
　　显然是被方宇的火锅，刺激的不轻。
　　“洛长老，洛依雪可不像你们上清剑派的弟子。”
　　洛依雪的直播间内，同样有两位直播嘉宾。
　　一个身穿黄色长袍，留着长须的老者。
　　对着旁边，身穿白色汉服的四十岁女性说道。
　　这个长须老者，是冲霄派的齐穆长老。
　　身穿汉服的女性，是上清剑派的洛真仪长老。
　　“怎么不像？”洛真仪反问道。
　　“她居然敢违抗门派的命令，用积分买鸡翅吃，回去少不了要被你责罚。”齐穆笑笑说道。
　　“齐穆，你什么意思。是说我们上清剑派全然不顾及弟子的生活吗？”
　　洛真仪立刻回怼道。
　　“哈哈，洛长老别误会，我只是开个玩笑。”齐穆呵呵笑道，打算岔开话题。
　　“有你这么开玩笑的吗？”
　　“上清剑派讲究清修，自然要摒弃外界诱惑。”
　　“为了让他们修为精进，压制他们的口腹之欲，有什么不对吗？”
　　“倒是你们冲霄派的弟子齐震。”
　　“为了赚积分，去巴结一个新人，真是丢尽了冲霄派的脸面。”
　　洛真仪嘴上不饶人，冷冷的说道。
　　“你！胡说八道！”齐穆脸色涨的通红。
　　他本来想借机，贬低一下上清剑派。
　　没想到被洛真仪，噎的一句话也说不出来。
　　齐震巴结方宇的所作所为，确实很丢人。
　　他没法从这方面反驳，只能气的干瞪眼。
　　“二位嘉宾消消气，千万别为了这点小事伤了和气。”
　　直播间的主持人立刻打圆场，不过心里却希望俩人吵得更厉害一些。
　　有话题就有流量，有流量就有利益。
　　“女流之辈，我不屑与你争吵。”齐穆冷哼一声，不愿再跟洛真仪争辩。
　　“师傅吵不过就说不屑争吵，弟子不如新人就去巴结。”
　　“冲霄派的文化，真是一脉相承，佩服佩服。”
　　洛真仪没有一点想要罢手的意思，直接怼到了齐穆的脸上。
　　这两天，齐穆在当嘉宾的时候。
　　明里暗里很多次贬低上清剑派，抬高他们冲霄派。
　　洛真仪早就想狠狠踩他一次，只是碍于自己的身份，不屑与他争吵。
　　这次齐穆居然暗指上清剑派虐待门下弟子，洛真仪终于忍不住了。
　　“岂有此理！！”齐穆的大手狠狠拍在桌子上。
　　将桌子拍的四分五裂。
　　然后狠狠的看了洛真仪一眼，扬长而去。
　　“洛长老骂得好！！”
　　“早就看这混蛋不顺眼了。”
　　“每天齐震长齐震短的，这是雪妹的直播间，不是齐震的！”
　　“天天在雪妹直播间阴阳怪气，不知道的还以为他是什么了不起的大人物呢！”
　　“依我看，冲霄派只是浪得虚名，他们的功夫全用在嘴上了。”
　　……
　　洛依雪直播间的水友们，早就看不惯齐穆的言行。
　　平时就会刷弹幕怼他。
　　这次洛真仪直接踩到了齐穆脸上，让他们大呼过瘾。
　　洛依雪选完之后，轮到方宇来选。
　　方宇首先把蓄电池和烧烤买了下来。
　　两样花费了35000积分。
　　看了一下食品类，方宇嘿嘿一笑。
　　买！买！买！
　　各种食品饮料，专挑好的买。
　　用最后的5000积分，买了10张引爆符。
　　把积分花得一干二净。
　　轮到苏柒柒选的时候，几乎要哭出声来。
　　食品类里面，只留下了一些面包和水，还有几根小鸡腿。
　　“混蛋，真的把肉买光了！”苏柒柒气的脸鼓鼓的。
　　把最后几根小鸡腿全部买完。
　　不一会儿功夫，送货无人机把货送到个人的手上。
　　方宇来到别墅地下室，把蓄电池接在了主电缆上。
　　屋内顿时亮堂起来，终于不再漆黑一片。
　　这个蓄电池采用最新科技，储存的电量可以用一个月。
　　方宇打开电视机，发现电视没有信号，电视机一片蓝屏。
　　“等去城里转转，找点DVD电影，十几年前DVD正流行。”
　　“要不晚上实在太无聊了。”
　　方宇关掉电视，把乾坤戒内的啤酒饮料拿出来。
　　放到冰箱里冰镇上。
　　又在露台上，把烤架和肉串都拿了出来。
　　点着火之后，开始翻烤。
　　不一会功夫，肉串开始冒油，一股香气扑面而来。
　　虾滑在一旁早就馋的口水直流。
　　方宇笑了笑，将几串烤串放在虾滑面前。
　　虾滑欢喜的嗷呜一声，低头吃了起来。
　　“有没有想吃烧肉的？100积分一串。”
　　“冰啤酒和冰可乐200积分一罐。”
　　方宇把平板电脑放好位置，边喝啤酒边吃烤串。
　　开启了群内直播。
　　苏柒柒：我要20串，还要一瓶冰可乐！
　　方宇：老板大气！一共算你2500积分。
　　苏柒柒：怎么总价还贵了？不是应该便宜吗？
　　方宇：我一共就打算卖50串，你自己就买走了20串，不应该多找你要一些积分吗？
　　苏柒柒：奸商！奸商！！贵了我也要。
　　说罢，在群里给方宇转了2500积分。
　　“666，鬼城烧烤第一人！”
　　“老板来串大腰子谢谢！加辣！”
　　“别人清水面包，方宇烤肉可乐，这日子过的太舒坦了。”
　　“我要出去吃宵夜了，半夜放毒谁顶得住！”
　　……
　　水友们兴高采烈的发着弹幕。
　　直播间的主持人,嘴角一阵抽搐。
　　心里不禁感叹，方宇卖东西是真黑啊。
　　烤串的价值他最清楚，是按每串十积分的价格卖给方宇的。
　　一套烤炉加烤串，总共花费了方宇5000积分。
　　其中炉子2000积分，烤串3000积分。
　　烤串总共有300串。
　　结果方宇加了9倍利润往外卖。
　　只卖了20串，就收回了一半成本。
　　再随便卖点，就能把成本全部收回。
　　剩下就是方宇自己享受了。

第30章 洛依雪的第一次不一会功夫，肉串被方宇烤的外焦里嫩，香气扑鼻。
　　虾滑被这股香气撩拨的喵喵直叫。绕着方宇的脚来回打转。
　　看肉串火候差不多了，方宇打开聊天群。
　　方宇：@苏柒柒让你的送货无人机，带着乾坤戒过来。
　　苏柒柒：我早就把无人机放出去了，多放孜然多放辣，要超辣的那种！
　　方宇：好，辣不死你算我输！
　　“狗柒柒这次，怎么这么聪明。知道提前把无人机放过去？”
　　“哈哈，这可不像她的作风。”
　　“你们也不看看，这次是为了吃的，她的小脑袋瓜当然转的快了！”
　　“好羡慕方宇，能亲手做烧烤给狗柒柒吃！”
　　“一会狗柒柒吃完烧烤，你们猜她要去干嘛？”
　　“肯定是睡觉，还能干嘛？”
　　“吃超辣的烤肉！浑身都是汗！接下来该干嘛？还需要我说的再明显些吗？”
　　“洗澡洗澡！！！”
　　“666！！”
　　“你们这群男生别那么BT行不行，洗澡不可能让你们看的。”
　　……
　　苏柒柒的直播间内，LSP们一个个眼睛发亮，乐得嘴都裂到了腮帮子上。
　　洗澡肯定不可能直播，但是LSP们拥有充足的想象力，能尽情脑补。
　　黑暗中一架无人机，缓缓降落在方宇身边。
　　方宇把肉串和冰可乐，放进乾坤戒中，按了一下返航按钮。
　　无人机带着乾坤戒，飞回苏柒柒的屋。
　　鬼城另一侧的一套楼房内。
　　洛依雪看着屏幕里的烤串，又看看自己手中的小鸡翅。
　　突然觉得鸡翅就不香了。
　　“方宇半夜放毒，这谁顶得住。”
　　“看雪妹那眼神，是想要买烧烤吃。”
　　“那当然了，要换我，我也想吃烧烤。”
　　“但是价格太贵了，100积分一串，这不是抢积分吗。”
　　“雪妹，等你节目结束，我请你吃一个月烧烤！！”
　　“楼上的，你在做什么春秋大梦，什么时候轮到你请雪妹？”
　　……
　　方宇：还有谁想吃啊？就剩下30串了。
　　齐震：兄弟，能不能便宜点啊，现在积分太少了……
　　洛依雪：烧烤好吃吗？
　　齐震：雪妹冒泡了！！
　　费阳：雪妹，你上次来我们门派，咱们有过一面之缘！
　　郭创：雪妹！你发个地址吧，有时间咱们可以走动一下，联络联络感情！
　　方宇：当然好吃，我烤的色香味俱全。要是再配上罐冰啤酒，简直爽翻。
　　洛依雪：30串我全要了，再要两罐冰啤酒，4000积分够吗？
　　方宇：老板大气！我这就给你烤！
　　齐震：雪妹，你也太豪横了，连价都不讲？
　　洛依雪：@齐震@郭创@费阳我们不熟，你叫我名字吧。
　　……
　　“雪妹还会喝酒？”
　　“雪妹一直都是大家闺秀的形象，没听说过她会喝酒。”
　　“雪妹会喝酒怎么了？”
　　“对啊，难道只准你们男生喝酒？我们女生就不能喝酒？”
　　“拳师请冷静，我们只是有些意外罢了。”
　　“像雪妹这么优秀的妹子，会喝酒很正常，有什么大惊小怪的。”
　　……
　　洛依雪的直播间内，男粉和女粉们差点因为喝酒的问题吵起来。
　　不一会功夫，烤串送到了洛依雪的住处。
　　洛依雪取出烤肉，拿在手中没有吃，先看了看。
　　金色的油脂，顺着饱满肉块的纹路慢慢滑下，让人食欲倍增。
　　飘荡的香气，更让洛依雪口齿生津。
　　洛依雪小心的从铁签上扯下一块烤肉，含在口中咀嚼。
　　顿时感觉味蕾像炸开了一样。
　　几种调味品混合的味道，在口中一层层递进。
　　咖喱粉、海鲜粉、白芝麻、孜然粉……
　　一层比一层味道浓郁，最后用一丝淡淡的辣椒味收尾。
　　所有调料的比例搭配，恰到好处。
　　洛依雪从没吃过味道这么丰富的食物，口中唾液疯狂分泌，三下五除二就把一串烤肉吞进肚里。
　　吃完这串，把铁签放到一边，接着左右手各拿一串。
　　顾不得淑女形象，直接左右开弓。
　　等一连吃了四五串之后，才想起来无人摄影机正拍着自己，不由得脸上发红。
　　“雪妹真是怎么了？这烤肉这么好吃吗？”
　　“光看色泽就感觉好吃。”
　　“你们男生看好了，要留下一个女生，先要留下她的胃。都跟方宇学着点。”
　　“懂了！！我这就去新西方学烤肉！！”
　　……
　　洛依雪把手中的铁签放在一旁，伸手拿起一罐啤酒。
　　打开后，小心翼翼的喝了一口。
　　秀眉顿时皱了起来，拿出手机打开聊天群。
　　洛依雪：@方宇这啤酒是坏的吧？怎么有股怪味？
　　方宇：啥怪味？
　　洛依雪：喝到嘴里有点发苦，不如苏打水好喝。
　　方宇：……
　　齐震：……
　　苏柒柒：……
　　洛依雪：怎么了？
　　方宇：你是第一次喝啤酒？
　　洛依雪：你怎么知道？
　　方宇：放心吧，啤酒就是这个味道，喝多了就会觉得特别好喝。
　　洛依雪：真的？你没骗我吧。
　　方宇：绝对没骗你。
　　“雪妹原来是第一次喝啤酒。”
　　“哈哈，还特意去找方宇兴师问罪，有点可爱哦。”
　　“上清剑派讲究清修，雪妹没喝过啤酒正常。”
　　“没喝过酒，吃饭也要清淡，他们门派可真辛苦。”
　　……
　　洛依雪又喝了一口啤酒，觉得还是发苦。
　　“啤酒真的好喝吗？怎么感觉味道怪怪的。”
　　洛依雪慢慢品尝口中的味道，完全体会不到一丝好喝的感觉。
　　想丢掉不喝，又想起方宇说的话。
　　喝多了会觉得特别好喝。
　　于是一口气喝了半罐下去。
　　脸上肉眼可见的变红。
　　头也有些晕晕乎乎的。
　　直播间内，洛真仪看着洛依雪，两只眼都要冒出火来了。
　　她万万没想到。
　　一向最乖巧懂事的洛依雪，居然吃烤肉喝啤酒。
　　把上清剑派的清规，全部抛到脑后。
　　“呵呵，看来上清剑派的规矩，也不过如此。”
　　“吃肉就算了，还喝酒。”
　　“这就是上清剑派所谓的清修？笑死人了。”
　　不知何时，齐穆长老回到了直播间。
　　看到洛依雪的样子，冷笑道。
　　他刚被洛真仪夹枪带棒的怼了一顿，正好借这个机会，把场子找回来。
　　“方宇这个混蛋！要不是他，雪儿根本不会想到要喝酒！”
　　洛真仪气的脸色煞白，双拳紧握，心中暗暗骂道。
　　等最后一人选完物品之后，今天的嘉宾直播时间结束。
　　洛真仪狠狠瞪了齐穆一眼，打算回去休息。
　　“各位嘉宾，请到会议室开个会，是关于方宇的。”
　　耳机中响起了节目负责人的声音。

第31章 左轮枪加手铐洛真仪皱了皱眉，来到会议室。
　　会议室内，已经有十几个嘉宾等在那里，人基本上到齐。
　　会议室的大屏幕上，循环播放方宇升级时候的视频。
　　洛真仪刚看了几眼，就被惊呆了。
　　“这是特效吧，哪有那么快升级的？”
　　一个身穿黑衣的中年男子，忍不住问道。
　　“我可以对在座诸位保证，这绝对不是特效。”
　　“这是我跟三宝真人亲眼所见。”
　　“方宇选手，确实已经升到了通灵境六层，就在今天傍晚。”
　　大智长老开口说道。
　　“你是说这个新人连升了五层？”
　　洛真仪简直不相信自己的耳朵。
　　“今天晚上召集大家来开会，就是要把这个消息告诉大家。”
　　“大家请注意看，方宇选手坐着的蒲团。”
　　鬼城探险的节目总监，年约四十岁的易风，走进会议室内。
　　将视频用0.5倍速，重新播放了一遍。
　　这次所有嘉宾，都聚精会神的盯着那个蒲团。
　　视频的清晰度很高。
　　虽然被方宇的衣摆遮挡，但众人依旧能够清晰的看到，那个蒲团发出的光芒。
　　“这是方宇在雷鸣寺废墟内找到的。”
　　“从光芒可以看出，这个蒲团至少是A级灵器。”
　　“我相信方宇选手的快速升级，跟这个蒲团有莫大的联系。”
　　易风看向在场众人，缓缓道。
　　“方宇参赛时的修为，只有通灵境一层。”
　　“这个蒲团可以让他，快速进阶到通灵境六层。”
　　“我不说，大家也应该明白这个蒲团的分量。”
　　易风眼睛扫过在场众人。
　　从他们的脸上，看到了无比震惊的神色。
　　天才升到通灵境九层，尚且需要10年之久。
　　普通资质的弟子，终其一生，都无法达到。
　　门派的实力，都是由门下弟子支撑起来的。
　　任何一个门派，掌握了这个蒲团。
　　都可以在短时间内，将门下弟子的实力提升到一个恐怖的地步。
　　到那时，称霸整个猎鬼界，就是水到渠成。
　　在场众人都是各门派中的长老，当然明白其中的意义。
　　“猎鬼者的规矩，找到的灵器归猎鬼者个人所有。”
　　“这个蒲团，现在归方宇选手个人所有。”
　　“但是这件灵器，足可以颠覆整个猎鬼界。”
　　“我们节目组不敢隐瞒……”
　　易风挥了挥手，门外进来几个工作人员。
　　将装有视频片段的U盘，放在每个嘉宾面前，每人一个。
　　“你们就算想隐瞒，也隐瞒不住。”
　　之前那个身穿黑衣的中年男子，冷笑道。
　　“能不能隐瞒是一回事，想不想隐瞒是另一回事。”
　　“我们没有胆量，敢隐瞒八位大人。”
　　“现在时间不早了，诸位早点休息吧。”
　　易风笑了笑，转身走出会议室。
　　剩下的嘉宾们，每人各拿一个U盘。
　　快速回到自己的房间，将视频传回自己的门派。
　　今晚，注定有很多人会失眠。
　　而这一切的始作俑者，正坐在别墅平台上。
　　吹着夜风、撸着妖猫、喝着啤酒、吃着烤肉。
　　小日子过的，别提多舒心了。
　　第二天早上，方宇睁开眼。
　　看了一下时间。
　　现在已经快10点了。
　　红烛前的碟子里，血液已经干涸。
　　看来鬼新娘不忍到最后一刻，不会出来吸食血液。
　　方宇笑着摇了摇头，重新滴了两滴血液进去。
　　今天万里无云，方宇打算把虾滑放在家中，自己出去探险。
　　简单洗漱之后，从冰箱里拿出几个鸡蛋，做了份早餐。
　　吃完早餐，方宇把诡异模特从小房间里放了出来。
　　“你们今天还是打扫卫生，一个死角也别放过。”方宇吩咐道。
　　诡异模特们纷纷点头。
　　方宇拿着火焰加特林，走出门外。
　　察看了一下，昨晚被巨臂鬼破坏的草坪。
　　草坪上的草，被巨臂鬼的鬼气浸染，都已经干枯。
　　地上深浅不一的巨大脚印，散发着恶臭。
　　“好好的草坪，被毁成了这个样子。”
　　“要想办法，尽快把这只巨臂鬼干掉。”
　　方宇摇了摇头，开车出了别墅区。
　　系统地图上，二个光点正在发出提示。
　　这是那二个紧挨在一起，还没拿到的灵器。
　　来到普通区边缘，方宇下车改换步行。
　　穿过那一段被废弃汽车阻塞的道路。
　　空气中的诡异之气,浓度陡然变高。
　　但方宇通灵境六层之后，没有感到丝毫不适，继续向前走去。
　　街道上静悄悄的，看不到一个鬼影。
　　方宇把火焰加特林拿在手中，沿着地图走了十几分钟。
　　来到一条狭窄的小街里。
　　这条小街是一个居民区的小市场。
　　两边是各种小店，卖各种食品和生活用品。
　　十几年过去了，开着门的店面，店内落满了灰尘和落叶。
　　几具白骨散落在街道上，几丛杂草从白骨的缝隙中生长出来。
　　方宇对照地图，走进沿街一家小店中。
　　这家店是一个售卖玩具的店面。
　　柜台上摆放着许多十几年前流行的玩具。
　　什么万花筒，玻璃弹珠，四驱车，应有尽有。
　　“这玩具可以随便拿吗？我小时候就希望自己开个玩具店。”
　　“鬼城的东西，都是无主的，可以随便拿。”
　　“这都是十几年前的玩具，好怀念啊。”
　　“噢迪双钻！我的伙伴！”
　　……
　　充满旧时光的玩具，勾起了无数水友们的童年回忆。
　　货架上，一组玩具透过尘土，闪耀着淡淡的灵光。
　　方宇把玩具取了下来，将外面的硬塑料壳包装扯掉，灵器露了出来。
　　这是小孩经常玩的，模仿牛仔警长的一套玩具。
　　是十几年前的爆款玩具，一把左轮枪，一只手铐。
　　【牛仔左轮枪：A级灵器。可对B级诡异造成致命伤害，六发子弹，打完需使用鬼玉进行充能。】
　　【禁灵手铐：A级灵器，可禁锢B级诡异。对人类或诡异都可以使用。】
　　这二件灵器果然是一套，而且都是A级灵器。
　　特别是左轮枪，可以对B级诡异造成致命伤害。
　　方宇看着这把枪，心中一阵无奈。
　　灵器是好灵器，但就是这外观，真让人无语……
　　如果是把金属的左轮枪，都算对得起我。
　　但是……
　　塑料的是什么鬼？
　　枪的涂装也不好。
　　许多地方漏出塑料的本色，边缘许多塑料毛刺。
　　一看就是三无产品，还有比这更廉价的吗？

第32章 巨臂鬼的领地用貌似三无产品的灵器来打发方宇。
　　系统妹子，越来越不像话了。
　　方宇：系统妹子在不在？我忍你很久了！
　　系统：你想干嘛？
　　方宇：想！！
　　系统：喵喵喵？
　　方宇：没事了，你跪安吧。
　　系统：o(=•ω•=)m？？？
　　系统界面内，黑色长发的系统妹子，歪着头，疑惑的想了半天。
　　也没想出方宇这几句话到底什么意思。
　　方宇将这二件灵器装入乾坤戒中。
　　直接按原路返回别墅区。
　　打算中午休息一下，下午对付那只独臂鬼。
　　回到别墅卧室之后，小碟子里面的血液，已经被舔的干干净净。
　　这间主卧室，方宇用禁灵符贴在了门上。
　　虾滑和诡异模特进不来。
　　只有可能是鬼新娘把血液吃掉了。
　　“吃了我的血，不打算出来见一面吗？”
　　方宇拿起红烛，开口问道。
　　红烛内，鬼新娘舔了舔嘴唇，似乎还在回味血液的味道。
　　“他的血真好喝，声音也好温柔。”
　　鬼新娘一听到方宇的声音，脸上立刻羞红起来。
　　但是现在出去，鬼新娘依旧做不到。
　　见鬼新娘没有反应。
　　方宇笑着摇了摇头，又在小碟子里滴了两滴血液，重新把碟子放到红烛面前。
　　吃过午饭，方宇午睡了一会。
　　睡醒之后，看了下时间，现在的时间是2点半。
　　方宇伸了个懒腰，从床上坐起来。
　　将左轮枪拿在手中，沿着巨臂鬼留下的足迹，往密林深处走去。
　　下午的嘉宾直播时间，早已经开始。
　　方宇的直播间内，竟然坐了十八名嘉宾。
　　“这个直播间出什么事了？”
　　“雪妹那边的嘉宾，怎么跑到这里来了？”
　　“狗柒柒的直播嘉宾，也在这里。”
　　“这个新人怎么了？把所有的直播嘉宾，都引到这儿来了。”
　　……
　　许多其他直播间的水友，纷纷跑到方宇的直播间来观看。
　　方宇直播间的人气，已经突破了一百万。
　　“这是什么情况？”
　　“八大门派的直播嘉宾，怎么都在方宇大佬的直播间？”
　　“其他直播间，都是无嘉宾直播。”
　　“看了这么多季鬼城探险，这种情况还是第一次见到。”
　　“方宇大佬上午有什么骚操作？把他们都镇住了吧？”
　　“上午很普通，没有什么骚操作。”
　　“那这到底是怎么回事？”
　　……
　　方宇直播间的水友们，个个面面相觑，搞不清楚状况。
　　“方宇这是要去找那只B级诡异？”
　　“有点太不自量力了。”
　　眼看方宇沿着巨臂鬼的足迹越走越远。
　　直播间内，大智长老冷笑道。
　　“通灵境六层就想击杀B级诡异，应该说他是勇敢？还是愚蠢呢？”
　　“没有在门派学习过，对于诡异的等级和实力一窍不通。”
　　“就算运气再好，也难弥补这些不足。”
　　三宝真人点了点头，接着说道。
　　因为这是方宇的直播间，所以依旧是二人来主播，其他嘉宾只是围观。
　　听到大智长老和三宝真人的话。
　　其他直播嘉宾，虽然没有说话。
　　但脸上不自觉的，流露出一丝轻视的表情。
　　从侧面也印证了，他们的看法与二人无异，都认为方宇是在自寻死路。
　　B级诡异的实力，相当于人类通灵境九层。
　　但诡异踪迹飘忽不定，攻击手段多样。
　　如果没有趁手的灵器。
　　就算两个通灵境九层的猎鬼者，也没法保证一定能击杀B级诡异。
　　方宇现在只有通灵境六层，却想单枪匹马去击杀B级诡异。
　　这不是自不量力，是什么？
　　昨天晚上，他们把方宇的视频发回门派之后。
　　一早就收到了门派的命令。
　　要认真观察方宇的修为和灵器。
　　所谓眼见为实。
　　一大早，这些人纷纷来找易风。
　　要求今天来方宇的直播间当嘉宾。
　　易风似乎早就料到会这样。
　　在方宇的直播间里，特意准备了一块高清大屏幕。
　　又准备好了十八把椅子。
　　谁想来方宇直播间当嘉宾都行，来者不拒。
　　结果所有人，都聚集在了方宇直播间。
　　其他选手的直播间，一律无嘉宾直播。
　　“这小子真滑头，哪个门派都不愿得罪。”
　　洛真仪看了一眼易风，暗自道。
　　易风感受到了洛真仪的目光，朝她微微一笑。
　　转身离开。
　　从演播室出来后，易风找了个没人的角落。
　　拨通了一个没有标记的电话号码。
　　“一切按计划进行。”
　　电话那头没有说话，就直接挂断了。
　　易风收起电话，眼中闪过一丝杀意。
　　……
　　方宇沿着巨臂鬼的脚印一直往密林里走。
　　走出去大概一个小时。
　　这里已经离开别墅区很远，深入到山林之中。
　　一路上，许多树木都被巨臂鬼撞到。
　　树林里杂草丛生，足有半人高。
　　许多疯长的树根，伸出地面，形成纵横交错的根瘤。
　　一不小心就会被绊倒。
　　渐渐的，空气中的恶臭味越来越浓。
　　树丛之中也出现了许多被扯碎的残尸。
　　不多时，方宇来到一个漆黑的水洼前。
　　岸边散落着几具被啃食过的尸体。
　　水洼中，许多残肢露出水面。
　　这些尸体残缺不全，身上都有巨大的伤口。
　　应该是被巨臂鬼捕食的低级诡异。
　　方雨强忍着恶臭，沿着足迹继续走。
　　来到了一片年代久远的荒坟茔地。
　　这块荒坟隐藏在山沟里。
　　如果不是顺着脚印走到这里。
　　从外边根本发现不了。
　　许多墓前的石碑已经断裂。
　　上面的文字经过长时间的鬼气腐蚀，已经辨别不出。
　　附近的树木长得非常茂盛。
　　枝叶几乎将天空完全遮盖住。
　　周围光线非常昏暗，仿佛被扣上了一口铁锅。
　　几乎每个坟茔上，都有一个大洞。
　　是由内部破开的。
　　诡异爆发后，诡异之气席卷了这片区域。
　　许多死人都化身为诡异，从坟墓中钻了出来。
　　方宇小心翼翼的往墓地中走去。
　　墓地中心有一座巨大的石质坟墓，靠近山体修建，一半坟丘已经崩塌，留下满地的石块。
　　看这坟墓的规模，埋葬的是一个地位显赫的人。
　　巨臂鬼的足迹，就消失在坟墓旁边。
　　方宇绕到坟墓一侧。
　　发现靠近坟墓的山石中，有一个硕大的洞口。
　　浓烈的血腥味从洞中散发出来，熏得方宇几欲呕吐。
　　方宇拿起火焰加特林，朝洞内打出一串火珠。
　　火珠将洞内照得明亮无比。
　　洞内的墙壁上，布满了巨大的血手印。
　　地上散布着许多残肢尸块。
　　一串火珠打完，洞内传来巨臂鬼沉闷的嘶吼声。
　　震得整个坟丘，微微颤抖。

第33章 爆发鬼气方宇连忙距离洞口远一些。
　　洞内的嚎叫声越来越响亮，震得人耳膜生疼。
　　下一刻，巨臂鬼从洞口里钻了出来。
　　挥舞着粗壮的手臂，双目赤红，死死盯着方宇。
　　“邻居我来看你了。”
　　“昨晚你把我的草坪踩坏了，不把你体内的鬼玉交出来，我是不会放过你的。”
　　方宇嘿嘿一笑，手中的火焰加特林，吐出一条火舌。
　　正打在巨臂鬼的胸前。
　　巨大的冲击力，将它打回到洞里。
　　巨臂鬼狂吼一声，一拳打在洞口。
　　顿时乱石纷飞，洞口瞬间扩大了数倍。
　　“你以为扩大洞口就能出来？”
　　方宇微微一笑，火焰加特林疯狂吐出火珠。
　　将洞口封的严严实实。
　　如果巨臂鬼想出来，起码要挨上百颗火珠。
　　巨臂鬼被火舌封在洞口内，疯狂拍击岩壁，大声嚎叫。
　　岩壁上许多石块被震落，掉在巨臂鬼周围。
　　巨臂鬼将地上其他诡异的残肢和石块当做武器，向外掷出。
　　瞬间，十几根残肢夹杂着破空声，从洞口飞出，砸在方宇附近。
　　巨大的冲击力，就连最坚硬的头骨都被摔的粉碎。
　　如果方宇被砸中，难免会骨断筋折。
　　“B级诡异拥有不弱的灵智，想靠火力封住洞口，简直可笑。”
　　直播间内，大智长老冷笑一声，开口道。
　　其他人也是频频点头。
　　不一会功夫，方宇身边就险象环生。
　　好几次差点被石块或残肢砸中。
　　方宇略加思索，闪身避开洞口，同时火焰加特林停止了攻击。
　　巨臂鬼在洞里，里面幽深黑暗，地形复杂。
　　只要巨臂鬼躲在死角，自己的攻击就起不到作用。
　　而自己在洞外，巨臂鬼能看的清清楚楚。
　　投掷的石块和残肢，给自己造成不小的麻烦。
　　不如把巨臂鬼放出洞外再打。
　　方宇停止攻击后，巨臂鬼趁机从洞口钻了出来。
　　此刻它身上有十几个枪口，黑血正在不停的流淌。
　　刚才大部分攻击，果然都被它躲过。
　　巨臂鬼看到方宇，两只眼睛顿时变得通红。
　　白天的巨臂鬼，只有右臂巨大化。
　　拖着硕大的手臂，朝方宇冲撞而来。
　　方宇足尖一点，轻松跃出十几米距离。
　　他现在通灵境六层修为，身体的力量和敏捷大幅度提高。
　　可以轻松躲避巨臂鬼的攻击。
　　在躲闪的同时，火焰加特林开始扫射。
　　巨臂鬼身上瞬间多出了近百个孔洞。
　　散发着恶臭的黑血，顺着身体流淌下来。
　　地上的杂草，粘到黑血瞬间就会枯萎。
　　“叮！巨臂鬼现在异常暴怒，想要将你生吞活剥。懵逼值70/100。”
　　方宇听到脑中的提示音，微微一笑。
　　之前从巨臂鬼身上拿到的50点懵逼值，没有浪费。
　　只一个照面儿，懵逼值就到了70点。
　　巨臂鬼不愧是B级诡异。
　　受了那么严重的伤，依旧行动自如狂吼不止。
　　巨大的手臂，挥手将一颗两人合抱粗细的大树，拦腰打断。
　　树木倒下的地方，正是方宇的所在。
　　方宇足尖一点轻松躲开。
　　树木倒在地上，发出震耳欲聋的轰鸣声，飘落满天树叶。
　　巨臂鬼用那只粗壮的巨臂，抓住树干，朝方宇猛砸下来。
　　十几米高的树木在它手中，如同玩具一般，舞的呼呼生风。
　　方宇脚步不停，不断变换位置。
　　期间不停用火焰加特林扫射。
　　火珠打在树干上，激起无数白色木屑，如同天女散花一般。
　　震耳欲聋的机枪声回荡在树林间。
　　片刻后，巨臂鬼手上的树干，只剩下短短的一截。
　　其他都被方宇用火焰加特林打碎。
　　巨臂鬼身上也布满了弹孔，密密麻麻如同蜂窝一般。
　　黑色的血液流淌在脚下，汇聚成一个小小的血洼。
　　浓重的腥臭味熏得方宇几欲干呕。
　　就算火焰加特林不能秒杀B级诡异。
　　受了这么重的伤，理应鬼气散尽气绝身亡了。
　　但这只巨臂鬼体内的黑血似乎无穷无尽，依旧精神十足。
　　“这只巨臂鬼，是诡异中的血尸类，生命力极其顽强。”
　　“不将它头部轰掉，根本杀灭不了。”
　　“方宇的机枪灵器攻击力不足，这些伤对巨臂鬼来说，如同挠痒痒一般。”
　　“我倒要看看，方宇打算怎么击杀这只巨臂鬼。”
　　“诸位，你们是什么看法？”
　　大智长老拿起一杯茶，慢悠悠的说道。
　　其他嘉宾微微点头，显然非常认同大智长老的话。
　　诡异分为三大类，十几个小类。
　　血尸在这些类别中，是生命力极强的类型。
　　除非有顶级灵器，否则根本杀不死。
　　方宇手中的火焰加特林，只能伤到巨臂鬼，却不能击杀。
　　这时，巨臂鬼把仅剩一点的树干丢到一旁，突然大吼一声。
　　右手上的肉瘤全部爆开。
　　一股黑气从伤口中喷涌而出，盘旋在巨臂鬼头上。
　　同时，身上的伤口处也渗出雾气一般的黑气，向巨臂鬼头顶涌去。
　　所有黑气汇聚到一起之后，突然向周围扩散开来。
　　巨臂鬼周围的草木，被黑气笼罩之后。
　　肉眼可见的枯萎变黄。
　　B级诡异体内的鬼气异常浓郁。
　　吸入一点，就会中毒而亡。
　　眼看鬼气朝自己身边聚拢过来。
　　方宇眼中一凛，皱起了眉头。
　　“小哥哥没事来招惹这个B级诡异干嘛？”
　　“这家伙把方宇的草坪给踩坏了。”
　　“没想到小哥哥还很记仇。”
　　“方宇大佬是这季节目中，第一个挑战B级诡异的吧？”
　　“肯定是第一个，其他人晚上都不敢出来。”
　　“这个诡异爆鬼气了，要是不能尽快击杀它，小哥哥只有逃跑的份。”
　　……
　　直播间内的水友们，纷纷为方宇捏了一把汗。
　　方宇将火焰加特林收入乾坤戒中。
　　将牛仔左轮枪拿了出来。
　　“一枪打爆它的头最好，可以节约子弹。”
　　“不过懵逼豆还没拿到手，先打四肢。”
　　方宇有些心疼的暗自说道。
　　牛仔左轮枪，一共只有六发子弹。
　　如果打光，只能用鬼玉充能。
　　一颗鬼玉外边的市场价，高达十万元。
　　换算过来，一颗子弹16666.6元。
　　四舍五入就是一个亿！
　　就算用积分兑换鬼玉，也需要十万积分，才能换一颗。
　　方宇现在，还没有本钱去挥霍。
　　“把镜头拉近，看看他手中的枪。”
　　看到方宇取出新的灵器。
　　演播室内，洛真仪开口说道。
　　其他人也把注意力集中到左轮枪上。

第34章 这明明是超级大佬直播无人机的镜头立刻拉近，给了左轮枪一个特写。
　　上午方宇拿到枪之后，嫌弃左轮枪是塑料的，看起来像三无产品。
　　没怎么仔细看，就装入了乾坤戒中。
　　众人当时也只是粗略扫了一眼，看的并不清楚。
　　现在拉近镜头之后，整把枪的细节映入众人眼帘。
　　劣质的漆装，层次不齐的边缘线，透露着一股浓浓的劣质感。
　　“这是灵器？这不是把塑料玩具吗？”
　　“这绝对不可能是灵器，塑料材质怎么能承受灵力的冲击。”
　　“方宇怎么回事？弄把小孩玩具来对付B级诡异？”
　　“我把自己直播间的直播抛下，就是来看这个的？开什么玩笑。”
　　……
　　众嘉宾顿时爆发出一阵失望声，纷纷摇头。
　　有几个甚至站起身来，想要返回自己的演播室。
　　但是想到自己门派的要求，只好耐着性子往下看。
　　“这群人是不知道方宇的厉害，坐等一会被打脸。”
　　“不过，方宇小哥哥拿这么劣质的东西来对付B级诡异，看得我肝颤。”
　　“我也是，好担心小哥哥出事。”
　　“小哥哥还是赶紧跑吧，留得青山在不怕没柴烧。”
　　……
　　直播间的水友们，见方宇用一只玩具枪来对付巨臂鬼，心已经提到了嗓子眼。
　　“上次那把菜刀，我看走了眼，这次绝对不可能再走眼了。”
　　“这把玩具枪，绝对伤不了巨臂鬼。”
　　“这只诡异已经释放出了鬼气，整片区域都充满了剧毒。”
　　“如果方宇不能在极短的时间内，杀死这只诡异。”
　　“就算诡异不动手，他也会中毒而亡。”
　　“现在要么逃跑，要么使用金光符，才能活命！”
　　大智长老突然站起身来，一拍桌子大声说道。
　　众嘉宾被大智长老吓了一跳，不明白他为什么这么激动。
　　“乌鸦嘴大智，还记得鬼新娘被打脸那次？”
　　“他这个人小肚鸡肠，肯定记得。”
　　“小哥哥加油，这次也狠狠打他的脸。”
　　“哈哈，再打脸都肿成番茄了。”
　　“兄弟们，打赏走一波，给方宇大佬打打气。”
　　……
　　直播间的水友们自发的献上一波打赏。
　　不为别的，就想为方宇打气，让他狠狠打大智长老的脸。
　　树林之中，方宇看着扩散开的鬼气，神色凝重，顿时屏住了呼吸。
　　B级诡异的鬼气，含有剧毒。
　　方宇可不想吸入半点。
　　巨臂鬼发出一阵沙哑的笑声。
　　挥舞着巨大的手臂，朝方宇砸来。
　　方宇足尖一点，身形落到旁边一块巨大的山石之上。
　　对准巨臂鬼的腿，扣动了扳机。
　　巨大的轰鸣声，顿时在林间扩散开来。
　　树上的树叶，被这股巨大的声波震下来无数。
　　仿佛下雨一般。
　　方宇被巨大的后坐力，猛的向后逼退了几步。
　　一脚踩在山石的边缘，差点从山石上栽下来。
　　方宇心头一惊，连忙稳住身形。
　　他没有想到，这枪的后坐力居然这么大。
　　待方宇稳住身形之后，再看巨臂鬼。
　　巨臂鬼的一条腿已经被子弹打碎。
　　周围的地上，撒满了黑色的血液和碎肉。
　　巨臂鬼身后一颗三人合抱粗细的大树，被子弹直接打断。
　　白色的木屑漫天飞舞。
　　巨臂鬼倒在在地上，怔怔的看着断腿，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“叮！巨臂鬼现在非常后悔去招惹你。懵逼值90/100。”
　　还差20点懵逼值，一枪没有拿够100点懵逼值，方宇不满意的摇了摇头。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　举枪对准了巨臂鬼引以为傲的右臂。
　　这次方宇有了经验，双手持枪，扣动了扳机。
　　巨大的后坐力，仍旧让方宇双手后仰。
　　不过比起刚才好多了。
　　巨臂鬼粗壮的右臂上，顿时出了一个人头大小的血洞。
　　汹涌的黑血滚滚而出。
　　这一枪虽然没有把巨臂打烂，但却打断了骨头。
　　巨臂瘫在地上，再也动弹不了。
　　巨臂鬼发出一阵撕心裂肺的吼叫声，整个身体躺在地上剧烈颤抖。
　　在它眼中，方宇此刻就是一座杀神。
　　“叮！你毁掉了巨臂鬼的巨臂，它现在已无还手之力。懵逼值100/100，获得懵逼豆一颗。”
　　听到提示音，方宇微微一笑，把左轮枪收了起来。
　　从乾坤戒中，拿出火焰加特林。
　　走到巨臂鬼面前。
　　黑粗的枪口，直接抵在巨臂鬼头上。
　　现在巨臂鬼已经没有还手之力，方宇不想再浪费一发子弹。
　　扣动扳机，无数火珠倾泻而下。
　　将巨臂鬼的头打成一滩烂泥。
　　周围的鬼气在一瞬间消散。
　　方宇这时才松了一口气，重新开始呼吸。
　　虽然还有一些残存鬼气的味道，闻起来腥臭扑鼻。
　　但却对身体没有大碍。
　　这时，一枚绿色的圆形玉石，从巨臂鬼腹部伤口滚落了出来。
　　方宇伸手捡起来。
　　这枚绿色玉石表面光滑无比，有手指肚那么大。
　　摸上去，透出阵阵凉意。
　　正是B级诡异才能生成的鬼玉。
　　“这下就不愁手枪没有子弹了。”
　　方宇将上面的黑血擦掉，装到了乾坤戒中。
　　“恭喜方宇选手首次击杀B级，除B级诡异本体10万积分外，另外奖励10万积分。”
　　所有选手的手机，同时收到了这样一条公告信息。
　　齐震：卧槽，什么情况？
　　费阳：这才第三天，就击杀了B级诡异？
　　郭创：这新人怎么这么牛叉！！
　　齐震、费阳：@郭创疯了吧！你管这叫新人？明明是超级大佬！
　　……
　　在鬼城一处安全屋内，洛依雪睁开双眼。
　　昨晚上她喝了一罐啤酒，整个人昏睡了过去，连烤肉都没吃几串。
　　直到现在才睡醒过来。
　　“混蛋方宇，骗我喝啤酒，喝了之后，头怎么这么晕。”
　　“等见到他本人，一定让他好看。”
　　洛依雪揉了揉有些宿醉的头。
　　隐隐还有些晕，挣扎着坐起身来。
　　这时，手机发出光亮，洛依雪随手拿过打开。
　　上面显示的，正是那条公告。
　　“方宇杀了B级诡异？”
　　洛依雪揉了揉眼睛，确定自己没有看错。
　　脸上浮现出一丝惊讶的神情。
　　连忙点开选手交流群，方宇的头像。
　　方宇头像下面显示的修为，已经从通灵境一层，变为了通灵境六层。
　　“他参赛的时候，不是只有通灵境一层修为吗？”
　　“短短两天时间，怎么会变成通灵境六层？究竟是怎么做到的？”
　　洛依雪托着腮，陷入了沉思。
　　心中不免对方宇产生了好奇心。
　　在鬼城另外一套房间内。
　　苏柒柒看着公告，也被震惊的说不出话来。
　　“方宇还真是深藏不露啊。”
　　苏柒柒脑海中回忆起方宇的笑脸。
　　情不自禁的微笑起来。

第35章 生生把自己气晕过去方宇击杀巨臂鬼的同一时间。
　　直播间内，众嘉宾惊讶的目瞪口呆。
　　几乎同一时间站立起来，眼睛死死盯着大屏幕，爆发出一阵嘈杂的喊声。
　　“这！这这！！这简直不合常理！”
　　“塑料玩具枪，居然可以伤到B级诡异，我是不是眼睛出了问题！”
　　“能伤到B级诡异，灵器的级别起码是A级，怎么这枪一点也看不出高级感！”
　　“方宇这小子运气也太好了吧，随便在路边店里，就能捡到A级灵器。”
　　……
　　众人你看看我，我看看你。
　　都从对方的眼中看到了无比震惊的神色。
　　“666，方宇大佬牛——比！！”
　　“二枪解决B级诡异，还有谁！！”
　　“打脸所有直播嘉宾，太过瘾了。”
　　“大智长老呢？快出来送脸。”
　　……
　　直播间的水友们兴奋的敲着键盘，又送上了一波礼物。
　　大智长老呆呆的看着大屏幕，面如死灰。
　　自己一个堂堂的门派长老，竟被方宇这个猎鬼新人打了不知多少次脸。
　　如果是当着水友们的面被打脸，他大可以当做无事发生。
　　毕竟脸是什么？能吃吗？
　　但现在是当着所有直播嘉宾的面，被啪啪打脸。
　　那些直播嘉宾跟他一样，是各个门派的长老。
　　都是猎鬼界叫得出名字的人。
　　自己半辈子积攒起来的名望，今天算是毁于一旦。
　　此刻，再厚的脸皮，也扛不住了。
　　大智长老身体一晃，眼前一黑。
　　接着双腿发软，一下出溜到凳子下面。
　　离他最近的三宝真人，连忙伸手拉他。
　　大智长老好像喝醉了酒一样，瘫坐在地上拉不起来。
　　双眼呆滞，脸色变得煞白。脸上冷汗津津。
　　三宝真人一连叫了好几声，大智长老如同失了魂一般，对三宝真人的喊声充耳不闻。
　　“来人，你们快送大智长老去休息。”
　　三宝真人叫来工作人员，把大智长老搀了出去。
　　“大智长老，这是被气昏头了吗？”
　　“那怪谁？还不是怪他自己？”
　　“主持节目被自己气到崩溃，也是没谁了。”
　　“哈哈，默哀三秒钟。”
　　……
　　直播间的水友们，见大智长老把自己气到崩溃，兴高采烈的朝大智长老伤口上狠狠撒了几把盐。
　　其他直播嘉宾，此刻根本没有人在意大智长老的情况。
　　所有的注意力都集中在方宇身上。
　　已经有人私下拿出手机联系门派。
　　通过刚才观察方宇的战斗。
　　他们已经得出了结论。
　　方宇现在的修为，确实是通灵境六层。
　　说明那个蒲团，的确能快速提高猎鬼者的修为。
　　是一件能够改变整个猎鬼界的顶级灵器。
　　方宇所用的灵器极其怪异，不是常见的刀剑之类的灵器。
　　而是日常生活中常见的商品，但是等级非常高。
　　普通猎鬼者拥有一件A级灵器，已是极其罕见。
　　方宇找到的A级灵器，一件接着一件。
　　随便在路边小店里找到的玩具，都是A级灵器。
　　运气简直逆天到了极点。
　　运气，本身就是实力的一部分！
　　这样的人才，现在还没有门派。
　　方宇如果现在加入了某一个门派。
　　将会对其他门派形成降维打击。
　　接下来该怎么做，众人心中已经有了答案。
　　击杀巨臂鬼之后，方宇按原路返回别墅。
　　回到别墅吃过晚饭，把悟性蒲团取了出来。
　　“一枚鬼玉可以使用悟性蒲团十分钟，是否要使用鬼玉？”
　　系统妹子的声音出现在方宇脑海中。
　　“晋级通灵境七层，需要使用悟性蒲团多长时间？”
　　方宇问道。
　　“30分钟可突破通灵境六层，晋级通灵境七层。”
　　系统妹子回答道。
　　方宇想了一下，选择不使用鬼玉，暂时先留着。
　　一颗鬼玉不能晋级通灵境七层，等于白费。
　　现在自己只有四发子弹。
　　万一碰上难缠的诡异，也好有个保险。
　　刚才从巨臂鬼身上获得了一颗懵逼豆。
　　方宇选择直接抽奖。
　　眼中系统地图上，出现了一个明亮的光点。
　　位置在鬼城普通区。
　　方宇又休息了一会儿，下楼开车直奔普通区而去。
　　直播间内，所有的直播嘉宾都没有去吃饭。
　　就算方宇吃饭的时候，他们也没有去。
　　所有人都目不转睛的盯着大屏幕。
　　生怕错过一点细节。
　　在直播中心一间休息室内。
　　大智长老躺在床上。
　　看着天花板发呆。
　　自己这次丢脸丢大了。
　　现在网络时代，他出丑的视频用不了半天，就会传遍网络。
　　到那时候，嘲笑他的人，就不单单是看直播的水友们了。
　　更重要的是，他代表的是雷鸣寺。
　　别人不会只讥笑他个人，而是连带着雷鸣寺一起嘲笑。
　　等回了门派，上面一定会处理他。
　　大通长老虽然表面上看起来和和气气，但那是对外面才有的样子。
　　对待雷鸣寺内部的人员，可以称得上是恐怖。
　　曾经有寺内的僧人在外面猎鬼的时候，丢了雷鸣寺的脸。
　　大通长老直接将那人的修为废掉，丢到后寺去当杂物僧。
　　这次出了这么大篓子，大通长老肯定不会放过自己。
　　大智长老此刻万念俱灰，想死的心都有了。
　　就在这时，他的手机响了。
　　大智长老拿起电话看了一眼，心脏顿时狂跳起来。
　　来电正是大通长老，他的顶头上司。
　　大智长老颤颤巍巍的接通了电话。
　　“直播我看了，方宇现在还没有门派。”
　　“待这一季节目结束时，我希望他成为雷鸣寺的弟子。”
　　“现在给你一个立功的机会。”
　　“如果方宇能加入雷鸣寺，你非但没错，还是大功一件。”
　　“还有那个蒲团，必须要弄到手。”
　　“否则，你丢尽了雷鸣寺的脸，后果就不用我多说了吧。”
　　电话里传来大通长老严厉的声音。
　　“大通师兄，我知道该怎么做了。”
　　大智长老擦了一把冷汗，连忙道。
　　挂了电话，大智长老用凉水洗了把脸，从屋里跑了出来，直接来到演播室。
　　“刚才我突发疾病，现在没事了，继续直播。”
　　大智长老坐到属于自己的座位上，开口道。
　　其他嘉宾瞟了他一眼，没有多说话。
　　注意力继续放在方宇身上。
　　“鬼的突发疾病，分明就是气晕头了。”
　　“他还有脸回来啊？”
　　“要是换成是我，起码半年之内不会出现在公众视野里。”
　　“期待乌鸦嘴大智第二次气晕过去。”
　　“我赌三天之内，乌鸦嘴大智一定会再气晕过去。”
　　“哈哈，楼上的，你有点过于乐观，我赌两天。”
　　“你们都这么看不起大智长老吗？他再怎么说也是雷鸣寺的长老，我赌一天！”
　　“快把我的意大利……娘们拉出来，给友军按腰捶腿！”
　　……

第36章 鬼公交方宇开车来到边缘区和普通区的交汇处。
　　下了车，把虾滑放在自己肩头。
　　虾滑一天都被关在别墅里，出来之后显得兴奋异常。
　　从方宇的肩头跳下，在附近乱窜。
　　方宇闭上眼睛，感受了一下附近的鬼气流向。
　　发现周围没有诡异，索性由着虾滑四处撒欢。
　　一人一猫穿过那片废弃的车辆。
　　沿着主路一直往前走，朝普通区一处广场走去。
　　这个广场地下有一个商场。
　　灵器所在位置，正在这个地下商场里。
　　道路两侧的树木，没有人裁剪树叶，长得郁郁葱葱。
　　风一吹过，树枝随风摇曳。
　　在黑暗中，像极了无数鬼手。
　　路面上不时吹过几个塑料袋，在墙角打着旋。
　　不远处的小巷中，几缕鬼火飘在半空中，四下游荡。
　　空气中飘荡着一股淡淡的腐臭味道。
　　这股味道，是普通区的固有味道。
　　方宇一路走来，腐臭味道的浓度几乎没有变化。
　　始终维持着很淡的程度。
　　沿着主路走了几百米，方宇发现路边的楼中，有许多窗口都有人影晃动。
　　有些房间内，甚至还有暗淡的昏黄灯光，好像还有人生活。
　　鬼城的电源和水源已经切断了十几年。
　　绝不可能有活人生活在这里。
　　这些昏黄的灯光，都是那些死去的人，用意识制造出的鬼域。
　　诡异爆发之时，诡异之气席卷整座城市。
　　这些人还搞不清状况，就莫名其妙的死掉了。
　　变成诡异之后，完全意识不到自己已经死亡。
　　继续按生前的轨迹生活。
　　前方不远处，路边有一个公交站台。
　　站台的凳子上，坐着一个上班族。
　　朝路上不停张望，好像在等公交车。
　　全然不知，公交车永远都不会来。
　　这个上班族脸色乌青，口鼻之中有黑血流出。
　　将上身穿的白色衬衫，染成了深黑色。
　　许多腐虫已经把他脸上的皮肉。
　　啃食出几个洞口。
　　几只腐虫直接爬到了眼眶里。
　　在纯黑的眼球上爬来爬去。
　　上班族浑然不觉，完全感觉不到腐虫的存在。
　　依旧焦急的看向远处。
　　这里出现了诡异，方宇不能再任由虾滑四处乱跑了。
　　招了招手，虾滑跑过来，乖巧的窜上方宇的肩头。
　　方宇从乾坤戒中取出火焰加特林，走向那名上班族。
　　“这么拼，死了还要上班？你让资本家PUA了吧。”
　　“平时该玩玩该吃吃，你过的开不开心，只有父母在乎。”
　　方宇走进他，开口道。
　　上班族茫然的看了一眼方宇。
　　原本毫无表情的脸上。
　　突然出现了极其凶残的表情。
　　两只漆黑的眼睛，死死的盯着方宇。
　　口中唾液混合着黑血，一起流出。
　　他闻到了方宇身上的活人味道。
　　下一刻，上班族突然狂吼着，朝方宇扑了过来。
　　方宇手中的加特林顿时射出无数火珠。
　　将这个可怜的上班族打个稀烂。
　　枪声将在周围游荡的十几只诡异也引了过来。
　　虾滑见状，连忙从方宇肩头跳下，变成了猫妖形态。
　　朝这些诡异发出威胁的低吼声。
　　“不用担心，你在一边等着，我来对付他们。”
　　方宇拍了拍虾滑的头，虾滑朝方宇喵喵叫了两声，似乎很担忧。
　　“放心好了，他们伤不到我。”方宇揉了下虾滑的脖子。
　　虾滑温顺的舔了舔方宇的手，自己走到了一旁。
　　不过眼睛始终盯着这些诡异，身体也紧绷着，好像随时都要扑上去一样。
　　这些诡异都是C级，攻击和防御都不高。
　　方宇将火焰加特林收回乾坤戒内，从路边捡起一根木棍。
　　随手挥舞了一下，感觉木棍还很结实。
　　一直以来，方宇都是使用灵器击杀诡异。
　　正好趁这个机会，感受一下修为通灵境六层之后，身体的力量和强度。
　　一只诡异率先来到方宇面前，张开双手想要抓方宇的脖子。
　　只见方宇手起棍落，一棍将这只诡异的脑袋从脖子上直接打飞。
　　没了脑袋的身躯原地晃悠了几下，噗通一声倒在一旁。
　　方宇甩了一下木棍，将木棍上沾着的一小块头皮甩到地上。
　　朝其余的诡异招了招手。
　　“你们赶紧的，老子一会还要逛街。”
　　剩下的诡异，同时狂吼一声，前赴后继的朝方宇跑来。
　　方宇微微一笑，手持木棍直冲上前。
　　将最前面的两只诡异踹到在地。
　　反手一棒，把旁边一只诡异的脑袋，打的脑浆崩碎。
　　剩余的诡异纷纷涌过来，伸手去抓方宇。
　　方宇脚步不停，在众多诡异之中来回游走。
　　十几只诡异，竟然连方宇的一根寒毛也没抓住。
　　方宇感觉自己浑身有使不完的力气，木棍舞的虎虎生风。
　　每舞动一次，就有一只诡异倒地。
　　这些诡异根本进不了方宇的身，不一会就被方宇全部打死。
　　“身体强度比我想象的还要好，等鬼玉多一点之后，尽快把修为提升上去。”
　　方宇将沾满黑血的木棍丢到一旁，随手归拢了一下有点凌乱的头发，微微一笑。
　　“666，方宇大佬这是物理超度？”
　　“虾滑好通人性，一直在旁边守着，生怕小哥哥出一点意外。”
　　“直到杀完所有诡异，小哥哥身上连一点黑血都没沾到，身法简直绝了，爱了爱了！！”
　　“看惯了用灵器杀诡异，怎么感觉纯暴力击杀诡异，有种凶悍的美感呢。”
　　“你那是觉得暴力击杀诡异美吗？你把小哥哥换成大智长老，自己在脑海中脑补一下，美吗？”
　　“楼上的，你怎么这么膈应人啊！！我脑补了一下，差点吐了！”
　　……
　　方宇头一次不依靠灵器击杀诡异。
　　飘逸的身姿，让直播间的小姐姐们两眼红心直冒。
　　就在这时，安静的街道上响起了汽车引擎声。
　　方宇颇感意外，朝远处一看。
　　只见一辆满是锈迹的公交车，亮着两个大灯，从黑暗中缓缓驶来。
　　车辆行驶到站台旁，缓缓停下。
　　车门吱呀一声打开，似乎在等方宇上车。
　　方宇朝车上看了一眼。
　　只见司机两只眼睛漆黑，没有一点眼白。
　　脖子上有一条极深的刀痕，刀痕深可见骨。
　　只剩下一层皮肉，跟脖子连着。
　　见方宇没上车，司机扭头看向方宇。
　　脑袋直接从脖子上歪掉下来。
　　在胸前晃荡。
　　鬼司机连忙手忙脚乱的，把脑袋重新安好。
　　两只手捂住脖子，生怕脑袋会再滚下来。
　　“明明是诡异，但为什么感觉这么好笑。”
　　“哈哈，俺也一样。”
　　“这鬼司机有点可爱哦。”
　　“哈哈，你们口味真重。”
　　……

第37章 玲珑彩虹屁直播间的水友们，直接被这一幕逗笑了。
　　方宇也是微微一笑，开口问道。
　　“去富土广场吗？”
　　鬼司机漠然的点了点头。
　　方宇招呼了一下虾滑，虾滑变回到小橘猫的习性，窜上方宇肩头。
　　方宇迈步走上鬼公交，从鬼司机身旁擦肩而过。
　　这时，鬼司机脸上，出现了狰狞无比的神情。
　　如同最初的那个上班族一样，它也闻到了方宇身上的活人气息。
　　鬼司机刚转过身，想要扑向方宇。
　　火焰加特林就抵到了它的脑袋上。
　　在它的脑袋上用力一戳。
　　鬼司机的脑袋立刻被戳歪。
　　耷拉到了后背上，来回晃荡。
　　“不想死，就老老实实开车。”
　　方宇冷冷道。
　　鬼司机吓得手忙脚乱。
　　连忙伸手去够自己的脑袋。
　　脑袋耷拉在后背上，费了半天劲，才把脑袋重新扶正。
　　“能听懂话吗？”方宇继续道。
　　鬼司机两只手扶着脑袋，连忙点了点头。
　　伸手按了一个按钮，车门吱呀一声关上。
　　随后整个车身摇晃起来，车厢内响起一片吱呀的金属摩擦声。
　　车辆缓缓开动，沿着主路向鬼城内部驶去。
　　车上一个人都没有，方宇随便找了一个座位坐下。
　　把火焰加特林架在座椅的后背上，对准了鬼司机。
　　只要有一点异动，方宇会毫不犹豫的将鬼司机打成筛子。
　　车辆渐渐深入城区。
　　天色此刻已经完全暗了下来，空气中的诡异之气，变得更加浓郁。
　　街道两旁的诡异数量渐渐增多，漫无目的的四处游荡。
　　周围楼宇中的昏黄灯光，变得越来越多。
　　一眼望去，密密麻麻。
　　如果不知道这是鬼城，还以为是人类的城市。
　　正当方宇看四周景象的时候。
　　鬼司机露出一抹狞笑。
　　方宇坐的座椅，突然变成了散发着恶臭的巨大肉片，将方宇和虾滑包裹了起来。
　　接着其他座椅也变为了巨大肉片。
　　快速包裹到方宇身上，一层接着一层，仿佛在包一个粽子。
　　车厢里响起了一阵狰狞的笑声。
　　车辆缓缓停了下来。
　　鬼司机如同一个泄了气的皮球。
　　瞬间瘫软，大量黑血从体内涌出，渗入到公交车内。
　　变成了一张轻薄的人皮。
　　车厢内的景象，此时全部发生了变化。
　　车体变得柔软无比，仿佛某种生物的内脏。
　　渗出黄褐色的液体。
　　车内的地面上，出现了许多散落的白骨。
　　这些都是被鬼公交吃掉的诡异。
　　鬼公交把诡异骗上车之后，用肉片包裹住，然后消化掉。
　　鬼公交现在异常开心，狞笑声沙哑刺耳。
　　今天出来，本来打算吞食几个诡异。
　　没想到竟然碰到了活人。
　　活人的血肉，对于诡异来说。
　　简直是无上的美食。
　　“这个公交车才是诡异！”
　　“刚才那个鬼司机，只是它变出来的诱饵。”
　　“这下坏了，方宇等于被它吞到肚子里了！”
　　“大佬赶紧想办法出来！”
　　……
　　直播间的水友们，心顿时提到了嗓子眼。
　　替方宇捏了一把汗。
　　“这诡异制造一个鬼司机出来，让方宇选手放松警惕。”
　　“再趁方宇选手不注意，一举将他吞到肚子里。”
　　“不知道方宇选手怎么应对这个危机。”
　　直播间内，三宝真人说道。
　　“可以将自己的身体变为公交车，这个诡异的实力不容小觑。”
　　“感觉快要突破C级，达到B级诡异了。”
　　“希望方宇选手快点找到解决方法。”
　　大智长老接着说道。
　　两个人紧张的看着直播画面。
　　现在方宇可是被八大门派高层看上的人物。
　　要是出了闪失，他俩作为直播嘉宾，肯定难辞其咎。
　　而且，那个蒲团还在方宇身上。
　　如果被诡异吞了，再找起来就麻烦了。
　　虽然有规定，无主的灵器，由发现者获得。
　　但为了这么一件，可以改变整个猎鬼界的灵器。
　　任何规矩都是可以打破的。
　　就算方宇不能加入自己的门派。
　　单一个蒲团，也足以让自己的门派称霸猎鬼界。
　　两个人居然罕见的，没有说任何贬低方宇的话。
　　反而都希望方宇能安全脱险。
　　“这两个货不对劲。”
　　“是啊，居然没有嘲讽方宇大佬。”
　　“你们快点嘲讽，把小哥哥奶起来。”
　　“求你们了，赶紧嘲讽几句。”
　　……
　　大智长老和三宝真人一头黑线。
　　我俩真就这么毒奶吗？
　　正当他俩郁闷的时候。
　　鬼公交突然发出一声凄惨的叫声。
　　包裹住方宇的肉片，在一瞬间变得焦黑。
　　一股灵光从肉片的缝隙中冒出。
　　鬼公交顿时惨叫连连。
　　紧接着，一条火龙轻易击穿这些焦黑的肉片。
　　方宇举着火焰加特林，从肉片包成的粽子里，走了出来。
　　身上发着刺目的灵光。
　　“方宇选手利用自己体内的炁，形成炙热的灵光，把鬼公交灼伤。”
　　“鬼公交将方宇吞到腹中之后，一定会分泌毒液，把方宇选手的身体腐蚀掉。”
　　“先利用灵光，把这些毒液蒸发掉。”
　　“再利用灵器，把包裹住他的肉片全部击穿。”
　　“这个选择非常明智。”
　　“如果第一时间就用灵器击穿肉片，固然可以逃离。”
　　“但身体一定会沾染上鬼公交的毒液，会对身体造成不利影响。”
　　“诸位以后遇到诡异，一定要像方宇选手一样。”
　　“不要蒙着头就上，多动动脑子。”
　　“方宇选手，真是这一季节目最大的惊喜。”
　　大智长老兴奋的拍着桌子，吹出了一通玲珑彩虹屁。
　　就差把方宇吹上天了。
　　其他人一脸懵逼的看着大智长老。
　　谁也没想到大智长老对方宇的态度，变得这么快。
　　下午还恨不得方宇赶紧被淘汰，晚上就变成了方宇迷弟。
　　不过这些人都是人精。
　　脑子一转就明白了大智长老的想法。
　　心底里不由的竖起了大拇指。
　　佩服佩服！
　　为了将来邀请方宇加入自己的门派，现在就开始巴结。
　　虽然方宇并不知道，现在直播间内发生的事情。
　　但等这一季节目结束后。
　　回见之前的录像。
　　所有人的态度，都会一目了然。
　　到那时，直播嘉宾的态度，就成了左右方宇选择的因素之一。
　　“方宇选手不光是这一季，而是这么多季节目最大的惊喜。”
　　“节目就应该多挖掘一些民间的奇人异士。”
　　“这些人或许没有名气，但却拥有非常强的实力。方宇选手就是一位杰出的代表。”
　　三宝真人也不甘示弱，接着大智长老的彩虹屁往下吹。
　　直播间里的水友们都傻眼了。
　　这是什么情况？
　　这两个货居然吹捧起了方宇。
　　“你们吃错药了吧？”
　　“求别捧杀，继续贬低就好！！”
　　“就按你们之前的风格就挺好！”
　　“千万别换风格！！继续毒奶！！”
　　……

第38章 恐惧小丑直播画面中，鬼公交一阵抽搐。
　　方宇身上的灵光，已经灼伤了他的内脏。
　　如果方宇现在想杀他，简直易如反掌。
　　鬼公交心里一阵害怕，整个车厢都在微微颤抖，不敢再有任何动作。
　　“继续开车，这里离富土广场还有一段距离。”
　　方宇没有下车，而是命令鬼公交继续开车。
　　脸上看不出任何表情。
　　宛然把鬼公交当成了代步工具。
　　“哈哈，不愧是方宇大佬。”
　　“之前收诡异当佣人，现在把诡异当代步工具。”
　　“方宇大佬身上的炁好强啊，灵光简直亮瞎了我的钛合金狗眼。”
　　“通灵境一层，怎么会有这么强大的炁？”
　　“谁跟你说是通灵境一层？方宇大佬现在是通灵境六层！”
　　“别瞎说，昨天中午还是一层呢。”
　　“你今天没开直播吧？方宇大佬昨天傍晚连升了五层，现在是通灵境六层了。”
　　“卧槽！！真的假的？”
　　“不信自己看回放。”
　　“连升五层，简直不是人！！”
　　……
　　不多时，鬼公交晃晃悠悠来到了富土广场前。
　　这个广场周围有几栋写字楼，楼上灯光星星点点，存在许多拥有鬼域的诡异。
　　但四周的街道上一片寂静，见不到一只诡异的踪迹。
　　方宇乘坐鬼公交一路走来，不时在路边看到四下游荡的诡异。
　　这个地方，附近却看不到一只诡异。
　　广场上的灯全都是亮的，发出昏黄的光线。
　　说明这个广场，属于某个诡异的鬼域。
　　空旷的广场上，有一大群低级诡异，趴在地上，不知在啃食什么东西。
　　看来四周的诡异都被吸引到这个广场上了。
　　广场的一角，有一个小丑造型的人偶娃娃，大约两米高。
　　血红的大嘴裂开到耳根。
　　表情虽然是笑容。
　　但给人一种阴森恐怖的感觉。
　　小丑的两只手臂一直在晃动，仿佛在招揽客人。
　　不知道人偶装里面，躲藏着一个怎样的诡异。
　　方宇下车之后，把虾滑放到肩头，扭头看了一眼鬼公交。
　　“送了我一段路，给你个痛快。”
　　方宇举起手中的火焰加特林，瞬间把鬼公交打成了筛子。
　　一阵惨叫声过后，鬼公交身上冒出大量漆黑的鬼气，化为一堆白骨。
　　方宇举着加特林，一脚踏入广场。
　　“方宇选手要进这个鬼域？”
　　“鬼域是由诡异的思想，创造出来的。”
　　“在鬼域内，任何常识都没有用。”
　　“只有通灵境六层以上的人，进入鬼域才有可能活着出来。”
　　“诸位网友千万不要随意模仿，你们不是方宇选手，千万不要以身犯险。”
　　“如果在日常生活中，发现鬼域，一定要第一时间报告给猎鬼局，切忌踏入！”
　　大智长老连忙解释道。
　　生怕有冲动的粉丝，学着方宇的样子，擅闯鬼域。
　　方宇踏入广场之后，心中突然涌起了一股嗜食的欲望，就想找东西吃。
　　方宇连忙调动体内的炁，把这股情绪全数驱逐出去。
　　广场上那几个诡异，此刻还趴在地上拼命啃食。
　　完全没有注意到方宇的到来。
　　其中一只诡异，手里赫然拿着一只人手，正一根根将手指咬断。
　　咀嚼断指的声音，透过摄像无人机，传递到直播间中。
　　“头一次见诡异吃人，真恶心。”
　　“这咀嚼的声音太渗人了，听了晚上肯定会做噩梦。”
　　“听声音像啃鸡爪子一样，弄得我浑身起鸡皮疙瘩。”
　　“我现在正在啃鸡爪子，吓我的都不敢吃了！”
　　……
　　直播间的水友们听着咀嚼声，无不寒毛直竖。
　　“晚上吃东西对肠胃不好，你们父母没教过你们吗。”
　　方宇轻笑一声，火焰加特林对准了这群诡异。
　　诡异们听罢，齐齐转过头来，眼中红芒大盛。
　　诡异的血肉哪有人类的血肉香甜。
　　这群诡异丢下那具诡异的尸体不管，全部朝方宇扑来。
　　方宇举起火焰加特林，一阵扫射。
　　将这群诡异打的满身窟窿，全数灰飞烟灭。
　　方宇走进那具诡异尸体，定睛一看。
　　这是一个穿着JK制服的双马尾少女，年龄大约十七八的样子。
　　四肢被啃断，散落在一旁。
　　上面的肉，已经被啃食殆尽，只留下白花花的骨头。
　　就连五脏六腑，都被拖出来吃掉。
　　直接可以看到脊椎骨。
　　两只大眼睛里没有一丝生机。
　　灰白的眼瞳，绝望的看向天空。
　　“这诡异妹子长得真漂亮，真可惜。”
　　“是啊，比洛依雪都漂亮，太可惜了。”
　　“制造这个鬼域的诡异，真是变态。把漂亮妹子来当饵食，喂给那些诡异吃。”
　　“这画面太血腥，看得我想吐。”
　　“方宇大佬！一定要把这只诡异**。简直是变态，比变态还变态！”
　　……
　　残忍血腥的场面，让看惯了鬼城探险的水友们也有些接受不了。
　　特别是相貌甜美的妹子被啃食成这个样，让水友们更是觉得于心不忍。
　　方宇转过身，将枪口对准了广场中央那个人偶装小丑。
　　人偶小丑身体依旧在原地，脑袋却突然旋转了180°。
　　面朝向方宇，发出一阵瘆人的笑声。
　　两只手上升腾出两团漆黑的鬼气，在手中不断盘旋，最后变成了两个彩色皮球。
　　人偶小丑一手一个，拍打着彩球。
　　彩球掉在地上，发出沉闷的噗噗声。
　　内部好像填充了某种物质，不是空心。
　　“好家伙，你还挺有童心，搁这玩皮球，我还以为你要搓螺旋丸呢。”
　　方宇淡淡一笑。
　　人偶小丑双手一挥，将两个彩球狠狠砸向方宇。
　　彩球在半空中变成了两颗满是血迹的人头。
　　一颗表情狞笑，一颗表情沮丧，分别发出狂笑和哭泣声。
　　环绕在方宇周围，急速飞舞。
　　凄厉的笑声和哭声回荡在四周。
　　方宇顿时感觉头晕目眩，眼神都有些迷离。
　　连忙调动体内的炁，将这种感觉逐出体外。
　　虾滑见状，突然从方宇的肩头跳下，变成猫妖形态。
　　连续跳跃两次，把两颗人头从半空中抓了下来。
　　巨爪连拍两下，将这两颗人头直接打爆。
　　人头爆开之后，从里面突然涌出一团血水，将近在咫尺的虾滑整个包裹了进去。
　　虾滑在血水球中奋力挣扎，却挣脱不开外面的那一层薄膜。
　　吓得不停的嘶叫，血水趁机灌入它的口鼻之中。

第39章 血池方宇见状大惊，加特林朝小丑疯狂开火。小丑身上立刻出现了近百个弹孔。
　　但火珠打在小丑身上，仿佛一点损伤也没有造成。
　　小丑依旧挥舞双手，两颗新的彩色皮球在手中逐渐成型。
　　情急之下，方宇直接把取出牛仔左轮枪。
　　顾不上浪费子弹，一连开了四枪，将枪内剩余的子弹全部打光。
　　这四枪无一例外，全部击中了小丑的身体。
　　将小丑身体轰出了四个大洞。
　　小丑发出一阵瘆人的笑声。
　　黑气顺着弹孔从人偶装中散发出来，汇聚到半空中。
　　人偶装像泄了气的皮球，快速干瘪下去。
　　方宇连忙跑到血水球旁，取出王麻子菜刀，狠狠砍在血水球上，将血水球砍破。
　　虾滑连同大量血水，从血水球中流出。
　　虾滑此刻浑身都被血水浸透，还呛了几口。
　　一脱困，立刻变回了小橘猫的形态。
　　爬上方宇的肩头，把头紧紧靠在方宇脖子上，浑身不住地颤抖。
　　刚才那一下，把它吓得着实不轻。
　　方宇快速从乾坤戒中，取出那枚从巨臂鬼身上弄来的鬼玉，把鬼玉贴近牛仔左轮枪。
　　鬼玉化为一阵青雾，渗入到牛仔左轮枪中。
　　方宇打开枪栓，发现左轮里面子弹已经全数补满。
　　做完这一切后，方宇把自己的外套脱下来。
　　将虾滑包裹起来揽在胸口，只留了一个猫头在外边，警惕的看着半空中。
　　半空中，小丑体内散发出来的鬼气正在不断盘旋。
　　鬼气没有实体，现在攻击无济于事。
　　方宇只能做好防备，等待诡异的下一次进攻。
　　虾滑蜷缩在方宇怀中，喵喵的叫了两声。
　　小脑袋紧紧贴在方宇胸口，猫脸上露出一丝拟人的微笑。
　　“小哥哥好温柔，生怕虾滑着凉，还特意用衣服包住。”
　　“实名羡慕虾滑！！我也好想让小哥哥抱！”
　　“那只猫在笑，我感觉自己被一只猫绿了。”
　　“虾滑：你老公很棒，我很满意。”
　　“老公好帅！对小动物还这么有爱！”
　　“楼上的！拔刀吧！那是我老公！！”
　　……
　　直播间的小姐姐们，本来就被方宇迷得不行。
　　方宇这么爱惜小动物，更是戳中了她们的心。
　　小丑体内散发出来的黑气，在广场上空盘旋几周之后，突然分裂成数十团规模小的黑气。
　　同一时间落在地上，全数渗入地下。
　　广场上的地面，突然变成一个血水池。
　　方宇感觉脚下的地面在快速下沉，血水转眼间就没过了脚踝。
　　方宇连忙抱着虾滑跳到一旁的花坛上。
　　整座花坛也在快速下降，用不了两分钟就会淹没在血水中。
　　无数血水在血池中打着旋，掀起三米高的巨大浪头。
　　血腥味直冲脑门。
　　巨大的血浪仿佛拥有生命，突然朝方宇这边打来。
　　方宇连忙闪身，想要躲开。
　　突然，从血水里突然伸出数条苍白的手臂。
　　死死抱住方宇的双腿，让他动弹不得。
　　力气之大，方宇根本挣脱不开。
　　方宇眼中一凛，想要王麻子菜刀把这些手臂斩断。
　　但此时血浪已经到了眼前。
　　情急之下，方宇立刻放出自己的炁，在体外形成绚烂的灵光。
　　血浪拍打在方宇身上，瞬间被蒸发了大半。
　　这血浪的力道非常巨大，方宇所站的花坛，被直接冲毁。
　　方宇整个人连同虾滑，一同落到了血水之中。
　　虾滑被卷入了水流之中，吓得喵喵直叫，四肢不停的挣扎。
　　方宇眼疾手快，捏住虾滑的后脖颈，把它从水里提了起来。
　　自己的外套已经被水流卷走，方宇直接把虾滑塞到了衣服里，只留一个猫头在外边。
　　此时血水已经漫过膝盖，地面还在快速下沉。
　　那些苍白的手臂死死抱住方宇的双腿，让他根本动弹不得。
　　不远处，一个浪头正在快速升起，等达到一定高度，就会打向方宇。
　　趁现在血浪还没有到。
　　方宇立刻拿出王麻子菜刀，狠狠砍在这些手臂上。
　　王麻子菜刀锋利无比，眨眼间斩断了数条手臂。
　　这几条手臂刚被斩断，立刻又有新的手臂从血水中伸出来。
　　依旧牢牢锁住方宇的双腿，把他钉在原地。
　　“这么下去不是办法，除非在斩断手臂的一瞬间脱离血水，否则迟早要被血浪拍死。”
　　方宇看了一眼四周。
　　整个广场都被血水淹没，仅剩下少女尸体附近的地面，还露出水面之外，仿佛大海中的一座孤岛。
　　少女尸体周围的地形，是一个拥有几层台阶的小平台。
　　不过在地面下降这么快的情况下，也坚持不了多久。
　　方宇眼神一凛，当即快速将缠住他的手臂斩断，纵身一跃，跳到少女尸体旁边。
　　“这只诡异可以控制这么大一片区域，实力比鬼公交要强。”
　　“是一只B级诡异。”
　　“方宇选手这次，是真的惹上**烦了。”
　　“不知道他有什么好办法，能够脱身。”
　　“直升机随时待命，一旦方宇选手使用金光符，立刻去救他回来。”
　　大智长老在直播间里焦急的说道，身上的衣服已经被汗水浸透。
　　“希望方宇选手吉人自有天相。”
　　三宝真人心中也在默默祈祷。
　　祈祷方宇千万别出事，祈祷万一真出事了，上面的人也别怪罪到他头上。
　　“B级诡异！这下方宇大佬麻烦大了。”
　　“你俩快点嘲讽方宇大佬，赶紧给奶两口。”
　　“我丢！你们两个怎么回事，不该奶的时候瞎几把乱说，该奶的时候不奶。”
　　……
　　直播间的水友们，各个精神高度紧张，生怕方宇出现闪失。
　　方宇落到少女身边之后，血浪渐渐平息下去。
　　取而代之的是，血水里鼓起一个个鼓包。
　　数量足有数十个。
　　鼓包破裂之后，全部化为半人高的小丑。
　　就是刚才那个小丑的缩小版，相貌依旧狰狞可怖。
　　同一时间，这些小丑全部狞笑起来。
　　巨大的声响，震得人耳膜生疼。
　　紧接着，这些小丑全部朝方宇蜂拥而来。
　　方宇立刻拿出火焰加特林扫射。
　　火珠打在小丑身上，将小丑打的四分五裂，肢体乱飞。
　　这些小丑被火珠扫中之后。
　　身体化为血水，落回水面。
　　眨眼之间，又一个鼓包鼓起。
　　一个新的小丑从鼓包中出来，继续朝方宇而来。

第40章 JK少女火焰加特林只能延缓小丑的速度。
　　并不能真正杀死他们。
　　对付B级诡异，火焰加特林现在已经不够看了。
　　方宇将火焰加特林收回乾坤戒内，只留下牛仔左轮枪在手中。
　　“这些小丑之中，只有一个是真的。”
　　“其他都是障眼法。”
　　“只有找到那个真正的小丑，一击致命才行。”
　　方宇能够感觉到，有一股强大的气息混在这些小丑之中。
　　小丑在血水中不停的变换位置，速度极快，分不清具体是哪一个。
　　方宇分析了一下眼前的情况，立刻想好了对策。
　　依旧用血珠，来勾引这个诡异。
　　方宇咬破自己的手指，将血珠甩向血池。
　　其中一个小丑，突然发出一声贪婪的惊呼。
　　身形快速向血珠的位置移动。
　　方宇微微一笑，手中的牛仔左轮枪立刻扣动扳机。
　　轰的一声巨响，小丑脖子被直接打断。
　　脑袋高高飞起，远远的落在血水中。
　　无头的身子又奔跑了几步，噗通一声倒在血水之中，渐渐沉了下去。
　　与此同时，其他所有小丑同时发出一声哀嚎，身体破裂。
　　广场的地面发出隆隆的响声，缓慢上升，最终恢复了原貌。
　　血水全部消失不见，连一丝都不曾留下。
　　就连方宇和虾滑身上沾到的血水也消失不见，身上变得**无比。
　　方宇揉了揉虾滑的头，这下不用担心它会生病了。
　　“好像杀死了。”
　　方宇自言自语道，将牛仔左轮枪收回乾坤戒内。
　　把王麻子菜刀取出来，握在手中。
　　“哈哈，乌鸦嘴大智和毒奶真人的毒奶，没有致命。”
　　“这两个货，头一次不嘲讽，就弄的这么惊心动魄。”
　　“方宇大佬666！”
　　……
　　直播间里，水友们见状，终于长长的松了一口气。
　　“方宇选手这次太惊险了，要不是用血液引诱出了真正的诡异，恐怕凶多吉少。”
　　“我们在这里再次提醒一下收看直播的诸位网友，千万不要随意踏入鬼域之内。”
　　“血珠诱敌虽然好用，但也更能激发起诡异的凶性。”
　　“莫要学习方宇选手，把自己置于危险境地。”
　　大智长老和三宝真人也是长长的出了一口气，开口说道。
　　两个人的衣衫此刻全都被汗水打湿。
　　幸亏方宇安然无恙，蒲团还在手上。
　　如果方宇出事，或者丢失了蒲团，那麻烦就大了。
　　旁边的服务人员递上干毛巾，两个人擦了擦脸上的冷汗，继续直播。
　　就在这时，方宇身后。
　　那个JK少女的尸体，悄无声息的发生了变化。
　　残破的躯体，变成了一个面目狰狞的低级诡异。
　　原本绑头发的头绳，突然飘出一缕淡淡的黑气。
　　这团黑气无声无息，在方宇背后迅速膨胀变大，形成了一个人形。
　　一眨眼的功夫，黑气凝聚成型。
　　正是之前被啃食的JK双马尾少女。
　　JK少女舔了舔娇嫩的嘴唇，小脸上露出一抹微笑。
　　伸手朝方宇肩头拍去。
　　“方宇大佬！在你身后！”
　　“卧槽，怎么还有一个诡异啊！”
　　“坏了，方宇大佬把武器收起来了。”
　　“妈的，要是方宇出事，老子一定喷死乌鸦嘴大智和毒奶真人！”
　　“千万别回头！一回头，肩头的真火就熄灭了！！”
　　……
　　直播间里，水友们刚刚放下的心瞬间又悬了起来。
　　JK少女没有发出一丝声响，方宇对身后发生的事情，完全毫无察觉。
　　“坏了！！这个关西襟少女才是真正的诡异，之前那个小丑只是她的障眼法！”
　　大智长老猛地一下子站起身来，眼睛死死盯着直播画面。
　　刚擦的脸上，又密布了细小的汗珠。
　　被B级诡异偷袭，就算方宇修为再高，这下也难逃一劫。
　　自己后半生的兴衰，全掌握在诡异少女手中。
　　大智长老的身体，抑制不住的颤抖。
　　一旁的三宝真人也是心脏狂跳，手心里全是汗液。
　　就在诡异少女的手，马上要拍在方宇肩头的时候。
　　“百分百空手接白刃！”
　　方宇突然猛地转身，手中拿着王麻子菜刀一挥。
　　JK少女一愣，还来不及反应。
　　双手不自觉的啪的一下，夹住了王麻子菜刀。
　　王麻子菜刀可以压制诡异的鬼气。
　　JK少女的鬼气被压制住后，广场上的灯光瞬间熄灭。
　　四周漆黑一片，只有附近写字楼里那些鬼域，散发出一点昏黄的光线。
　　JK少女看看菜刀，又看看方宇，小嘴微张，一脸懵逼的表情。
　　“叮！JK少女非常迷茫，不知道你怎么发现她的。懵逼值30/100。”
　　方宇从乾坤戒中，取出一根自制的火把，点燃后放到一边。
　　“你以为自己很聪明啊？还弄个小丑当障眼法。”
　　“广场上的灯光，都是鬼域形成的。”
　　“小丑死了，但灯光依旧存在，说明它根本就不是鬼域的主人。”
　　“这里没有其他诡异，只可能是你搞的鬼。”
　　“最重要的是，你头绳上的小装饰品，就是小丑造型，以后再想偷袭人，记得把细节做好。”
　　方宇伸手捏住JK少女的小脸，用力拽了两下。
　　听方宇这么一说，直播间的导播，也把镜头移到了少女的绑头绳上。
　　果然，绑头绳上的小装饰品，正是刚才那个小丑的造型。
　　“666！方宇大佬牛逼！”
　　“观察的太细致了，这么一点小细节都注意到了！”
　　“这就是我跟大佬之间的差别！”
　　“等等，你们刚才有没有发现，大智长老居然懂得关西襟，一眼就把JK制服的款式分辨出来了！”
　　“666！！盲生你发现了华点！！”
　　“可以啊，我的老baby。平时没少看啊，给个关注列表吧！”
　　……
　　不知被谁提醒了一句，直播间的弹幕，从夸赞方宇变成了埋汰大智长老。
　　堂堂雷鸣寺的长老，对JK制服颇有研究，这绝对是爆点。
　　大智长老一脸尴尬，默不作声的坐回原位。
　　其他的直播嘉宾全都强忍笑意，只有三宝真人拍了拍他的肩膀，一副我懂你的表情。
　　有几个直播嘉宾实在忍不住，走出门外哈哈大笑起来。
　　大智长老脸色像猪肝一样，自己这点小癖好暴露在大庭广众之下，再厚的脸皮也撑不住。
　　他平素跟同门的其他长老关系并不好，在分配修炼物资的时候多有摩擦。
　　来主持直播节目，本来是想为雷鸣寺争脸，好让自己在同门面前多些资本。
　　结果接二连三的出丑，现在就连自己的小癖好也曝光了。
　　大智长老晃三晃摇三摇，噗通一声，又出溜到椅子下面去了。

第41章 想要把你吃掉
　　“好家伙，我今天下午猜他三天才晕，没想到半天不到就又晕了。”
　　“我赌二天晕倒，还是太天真了。”
　　“一天！他连一天都没撑过去！”
　　……
　　直播间的工作人员连忙把大智长老放平，给他捋顺心气。
　　过了片刻，大智长老缓缓睁开眼睛。
　　“扶我起来，我还能再战……”
　　大智长老颤巍巍的说道。
　　“大智长老，身体要紧啊。”三宝真人在一旁说道。
　　大智长老摇了摇头。
　　现在如果歇了，就彻底歇菜了。
　　大通长老不会任由他休息，会马上派其他人来顶替他的位置。
　　今后就翻身无望了。
　　大智长老坐在地上喘了半天气，让人扶着坐到椅子上，继续直播。
　　直播画面内，JK少女奋力挣扎，细藕一样的玉臂来回晃动，但却始终挣脱不了王麻子菜刀的束缚。
　　“叮！JK少女气的想要咬你，但全身的鬼气一点也用不出来。懵逼值50/100。”
　　“豁，还想咬我？看把你能耐的。”
　　“都B级诡异了，会说话吗？”
　　方宇用手直接捏住JK少女的小脸。
　　就像捏棉花糖一样，一连捏了好几下。
　　“叮！JK少女被你捏的小脸通红。懵逼值70/100。”
　　还差30懵逼值，要不要来一点刺激的？
　　方宇微微一笑，脸凑近了JK少女。
　　“各部门注意了！睁大眼睛！方宇大佬又要调戏诡异了！”
　　“这个妹子好漂亮，收了收了！！”
　　“这是B级诡异，一般人谁敢随便收？”
　　“一般人确实不敢收，但方宇大佬不是一般人。”
　　“嫉妒使我面目全非！！”
　　……
　　直播间的水友们，看着JK少女，看的眼都直了。
　　这妹子五官绝美，皮肤粉嫩吹弹可破。
　　上身一件关西襟的JK上衣，下身一条蓝白格子相间的小裙子。
　　头上绑着两只粉色头绳，各有一个小丑装饰扣。
　　把头发分成了双马尾。
　　两只眼睛如同会说话一样，充满了灵性。
　　“别捏我的脸了，我会说话。”
　　JK少女嘟着嘴，喃喃道。
　　两只水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看着方宇。
　　声音软软糯糯，十分温柔。
　　“终于碰到个会说话的诡异，地下商场的地形你熟悉吗？”方宇问道。
　　“嗯，里面的地形我熟悉。”
　　JK少女乖巧的点了点头。
　　灵器的位置，就在广场下面的地下商城里。
　　地下商场，不像在地上。
　　一定要搞清楚出口在哪里。
　　地下商场内终年不见阳光，许多诡异躲藏在里面。
　　万一迷路，闯到诡异窝里，就麻烦了。
　　“带我去地下商场找件东西。”方宇道。
　　“里面到处都是C级诡异，臭死了。”
　　JK少女脸上闪过一丝厌恶的神情，嘟着嘴说道，神情乖巧可爱。
　　如果不知道她是诡异。
　　绝对会把她当成一个萌萌的软妹子。
　　“带我顺利找到那件东西，可以给你几滴血哦。”
　　方宇挤了一下手指，挤出一滴血珠。
　　伸到JK少女面前。
　　JK少女眼前一亮，轻轻舔舐了一下血珠。
　　脸上顿时充满了欣喜的神情。
　　一下把方宇的手指含在嘴里，小心的吮吸着。
　　软软的小舌头，弄的方宇手指痒痒的。
　　“看鬼城探险，居然把我看脸红了。”
　　“不愧是大佬，操作就是骚。”
　　“我也要用血去勾引漂亮女鬼！”
　　“醒醒，你不是方宇，女鬼没勾引到，自己命都送掉了。”
　　“这么漂亮的双马尾JK女鬼，拼了命也要去勾引！”
　　“今天的鬼城探险就看到这了，我要去找学习资料了。”
　　……
　　“叮！你的血异常美味，JK少女想要把你吃掉！懵逼值100/100。”
　　好家伙，落到我手里了。
　　居然还想着把我吃掉。
　　方宇从乾坤戒中拿出禁灵手铐，戴在了少女手上。
　　然后把王麻子菜刀收回了乾坤戒内。
　　禁灵手铐的功用和王麻子菜刀类似，都可以封住诡异的鬼气。
　　但是比王麻子菜刀方便，不需要方宇用手拿着，就可以封住鬼气。
　　“是我邪恶了吗？方宇大佬那手铐想要干嘛？”
　　“难不成要来一波福利放送？”
　　“冰天雪地360°旋转土下座！跪求千万别打马赛克！！”
　　……
　　直播间的LSP们，兴奋的两眼冒光。
　　少女见方宇把菜刀收了回去，脸上露出一丝冷笑。
　　接着调动浑身鬼气，想要挣脱禁灵手铐。
　　结果刚一调动鬼气，就发现不对。
　　自己的鬼气竟然还是被压制的死死的，根本调动不了分毫。
　　白净的小脸上，立刻流露出一丝惊慌的神情。
　　“把手铐放大，看一下细节。”
　　直播间内，大智长老缓过劲来，开口说道。
　　技术人员立刻分出一个镜头，放大了手铐。
　　这手铐比之前的左轮枪还要粗糙，边缘许多毛刺。
　　所用的塑料极其低劣，一看就是小作坊生产出来的。
　　怎么看也不像一件灵器。
　　但就是这么一件劣质产品，居然能封住B级诡异的鬼气。
　　方宇手里的灵器，没有一件像其他高级灵器一样，拥有高级材质。
　　都是日常生活中，经常见到的日用品。
　　但偏偏就能压制高级诡异。
　　众嘉宾你看看我，我看看你，感觉世界观都要崩塌了。
　　“我的血好喝吧？”方宇问道。
　　“嗯嗯，好喝！我可以带你下去，不过你要先放开我。”
　　JK少女吧唧了一下嘴，似乎在回味血液的味道。
　　一副笑眯眯的表情，将刚才惊慌的神情掩盖下去，对着方宇说道。
　　“门也没有，想让我放了你，等先找到东西再说。”
　　方宇看出了JK少女的心思，立刻开口道。
　　“我可以帮你把那些C级诡异全部杀掉！”
　　“保证让你遇不到一点危险。”
　　JK少女不死心，继续说道。
　　“你就是最大的危险，我有灵器，还有虾滑，不劳你费心。”方宇笑道。
　　“那我不要下去。”JK少女小嘴一噘，开口道。
　　“你现在全身鬼气都施展不出来，如果遇到其他诡异，你猜会是什么下场？”
　　方宇也不气恼，开口道。
　　JK少女表情瞬间僵住。
　　诡异除了吸收空气中的诡异之气，可以提升实力。
　　吞食其他诡异体内的诡异之气，也可以提升实力。
　　她就利用诡异尸体当诱饵，引诱其他诡异过来。
　　然后吸收它们体内的诡异之气。
　　自己现在鬼气被封印住，没有一点自保能力。
　　如果被其他诡异发现，一定会成为别人的饵食。
　　JK少女脸上顿时阴晴不定。
　　“怎么样，要不要跟我下去？我起码不会吃了你。”方宇问道。
　　JK少女连忙点了点头。

第42章 虾滑身上的秘密
　　“那咱们准备出发，虾滑呢？”
　　方宇这才发现，一直待在他肩头的虾滑，不知何时不见了。
　　方宇朝四面看了一下。
　　就见虾滑正悠哉的朝商场入口走去。
　　方宇立刻出声喊住了虾滑。
　　虾滑听到方宇的声音。
　　欢快的跑了过来，一下窜上方宇的肩头，稳稳趴了下来。
　　“猫妖？”JK少女揉了揉眼睛，吃惊道。
　　虾滑还在记恨刚才被血水弄湿了全身，朝着JK少女低声哈气。
　　“你为什么这么吃惊？猫妖有什么特别的？”方宇一边给虾滑顺毛，一边问道。
　　之前纵尸鬼也是这样。
　　难道说虾滑身上，还有什么不为人知的秘密？
　　“我现在跟你说，你也不相信。等你到了中心区就知道了。”JK少女道。
　　“你不说，又怎么知道我不相信？”方宇反问道。
　　JK少女看了方宇一眼，又看了一眼虾滑，开口道。
　　“如果我跟你说，把猫妖带给中心区的鬼城城主，就能获得城主庇护，你相信吗？”
　　猫妖可以换取诡异城主庇护？
　　这确实超出了方宇的想象。
　　国内不止这一座鬼城。
　　大大小小总共十几座。
　　这一座是规模较小的。
　　里面的诡异多数都是低级诡异。
　　所以节目组才选择这座鬼城，拍摄节目。
　　鬼城里确实存在城主。
　　实力至少是S级诡异。
　　实力低了，根本压不住手下的其他诡异。
　　一只C级猫妖，怎么换取S级诡异的庇护？
　　难道是因为太萌？连城主都想要撸猫？
　　方宇用手指逗了一下虾滑。
　　虾滑趴在方宇肩头，眯着眼睛，发出咕噜咕噜的声音。
　　“你确定是这只猫妖吗？或许是其他猫妖也说不定。”方宇道。
　　“这城里，只有一只猫妖。其他猫妖，都已经被城主赶走了。”
　　JK少女笃定的说道，伸手想摸一下虾滑。
　　虾滑突然站起来，浑身炸毛，冲着JK少女直哈气。
　　吓得JK少女连忙把手伸了回来。
　　这么看来，城主并不是喜欢猫妖，而是只喜欢虾滑而已。
　　“我还是不相信？这猫有什么奇怪的，不就是一只普通的猫妖吗。”方宇道。
　　“我就说你不会相信，还非要我说。”JK少女嘟着嘴，开口道。
　　“算了，这事以后再说，咱们先去把东西取出来吧。”方宇道。
　　说罢，带着JK少女，走进了商场通道。
　　直播间内，大智长老和三宝真人互相看了一眼，都觉得不可思议。
　　“一只猫妖可以换取鬼城城主庇护？有点太不可思议了。”大智长老道。
　　“诡异跟人一样，也会撒谎骗人，我猜她是在欺骗方宇。”三宝真人点点头，说道。
　　“很有这种可能。”大智长老接着说道。
　　“我喵喵神教威武霸气，连诡异城主都喜欢撸猫！”
　　“不对，要是诡异城主喜欢撸猫，怎么会把城里其他猫妖都赶走？”
　　“肯定是那个JK少女，瞎编出来骗方宇大佬的。”
　　“越漂亮的妹子，越会骗人！”
　　……
　　直播间的水友们，也觉得JK少女在骗方宇。
　　刚才从JK少女身上获得了一颗懵逼豆。
　　方宇立刻进行了抽奖。
　　这次非常幸运，新灵器的地址，也在这座地下商场里面。
　　两个灵器相距仅100米。
　　两人顺着扶梯，来到地下商场的大门口。
　　商场里面黑漆漆的，没有一丝光线。
　　扑面而来一股腐臭的气味，熏得人头晕。
　　方宇让虾滑变成猫妖体形，嘴里含着火把，在前面开路。
　　自己则取出火焰加特林，小心提防偷袭的诡异。
　　距JK少女说，地下商场里只有C级诡异，没有B级诡异，火焰加特林完全够用。
　　一行人缓缓向商场深处走，火光只能照亮周围十米范围，其余的地方依旧笼罩在黑暗之中。
　　“方宇选手进入地下商场，这不是一个明智的选择。”
　　“地下商场终年不见阳光，里面不知道躲藏了多少诡异。”
　　“如果遇上突发状况，很有可能会措手不及。”
　　大智长老眉头紧锁，开口道。
　　“长老言之有理，这种环境下，万一来个速度快的诡异，根本来不及做出反应。”
　　“就算感应到了灵器，也不能这么操之过急。”
　　三宝真人也非常担心方宇的安危。
　　大智长老和三宝真人，不约而同的看向了桌上的红色按钮。
　　正是可以接通无人机麦克风的紧急按钮。
　　两人互相看了一眼，心照不宣的点了点头。
　　大智长老伸手按下了麦克风。
　　“方宇选手，请保护自身安危。”
　　“虽然你身上有金光符，可以保全性命。”
　　“但是进入地下商场，我们营救的时候，会出现诸多困境。”
　　“不一定能在金光符消失之前，把你营救出来。”
　　“我们建议你退出地下商场，不要把自己置于危险境地。”
　　无人机发出大智长老的声音。
　　在安静的地下商场中传出去极远。
　　黑暗中，似乎有诡异被声音惊动，发出一阵瘆人的笑声。
　　“这两个货怎么了？怎么突然这么担心方宇大佬的安危？”
　　“他俩这算不算违规了？”
　　“直播嘉宾不能用任何方法，干扰选手做出判断，这铁定是违规。”
　　“之前他俩一直嘲讽方宇大佬，巴不得他马上被淘汰。怎么突然换了副嘴脸？”
　　“你们别这样好不好？方宇大佬不需要你们的关心，他需要你们的毒奶。”
　　“没错，继续嘲讽就好，千万别关心。”
　　……
　　直播间的水友们，有点懵逼。
　　乌鸦嘴长老和毒奶真人，居然担心起方宇的安危了。
　　甚至不惜违规，也要提醒方宇注意安全。
　　“你们别瞎添乱行不行？”
　　听到无人机里的声音，引得黑暗中传来诡异的笑声。
　　方宇不由的皱起了眉头。
　　“我自己的性命，自己心里有数，不要突然出声。”
　　“不知道我胆子小吗，万一我吓出个好歹，你们怎么赔我。”方宇埋怨道。
　　大智长老热脸贴了个冷屁股，尴尬的一批。
　　他倒是有心告诉方宇，那个蒲团的价值。
　　不过转念一想。
　　那个蒲团，八大门派全部都死死的盯着。
　　如果自己贸然说了。
　　不知道那八位大人怎么看自己。
　　自己只是一个长老。
　　怎么敢在他们做出决定之前，私自将蒲团的价值告诉方宇。
　　万一怪罪下来，自己吃不了兜着走。
　　只能又提醒了一边方宇注意安全，然后关闭了通讯。
　　“神特马胆子小。”
　　“把B级诡异带在身边，居然说自己胆子小。”
　　“那妹子那么漂亮，如果换成是我，也会带在身边。”
　　“不能喝坐小孩那一桌，说什么醉话，你是方宇大佬吗？”
　　……

第43章 林佳儿的熟鬼这间地下商场占地面积极大。
　　方宇能听见远处黑暗中传来的，物品倒地的声音和诡异发出的笑声。
　　地下商场有几个入口。
　　他们进来的这片区域是高档服装区。
　　许多服装模特矗立在通道两侧。
　　把方宇的视线遮挡了大半。
　　随着两人一猫往商场深处走。
　　火光晃动之下，周围的影子随时发生变化，就像一群恶鬼，紧跟在他们周围。
　　黑影之中，不时发出东西摔倒的声音。
　　不知道有多少只诡异，正躲藏在黑暗的角落里，等待品尝他们的血肉。
　　“先投石问路一下。”方宇挤了一下指尖，挤出一滴血珠。
　　甩进漆黑的商场深处。
　　诡异根本抵挡不了鲜血的味道。
　　尤其是方宇这种通灵境六层，血内蕴含丰富的炁的血液。
　　对诡异来说，堪称绝世美味。
　　果然，黑暗之中顿时产生一阵骚乱。
　　血珠掉落之处，响起了几声嘶吼声。
　　其间伴随着骨肉撕扯断裂的声音，听的人头皮发麻。
　　待声音渐渐消失，只剩下舔舐声之后。
　　方宇手中的火焰加特林突然开火。
　　无数火珠将发出声音的区域，映照的如同白昼。
　　映入眼帘的场景，让每一个身在直播间的人，都感到彻骨的恐惧。
　　一个身高两米，体态粗壮的诡异，身上满是污血。
　　兴奋的舔舐着地面上的血珠。
　　在他脚边，有几只被撕成两半的诡异。
　　手中还抓着一个体型较小的诡异。
　　这只体形较小的诡异，正在拼命挣扎。
　　锋利的牙齿，一口咬在粗壮诡异的胳膊上，猛一甩头，撕下一大片血肉来。
　　粗壮诡异疼的嚎叫一声。
　　左右手同时用力，将这只诡异，生生扯成了两半。
　　然后一口咬下它的脑袋，像吃糖豆一样，嘎巴一声咬得粉碎。
　　白花花的脑浆，从巨口中喷溅出来，洒落在地上。
　　“太恶心了，我正在吃饭。”
　　“再也不敢吃血豆腐了。”
　　“简直要吐了。”
　　……
　　这些在直播间里说话的人，算是承受力好的。
　　许多承受力差的水友，看到这幅场景，直接一口吐了出来。
　　“吃的挺香啊，嘎嘣脆鸡肉味？”
　　方宇呵呵一笑，脸上看不出任何恶心的表情。
　　火焰加特林喷出的火珠，瞬间将这个粗壮诡异吞没。
　　杀了这只粗壮诡异之后，周围顿时安静了下来。
　　几件被火珠引燃的衣服，发出微弱的火光。
　　片刻之后，这些火光也消失了，商场深处重新陷入了一片漆黑。
　　只剩下虾滑口中含着的火把，发出光亮。
　　方宇侧耳听了一下，黑暗中再也没有动静。
　　满意的点了点头。
　　“方宇选手这个想法真妙！”
　　“用一滴血，让这些诡异自相残杀，最后在坐收渔翁之利。”
　　“大家一定要向方宇选手多学习，不要总想着依靠灵器来猎鬼，万事多动脑子。”
　　大智长老毫不吝啬溢美之词，把方宇夸成了花。
　　“方宇选手这是艺高人胆大，诸位千万不要随意模仿他的方法。”
　　三宝真人紧接着说道。
　　“对对，诸位不要随意模仿……”
　　大智长老点点头，说道。
　　“完了，他们这是被方宇大佬给征服了啊。”
　　“我们不喜欢看你俩吹捧方宇大佬，他如何厉害我们知道。”
　　“我们就喜欢看方宇大佬啪啪打你俩的脸，求直播风格不要变。”
　　“不让方宇大佬打脸，我就不看了，还要去投诉你们！”
　　“臣附议！”
　　“+1！”
　　……
　　大智长老和三宝真人互看了一眼，简直欲哭无泪。
　　这是什么恶趣味，就喜欢看我俩被打脸？
　　“商场里都会自备柴油发电机，这个商场的在哪里？”方宇问道。
　　“前面走到头右转，不远就到了。”JK少女道。
　　“先去开灯。”方宇点点头，两人一猫顺着通道向前走。
　　突然一阵嘈杂的声音响起。
　　道路两侧的模特，同一时刻全部摔倒在通道里，将通道堵塞。
　　方宇身后吹来一阵阴风，把火把吹的几近熄灭，光线忽明忽暗。
　　方宇感觉到身后的异样，立刻转身，火焰加特林射出一串火珠。
　　他的身后空无一人。
　　只有一条悬在半空中的白裙子。
　　火珠将这条白裙子，打出几十个孔洞，顺便引燃了白裙子。
　　周围的光线立刻亮了起来。
　　借助亮光，方宇看见一个七窍流血面色铁青的白裙女子。
　　站在黑暗中，冲着他狞笑。
　　裙子燃烧的火光，很快就熄灭了。
　　光线重新黯淡了下来。
　　只能看清周围十米范围。
　　白裙女子身影一闪，重新隐没到黑暗之中。
　　方宇回过身来，却发现不知何时。
　　面前又出现了一条，飘荡在半空中的白裙子。
　　同时，周围响起了一阵女人的狞笑声。
　　“林佳儿，没想到你也有今天，被人类抓住，还被封住了鬼气。”
　　“今天咱们新账旧账一起算！！”
　　女声阴冷至极，蕴含了无尽的杀意。
　　“没想到你还有熟人，不，是熟鬼。你怎么得罪她了？”
　　方宇笑着问道。
　　“这个商场原先只有我一个诡异，每天自由自在。”
　　“后来她发现了这个地方，想要抢过来。”
　　“她跟我打过一次，根本打不过我，差点被我直接吞掉。”
　　“后来她不知从哪里弄来了一堆低级诡异。每天都往这里面丢尸块，弄的臭气熏天。”
　　“杀光一批，她又弄来一批，源源不断。”
　　“她这只鬼极其小心，我根本找不到她的藏身之处。”
　　“最后我受不了那些臭气，从里面出来，把这个地下商场让给了她。”
　　林佳儿歪着头，一五一十的说道。
　　“哼！你记得自己做过的事就好。”
　　“如今你鬼气全部被封住了，看我一会怎么折磨你！！”
　　白裙女鬼阴冷的笑道，身形隐没入黑暗之中。
　　“你想折磨她？我倒要看看你有什么能耐。”方宇微微一笑，把林佳儿挡在身后。
　　“你不害怕？这个女鬼是C级巅峰，半步已经踏入了B级诡异。”
　　“我现在鬼气被你封住，只有靠你自己了。”林佳儿说道。
　　“怕什么？除非她能抵抗人血的诱惑。”
　　方宇笑笑，从指尖挤出一滴血珠，甩进黑暗之中。
　　“哈哈，林佳儿就是这样被你抓住的？”
　　“一滴血抓住了林佳儿，笑死我了。”
　　黑暗中，女鬼的笑声从另一个地方传来。
　　与血珠落下的方向大相径庭。

第44章 秀恩爱
　　“你以为用血饵的方法，可以对付所有诡异吗？”
　　林佳儿白了一眼方宇。
　　“只有执念小的诡异，才贪图血饵。”
　　“执念很深的诡异，血饵根本不起作用。”
　　“她这种执念深重的女鬼，你就算抹了脖子放血，也引诱不到。”
　　林佳儿继续说道。
　　直播间内，大智长老和三宝真人，心都提到了嗓子眼。
　　林佳儿说的一点都没错。
　　执念深重的诡异，会克制住对鲜血的欲望，相当于自制力超强。
　　这样的诡异，在执念的驱使下，更容易晋级高等级诡异。
　　看来这个白裙女鬼，就是这种执念深重的诡异。
　　鲜血引诱的方法，根本不会奏效。
　　“行吧，既然没法用血珠引诱，那就直接轰了她。”
　　方宇举起火焰加特林，朝四周扫射。
　　无数衣物被引燃，发出熊熊火光，商场内顿时明亮起来。
　　“就凭这点手段，也想杀了我？”
　　白裙女鬼狞笑着，出现在角落里的一团火焰之中。
　　火焰根本伤不到她分毫，就连身穿的白裙，都不曾被熏黑一点。
　　看见白裙女鬼现身，方宇立刻把枪口对准了她。
　　白裙女鬼冷笑一声，身形飘入旁边一家店面内。
　　视线被遮挡后，方宇只能凭感觉开枪。
　　墙壁被火珠打的千疮百孔，各种碎石乱飞。
　　一声惨叫从黑暗中传来，白裙女鬼的身影从店面内冲出，出现在二人的视野中。
　　她的一条手臂已经被火珠打断，只剩一层皮肉连接，耷拉在身侧。
　　漆黑的血液染透了半边白裙。
　　“我当你多厉害呢，原来实力这么弱。”
　　“还大言不惭想要折磨林佳儿，我倒要看看你有多大能耐。”
　　方宇轻蔑的一笑。
　　“今晚你们两个都得死！”白裙女鬼仿佛受了某种刺激，突然尖啸一声。
　　倒在地上的模特在同一时间爬了起来。
　　面部变成了白裙女鬼的容貌，两只眼前里漆黑一片。
　　黑色的血水顺着眼角、鼻孔和嘴角流出。
　　歪歪扭扭的朝两人走来。
　　方宇冷哼一声，手中的火焰加特林疯狂扫射。
　　把这些模特打成碎片。
　　这时，地面的瓷砖上出现了一张张狰狞的面孔。
　　也全都是白裙女鬼的样子。
　　一个个从瓷砖里伸出头来，张开血盆大口。
　　想要咬住他们。
　　虾滑发出威胁的低吼声，脚步连忙躲开这些人头。
　　同时晃动脑袋，把火把抵在伸出瓷砖的一个人头上。
　　“啊！！！”
　　凄厉的叫声响起，这个人头被灼烧的焦黑一片。
　　头上的头发，被全部烧掉，露出满是伤痕的头皮。
　　这些人头是白裙女鬼召唤出来的。
　　不如白裙女鬼修为高，火焰可以伤到。
　　方宇见状，立刻用火焰加特林把这些脑袋挨个打碎。
　　红红白白的脑浆，布满四周。
　　浓重的血腥味直冲脑门。
　　“不行，我要再去吐一会。”
　　“太血腥了，今晚肯定会做噩梦。”
　　“你们怕什么？这种画面就把你们吓跑了？”
　　“现在不好好看大佬怎么猎杀诡异，等真碰上诡异了，打算直接把命交出去？”
　　……
　　直播间里的水友们，又有一些承受不住，选择暂时退出直播间缓缓。
　　不过，进入直播间的人更多。
　　其他参赛者，现在都已经回到住宿的地方。
　　等待午夜12点用积分换购道具。
　　只有方宇还在猎杀诡异。
　　其他直播间的水友们，纷纷涌入方宇的直播间。
　　方宇直播间的人气已经突破百万，还在快速增长。
　　地下商场内，周围衣物燃烧的火光，让光线亮度强了不少。
　　方宇警惕的看着四周。
　　刚才在他猎杀那些人头的时候，白裙女鬼不知藏到那里去了。
　　不时制造几个人头出来，骚扰方宇。
　　林佳儿说的没错，这个白裙女鬼很擅长躲藏。
　　方宇仔细留意周围鬼气的流动方向，一时半会竟然也没有找到她的具体位置。
　　“你打算跟她耗下去？她如果一直藏下去怎么办？”
　　“她现在就是在不断骚扰你，消耗你的精力。”
　　“我们诡异不像你们人类，根本不需要休息。”
　　“刚才她制造出的人头和诡异模特，只动用了体内不到十分之一的鬼气。”
　　“你就不怕精力不够的时候，她突然袭击，把你杀掉？”林佳儿略显担忧的问道。
　　“按你这么说，除非我现在就离开这里，否则死定了？”方宇并没有惊慌，淡淡问道。
　　“你放了我，我帮你解决她，”林佳儿浅浅一笑，开口道。
　　“你说她执念深重，她的执念是什么？”
　　方宇没有接林佳儿的话，继续问道。
　　“她是个心理变态，生前喜欢一个男生。”
　　“那个男生有女朋友，不想跟她在一起。”
　　“她就下毒害死了那两个人，把男生的眼睛挖出来，把女生分尸烹煮。”
　　“快被官府查出来的时候，因为太害怕，服毒自杀。”
　　“她的执念，就是见不得恩爱情侣在一起。”
　　林佳儿说道。
　　“原来是个FFF团，这就好办了。”
　　方宇听林佳儿说完，淡淡一笑。
　　把火焰加特林收回到乾坤戒中。
　　“方宇选手这是要干嘛？”
　　“他现在完全没有武器。”
　　“难道想赤手空拳，来对付这个白裙女鬼。”
　　大智长老完全猜不透方宇的想法，顿时又紧张的站了起来。
　　方宇！我的祖宗！！！
　　你能不能别再玩悬的了！！
　　大智长老心头一万匹草泥马狂奔。
　　旁边的三宝真人也是紧张万分，额头上冷汗直冒。
　　只见方宇不慌不忙，从乾坤戒中取出一张禁灵符，藏在了手心里。
　　林佳儿不解的看着方宇，不明白他要做什么。
　　“方宇大佬怎么把武器收起来了？”
　　“估计是想到了什么骚操作。”
　　“什么骚操作，需要把武器收起来？”
　　“要是能被你轻易猜到，他就不是大佬了！”
　　“FFF团？我突然有种不祥的预感，可能又要吃狗粮了！”
　　……
　　直播间的大部分水友们，也搞不清楚方宇想要做什么。
　　不过已经有机智的小伙伴猜到了。
　　只见方宇伸手搂住林佳儿的腰，把她往怀里一带。
　　将林佳儿搂在了怀里。
　　“你干嘛？”林佳儿小脸腾地一下，变得绯红。
　　“她不是见不得情侣秀恩爱吗？那就秀给她看。”
　　方宇坏笑道，用手指刮了一下林佳儿小巧的鼻子。

第45章 男友力MAX
　　“精彩的要来了！！”
　　“千万别换台，就等着看这个！”
　　“哈哈，果然跟我想的一样，秀起来！”
　　“又要收一个？这妹子跟那个鬼新娘一样漂亮！”
　　“老子一个女朋友也没有，人家随便就能收！还长得这么漂亮！简直没天理！”
　　“首先，你要像方宇大佬或者读者老爷一样，长得那么帅……”
　　……
　　直播间的水友们，已经嫉妒的快要炸了。
　　之前调戏了一个绝美的鬼新娘。
　　现在又一个JK少女。
　　还让不让单身狗活了！！
　　“虾滑，去商场外面等我。”
　　虾滑只是C级兽妖，方宇担心它在战斗中受伤，开口说道。
　　虾滑摇晃着大脑袋，发出呜呜的声音。
　　站在方宇前面，面向黑暗，一副要跟白裙女鬼拼命的架势。
　　“我能应付，你先出去，听话。”方宇俯下身，揉了揉虾滑的脑袋。
　　虾滑放开口中的火把，舔了下方宇的手。
　　往外跑了几步，又不放心的回头喵喵直叫。
　　“去吧，没事的。”方宇冲虾滑挥了挥手。
　　虾滑又叫了两声，跑出地下商场的大门。
　　火把上的火苗渐渐变小，能见度变得更低，只能模糊看清几米范围。
　　“在我面前秀恩爱，你们全都要死！！”
　　黑暗中，白裙女鬼疯了般的狂吼。
　　身形出现在方宇和林佳儿前方不远处。
　　周遭的鬼气，顿时变得异常浓郁。
　　温度快速下降，地面上眨眼间就结满了冰霜。
　　方宇淡淡一笑，体内的炁将这种寒意驱出体外。
　　“好冷……”
　　林佳儿小脸煞白，睫毛上已然出现了冰屑。
　　她的鬼气被禁灵手铐压制住。
　　根本抵抗不了阴冷鬼气的侵袭。
　　“别怕，有我呢。”方宇将林佳儿搂的更紧了。
　　体内的炁散发出来，快速驱散了林佳儿体内的寒气。
　　林佳儿的小脸恢复了血色，感到阵阵温暖。
　　“你放开她！”
　　黑暗中，白裙女鬼的头发像一只诡异的触手，舞动起来。
　　化为一道漆黑的刀刃，朝二人砍来。
　　方宇将林佳儿拦腰抱起，以公主抱的姿态纵身一跳，躲开这道刀刃。
　　升到通灵境六层之后，方宇的力量大幅度提高。
　　就算抱着林佳儿，也能活动自如。
　　二人刚一落地，刀刃再次袭来，将坚硬的瓷砖地面劈开一道深深的沟壑。
　　方宇抱着林佳儿跑进通道旁边的店铺中。
　　一连穿过几个店铺，躲开了白裙女鬼的视线。
　　“你就这点能耐，还敢口出狂言，要折磨林佳儿？”
　　“有我在，你别想伤她分毫。”
　　方宇的声音从黑暗的角落中传来。
　　白裙女鬼尖啸一声，朝声音传来的方向一连劈出十几鬼气刀刃。
　　沿途的墙壁，全部被刀刃切成碎块，灰尘漫天飞舞。
　　“你别说，这只白裙女鬼鬼气真强。”
　　方宇抱着林佳儿，从一面马上就要倒塌的墙边冲出来。
　　手臂上渗出殷红的血液。
　　“你受伤了！”林佳儿急切的喊道。
　　“大意了，擦伤一下不碍事。一会给你喝，这下你有口福了。”
　　方宇冲着林佳儿微微一笑。
　　抬起头来，目光敏锐的盯着刀刃袭来的方向。
　　林佳儿躺在方宇怀中，静静的看着他完美的侧脸。
　　不知不觉中，竟然有种幸福感。
　　这种感觉，自从她变成诡异之后，就再也不曾拥有过。
　　林佳儿怔怔的看着方宇，脸上露出一丝甜甜的笑意。
　　“看那妹子的眼神，这是收女成功了？”
　　“方宇大佬真是吾辈楷模，正面意义上的。”
　　“男友力MAX！！老公太棒了！”
　　“谁能想到，有一天我竟然能吃一只诡异的醋！！”
　　“老公，你可千万不能被这小妖精迷住了。”
　　“楼上的，拔刀吧！那是我老公！”
　　……
　　直播间的小姐姐们，眼里纷纷泛起桃心。
　　“贱人！贱人！！敢抢我的男朋友！我要把你乱刃分尸！！”
　　白裙女鬼从黑暗中漂出。
　　她现在已经彻底陷入了自己的执念之中。
　　方宇和林佳儿在她眼中。
　　已经化身为那对被她杀死的可怜情侣。
　　白裙女鬼身上的白裙，被断臂流出的黑血，彻底染成了全黑。
　　每走一步，落脚之处的地面都结出一层厚厚的冰霜。
　　白裙女鬼的鬼气，现在已经沸腾到了极致。
　　黑色的鬼气，从她体内喷涌而出，浓郁的就像实体。
　　“这种幸福的感觉，你做梦也体会不到。”
　　林佳儿笑眯眯的看着白裙女鬼，仰起头，轻轻在方宇脸上亲了一下。
　　在白裙女鬼伤口上狠狠的撒了一把盐。
　　“我杀了你们！！！”
　　白裙女鬼头发全部炸开，在半空中化为无数条漆黑的利刃，朝两人刺来。
　　方宇毫不慌张，将火把上的火苗彻底踩灭。
　　抱着林佳儿轻轻一跃，跳开了十几米，落入黑暗之中。
　　地下商场内最后一丝光亮也消失了，四周漆黑一片，摄像机打开了夜间模式。
　　“黑暗对诡异根本没有障碍，反而是方宇选手这下等于失去了眼睛！”
　　“不行，赶紧带我去鬼城，我要去救方宇选手。”
　　大智长老急的满脸大汗，直接夺门而出。
　　三宝真人也紧随其后，两个人连等电梯都嫌慢，一前一后直接从楼梯跑上天台。
　　其他直播嘉宾虽然没有跟来，却也都焦急万分，紧张的盯着直播画面。
　　天台上一架直升机一直在启动状态，随时准备接应遇险的选手。
　　大智长老刚跨入天台，却见天台上空无一人。
　　本应在这里的直升机也不在。
　　就在这时，身后的铁门突然被关上，把三宝真人锁在了后面。
　　“开门！快开门！！”三宝真人在门的另一侧疯狂拍打。
　　大智长老一惊，连忙回头看。
　　发现身后站着一个人，正挡在门口。
　　身高一米八，面白如玉，留着一撮山羊胡，年约四十。
　　正是鬼产探险的节目总监，易风。
　　“你让开，快让三宝真人进来！直升机去哪了？要是方宇出了事，我让你吃不了兜着走！！”
　　大智长老眼里快要喷出火来，朝易风大吼道。
　　只见易风冷冷一笑，伸手抓住了大智长老的手腕。
　　大智长老奋力挣脱。
　　却没想到，易风的手如同铁箍一样，死死的攥住他的手腕。
　　大智长老情急之下，竟然没有挣脱开。
　　“你到底想要干什么！！”大智长老狂吼道。
　　“雷鸣寺，后寺枯井。”
　　易风一拉大智长老的手腕，贴在大智长老耳边，用细不可闻的声音轻轻说道。

第46章 腰部挂件大智长老如同被一同冰水，从头到脚浇了一边，整个人愣在原地。
　　用瞪得比铜铃还大的眼睛，难以置信的看着易风。
　　“你……你是……”
　　大智长老的声音颤抖无比，短短几个字仿佛耗尽了体内的力量，再也发不出声来。
　　易风冷冷的看了大智长老一眼，放开了手，转身把铁门打开。
　　门一打开，三宝真人立刻冲了进来。
　　“混蛋！你竟敢把老夫锁在外面！！”三宝真人见出来的是易风，立刻暴跳如雷。
　　只见易风突然一挥手，攥住了三宝真人的脖子，将他整个身体提离了地面。
　　三宝真人顿时感觉头晕目眩，一丝气也喘不上来。
　　三宝真人大惊失色，没想到易风竟然敢对他动手，而且修为这么高。
　　慌忙调动体内的炁，却发现体内的炁仿佛消失了一般，任凭他怎么催动，都没有一丝反应。
　　易风没有一丝收手的迹象，依旧死死的掐住三宝真人的脖子。
　　三宝真人感觉体内的生机正在一丝丝流逝。
　　仿佛浅洼中的游鱼，拼命吸取仅剩的一点水分，却最终只能被太阳晒死。
　　“救……救我……”三宝真人颤抖着双唇，绝望的看向一旁的大智长老。
　　“回去继续主持节目，这里没你的事。”
　　易风冷冷的看了一眼大智长老，开口道。
　　大智长老浑身哆嗦了一下，低着头从易风身边缓缓走过。
　　“快点，回到直播间不要露出破绽，否则他就是你的下场！”
　　易风冰冷的声音传来，大智长老吓得连忙跑起来，冲入楼梯间。
　　身后三宝真人的求救声越来越虚弱，最后消失无踪。
　　大智长老沿着楼梯往下狂奔，冷汗止不住的流。
　　回到直播间，刚一进门，就听见一道熟悉的声音。
　　“你们一定要学习方宇选手，善于利用各种符咒道具，这样才能提高击杀诡异的成功率。”
　　大智长老猛地抬头，发现直播座位上坐着一个人侃侃而谈。
　　正是三宝真人。
　　“愣着干嘛？等你半天了，快过来直播。”
　　三宝真人拍了拍旁边的座椅，朝大智长老咧嘴一笑，笑容中透露着一股邪气。
　　-------------------------------------
　　时间往回拨动几分钟，地下商场内。
　　“你踩灭火把干什么？我们诡异在黑暗中也能看到。”
　　“你现在成功把她激怒了，现在打算怎么办？”
　　林佳儿不明白方宇为什么要踩灭火把，轻声问道。
　　“激怒她，你的功劳更大哦。”方宇笑道，指了指自己的脸颊。
　　“我这不是配合你么。”林佳儿抿嘴一笑。“说真的，你接下来打算怎么办”
　　方宇微微一笑，把手中那张禁灵符。
　　悄悄的贴在了旁边的墙壁上。
　　禁灵符，是一种炁制成的特制符咒，淡黄色。
　　可以封禁一片区域内的鬼气。
　　通常都是拿来贴在门窗上，防止诡异侵入住宅。
　　之前，方宇也用禁灵符来封住诡异模特的房间。
　　有光线的时候，诡异和人类都能看到禁灵符。
　　在没有光线的时候，禁灵符上的炁会遮蔽自身，让诡异察觉不到。
　　“你们两个贱人！！这个时候还敢秀恩爱！！”
　　方宇感觉周遭的鬼气剧烈涌动，白裙女鬼已经离他们很近了。
　　“她过来了，就在我们面前！”
　　林佳儿紧紧靠在方宇怀里。
　　她知道方宇现在根本看不见，连声提醒道。
　　方宇似乎很恐惧，搂着林佳儿连退几步。
　　背靠在了一堵墙上。
　　白裙女鬼脸上露出一丝狞笑。
　　“你竟然不喜欢我！敢喜欢那个贱人！！”
　　白裙女鬼走到方宇面前，苍白的手指，伸到方宇眼前。
　　“既然你瞎了眼，那我就抠了你的眼！”
　　白裙女鬼咆哮道，伸手就要抠掉方宇的眼睛。
　　就在这时，旁边的墙上突然放出一道金光。
　　一个斗大的禁字飞出，狠狠砸在白裙女鬼身上。
　　刺目的光芒将周围照的如同白昼。
　　接着，这个禁字分裂成一组古怪的咒语。
　　将白裙女鬼团团围住，飞速旋转。
　　白裙女鬼那只完好的手，被禁字直接砸断，露出白花花的骨茬。
　　白裙女鬼大吃一惊，没想到方宇在这种情况下，还有反击的手段。
　　连忙聚集鬼气，想要恢复伤势。
　　却发现自己的鬼气被禁灵符完全封印住。
　　根本使不出来。
　　“可算把你逮到了。”方宇松开林佳儿的腰，从乾坤戒中取出火焰加特林。
　　粗黑的枪口对准了白裙女鬼。
　　“贱人！贱人！你们都该死！！”白裙女鬼两只漆黑的眼睛，死死的盯着两人，咆哮道。
　　一阵枪声划过，白裙女鬼被打成了筛子。
　　腥臭的黑血从伤口中流出，尸体迅速化成了一堆枯骨。
　　“她死了，你现在可以起来了。”方宇把火焰加特林收起来，拍了拍林佳儿的头。
　　林佳儿此刻依旧紧紧的靠在方宇怀里，一副弱小无助的样子。
　　“我害怕。”林佳儿扬起小脸，两只大眼睛无辜的看着方宇。
　　“害怕？你可是B级诡异，这地下商场里哪一个诡异是你的对手。”
　　“我现在不是被你封住鬼气了吗？”
　　林佳儿声音软软糯糯，带着一丝可怜，让人保护欲暴涨。
　　方宇挠了挠头，行吧，就当多了个挂件。
　　方宇捡起火把，点燃之后，叫了一声虾滑。
　　虾滑从商场外面跑进来，兴奋的朝方宇喵喵直叫。
　　现在虾滑还是猫妖形态，硕大的脑袋在方宇腿上蹭来蹭去。
　　方宇一阵无语，林佳儿是腰部挂件，虾滑是腿部挂件。
　　解决这只白裙女鬼之后，两人一猫沿着通道继续往里走。
　　很快就找到了配电室，接通了柴油发电机。
　　随着柴油发电机巨大的噪音。
　　熄灭十年的电灯终于亮起。
　　地下商场的全貌，映入众人眼帘。
　　商场地面上，到处都是残碎的肢体。
　　血迹在墙壁上涂抹的到处都是。
　　正常人如果待在这个环境中，不出一天绝对会发疯。
　　“这群混蛋，把这下面糟蹋的不成样子。”
　　“我离开的时候，没有这些血迹和残肢。”
　　“白裙女鬼一点都不讲卫生，臭死了。”
　　林佳儿不知怎么的，突然想跟方宇解释一下。
　　“是吗？”方宇笑了笑。
　　“嗯嗯。”林佳儿连连点头。
　　顺着通道一直往前走。
　　距离灵器越来越近。
　　这附近诡异活动的痕迹少了很多。
　　没有再出现满墙血迹的情景。
　　两人很快来到第一件灵器前。

第47章 这该死的甜蜜在他们面前的，是一个珠宝首饰专卖柜台。
　　柜台上虽然积满了灰尘。
　　但依旧掩盖不住里面首饰珠宝的光芒。
　　“方宇大佬这下发财了！”
　　“鬼城捡漏真是太棒了！难怪那么多偷猎者。”
　　“当然棒了，不过修为不够，就是送死。”
　　……
　　直播间里，众人看到琳良满目的珠宝，全部瞪大了双眼。
　　在外面，这些珠宝无一不是价值不菲。
　　但在鬼城之内，就好像路边摊上的小饰品一样。
　　不费吹灰之力，就可以获得。
　　方宇很快就从这些珠宝中，发现了灵器，伸手取了出来。
　　这是一件心形水晶吊坠。
　　上面镶嵌着细小的碎钻。
　　在灯光的映照下，闪闪发亮。
　　【同心项链：A级灵器，特性给诡异带上之后，只有宿主可以取下。可以控制A级以下诡异的行动，如果诡异对宿主有杀心，将会被封印。】
　　这东西不错！
　　方宇眼前一亮。
　　眼下就有一个现成的诡异。
　　方宇嘿嘿一笑，把项链给林佳儿带上。
　　“送给我的？”林佳儿大眼睛眨了两下。
　　小手捏着项链，一脸天真的问道。
　　“是啊，送给你。”方宇笑道，接着随手一挥。
　　把禁灵手铐收回到乾坤戒内。
　　林佳儿先是一愣，然后活动了一下双手。
　　发现体内的鬼气已经恢复如常。
　　冲方宇开心的一笑。
　　“这画面好甜啊，应该加上粉红泡泡滤镜。”
　　“大佬就是大佬，敢跟女鬼谈恋爱！”
　　“牛叉他妈给牛叉开门——牛叉到家了！”
　　“我也好想跟女鬼谈恋爱！甜死我了。”
　　“首先，你要像方宇一样牛叉！”
　　……
　　直播间内的水友们，一个个露出了欣慰的姨妈笑。
　　相比水友们的轻松心情。
　　直播嘉宾们，则被方宇的举动，吓得纷纷站立起来。
　　“方宇选手把手铐收回了！”
　　“这下林佳儿的鬼气压制不住，肯定会出手攻击方宇。”
　　“方宇选手是怎么想的，林佳儿是B级诡异，可比刚才的白裙女鬼更难缠！”
　　“要不是最初林佳儿没有防备，也不会被方宇压制住鬼气。”
　　“现在把手铐收回，等于把命交出去了！”
　　直播间内，三宝真人急的拍着桌子，声嘶力竭的叫道。
　　“确实是这样，方宇选手怎么想的，完全忘记林佳儿是B级诡异了吗！！”
　　一旁的大智长老似乎慢了半怕，毫无反应。
　　等三宝真人眼神扫过，大智长老才如梦方醒。
　　慌忙站起来，附和着三宝真人的话，大声喊道。
　　林佳儿是B级诡异，如果此刻爆发所有鬼气来攻击方宇。
　　方宇肯定必死无疑！
　　“卧槽！我都忘了林佳儿是B级诡异了！”
　　“完了完了！方宇大佬不会恋爱脑上头了吧。”
　　“林佳儿可千万别扑上来，别毁了这该死的甜蜜。”
　　……
　　大智长老和三宝真人一番话，如同一盆凉水。
　　瞬间浇醒了直播间里，正在冒粉红泡泡的水友们。
　　林佳儿看着可可爱爱，却是货真价值的B级诡异。
　　所有人的心一下子提到了嗓子眼。
　　“这项链好漂亮，我好喜欢。”
　　林佳儿开心的扑了上来，一下子抱住了方宇。
　　小脑袋顺势埋在了方宇胸口。
　　“快！！直升机赶紧出动，去救方宇选手！”
　　三宝真人急的大声喊道。
　　被B级诡异抱住，这么近的距离。
　　金光符也来不及打开，方宇这下必死无疑。
　　三宝真人急的两眼冒火，快步向直升机平台跑去。
　　巴不得自己马上出现在方宇面前。
　　大智长老也连忙装模作样的跟在他身后，冲出门口。
　　“你俩冷静一点，先看下直播画面。”
　　直播间内，其他的直播嘉宾慌忙拦下二人，开口说道。
　　二人扭头一看。
　　惊得差点一屁股坐在地上。
　　只见直播画面中。
　　林佳儿抱着方宇的腰，扬起小脸，笑嘻嘻的看着方宇。
　　眼神里满是爱意。
　　方宇则一脸懵逼。
　　面色有些古怪的看着林佳儿。
　　什么情况！！
　　这！
　　这！！
　　真的跟女鬼谈恋爱了？？
　　还是跟B级诡异谈！！
　　大智长老大脑顿时宕机。
　　感觉自己的秃瓢大脑袋，完全处理不了这么奇怪的画面。
　　直播间的水友们，见到这个画面。
　　直接狂刷666。
　　只要胆子大，女鬼放产假。
　　原来都是当段子说的。
　　没想到居然在现实中实现了。
　　“不愧是方宇大佬！牛比！！”
　　“真的把女鬼收了！”
　　“偶像啊！！”
　　“小母牛爬高压电——牛比带闪电！！”
　　……
　　“她居然没被封印住。”
　　“也就是说，她现在对我一点杀意也没有？”
　　方宇一脸懵逼的看着林佳儿。
　　有点不敢相信。
　　林佳儿的表情，完全就像一个可爱的小女生。
　　一点也没有B级诡异的杀气。
　　“你为什么一点都不凶？不像B级诡异。”
　　方宇眨眨眼，揉了一下林佳儿的小脑袋。
　　“你想我怎么凶？嗷呜？”
　　林佳儿歪着脑袋，两只小手模仿小爪爪的造型，放在胸前，嗷呜了一声。
　　“好萌啊，她好乖啊！！”
　　“萌了我一脸血，老夫的少女心！！”
　　“血槽瞬间清空！奶凶奶凶的，好可爱！”
　　……
　　林佳儿可爱的模样，让直播间的水友们全程姨妈笑。
　　“诡异不是喜欢吃血食吗？你不想吃我？”方宇笑着问道。
　　“当然想吃了，不过只要吸收空气中的诡异之气，就算没有血食，也不会饿死。”
　　“看在你刚才替我驱散寒意的份上，我决定暂时不吃你。”
　　“不过，你手臂上的血能不能让我吃了啊。”
　　“我可不是馋哦，就是觉得浪费了怪可惜的，而且是你先提出来的哦。”
　　林佳儿吐了吐舌头，仰起头笑道。
　　“那你愿意跟着我吗？我可以给你血食。”方宇笑道，把手伸到林佳儿面前。
　　林佳儿对他没有恶意，让方宇心里颇为震惊，愿意给林佳儿血食。
　　“我愿意跟着你！”
　　林佳儿忙不迭的点了点头，精致的小脸上露出甜甜的微笑，小心的舔舐方宇手臂上的血迹。
　　“收了收了！”
　　“妈妈问我为什么跪着看手机？”
　　“口水把手机都弄湿了，不说了，我去修手机了。”
　　“要是我收了这么漂亮的双马尾JK女鬼，半夜做梦都会笑醒。”
　　“醒一醒，你不是方宇大佬。”
　　……

第48章 鬼才编剧
　　“两位嘉宾，诡异真的可以不吃血食吗？”
　　今天没什么存在感的主持人，突然问出这样一个问题。
　　“血食对诡异来说，相当于一顿丰盛的大餐。”
　　“林佳儿说的没错。只要吸收空气中的诡异之气，就算没有血食，诡异也不会饿死。”
　　大智长老说道。
　　“但是，拥有养灵境修为，才能有效的操纵诡异。”
　　“普通人如果没有绝对的把握，千万不要模仿方宇选手。”
　　三宝真人接着说道。
　　“郑重提醒观看视频的诸位，没有养灵境修为，千万不要模仿方宇选手的行为。”
　　主持人再次提醒了一遍。
　　地下商场内，方宇带着林佳儿，继续往下一个灵器走去。
　　两个灵器相距100米距离。
　　不一会儿就到了。
　　这是一个厨具专柜。
　　在悬挂的一排厨具当中。
　　一口平底锅发出微弱的亮光。
　　果然是小商品灵器系统，连平底锅都出来了。
　　方宇笑了笑，伸手将平底锅取了下来。
　　【诡异平底锅：B级灵器。制作食物过程中，吸收诡异之气。制成的食物极其美味，人类和诡异都可食用。】
　　方宇看了一眼平板电脑上的时间。
　　现在已经深夜十点半。
　　还有一个半个小时，就可以购买道具了。
　　“停车场有没有能开的车？”方宇问道。
　　从这里回到别墅，要起码一个小时时间。
　　方宇可不想大半夜，带林佳儿去压马路。
　　“跟我来吧。”
　　林佳儿招了招手，带方宇从侧门出去。
　　很快来到了地下停车场。
　　这里有几只低级诡异，被林佳儿轻易收拾掉。
　　林佳儿带领着方宇，轻车熟路的来到一辆轿车面前。
　　这辆车的车身上，覆盖着一层白布。
　　与停车场其他车辆，显得格格不入。
　　林佳儿把白布撤下，露出里面红色的车身来。
　　这是一辆宝马z4跑车，车内一尘不染。
　　“我有时候,会开这辆车出去兜风。”
　　林佳儿从车座下拿出钥匙，发动了车辆。
　　“这车不错，可惜不是法拉利。”方宇笑了笑。
　　两人乘车从地下停车场出来，朝别墅而去。
　　“对了，你知道螺旋丸？看过《火影忍者》？”车上，林佳儿开口问道。
　　之前方宇跟诡异小丑战斗的时候，冒出一句螺旋丸来，被林佳儿听到了。
　　“当然看过，全集都看完了。”方宇道。
　　林佳儿：都大结局了啊？那鸣人跟佐助最后在一起了吗(๑•ᴗ•๑)♡。
　　方宇：……
　　林佳儿：说啊说啊（づ￣3￣）づ╭～
　　方宇：没有，自来也横刀夺爱，插足两个人的感情，带着鸣人远走高飞了。
　　林佳儿：岸本老贼，我与你不共戴天(╬￣皿￣)凸！！雏田呢？她不是也喜欢鸣人吗。
　　方宇：雏田很伤心，跟小樱百合去了。
　　方宇：小李和凯老师搞基，两个人在火影岩前举行婚礼，凯的那只乌龟当伴郎。
　　方宇：九尾最后下了一个蛋，一个唱着两只老虎爱跳舞的蛋黄小人，从蛋里钻了出来……
　　林佳儿：Σ(っ°Д°;)っ别说了！我不听！！
　　林佳儿猛踩油门，车子沿着主路一路狂奔下去。
　　“方宇大佬真逗，骗老实孩子，笑死我了！！”
　　“小哥哥真是编剧鬼才，要按这个剧本出动漫，我追定了！！”
　　“《三句话让妹纸对火影死心》”
　　“哈哈，等林佳儿发现方宇大佬骗她，会不会掐死他。”
　　……
　　趁在路上的时候，方宇打开了选手聊天群。
　　选手聊天群内，其他选手正在聊天。
　　他们现在的灵器等级太低，不能夜闯鬼城。
　　12点之前的这段时间，正是他们聊天的好时候。
　　方宇打开聊天群一看，发现有人@他。
　　方宇率先击杀B级诡异，现在已经成了这些选手中实力最强的存在。
　　群里的其他选手，有意无意的拉方宇聊天，想要拉近关系。
　　齐震：@方宇兄弟，你现在干嘛呢？
　　方宇：我刚从普通区回来，还在路上，今天一天累死我了。
　　费阳：你晚上去普通区了？
　　郭创：你胆子也忒大了，万一碰上B级诡异怎么办。
　　方宇：已经碰上了，正在给我开车。
　　齐震：……
　　费阳：……
　　郭创：……
　　三人无语。
　　B级诡异给他开车？
　　方宇这牛吹的太大了。
　　收服B级诡异，是养灵境大佬才可能办到的事情。
　　一个新人居然自称能办到？
　　这不是吹牛是什么。
　　方宇：你们不信啊？我拍照给你们看。
　　方宇调整角度，给林佳儿拍了一张美照，发到了群里。
　　齐震：！！！
　　费阳：！！！
　　郭创：！！！
　　这是什么鬼！
　　真的有人在给他开车。
　　三人眼睛瞪得如牛眼一般，简直不敢相信自己的眼睛。
　　方宇又拍了几张其他角度的照片，发到群里。
　　三人看的心里直痒痒，犹如百爪挠心。
　　如果不是有摄像无人机跟着自己，都想直接舔屏。
　　林佳儿长得太漂亮了。
　　五官玲珑精致，肌肤凝如白脂。
　　完全可以吊打当红影星。
　　就连苏柒柒都发出一阵惊叹声。
　　苏柒柒：这个小姐姐太漂亮了，真的是B级诡异？
　　方宇：如假包换，货真价实的B级诡异。
　　苏柒柒：你可要小心，万一她要是对你不利怎么办？
　　方宇：谢谢关心，她对我完全没有恶意。
　　苏柒柒：是吗，那挺好的……
　　苏柒柒说完话，关掉了平板电脑。
　　躺在床上，两只眼睛盯着天花板，不知道在想些什么。
　　“狗柒柒这是吃醋？”
　　“不会吧，狗柒柒看上方宇了？”
　　“方宇小哥哥长得那么帅，看上又怎么了？”
　　“我酸了！！那个诡异妹子长得真漂亮！”
　　“旱的旱死涝的涝死！！方宇身边俩诡异妹纸了，狗柒柒还暗恋他，还让不让单身狗活了！”
　　“省省吧你，就算狗柒柒不喜欢方宇，也轮不到你。”
　　……
　　苏柒柒的直播间内，水友们酸声一片。
　　方宇二人开车来到普通区边缘之后，把车盖好白布。
　　换上方宇开来的奔驰车，很快回到了别墅。
　　方宇操纵光幕，把林佳儿和虾滑放了进来。
　　虾滑一进屋，就自己找个角落玩去了。
　　众多诡异模特，见到B级诡异的林佳儿，吓得腿都发软了。
　　颤巍巍的站在一旁，一动也不敢动。

第49章 逻辑鬼才
　　“没想到这些仆人还挺规矩的，房子也很漂亮。”林佳儿满屋子转了两圈，笑嘻嘻的说道。
　　“这些房间都是空的，你选一间住吧。”
　　“一会儿我再给你买一套家纺三件套。”
　　方宇微微一笑，对着林佳儿说道。
　　“你睡哪个房间？”林佳儿问道。
　　方宇指了一下二楼主卧。
　　“那我就睡你隔壁好了。”林佳儿笑了笑。
　　身影化为虚影，漂上了二楼。
　　“嗯？你房间里怎么有其他诡异的味道！！是不是有外面的诡异潜进来了！”
　　林佳儿鼻子嗅了嗅，脸色突变，一下冲向方宇的房间。
　　“糟了！是鬼新娘的味道。”
　　鬼新娘只是C级诡异，万一林佳儿发飙就坏了。
　　同心项链只能让林佳儿不伤害自己，可不包括不让林佳儿伤害鬼新娘。
　　方宇心中一惊，连忙跑上楼。
　　林佳儿刚飘到方宇门口，就被一个大大的禁字挡在了门外。
　　这是方宇贴在门上的禁灵符，刚好把林佳儿挡了下来。
　　林佳儿惊讶之下，手中鬼气翻腾而起，变出一个彩色皮球，就要砸向禁灵符。
　　单张禁灵符符咒，只能拦住C级诡异，根本挡不住B级诡异的攻击。
　　“别砸！不是外面的诡异。”方宇跑到林佳儿身边，抓住了她的小手。
　　“你还养着其他诡异？”林佳儿疑惑的望着方宇。
　　“明天，明天告诉你。”方宇含糊的说道。
　　林佳儿今晚的一举一动，方宇都看在眼里。
　　当然明白林佳儿对他的小心思。
　　生怕林佳儿知道鬼新娘的存在，一怒之下，直接杀死鬼新娘。
　　“明天吗？那好吧。”林佳儿歪着头想了一下，往自己的房间飘去。
　　见林佳儿进入房间，方宇才长长的出了一口气。
　　打开门回到自己的房间。
　　放在红烛前的小碟子，血迹已经被舔舐干净。
　　鬼新娘出来过，难怪会留下一丝鬼气，被林佳儿察觉。
　　“好悬啊，刚才差点让林佳儿闯进来。”
　　“她是我刚收的B级诡异，你千万躲着她点。”
　　“等明天我好好跟她解释一下。”
　　方宇拿起红烛，开口道。
　　方宇的话，鬼新娘在红烛里听的清清楚楚。
　　她只是一只C级诡异，被B级诡异盯上，只有死路一条。
　　红烛明显一震，发出微微的颤抖。
　　“没事的，她不像蛮横不讲理的鬼，明天我好好跟她说一下。”
　　方宇安慰鬼新娘道。
　　正说着，门突然被一个彩色皮球砸开，门板直接歪倒在一边。
　　林佳儿怒气冲冲的从门外走了进来。
　　“没想到你看起来忠厚老实，挺本分的一个人，还会金屋藏娇？”
　　林佳儿俏眉一竖，双手插着小腰，冷声道。
　　“等等，你听我解释！”方宇立刻说道。
　　“我在外边都听见了，还有什么好解释的。”林佳儿手中鬼气盘旋，凝聚出一个彩色皮球。
　　“我明明是玉树临风，风流倜傥的少年，怎么会让你觉得憨厚本分呢？”方宇义正言辞的说道。
　　“啥？”林佳儿听见方宇的话，一时没反应过来.
　　皮球从手里掉落，掉在地上发出嘭嘭的响声。
　　“谁问你长相了，你不是应该解释一下这个红烛的事吗？”林佳儿眨眨眼，有点不能理解方宇的脑回路。
　　“鬼新娘跟你，咱们都是一家人，有什么好解释的。但是我长相这个事情，一定要说清楚。”
　　“一般说一个人不帅，就说他长得忠厚老实。”
　　“我长得跟读者老爷一样，全身上下每根寒毛都帅气逼人！！”
　　“你说说，我那里显得忠厚老实了！”
　　方宇板起脸来，严肃的说道。
　　林佳儿挠挠头，一脸懵逼。
　　卧槽！！他说的好有道理！我竟无法反驳！！
　　对不起，我错了！！
　　林佳儿陷入了深深的自责。
　　“方宇大佬真是逻辑鬼才！666！！”
　　“学到了！以后我就这么对付我女朋友！”
　　“这招你尽管用，你女朋友不打死你算我输！”
　　“哈哈，这就是网络上流传已久的诡辩之术。但像方宇大佬玩得这么炉火纯青的，我还是头一次遇到。”
　　“妹纸多了也有烦恼，这下我平衡了。”
　　“平衡个脑袋，要是换成是我，让这样的烦恼来的更猛烈些吧。”
　　“楼上的，但凡有几颗花生米，也不至于醉成这个样子吧。”
　　……
　　直播间的水友们看见这一幕，齐齐刷起了666。
　　“时间不早了，赶紧回去睡觉，我也要休息了。”
　　方宇板着脸，把林佳儿推出了门，顺手把倒在地上的门重新扶正。
　　林佳儿晕乎乎的从房间里出来，小脑袋左晃晃右晃晃。
　　唉！我去！！
　　不是说鬼新娘的事吗，怎么绕到帅不帅的问题上了。
　　“差点让你绕进去，鬼新娘的事你给我说清楚！”
　　林佳儿一脚踢在门上，门上出现了一个大大的禁字。
　　门的另一侧，方宇把剩下的禁灵符从乾坤戒中取出来，快速贴在门上。
　　跟诡异战斗的时候，都没有这么着急过。
　　刚贴完，林佳儿的小脚就踹到了门上。
　　“还好我手快。”方宇长出了一口气。
　　“你先去休息，明天我好好跟你解释一下。”
　　方宇透过门缝朝林佳儿喊道。
　　“不行，今晚上一定要说清楚。”
　　林佳儿在门外不依不饶。
　　这可难办了，方宇挠了挠头。
　　“公子，请打开门，让我跟这位小姐说吧。”
　　一阵悦耳的声音从背后传来。
　　方宇转过头。
　　发现不知何时，鬼新娘从红烛里走了出来，头上依旧盖着红盖头。
　　朝着他道了个万福。
　　“她正在气头上，我要是放她进来，她还不活撕了你。”
　　方宇用身体抵着门，开口说道。
　　“公子放心，刚才这位小姐虽然鬼气滔天，但其中并没有蕴含多少杀意。”
　　“想必这位小姐是一位内柔外刚的婵娟。”
　　“请容我与她见上一面。”
　　鬼新娘说完，又欠了欠身，道了个万福。
　　“行吧，既然你这么说。”
　　方宇将门上的禁灵符撕下，装入乾坤戒中，打开了门。
　　门刚一开，林佳儿就挤了进来。
　　“让你不给我开门，让你不给我开门！”林佳儿握着小粉拳，打在方宇胸口，小脸气鼓鼓的。
　　“别闹，她有话对你说。”方宇攥住林佳儿的小手，使了个眼色。
　　林佳儿这才注意到，屋内还站着一个人。
　　“苏州萧氏芷涵，见过小姐。”鬼新娘微微欠身，道了个万福。

第50章 被强吻了
　　“你……你……你好。”
　　林佳儿大脑一片空白，连忙低头还礼，两只小手都不知道该放在哪里。
　　她在门外想过怎么打死鬼新娘。
　　但是真见到了，却磕磕巴巴的几乎说不出话来。
　　林佳儿啊林佳儿，没想到你还有点怂。
　　林佳儿一脸郁闷，就差找个地方躲起来画圈圈了。
　　“芷涵家住苏州，生前**/人所骗，含恨自尽。”
　　“残魂寄住红烛之中。”
　　“机缘巧合之下，被公子捡回家中。”
　　“公子不嫌弃芷涵修为低下，每日以鲜血待之。”
　　“今日得见小姐，与公子实乃天造地设的一对，佳偶天成。”
　　“芷涵虽与公子有肌肤之亲，却无夫妻之实。”
　　“小姐若不嫌弃，芷涵愿意侍奉二位左右，为奴为仆，以报答公子赐血之恩。”
　　萧芷涵说完这些话，垂首站在一旁，静待林佳儿的回应。
　　本来林佳儿有些拘谨，听到天造地设佳偶天成的时候。
　　小脸绯红一片，悄悄咬了下自己的嘴唇，生怕自己突然笑出来。
　　但接下来一句，让林佳儿顿时如坠冰窟。
　　“肌……肌肤之亲！！”林佳儿怔怔的看着萧芷涵一眼，又看了方宇一眼。
　　方宇一拍脑门，这萧芷涵太实在了，实话全都说了。
　　“你混蛋！”林佳儿突然惊叫道，把绑头绳上的小丑装饰品摘下来捏在手中。
　　体内的鬼气注入其中，一个三米高的恐怖小丑出现在方宇面前。
　　幸亏别墅的层高比较高，否则绝对会把楼板顶破。
　　“给我打他！”林佳儿指着方宇，怒气冲冲的说道。
　　恐怖小丑抡起砂锅一样大的拳头，掀起一阵罡风，朝方宇狠狠砸来。
　　“公子小心！”萧芷涵身形一闪，挡在了方宇面前，被方宇推到一边。
　　萧芷涵只是C级诡异，这一拳要是打上，铁定尸骨尽消。
　　眼看小丑的拳头越来越近。
　　方宇稳稳站在原地，一动也不动。
　　“卧槽，大佬这是要肉身硬扛？”
　　“这可是B级诡异啊！一拳下去头就飞了！”
　　“你们担心什么，大佬之所以是大佬，就是因为所有事情都尽在他掌握之中。”
　　“都放轻松，方宇大佬多聪明啊，肯定不会被伤到。”
　　“楼上说的没错，你们看了好几天直播，什么时候见他吃过亏。”
　　“那倒是，方宇大佬从不吃亏。”
　　……
　　直播间的水友们淡定的瞎扯淡。
　　方宇看着眼中越来越大的拳头，气定神闲。
　　同心项链还挂在林佳儿脖子上，方宇现在一点都不担心。
　　“我就不信你忍心伤我……”
　　话还没说完，恐怖小丑的拳头就重重落在他头上。
　　方宇直接从二楼房间，被打飞到了一楼沙发上。
　　“气死我了！”林佳儿狠狠跺了下脚，回了自己房间。
　　！
　　！！
　　！！！
　　方宇和直播间的水友们都傻了。
　　“大佬这是直接从二楼飞到了一楼？”
　　“脸接拳头，牛逼啊！”
　　“这是方宇大佬第一次被诡异打中吧。”
　　“不愧是大佬，被B级诡异一记重击，照样没事。”
　　“别夸了，我都替方宇大佬觉得尴尬。”
　　……
　　方宇躺在沙发上，整个人都傻掉了。
　　自己居然被林佳儿打了，同心项链怎么不起作用？
　　萧芷涵连忙从二楼下来，来到方宇身边。
　　“你没事吧？”
　　方宇摇了摇头，就是觉得有点蒙圈。
　　“你别怪小姐，她已经手下留情了。”
　　萧芷涵站起身来，缓步走上二楼，来到林佳儿的房间门口。
　　“你去找她干嘛？她现在正在气头上。”方宇揉了揉头，开口问道。
　　“此事因芷涵而起，自然由芷涵来解决。”
　　萧芷涵说道，伸手敲了敲林佳儿的房门，静静站在门口
　　“进来吧。”
　　过了片刻，屋里才传来林佳儿的声音。
　　“叨扰了。”萧芷涵推门进屋，反手关上了屋门。
　　“系统妹子，这什么情况。”
　　方宇躺在沙发上，一脸懵逼。
　　眼中出现了系统妹子的身影。
　　“怎么了？”系统妹子不知从哪里拿了一块西瓜，边吃边问道。
　　方宇：同心项链不好用！我要退货！
　　系统妹子：本系统所有产品绝无次品，概不接受退换。
　　方宇：谁说没有次品，我刚才被林佳儿打了，同心项链根本没有封住她的动作。
　　系统妹子：干得漂亮！♪(^∇^*)
　　方宇：你说啥？（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　系统妹子：我说你应该好好看看同心项链的介绍。同心项链会封印带有杀气的诡异，林佳儿根本就没想杀你，只想教训你一下而已，同心项链怎么会封印她呢。
　　方宇：(⊙ˍ⊙)卧槽，小丑竟是我自己？那我岂不是白白挨了一拳。
　　系统妹子：你再浪下去，就不止挨一拳那么简单了。
　　方宇：人不浪荡枉少年！我长这么大，不是来人间当乖宝宝的。
　　系统妹子：……打死你都不冤。
　　不多时，二楼屋门一开。
　　萧芷涵从林佳儿屋里走了出来，朝方宇微微欠身，往主卧走去。
　　“怎么样了，她没怎么着你吧？”方宇连忙上楼，拦住了萧芷涵。
　　萧芷涵摇了摇头。
　　“佳儿小姐刚才只是一时气恼，公子请别放在心上。”
　　“我把事情经过同小姐讲述了一遍，她现在已经不生你的气了。”
　　“她说想见你，请你过去。”
　　萧芷涵身形渐渐模糊起来，变成一缕鬼气，返回了红烛内。
　　方宇来到林佳儿门前，伸手敲了敲。
　　屋门打开，林佳儿出现在门口。
　　还不等方宇说话。
　　林佳儿突然拽着方宇的衣领，用力一拉。
　　然后仰起头，狠狠在方宇嘴唇上亲了一下。
　　“这是我的，你亲过她，也要亲我！”
　　说罢把方宇推出门外，呯的一声关上了屋门。
　　“这事就算完了？还有，我刚才被强吻了？”
　　方宇愣在原地，摸了摸依旧湿润的嘴唇。
　　房间内，林佳儿紧靠着房门，脸上一片绯红。
　　手心里汗津津的，心脏砰砰直跳。
　　“诡异也有心跳？”
　　“十几年，怎么一直没有发现呢。”
　　林佳儿小手放在胸口，确实感觉到心脏的跳动。
　　“老公被强吻，我不活了，嘤嘤嘤！”
　　“如果强吻小哥哥的是我就好了！”
　　“大佬不愧是大佬，魅力就是大，漂亮女鬼主动送上门。”
　　“这简直就是按着头往嘴里灌狗粮！”
　　“诸位我关直播了，我要去找前任……”
　　……

第51章 通灵境七层方宇回到房间内，手机正好亮起。
　　主持人的声音从中传出。
　　“恭喜诸位完成第3天鬼城探险，积分如下。”
　　第一名：方宇，积分414300。
　　第二名：上清剑派洛依雪，积分146500。
　　第三名：冲霄派齐震，积分134500。
　　……
　　方宇杀了一只巨臂鬼，又收服了林佳儿，加上首杀B级诡异奖励的10万积分。
　　积分直接暴涨30万。
　　加上之前赚到的积分，把其他人远远的甩在后面。
　　“方宇大佬牛——逼（破音）！”
　　“积分比第二第三名加起来都多。”
　　“哈哈，就算不是门派弟子，照样能拿第一！”
　　“方宇大佬就是我们这些人的偶像，以后看见那些门派弟子，不用自卑。”
　　“恭喜第一！”
　　……
　　直播间的水友们狂刷666，自发的刷起了礼物。
　　这么多季鬼城探险。
　　方宇是唯一一个积分登顶的，非门派弟子。
　　天下猎鬼者千千万，能加入八大猎鬼师门派的人，只是少数中的少数。
　　这跟考大学的性质类似。
　　八大门派就是猎鬼界的最高学府。
　　只有最顶尖的人才能加入。
　　这些门派弟子平素里，在现实和网络上嚣张惯了。
　　动辄以天之骄子自居，瞧不起其他人。
　　现在，方宇作为非门派弟子，却登顶了积分榜。
　　给这些水友们狠狠的出了一口气。
　　方宇作为第一名，可以优先选择物品。
　　方宇翻看了一下物品。
　　现在开赛只有三天，节目组给出的灵器都是些低级灵器。
　　大都是C级，只有几件B级，而且属性也不好，比系统给的灵器差多了。
　　根本没有购买的必要。
　　方宇从食品类里买了一些新鲜蔬菜，然后用30万积分换购了三枚鬼玉。
　　萧芷涵提出要单独住一间屋，以防林佳儿误会。
　　方宇一连买了两套三件套床品，分别给她们送了过去。
　　回来之后，方宇把门板直接扣在门框上，将三枚鬼玉放在悟性蒲团上。
　　悟性蒲团发出淡淡的柔光，将三枚鬼玉吸收了进去。
　　“叮！悟性蒲团充能完成，宿主可随时使用。”
　　方宇把《炁源诀》取出，坐在蒲团上，开始冲击通灵境第七层。
　　半个小时之后，方宇身上发出明亮的光芒。
　　通灵境第七层晋级成功。
　　“我去！方宇大佬又晋级了？”
　　“简直是神人！恭喜晋级！”
　　“三天，从通灵境一层升到了通灵境七层！！”
　　“人比人得死，人家三天通灵境七层，我卡在七层已经快十年了。”
　　……
　　演播室内，直播嘉宾们看见方宇晋级。
　　心脏激动的怦怦直跳。
　　不同于录像回放。
　　这次他们是亲眼看到，方宇半小时晋级通灵境第七层。
　　这个蒲团！
　　这个蒲团！！
　　简直就是神器！！
　　所有人都呼吸急促，恨不得跳进屏幕里，直接把蒲团抢过来。
　　晋级结束后，方宇洗漱睡觉。
　　直播嘉宾们，纷纷离开直播间，来到会议室内。
　　“相信大家都亲眼看到了那个蒲团的神奇之处。”
　　“你们有什么看法？”
　　易风环视会议室内的众人，开口问道。
　　“易总监，您的视频电话，是八位大人的。”
　　这时，从门外跑进一个人，气喘吁吁的说道。
　　“把电话接到会议室的屏幕上。”易风道。
　　那人点点头，转身跑了出去。
　　不多时，会议室的屏幕上出现了一个戴着纯白面具，身披黑色斗篷的人影。
　　在场所有人全部起立，朝这人深深鞠了一躬。
　　“大家都坐吧。”面具男用了声音变声器，声音低沉沙哑，听不出原声。
　　面具男挥了挥手，在场所有人落座。
　　“我代表八位大人，传达一下他们的意见。”
　　“既然方宇现在没有门派，谁能把方宇拉到自己的门派，蒲团自然归哪个门派？”
　　“你们有什么问题，现在可以问。”
　　大智长老举起了手，面具男点了点头。
　　“这一季节目要一个月的时间，每天面对各种诡异。万一这期间方宇出现意外，蒲团算谁的？”
　　大智长老站起身来，开口问道。
　　“出现意外也没关系，他答应了哪个门派，蒲团就算那个门派的，其他门派不能抢。”
　　“如果他出意外之前，没有加入任何门派。那你们就放手互相争夺，谁把其他门派打服了，蒲团归谁。”
　　面具男开口说道。
　　“如果方宇既没有答应我们，也没有出现意外呢？”三宝真人突然开口问道。
　　“呵呵，他一定会出意外。”面具男声音突然阴冷下来，冷笑了两声。
　　会议室里的嘉宾们，不约而同的打了个冷战。
　　“八位大人允许我们用何种方式，进行拉拢？”大智长老壮着胆子继续问道。
　　“再过一会，我们会切断所有直播信号，对外宣布进行维护。”
　　“到那时，你们可以使用无人机上的话筒。”
　　“对自己门派的选手说明情况，让门派弟子来拉拢方宇。”
　　易风在一旁说道。
　　“没错，不需要你们出面，让自己门派的选手来拉拢。”
　　面具男点了点头，认可易风的话。
　　“我不同意！我们双极谷的选手，日前刚跟方宇发生了冲突。”
　　“现在让他去拉拢方宇，方宇肯定不会答应。”
　　“这个方案不公平，我要求面见大人。”
　　一个双极谷的长老，立刻站起身来。
　　“就凭你也配面见大人？”面具男冷冷的笑道。“你能代表双极谷的意见吗？”
　　“我就代表我自己，谁都知道那个蒲团到底有多重要，让选手自己去拉拢方宇，这不公平。”
　　双极谷的长老目视面具男，开口道。
　　“现在不是在跟你商量，这是命令。我再问你一遍，同意不同意？”面具男眼神里露出一丝杀意。
　　“我不同意！”双极谷的长老脸涨的通红，梗着脖子说道。
　　只见面具男冷笑了几声，手掌张开，朝着镜头狠狠一攥。
　　会议室内，双极谷长老猛地双目圆瞪。
　　身体像被一只无形的大手，凭空攥住。
　　任凭他如何挣扎，依旧无法把这股无形的力量推开。
　　脸上瞬间变得通红，鲜血从七窍中流了出来。
　　“我师兄一时糊涂！！大人饶命！！”另一名双极谷的长老，噗通一声跪倒在地。
　　砰砰砰，连磕几个响头。
　　“刚才我给过他机会。”面具男嘴角露出一丝冷笑。
　　手掌猛地用力一捏。

第52章 拉拢那个长老身体像气球一样，猛地炸开。
　　鲜血和内脏撒了满地。
　　两只眼珠在地上滚出去了数米，拉出两条长长的血线。
　　离得近的长老，直接被溅了满身污血。
　　浓重的血腥味，瞬间充斥了整个会议室。
　　几个承受力差的长老，见到这个场景，直接一口吐了出来。
　　“现在谁还有问题要问？”面具男轻拍了一下手，冷冷道。
　　众人面对满屋的鲜血内脏，吓得满头是汗，一声也不敢吭。
　　“你们回去准备一下，五分钟后，切断直播信号。”
　　易风在一旁说道。
　　众人连忙逃离这间地狱般的会议室，返回直播间。
　　这次，相同门派的直播嘉宾，待在自己门派弟子的直播间。
　　等待切断视频之后，与自己门派弟子通话。
　　“诸位网友，无人机直播系统即将升级，升级时间十分钟，请稍后进入直播间，感谢您的谅解和支持……”
　　……
　　系统公告连续刷新了三遍。
　　“系统升级？以前从没见过。”
　　“我也是第一次见。”
　　“看了这么多季鬼城探险，这是第一次系统升级。”
　　“今天怪事真多，先是所有嘉宾都在方宇直播间，这又来了系统升级。”
　　……
　　直播间的水友们议论纷纷，有些摸不着头脑。
　　不一会儿，直播画面中断。
　　“直播系统已经关闭，现在可以联系自己门派的弟子了，你们只有十分钟时间”。
　　耳机中，传来易风的声音。
　　众长老不敢怠慢，连忙按下了桌上的红色按钮，接通了无人机上的麦克风。
　　现在的时间接近午夜一点。
　　选手大多还没有睡，纷纷被无人机突然传来的声音吓了一跳。
　　通话时间只有十分钟。
　　众长老连忙言简意赅的，把要拉拢方宇的意思传达了一遍。
　　通话结束后，众弟子躺在床上，心中各有打算。
　　“看来师门对方宇看的很重，他如果加入冲霄派，难免会挤占我的资源。”
　　“但是我的一举一动，都被直播出去，想搞鬼确实有点难。”
　　“得想个两全其美的法子，既应付了师门，又不会被他抢去资源。”
　　齐震揉了揉太阳穴，皱起了眉头。
　　“如果方宇加入了抚水阁，那我就是他师姐，能名正言顺的找他要肉吃了！”
　　另一处房间内，苏柒柒兴奋的两眼冒光，盘算着怎样能把方宇的存货变到自己肚里。
　　“短短两天时间就能晋级到通灵境六层，又被师门点名拉拢，这个方宇真神秘。”
　　洛依雪拿起手机，点开方宇的头像。
　　“不是通灵境六层吗，什么时候变成七层了！”
　　洛依雪心中一惊。
　　方宇头像下面的修为，已经被节目组实时更新成了通灵境七层。
　　“我晋级通灵境七层用了半年……他却只用了一天……”
　　洛依雪心里一阵失落，心不在焉的伸手从桌上拿起一罐苏打水。
　　打开之后喝了两口，发现味不对。
　　定睛一看，是昨天晚上剩下的那一罐啤酒。
　　想喝的罐装苏打水，放在桌子的另一边。
　　自己刚才一直在想事情，竟然没有注意到。
　　“坏了……”
　　洛依雪小脸肉眼可见的红了起来，接着头开始晕乎乎的。
　　不过，这次喝起来，感觉啤酒没那么难喝。
　　又尝试着喝了一小口，确实比之前好喝多了。
　　洛依雪红着小脸，把剩下的啤酒喝了个精光。
　　“雪妹这是爱上喝啤酒了？”
　　“昨天一罐，今天又一罐，不会有酒瘾吧。”
　　“酒瘾你个头啊。这是两罐，又不是两桶，哪来的酒瘾。”
　　“雪妹喝了酒，脸红扑扑的真可爱。”
　　……
　　第二天一大早。
　　方宇还在睡梦中，迷迷糊糊听见屋外传来一阵嘈杂的战斗声。
　　“什么情况！有诡异跑进来了？光幕可是能挡住A级诡异的。”
　　方宇一个激灵，从床上坐了起来。
　　抄起牛仔左轮枪，几步跑下了楼。
　　等他冲出门外一看，才发现来的并不是诡异。
　　而是几个参赛选手。
　　舒田一身是伤，躺在地上。
　　脸上青一块紫一块。
　　显然被狠狠揍了一顿。
　　旁边还躺着几个人。
　　也都被打的鼻青脸肿，浑身是伤。
　　林佳儿拿了把凳子，翘着二郎腿坐在门口，小脚一抖一抖，一脸不屑的看着众人。
　　“宇哥你可算出来了。快管管这个妹子，逮着我们一顿胖揍，简直要了亲命了。。”
　　舒田见方宇出来了，仿佛抓住了救命稻草，躺在地上连声大喊。
　　“他们几个人，一大早鬼鬼祟祟的想进屋。”
　　“我不让他们进屋，他们非但不听，还想用灵器打我，吓死我了。”
　　林佳儿见方宇下来了，立刻换了一副楚楚可怜的表情。
　　挽住方宇的手臂，柔声说道。
　　如果不知道，还以为吃亏的是林佳儿。
　　躺在地上的几个人气得直翻白眼，这妹子真是个戏精。
　　不过谁让他们自己先动手呢，挨揍是活该。
　　“怎么是你们？这么早跑到我这里，有什么事？”方宇不悦道。
　　大早上没打招呼，就跑到别人家。
　　任谁都会生气。
　　林佳儿已经是手下留情，仅仅把他们打伤而已。
　　如果不是方宇叮嘱过尽量不杀人，林佳儿都想直接吸**们的血液。
　　“宇哥，我代表双极谷，想要邀请你加入。”舒田跟方宇打过交道。
　　虽然有点不愉快，但也算是熟人了。
　　当即从地上爬起来，首先开口道。
　　“我代表星宿观，邀请您加入。”
　　“我代表墨羽轩，邀请您加入。”
　　……
　　其他几个人连忙跟着说道。
　　把方宇弄的一愣。
　　什么情况？
　　大清早的这些人都吃错药了吗？
　　“你们想邀请我加入门派？”方宇问道。
　　“没错！”
　　几人异口同声的答道。
　　“卧槽，这么多门派同时邀请方宇大佬加入。”
　　“平时考这些门派，考试难得要死。也有他们求人的时候啊，哈哈。”
　　“就这样干巴巴的邀请？没有啥诚意。如果我是方宇，就先晾他们一段时间。”
　　“楼上说的没错，连福利都不带，就想让小哥哥去他们门派？想屁吃呢！”
　　……
　　直播间的水友，想起了被八大门派刷下来的惨痛记忆。
　　看见这些人低三下四的跑方宇家里，邀请他加入门派，全都大呼过瘾。
　　“我一个人自由自在的，为什么要加入你们门派？”方宇眉头一皱。
　　“加入门派，每个月可以有鬼玉补助，对提高修为很有帮助。”舒田开口道。
　　“鬼玉？”方宇似乎有了点兴趣。
　　“如果你加入双极谷，我们每月会给予十枚鬼玉的补助。”
　　舒田看到方宇的反应，面露喜色，连忙说道。
　　说完之后，露出一丝得意的神情，看向旁边几人。

第53章 又吓尿了双极谷在八大门派中，排名第四。
　　昨晚通话的时候，门派的长老已经把条件告诉了他。
　　就凭每月十枚鬼玉的条件，后面那些小门派也出不起。
　　“每月十枚鬼玉！！！！”
　　“一枚鬼玉十万，相当于每月给方宇一百万！！”
　　“我听说双极谷普通弟子每个月只有半枚鬼玉，长老每月二枚鬼玉，这个条件比长老的条件还好。”
　　“那是普通人的资源，方宇大佬能跟普通人一样吗？”
　　……
　　直播间的水友们，听到舒田的报价，当即被震撼到了。
　　“一个月十枚鬼玉，就想让我加入双极谷？”
　　“你们算盘打得太精明了。”
　　方宇立刻就明白了，是悟性蒲团把这些人引来的。
　　这倒无所谓，反正方宇也没想隐藏悟性蒲团，否则也不会在直播镜头下使用。
　　方宇刚才表现的有兴趣，也只是好奇他们愿意出什么条件而已。
　　没想到他们提出的条件，简直是在侮辱人。
　　真当自己是三岁小孩，不知道悟性蒲团的价值？
　　方宇拥有系统，能找到各种高级灵器。
　　杀诡异跟闹着玩一样，还需要他们的鬼玉？
　　越高级的诡异，体内的鬼玉越多。
　　现在鬼玉对方宇来说，还有点用。
　　但等方宇杀的高级诡异多了，那时候鬼玉就没什么价值了。
　　方宇冷冷一笑，对着身旁的林佳儿柔声说道：“给我轰出去。”
　　林佳儿乖巧的点了点头，松开方宇的手臂。
　　浑身爆发出凛冽的鬼气，将几个人直接掀翻在地。
　　几人大惊，连忙拿出自己的灵器，紧张的看着林佳儿。
　　只见林佳儿连彩球都不用，直接一个箭步冲向舒田，身形快如闪电，在众人眼中划出一道残影。
　　舒田大惊失色，连忙挥动手中的一只木剑，想要逼退林佳儿。
　　林佳儿身形一闪，绕到舒田身后。
　　手上指甲突然暴涨。长度足有十厘米。
　　在清晨的晨曦中，映射出骇人的寒光，狠狠朝舒田的脖子刺来。
　　舒田吓得大叫一声，惊出一身冷汗。
　　身体向前猛窜出一步，在地上打了两个滚，才堪堪避过这一击。
　　脸上沾满了地面上的碎草，狼狈至极。
　　其余几个人见到这一幕，吓得不敢上前，像被钉在原地，一动也不敢动。
　　“下一次你绝对逃不掉！”
　　见刚才一击被舒田躲过，林佳儿的俏脸上露出一丝气恼。
　　“宇哥，你快让她住手。”舒田狂呼道，手中的木剑毫无章法的乱挥。
　　“下手轻一点，留条命就行了。”方宇坐在凳子上，淡淡说道。
　　听到方宇的话，舒田吓得爬都爬不起来。
　　两条腿在地上死命的蹬，拼命往后挪动，企图远离林佳儿。
　　刚挪动了几步，背后就碰上了东西。
　　舒田连忙回头一看，几乎当场吓死。
　　一只体形硕大的猫妖，正虎视眈眈的望着他。
　　正是之前跟他打过照面的虾滑。
　　虾滑的巨口就在他脸前二十厘米的地方，能清晰的看清虾滑身上每一根猫毛。
　　虾滑张开巨口，露出锋利的牙齿，发出一阵充满威胁的低吼声。
　　舒田觉得灵魂仿佛抽离了身体，突然外界什么声音都听不到了。
　　眼前一片空白，一股热流顺着裤管流出，仰面倒在草地上昏死了过去。
　　方宇厌恶的哼了一声，转头看向剩余几个选手。
　　“快跑！！”几个人大叫一声，拼了命朝光幕外跑。
　　“给我停下！”
　　方宇的声音在他们身后响起。
　　几个人当即停住，身体因为惯性直接趴在了草地上。
　　“这就想走？你们怎么不说说自己门派的条件？”方宇道。
　　十枚鬼玉都被整成那个样子，他们门派出的鬼玉数量更少，还不被整死？
　　几个人吓得直冒冷汗，豆大的汗珠顺着脸颊流淌下来。
　　“回去告诉你们师门，别当我是三岁小孩。”
　　“今天是第一次，暂且放过你们。如果下次还不长眼，就别怪我不客气了。”
　　“把这货弄走，草地弄干净。”
　　方宇冷冷道。
　　几个人连忙跑过去，把被舒田弄脏的草地，用衣服清理干净。
　　然后架起舒田一溜烟的跑了。
　　几个人跑出很远之后，见没人追来，才躲到路边大口喘气。
　　“什么情况？连十枚鬼玉都不行？”
　　舒田这时已经醒了过来，依旧脸色苍白，双腿不住的颤抖。
　　要不是有人架着，能直接瘫在地上。
　　旁边几人听到舒田的话，也都摇了摇头，觉得不可思议。
　　在他们看来，十枚鬼玉已经是天价。
　　直播间内，双极谷的长老看到舒田等人被赶出来，也觉得不可思议。
　　这个条件，是双极谷咬牙才拿出来的条件。
　　只有晋升到B级的诡异，体内才存在鬼玉。
　　普通人猎杀高级诡异，至少要三人合作，战法牧配置。
　　就算这样，也不一定保证每一次都平安无事。
　　要不是悟性蒲团太神奇，他们打死也不肯拿出这个条件。
　　没想到被方宇直接拒绝，选手舒田也被吓尿了裤子。
　　刚一个照面，方宇就直接拒绝了五家门派的招揽。
　　现在只剩下综合实力排名前三的上清剑派、冲霄派、抚水阁。
　　别墅对面，河岸旁边的树林里。
　　齐震收起一架望远镜，从一颗两人合抱的大树后面转了出来。
　　“十枚鬼玉都不答应？”齐震喃喃自语道，转身离开。
　　他可以读懂唇语，决定用望远镜观察方宇的反应，希望找到有价值的情报。
　　方宇拥有那么多高级灵器，不可能简简单单被拉拢走。
　　所以他决定赌一把，让别人先去拉拢。
　　自己躲在暗处收集情报。
　　再根据情况，想出对应的拉拢策略。
　　现在齐震可以确定，对付方宇，用钱根本不起作用。
　　必须用其他手段才行。
　　有了！
　　齐震眼前一亮，一条计策在心中成型。
　　他盘点了一下自己的灵器，似乎拿定了注意，转头朝普通区而去。
　　“齐震躲在树后干什么？大早上不去搜集灵器，跑到方宇的别墅偷窥？”
　　“不清楚，感觉很奇怪。”
　　“这还算奇怪？昨天才奇怪呢，所有直播嘉宾都挤在方宇的直播间，齐震的直播间根本没有嘉宾。”
　　“洛依雪的直播间也这样。”
　　“狗柒柒的直播间也是，太奇怪了。”
　　……
　　齐震的直播间内，他的粉丝们不明白齐震要做什么，一个个满头雾水。
　　而在会议室内，冲霄派的齐穆长老，脸上快笑开花了。
　　嘉宾们今天早早就来到会议室，利用会议室的屏幕旁观自己弟子的行动。
　　齐震会唇语这件事，齐穆自然知道。
　　其他五家已经被方宇拒绝。
　　而自家弟子似乎从他们的对话里获得了情报，并且有了应对方法。
　　齐穆脸上笑意一片。
　　扭头看向上清剑派和抚水阁的显示屏。
　　这一看，齐穆的笑意更浓烈了。

第54章 电影院抚水阁的苏柒柒，此刻刚刚睡醒。
　　正在床上翻烙饼，左滚两下右滚两下，磨磨蹭蹭不肯起床。
　　而上清剑派的洛依雪，躺在沙发上，睡的正香。
　　沙发前的茶几上，放着一只空了的啤酒罐。
　　抚水阁的苏眉长老和上清剑派的洛真仪长老，两个人脸色极为难看。
　　像两座即将要喷发的火山，快要炸了。
　　“你们的弟子可要加油了。”齐穆也不怕得罪二人，开口笑道。
　　“要你多嘴！”二人齐声怒喝。
　　如果眼神能杀人，齐穆已经被这俩人凌迟了。
　　苏柒柒喜欢睡懒觉的习惯，苏眉早就知道。
　　只是没想到，今天这么重要的事情，居然还在睡懒觉。
　　苏眉恨不得自己钻进屏幕里，揪住苏柒柒的耳朵，把她拽起了。
　　洛依雪并没有睡懒觉的习惯，但是昨晚喝了一罐啤酒，现在还在睡觉。
　　“要不是方宇，雪儿绝对不可能尝试喝酒，更不会误事。”
　　洛真仪心中这个恨，恨不得抽方宇两巴掌。
　　被舒田那几个人搅和了一通，方宇也没心思再睡了。
　　正好昨天拿到了诡异平底锅。
　　做出来的食物，人和诡异都能吃。
　　方宇把平底锅从乾坤戒中拿出来，准备做一顿丰盛的早餐。
　　“公子，以后这种事让我来吧。”
　　萧芷涵不知何时从屋里走了出来，来到方宇面前。
　　今天她没有盖红盖头，惊艳无双的容颜，让人眼前一亮。
　　“你不用把自己当成仆人。”方宇摇头道。
　　“承蒙公子和小姐不嫌弃，芷涵修为低下，只能做些力所能及的事情。”
　　“还望公子成全。”
　　萧芷涵柔声道。
　　“好吧，那麻烦你了。”方宇把平底锅递给萧芷涵，带她来到了厨房。
　　“辛苦涵姐姐，那我们就等着一饱口福了。”
　　林佳儿扶着这门框露出半个身子，嘿嘿一笑。
　　“小姐放心，交给我吧。”
　　萧芷涵心中一阵感动，开口道。
　　方宇来到一楼小房间，把诡异模特从房间里放出来。
　　让她们把餐桌搬到草地上。
　　林佳儿闲得无聊，跑去逗虾滑玩。
　　虾滑还记着林佳儿把它关在血水球中的事，冲着她哈气炸毛。
　　“我其实挺温柔的，不信让我撸一下。”
　　林佳儿伸手就要去抓虾滑。
　　虾滑蹭的一下，从椅子上跳了下来，躲到了萧芷涵身后。
　　“涵姐姐，你不是在厨房做饭吗？”林佳儿问道。
　　“小姐……你能不能跟我来一下？”
　　萧芷涵脸色涨红，瞄了一眼远处的方宇。
　　还好方宇没有注意这边，萧芷涵偷偷松了一口气。
　　“什么事这么神秘？”林佳儿跟着萧芷涵走进了厨房。
　　“这些……这些东西怎么用？”
　　“我找了半天，也没找到火石。柴火、风箱、灶台也都没有……”
　　萧芷涵低着头，说话声音越来越低。
　　刚刚在方宇面前，说把做饭的事情交给自己。
　　结果连炉灶都不会用。
　　“对哦，你是古代的诡异，不会用现在这些厨具，我来教你。”
　　林佳儿一笑，开始手把手教萧芷涵使用燃具。
　　不多时，香味从厨房飘了出来。
　　“好香啊！”林佳儿闻着香味，口水都要留下来了。
　　这种饭香味，已经十几年没有闻过，简直比鲜血的味道还要香甜。
　　诡异模特们端着盘子从厨房走出来，摆到了餐桌上。
　　哑巴生煎、炒肉团子、桂花鸳鸯糖粥……
　　都是苏州特色美食。
　　“真香！”方宇由衷的赞叹道。
　　“都是生前学过的，公子小姐喜欢就好。”萧芷涵微微一笑，站到一旁给他俩盛粥。
　　“这个我来。”林佳儿一把抢过勺子。
　　“小姐，这个应该由我来做。”萧芷涵连忙道。
　　“涵姐姐，你叫我佳儿就好，我可没有把你当仆人。”林佳儿笑道。
　　“对啊，我们没把你当仆人，来快坐下。”方宇也在一旁笑道，拉萧芷涵坐到椅子上。
　　“谢谢……谢谢你们……”萧芷涵心中一阵感动。
　　“馋死我了，我要先吃了。”
　　林佳儿顾不上等团子凉点。
　　直接用葱白一样的手指捏起一个，咬了一口。
　　林佳儿瞬间感觉味蕾都炸开了。
　　从来都没吃过这么好吃的炒肉团子。
　　一股精纯的诡异之气，从食物中释放出来，融入她的体内，化为体内的鬼气。
　　“这团子真好吃！而且吃了还能提升我体内的鬼气！”林佳儿惊喜道。
　　方宇咬了一口团子，眼中顿时一亮，也频频点头。
　　萧芷涵看在眼里，脸上露出一丝羞涩的笑意。
　　虾滑在方宇脚边蹭来蹭去，仰着头喵喵直叫，也想讨要一个。
　　“想吃吗？想吃以后就要让我撸。”
　　林佳儿一笑，捏起一个炒肉团子，在虾滑面前晃来晃去。
　　虾滑看了一眼林佳儿，猫脸上突然流露出一丝拟人的嫌弃表情。
　　转头扒着方宇的衣服，窜到桌子上，叼起一个团子就跑。
　　“这猫妖刚才竟然嫌弃我！”
　　林佳儿仿佛发现了新大陆，两口就把团子吃光，满屋子去抓虾滑了。
　　“你做饭真好吃，以后要多麻烦你了。”方宇笑道。
　　萧芷涵脸上一红，轻轻的点了点头，心中一阵甜蜜。
　　吃完早饭，方宇和林佳儿一起开车来到普通区与边缘区的交界处。
　　现在系统内没有了懵逼豆。
　　需要找几只B级诡异。
　　“你知道这附近哪里还有B级诡异吗？”方宇问道。
　　“我知道一个地方。”林佳儿转动方向盘，车子沿着一条宽敞的马路，往商业区跑去。
　　整座鬼城面积非常大。
　　诡异爆发之前，这里居住着近千万人口。
　　林佳儿开着车，走了半个小时。
　　来到一座电影院门口。
　　这是鬼城的繁华地段，周围各种商场林立。
　　“这里面有一只B级诡异。”
　　两人下了车，走进电影院内。
　　影院内的灯光忽明忽暗。
　　说明影院处于鬼域内。
　　售票处的电子显示屏上，重复播放一段鬼片的片段。
　　方宇定睛一看，是十几年前的爆款鬼片。
　　片中女鬼的惨叫声，刺耳尖厉。
　　在空无一人的影院里回响。
　　售卖爆米花的机器，突然发出一阵蜂鸣声。
　　烂肉血块从装玉米的铁罐内喷涌而出。
　　腥臭味熏得二人几乎睁不开眼睛。
　　旁边一台娃娃机，灯光亮起。
　　二人转头一看。
　　发现里面塞的不是娃娃，而是腥臭的尸体残肢。
　　这时，娃娃机的玻璃突然爆开。
　　一些尸体残肢，伴随着漆黑的污血，从娃娃机里散落在地上。
　　几只瘦骨嶙峋的低级诡异，狂叫着从黑暗里冲了出来。

第55章 勇敢牛牛不怕困难低级诡异冲出来后，无视方宇和林佳儿。
　　抓起地上的残肢，疯狂的撕咬。
　　一阵阴冷的笑声，从黑暗处传来。
　　这几个低级诡异动作顿时停住。
　　肉块从张开的嘴巴中掉落。
　　深红的眼睛，充满恐惧的神情。
　　他们身边出现了一个白色的身影，轮廓一团模糊，看不出是男是女。
　　身影伸出手，在几个诡异的头上点了一下。
　　这几只诡异，突然狂吼起来。
　　脑袋像气球一样，快速膨胀。
　　接着整个炸裂开，脑浆崩的满地都是。
　　“我早餐喝的豆腐脑……我要去吐一会……”
　　“我已经吐了……”
　　“你们心真大，看鬼城探险敢吃饭？”
　　……
　　直播间里，早起的水友们陆陆续续上线。
　　结果刚进来直播间，就碰上了这么刺激的画面，直接劝退了不少。
　　电影院内，林佳儿见到白影，连忙用鬼气制作出几个彩色皮球。
　　正想要攻击白影，被方宇拦了下来。
　　“这是一个幻影，它的本体不在这里。”方宇道。
　　林佳儿感受了一下白色身影的鬼气。
　　发现方宇说的没错。
　　眼前这个白影只是一团鬼气糅杂在一起，遵循某种命令行动。
　　并不是诡异的本体。
　　白色身影将这几只诡异杀死之后，缓缓往电影院深处飘去。
　　方宇和林佳儿跟在它身后，来到一个放映厅门口。
　　白色身影进入放映厅之后，轮廓渐渐变淡。
　　最终化为一道鬼气，融入到周围的空气中消失无踪。
　　这个放映厅里播放的正是那布鬼片。
　　白色的幕布上布满了鲜血掌印。
　　放映厅里的光线非常暗。
　　座位上坐满了低级诡异，一个个双眼圆睁，紧紧盯着大屏幕。
　　这时电影屏幕上的女鬼正在追杀男主角。
　　这些低级诡异兴奋的狂吼起来，凄厉的鬼叫声，震得人头疼欲裂。
　　没有一只注意到方宇和林佳儿的存在。
　　方宇拿出火焰加特林，朝着观众席扫射一番。
　　火珠所到之处，将这些低级诡异打得稀烂。
　　就算如此，其余活着的诡异，依旧把注意力放在大屏幕上。
　　对他俩完全无视。
　　“要遇到的都是这种诡异，就省事了。”
　　方宇拿着火焰加特林，将整个放映厅内的低级诡异杀的一干二净。
　　就在这时，大屏幕上的女鬼，眼睛突然看向方宇，双目布满了血丝。
　　紧接着，一道光芒从大屏幕上射出，笼罩在方宇身上。
　　方宇的身影出现在大屏幕上，替换掉了男主角。
　　现实中的方宇，消失的无影无踪。
　　“这是怎么回事？画面怎么到了电影里？”
　　“这电影就是鬼域的中心，那只女鬼把方宇吸进去了，摄影无人机恰巧被光芒扫到，也被吸进去了。”
　　“难道要用电影里的方法，害死方宇？”
　　“应该不会吧，那不就相当于提前剧透吗。只要看过这电影，就不会被女鬼杀死。”
　　……
　　直播间的水友们聚精会神的看着直播画面，都为方宇捏了一把汗。
　　电影院里，林佳儿看到方宇被吸进屏幕，大惊失色。
　　连忙召唤出恐怖小丑，轮着砂锅一样大的拳头，去冲击大屏幕。
　　幕布看似柔弱，实则坚不可摧。
　　几只恐怖小丑轮番撞击下，竟然毫发无伤。
　　“我在外边进不去，怎么办！”
　　林佳儿站在屏幕外，略带哭腔，焦急的说道。
　　“不用担心，在外边等我，一个B级诡异难不倒我。”
　　“勇敢牛牛，不怕困难。”
　　荧幕里，方宇笑了笑，开口道。
　　林佳儿噗嗤一笑，只好找了个干净的位置坐下，观看这场电影。
　　屏幕里，方宇向四周看了一眼。
　　发现周围的场景，正是那部鬼片里的场景。
　　他现在身处一座高楼之内。
　　推开窗户往周围看。
　　周围漆黑一片，远处的建筑，呈现一种虚幻的影像。
　　只有身处的这栋大楼，有实体轮廓。
　　方宇的前世看过这部影片。
　　不过已经十几年了，剧情记不清了。
　　只记得最后男主人公最终也没有逃过女鬼的追杀。
　　自己也变成了一个厉鬼，去害其他人。
　　既然知道了大体剧情。
　　方宇肯定不会再重蹈男主角的覆辙。
　　从乾坤戒中取出牛仔左轮枪，拿在手上。
　　方宇打开办公室的大门，来到走廊里。
　　走廊里的灯忽明忽暗，周围弥漫着淡淡的鬼气。
　　透过玻璃隔断，能看到其他办公室里人来人往，正在上班。
　　这些人相当于这个鬼域里的NPC，只有一个黑色残影。
　　就算现在是深夜，依旧各种电话不断，一幅热火朝天的样子。
　　突然，吱呀一声，一扇门打开。
　　从里面走出一个面色阴沉的老婆婆。
　　面无表情的看了方宇一眼。
　　将手中的黄色符咒，贴在了门上。
　　方宇记得这个老婆婆，名叫谭婆。
　　在电影里，她是唯一知道女鬼底细的人。
　　现在这部电影已经化为女鬼的鬼域。
　　不知道女鬼的能力，是不是跟以前一样。
　　方宇当即走上前去搭讪。
　　谭婆就像电影里一样，拿出一张符纸递给方宇。
　　然后开口道。
　　“这只鬼的能力，是把人拉到影片中，在影片中追杀你。”
　　“影片结束时，如果你没有反杀女鬼，就会永远困在这个鬼域之中，变成女鬼的手下，永世无法逃脱。”
　　方宇眉头一皱，内容果然有变化，但两者差距不大。
　　电影里女鬼一直在追杀男主，直至最后将男主杀死。男主死后变为厉鬼，追杀其他人。
　　但是鬼域这里，如果结束时不反杀女鬼，就会被困住。
　　“如果想杀了这只女鬼，需要挖开地下的邪棺，把这张符咒贴在她额头之上，这样才能封印住她。”
　　“现在离电影结束，还有一个小时。”
　　谭婆继续说道。
　　在电影里，这栋大楼之所以闹鬼，是因为盖楼的时候将一具邪棺压在了地下。
　　如果想清除这只女鬼，必须把邪棺打开，在女尸额头贴上符咒。
　　这栋楼修建的时候，出过很多事故。
　　大楼负责人找法师来看，发现了地下的邪棺。
　　但为了不浪费买地的钱，大楼负责人决定加盖一个B2层。
　　将邪棺与大楼主体隔开。
　　大楼里所有人都不知道B2层的存在。
　　这也导致男主角跑到B1层去挖土，结果楼板打通之后，直接落在邪棺上GG。
　　这部分情节跟原来的电影一样。
　　方宇谢过谭婆，将符咒装入乾坤戒。
　　取出手机，调了一个1小时倒计时。
　　然后来到电梯里，按下了B1层按钮。
　　电梯一层层往下走，发出沉闷的机械声。
　　在某一层突然停了下来，显示故障状态。
　　电梯门打开，正对着一条长长的走廊。
　　走廊里，只有离方宇最近的一盏灯亮着，其他地方漆黑一片。
　　黑暗之中传来一阵密密麻麻的爬行声。

第56章 师承红太狼方宇记得这个桥段。
　　爬行的是无数人头，脸颊两侧长着八只蜘蛛脚。
　　这些人头蜘蛛爬行速度极快，只要稍有不慎就会被人头蜘蛛大军吞没。
　　在电影里面神出鬼没，主角团有几个人死在它们手里，死状极其悲惨。
　　方宇当即拿出火焰加特林，朝着走廊里疯狂扫射。
　　凄厉的破空声席卷整个走廊。
　　走廊深处，沉闷的爆裂声不绝于耳，仿佛打破了无数个西瓜。
　　渐渐地，人头蜘蛛的声音越来越少。
　　仅剩几只冲出了方宇的火力网，出现在灯光下。
　　这些人头蜘蛛脸上一片血污，表情一直在变化。
　　时而狞笑，时而痛哭。
　　人头两侧长着的，赫然是两只人手。
　　十根手指上长着锋利的指甲，卷曲成倒钩状，寒光闪闪。
　　只要挨上一下，定会撕下一大片皮肉。
　　沿着走廊的墙壁和顶面，朝方宇冲来。
　　“卧槽！以前不是蜘蛛腿吗？什么时候变成人手了！！”
　　“当年电影里出现的要是这种人头蜘蛛，我肯定不会连刷好几遍。”
　　“那女鬼还懂得改良？这些人头蜘蛛，比电影里看到的还恐怖。”
　　“整个鬼域都是那个女鬼制造出来的，出现什么都不意外。”
　　“完了完了，今天晚上肯定要做噩梦！”
　　……
　　直播间里，水友们被突然出现在亮光中的人头蜘蛛，吓了个半死。
　　屋顶过来的两只，距离方宇最近，率先发动了攻击，从屋顶一跃而下。
　　半空中，人头蜘蛛的手指最大限度的张开，十根指甲如同十把刀刃，环绕人头一周。
　　整个人头就像血滴子一样，快速飞向方宇。
　　两者之间，只有几米距离。
　　电光火石之间，已经到了方宇面前。
　　电影院内，林佳儿见到这一幕，紧张的站了起来，小脸急的煞白。
　　但是她现在没法进入到电影中，只能在外边干着急。
　　“卧槽！连攻击手段都变了？”
　　“电影里不是只会追赶活人吗，这怎么变成血滴子了！”
　　“距离方宇大佬这么近，速度又这么快，这下难办了！！”
　　“小哥哥那些灵器，好像没有近距离攻击的。王麻子菜刀只能攻击一个，这么多人头蜘蛛可怎么啊！”
　　“我不敢看了！小哥哥千万别有事！”
　　……
　　直播间的水友们见到这种情况，纷纷为方宇捏了一把汗。
　　就在所有人都焦急万分的时候。
　　突然听到呯呯两声金属撞击声。
　　两只人头蜘蛛倒飞出去，撞到墙壁上化为两滩烂肉。
　　“要不是想试试这平底锅的威力，真以为我能让你们近身？”
　　只见方宇拿着诡异平底锅，在手里晃动了两下，露出颇为自信的微笑。
　　“卧槽！这灵器锅不是用来炒菜的吗？”
　　“楼上的，你也知道这是灵器。就算没有攻击特性，单凭灵器本身的坚固程度，也能拍死这些人头蜘蛛。”
　　“平底锅制敌！大佬牛——逼（破音）！”
　　“简直太6了，刚才真把我急出了一身汗。”
　　“小哥哥好帅啊，但这画面怎么总感觉怪怪的。”
　　“噗，长那么帅拿个平底锅拍鬼，不奇怪才怪呢。”
　　“哈哈，此屁有理，放的真香！”
　　……
　　“你小心点，别太浪了。”
　　见到方宇拿着平底锅耍帅，林佳儿也是忍不住笑出了声。
　　“放心吧，我师父红太狼，可是隐居在大草原上的平底锅高手，等闲三五十人没法近身。”
　　方宇摆了个帅气的姿势。
　　“你少唬我，我死之前，喜洋洋已经开播了。”林佳儿噗嗤一乐。
　　剩下的几只人头蜘蛛，也被方宇用平底锅一一敲扁。
　　这时，电梯发出叮的一声，故障状态解除。
　　“要不走楼梯？那样感觉安全点。”林佳儿提醒道。
　　方宇掏出手机，看了一下倒计时。
　　还剩43分钟，已经在这里浪费了足足17分钟。
　　“电梯突然解除故障，说明女鬼想让我坐电梯。”
　　“既然如此，相请不如偶遇。早点把她弄死，咱们早点回去吃午饭！”
　　方宇走进电梯，电梯门缓缓关上，继续向下，前往B1层。
　　马上就要到B1层的时候。
　　突然有一个物体落在电梯顶，发出一声沉闷的巨响。
　　电梯顿时停住，卡在了1层和B1之间。
　　“地上地下阴阳两隔，君不见妾孤守荒冢……”
　　一段京戏唱腔，从电梯上方传入方宇耳中。
　　内容正好契合现在1层地上，B1层地下的状态。
　　“坏了！电影里女鬼唱戏就是要杀人了！”
　　“电影里这个地方，只是出现人头蜘蛛，没有女鬼啊。”
　　“你看到现在还不明白吗？这电影就是鬼域，那只诡异在这里面想怎么样都可以。”
　　……
　　所有人的心一下子提到了嗓子眼。
　　方宇掏出牛仔左轮枪，朝着电梯上方轰出一枪。
　　巨大的威力，将电梯顶轰出一个直径50厘米的大洞。
　　一张苍白的人脸出现在洞口，冲着方宇狰狞一笑，身形一闪而过。
　　京戏唱腔又出现在了电梯侧面，忽左忽右，一刻不停的移动。
　　方宇一时竟然判断不了它的具体位置。
　　就在这时，大量鲜血从洞口涌入，瞬间就漫到了小腿，还在快速上涨。
　　浓重的血腥味直冲脑门。
　　方宇朝着电梯门开了一枪。
　　同样打出一个大洞。
　　血水从洞口流出，涨势暂时一缓。
　　但随即方宇就发现不对。
　　电梯门上的洞口竟然快速缩小，一息之间就恢复原样。
　　血水又快速上涨起来，很快就漫到了大腿。
　　方宇见到这一幕，脸上的神色凝重起来。
　　“这电影是女鬼的鬼域，她相当于这里的造物主，修复个电梯门易如反掌。”
　　“这下危险了，小哥哥不会被淹死吧。”
　　“你少在哪里乌鸦嘴，方宇大佬怎么会被淹死！”
　　……
　　电影院内，林佳儿召唤出巨型恐怖小丑，疯狂攻击幕布。
　　却没有半点用处。
　　眼见方宇遇到危险，林佳儿急的泪流满面。
　　电影中，方宇思索片刻，抬头看了一下头顶的破洞，又开了两枪。
　　把洞口又扩大了一些，这下血水涌入的更快了。
　　方宇一脚踩在电梯内的扶手上，双手抓住破洞边缘。
　　像做引体向上一样，用力一拉，脑袋探出洞口一点。
　　扫视了一下周围，发现周围连一点血水的痕迹都没有。
　　电梯内的血水仿佛凭空出现一样。
　　与此同时，电梯的角落里，一团黑气悄无声息的出现。
　　一个身穿红色长裙的长发女鬼，从激荡的血水中探出头来。
　　双目纯白一脸狰狞，悄悄站起身来。

第57章 鬼打墙此刻方宇还悬在半空中，全身上下一点保护措施也没有。
　　长发女鬼双眼圆睁，嘴角裂开到耳根，露出一个瘆人的笑容。
　　“卧槽，悬在半空中。要害都暴露在女鬼面前了。”
　　“大佬！快下来！女鬼在电梯里！！”
　　“我不敢看了！小哥哥千万别出事。”
　　“直播嘉宾怎么还不上班！快点派人去救小哥哥！！”
　　……
　　电影院里，林佳儿看到这一幕，心脏猛地狂跳起来，心神一阵恍惚。
　　突然感到一阵强烈的眩晕感，昏倒在地上。
　　在某个不知名的实验室里，一个指示灯突然亮起，发出刺耳的警报声。
　　立刻有两个穿着白衣的工作人员跑过来。
　　“东安城林佳儿？她的时间到了吗，怎么这么快？”其中一人惊异道，连忙翻看手中的记录表。
　　“赶快去向尊者报告。”另一人把数据资料导入电脑系统。
　　然后二人急匆匆的推门跑了出去。
　　电影里，长发女鬼双手猛地朝方宇的肚子掏去。
　　这双手仿佛被福尔马林浸泡过，苍白得没有一丝血色。
　　就在这时，方宇突然双手一松，从洞口掉了下来。
　　下坠的同时，牛仔左轮枪出现在手中。
　　电光火石之间，枪口已经抵在了长发女鬼额头。
　　“不露个破绽，还真不好逮你。”
　　方宇微微一笑，手中牛仔左轮枪发出巨大的枪声。
　　长发女鬼的脑袋被直接打碎，血块飞溅的到处都是。
　　长发女鬼一死，电梯内的血水悄然褪去。
　　“我就说小哥哥不会那么笨，怎么会露那么大一个空档给女鬼。”
　　“方宇大佬6啊，要是女鬼不出现，就从破洞钻出去。要是出现了，就直接轰他N的。”
　　“两头堵，这女鬼碰上小哥哥也是倒了血霉了。”
　　“这么紧张的时候，还能想出方法反杀，大佬就是大佬。”
　　……
　　电影里，方宇脸上表现的很轻松。
　　但心中却依旧警惕周围。
　　这个长发女鬼，并不是鬼域的主人。
　　甚至它连B级诡异都不是。
　　只是个被鬼域主人拘禁在电影中的普通诡异。
　　鬼域主人制造血水吸引方宇注意的同时，隐藏这只普通诡异的行踪。
　　并让它用电影里唱京剧杀人的设定，来迷惑方宇。
　　真正的鬼域主人，此刻还躺在B2层地下。
　　“这个鬼域的主人真是有够小心的，不过再小心也逃不了一枪爆头。”
　　方宇按了按电梯的按钮，发现电梯已经彻底坏了，连门都打不开。
　　看了一下手机上的倒计时，时间又过去了14分钟。
　　现在只剩下29分钟时间。
　　事不宜迟，方宇立刻双手抓住电梯顶破洞的边缘，向上钻出去。
　　方宇刚探出半个身子，脚下的电梯厢突然急速向上飞去。
　　方宇连忙钻出破洞，纵身一跳，抓住了旁边的钢缆绳。
　　这时，头顶上传来一阵轰鸣声，平排着的两个电梯厢，竟然同时从半空中落下。
　　这栋楼的电梯间，只有两部电梯，一旦躲不开，会被直接砸成肉泥。
　　方宇目光一凛，直接在半空中松开钢缆，下落的同时朝最底层的电梯门开出一枪。
　　巨大的冲击力将电梯门打开一个大洞。
　　刚一落地，方宇直冲向大洞，赶在电梯门修复完成之前，飞身鱼跃冲出电梯间。
　　前脚刚出来，身后就传来轰隆一声巨响。
　　尘土伴随着碎石块，将电梯门直接掀飞。
　　“666！！！”
　　“这身手太牛逼了！不去演电影太可惜了。”
　　“关键是小哥哥太冷静了，这种情况要是换成我，早就被吓傻了。”
　　“又有身手，又有颜值，直接秒杀那些小鲜肉们！”
　　……
　　直播间的水友们狂刷666。
　　方宇拍了拍身上的土，感觉有一丝不对劲。
　　这次比之前更惊险，林佳儿居然没有说话。
　　要换之前，林佳儿早就开口了。
　　“佳儿？”
　　方宇在电影内，只能听到林佳儿的声音，看不到电影院内的情况。
　　喊了两声，林佳儿一直没有回应。
　　不会出什么事吧！
　　方宇神色凝重起来。
　　现在要赶紧杀死地下的女鬼出去，看看外面到底发生了什么。
　　方宇现在的位置是位于B1层，来到楼梯间，举起火焰加特林朝一面墙疯狂扫射。
　　墙面倒塌，后面露出一条幽暗的楼梯，正是通往B2层的路。
　　方宇从乾坤戒中取出一支火把，点燃之后，走下楼梯。
　　从B1层到B2层，只有一个转弯，三十几层楼梯。
　　但方宇向下走了几分钟，都没有见到转弯。
　　回头一看，破碎的墙壁依旧在自己身后。
　　只踏进来几步台阶而已。
　　“鬼打墙？”方宇扫视了一遍周围。
　　地下的空气十分浑浊，能见度极低。
　　火把只能照亮身周不到两米范围。
　　其他地方全部笼罩在黑暗之中。
　　空气中地下女鬼的鬼气越来越浓重。
　　方宇转过身，面向破洞口，在楼梯上倒退着走了两步。
　　发现破洞口的位置随着他移动，变远了一点。
　　就在这时，身后突然吹来一阵阴风，几乎要将火把吹灭。
　　方宇猛然转身，看向楼梯深处，阴风却突然间消失不见。
　　等方宇再次转过身来，看向破洞口的时候。
　　发现破洞口的位置又回到了原位，自己还是只踏进来几步台阶。
　　方宇拿起火焰加特林，朝楼梯深处打出一发火珠。
　　火珠啪的一声打在拐角处的墙上，留下一个明亮的光点，距离方宇十米距离。
　　方宇朝着光点走过去。
　　光点在黑暗中发出淡淡的光线，始终在距离方宇十米远的地方，不曾有一丝接近。
　　“大佬急着出去看林佳儿发生了什么事，却碰上了鬼打墙，这下要浪费不少时间了。”
　　“小哥哥加油鸭！”
　　“说真的，这么半天林佳儿都没有出声，不会真遇到什么事情了吧。”
　　“林佳儿那么可爱，要是出了意外，老子就砸了这狗曰的节目组。”
　　……
　　直播间的摄像无人机跟方宇一起，被光幕吸到了电影中，水友们现在也不知道林佳儿的情况。
　　电影中，方宇站在楼梯上思索片刻。
　　在旁边的墙上，刻下了一条记号，正好与身体平行。
　　方宇向下走了两步，转头一看。
　　记号居然还跟身体平行。
　　说明他刚才走的两步，其实没有动位置。
　　方宇眼睛盯着记号，向下走了一步，记号到了他身体后侧方。
　　但等方宇眼神扫向别处，再返回的时候。
　　记号竟然又与身体平行。
　　“呵呵，什么鬼打墙，原来是一只透明障目鬼！”
　　方宇看着楼梯微微一笑，将火焰加特林对准了楼梯。

第58章 B2层鬼打墙是指诡异迷惑人的意识，让人在一个地方兜圈子。
　　而方宇明显不属于这种情况，他是一直停留在原地。
　　那就只有一种可能。
　　脚下的楼梯，本身有问题。
　　刚才做的记号，也证明楼梯就是诡异。
　　方宇朝着楼梯射出一串火珠，将楼梯打出十几个大坑。
　　楼梯上顿时冒出一团黑血。
　　表面浮起一个身体透明，薄膜状的诡异。
　　像一团有生命的透明塑料布，剧烈的抽搐着。
　　刚喷溅出来的血迹，随着障目鬼的抽搐，漂浮在地面上剧烈抖动。
　　当方宇视线内有参照物的时候，障目鬼没有动作。
　　当没有参照物的时候，障目鬼悄然移动位置，把方宇送回原地。
　　楼梯间光线昏暗，空气中充斥着鬼域主人的鬼气。
　　一方面可以掩饰障木鬼的鬼气。
　　另一方面可以减弱人的五感，让人变得反应迟钝，头脑发昏。
　　整个从B1层到B2层的楼梯，都被障目鬼覆盖住。
　　还好方宇机灵聪明。
　　如果换成其他人，恐怕就要在楼梯上耗尽剩余的时间。
　　渐渐的，障目鬼的身体颜色，从透明变成了灰白色。
　　身体显形出来，鬼气散尽。
　　“障目鬼算是C级诡异里面最难对付的几种，浑身透明，能随时随地附着在物体表面。”
　　“行动的时候不会发出一点声音，抓捕起来颇为困难。”
　　“障目鬼非常稀有，许多名门望族会用它们来布迷阵。”
　　现在这个时间，直播嘉宾还没有上班。
　　有直播间的热心老哥，自发给一些年轻人科普障目鬼的知识。
　　“原来这就是障目鬼！我只从书上看到过，现实中从没见过。”
　　“这个鬼域主人可以啊，看来平时没少琢磨怎么害人，连障目鬼都弄来了。”
　　“小哥哥太赞了，我听说被障目鬼迷惑住的人，没有旁人引导，根本破不开迷阵。”
　　“那是当然了，小哥哥超帅的！”
　　“爱死小哥哥了！”
　　……
　　方宇看了一眼手机，现在还剩15分钟。
　　时间不等人，方宇踩着障目鬼的尸体，下到B2层。
　　B2层的大铁门上贴了十几张符咒，呈圆环状分布。
　　中间拴着十几条铁链，每一条都有手腕那么粗。
　　铁链上篆刻着密密麻麻的经文。
　　门的正对面，是一面古朴的镇妖镜，镜面正冲着铁门。
　　整个镜身铜意盎然，一看就是古物，非寻常镇妖镜可比。
　　镇妖镜直接正对着棺椁，最能起到压制作用。
　　放在大门对面，压制的效果会大打折扣。
　　莫非里面的鬼气，已经容不下人进入？
　　方宇走上前去，把镇妖镜摘了下来，装入乾坤戒，以防后面有用。
　　刚一摘下镇妖镜，大铁门就被不知什么生物，从里面的猛撞一下，发出震耳欲聋的声音。
　　几条铁链应声崩断，耷拉在地上，断口处冒起浓烟。
　　转眼间，这几条断裂的铁链就化为飞灰。
　　“吓死我了，还好现在是白天，要不就吓尿了。”
　　“门上贴着这么多符咒都镇不住，里面的诡异不知道有多凶。”
　　“小哥哥千万小心啊！”
　　……
　　直播间的水友们，被这突如其来的一声巨响，吓得一哆嗦。
　　门口贴的都是上好的锁魂符。
　　这么多数量足以锁住B级巅峰诡异，但仍然没法困住里面的诡异。
　　足见这只诡异实力的强大。
　　方宇表情严肃，这是他迄今为止遇到的最强力的诡异。
　　手机的倒计时还剩下12分钟，时间紧迫。
　　林佳儿一直没有回应，不知道外面发生了什么事。
　　方宇心一横，操起火焰加特林，朝铁门疯狂扫射。
　　铁链被火珠扫射，应声而断。
　　一股鬼气将铁门直接冲开，笼罩在方宇周围。
　　方宇立刻释放出体内的炁，在体表形成灵光。
　　这股鬼气并没有想象中浓烈，不消片刻就被灼烧殆尽。
　　方宇迈步走进B2层。
　　整个B2层只有一些承重柱，里面空荡荡的。
　　连墙面都没有刷，水泥直接裸露在外。
　　地面也没有铺瓷砖，露出潮湿的泥土。
　　在正中央的地面上，有一口铜棺。
　　棺材的四角，摆放着四个头盖骨灯油碗，发出森森绿光。
　　这就是鬼域主人的鬼棺。
　　突然，铜棺的棺材板被一股黑气顶起。
　　飞出去十几米远，将一根承重柱直接砸断。
　　浓郁的如同实物的漆黑鬼气，从棺材里面钻了出来。
　　在半空中形成一条巨蛇，足有近百米长。
　　腰身犹如水缸粗细，浑身上下翻滚着鬼气。
　　两只眼睛犹如两个灯笼，在黑暗中发出幽幽绿光。
　　巨蛇舒展了一下身体，朝方宇吐着蛇性，喷出了一股鬼气。
　　方宇立刻全力释放出体内的炁，将这股鬼气驱散，整个大厅照的如同白昼。
　　鬼气巨蛇见到鬼气不起作用，将身子盘在一起。
　　犹如自然界中毒蛇捕食一样，猛地向方宇冲来，速度快如闪电。
　　方宇连忙跳开，巨大的蛇头瞬间将身后的一根承重柱撞碎，水泥块四下蹦飞。
　　刚一躲开，方宇立刻用手中的火焰加特林，朝着蛇身疯狂扫射。
　　火珠汇聚成一条火舌，将鬼气巨蛇拦腰切断。
　　但下一刻，鬼气又汇聚在一起，鬼气巨蛇仰着硕大的蛇头，再次朝方宇狠狠撞来。
　　“这么庞大的鬼气，这是B级诡异吗，感觉快A级了？”
　　“太可怕了，这一下还不被撞个半死啊！”
　　“小哥哥快跑啊！”
　　……
　　直播间的水友们，一个个心情紧张到了极点。
　　方宇与巨蛇之间的距离太近，只有十几米，蛇头眨眼间已经到了方宇面前。
　　巨大的蛇头重重撞在了方宇身上，发出一声爆响。
　　方宇被直接击飞出去几十米远。
　　“大佬！！！”
　　“卧槽！直播嘉宾呢！快去救人啊！”
　　“小哥哥！你千万不要有事啊！！”
　　……
　　直播间的水友们见状，手心里全都冒出了汗。
　　这条鬼气巨蛇，是正面撞在了方宇身上。
　　方宇就算不死，也会受重伤。
　　只见方宇在半空中飞出几十米后，突然一个翻身，双脚稳稳的站在了地上。
　　“真够凶的，还好之前测试过平底锅的硬度。”
　　方宇随手一挥，将变成凹透镜的镇妖镜丢在地上。
　　众人这才发现，方宇除了使用镇妖镜当护心镜，手里还拿着平底锅。
　　“这平底锅用的太6了，方宇大佬牛——逼（破音）！”
　　“吓死我了，还以为小哥哥要死了呢。”
　　“我也是，刚才急得我出了一身汗。”
　　“一看你们就没见过世面，方宇大佬是随随便便就会挂了的人吗？”
　　……

第59章 鬼域主人撞击虽然没有给方宇造成实质性的伤害，但也被冲击了一下。
　　方宇咳嗽两声，顺了口气，体表的灵光暂时暗淡了下来。
　　“后生！灵光别减弱！小心鬼气入脑！”
　　“这畜生就是鬼棺的鬼气化形，只要击杀了它，就等于把鬼棺封印！！”
　　“现在时间还有5分钟，赶紧击杀它，否则你会被困死在鬼域里！”
　　谭婆突然出现在B2铁门入口，冲着方宇焦急的喊道。
　　方宇看了谭婆一眼，脸上露出一丝神秘的笑意。
　　鬼气巨蛇发现刚才的撞击，对方宇不起作用。
　　粗壮的尾巴拦腰扫过来，发出呼呼风声。
　　方宇连忙向后跳开，蛇尾又将几根承重柱扫断。
　　整栋大楼产生微微的晃动，尘土从天花板上不断掉落。
　　方宇边躲边用火焰加特林还击，火珠凄厉的破空声充斥整个空间。
　　火珠打在巨蛇身上，只能炸开一小团血肉。
　　可转眼间就会恢复，根本伤不到巨蛇。
　　巨蛇显然被这种挠痒痒式的攻击激怒了。
　　张开巨口，喷出一团漆黑的鬼气。
　　鬼气在半空中盘旋，分裂成无数个手掌大小的黑色晶锥。
　　犹如蝗虫群一般，朝方宇飞射而来。
　　方宇眼神一凛，举起火焰加特林，朝着黑色晶锥疯狂射击。
　　火珠和黑色晶锥在半空中碰撞，瞬间炸开了无数朵火花。
　　偶有漏网之鱼，方宇也都一一躲过。
　　一波黑色晶锥全部击落之后，方宇身上别说伤势，就连一处污损都没有。
　　反倒是巨蛇，被火珠又炸出了上百个血坑。
　　“小哥哥好帅！爱了爱了！”
　　“这就是大佬的实力！方宇大佬牛——逼（破音）！！”
　　“妈妈问我为什么跪着看手机！”
　　“我决定了！非方宇小哥哥不嫁！！”
　　“方宇正牌女友在此！我看谁敢造次！！”
　　……
　　直播间的水友们狂刷一波666，小姐姐们更是两眼直冒红心。
　　巨蛇昂着头，两个灯笼大小的眼睛死死盯着方宇。
　　身上的上百个血坑在同一时间冒出漆黑的鬼气，盘旋在身体周围。
　　黑气中，无数晶锥成型，数量比上一波多了数倍不止。
　　黑压压一片，几乎将巨蛇身周的空间全部占满。
　　巨蛇脑袋一摆，发出嘶嘶的声音。
　　半空中的晶锥前赴后继，朝方宇飞射而来。
　　这次晶锥的规模比上一波大，单凭火焰加特林不足以应付。
　　方宇足尖猛地蹬地，跳出十几米远，躲在了一根承重柱后面。
　　举起火焰加特林，朝半空中的晶锥疯狂扫射。
　　爆炸声顿时响成一片，中间几乎没有一丝间隙。
　　爆炸的火焰几乎塞满了整个空间。
　　半空中，黑色晶锥群的数量太大，逐渐占据了上风。
　　渐渐将火珠射出的距离压迫变小。
　　爆炸区域越来越靠近方宇。
　　突然，一根晶锥突破了方宇的火力网，射在承重柱上，溅起一团碎石。
　　紧接着，越来越多的晶锥突破火力网，钉在了承重柱上。
　　方宇直接把火焰加特林收回，不再浪费体内的炁。
　　没了阻挡的晶锥，密密麻麻的钉在了承重柱上，发出一阵震耳欲聋的声响。
　　水泥碎块四处飞溅，承重柱肉眼可见的被削掉了大半，露出里面的钢筋架构。
　　原本2米宽的承重柱，现在仅剩下半米不到，并且依旧在快速变薄。
　　方宇深吸一口气，从承重柱后面猛地窜出。
　　半空中的晶锥立刻调转方向，朝方宇现在的位置射去。
　　方宇脚步不停，晶锥密集的射在他身后的土地上，几乎没留下一丝空地。
　　只要方宇稍慢一点，就会被晶锥刺穿身体。
　　方宇一直保持极快的速度，晶锥始终距离方宇十几厘米，却一点距离也迫近不了。
　　此时方宇虽然一直在奔跑，眼睛却始终盯着巨蛇，似乎在盘算什么。
　　“小哥哥当心啊！！”
　　“快点！大佬在快点！！晶锥马上就追上了！”
　　“我好想把全身的力气都借给方宇大佬！！”
　　“太刺激了，我现在心脏狂跳，自己的腿都不由自主的乱动。”
　　“祈求上苍，我愿意用班主任十年寿命，换小哥哥今天平安无恙。”
　　“班主任：？？？”
　　“楼上的，现在都什么时候了，别不分场合瞎玩梗，找喷啊！！”
　　……
　　直播间的水友们，心都提到了嗓子眼，手心全是汗水。
　　生怕方宇跑慢一步，被晶锥追上，钉死在地面上。
　　“大佬！！还有一分钟，再不杀了巨蛇，你就要被困死在鬼域里了！！”
　　“卧槽，就剩一分钟了，大佬快点杀了巨蛇！！”
　　“我快喘不上气了，小哥哥加油！！”
　　“我不敢看了！”
　　……
　　直播间里有人设定了倒计时时间，现在时间仅剩下1分钟。
　　此时方宇还在躲避晶锥。
　　时间一秒一秒的过去。
　　眼看所剩时间越来越少，已经有小姐姐哭的喘不上气了。
　　方宇边跑边观察巨蛇的位置。
　　等到了某一个位置，方宇脸上露出一丝微笑。
　　“就是这个位置！”
　　方宇突然变向，朝巨蛇猛冲过去。
　　同时身体爆发出璀璨夺目的灵光，比之前的灵光明亮数倍不止。
　　无数晶锥刺在方宇身上，被直接崩碎。
　　断掉的晶锥在方宇身后散落的到处都是。
　　方宇一边奔跑，一边把火焰加特林收入乾坤戒中，将王麻子菜刀取出来拿在手中。
　　巨蛇明显一愣，没想到方宇竟然敢主动向它发起进攻。
　　立刻扬起蛇头，朝方宇狠狠撞去。
　　“你以为我刚才被你打飞，是因为扛不住你的攻击？”
　　方宇冷笑道，高高举起王麻子菜刀，奋力向下一挥。
　　此时，巨蛇的蛇头已经冲到了方宇面前。
　　一道寒光闪过。
　　蛇头立刻出现了一条垂直的切口。
　　巨蛇突然怔住了，眼神里流露出不可思议的神情。
　　接着，蛇身一分为二，倒向左右两侧，黑血漫天飘洒。
　　借着巨蛇身体的遮挡，方宇脚步不停，电光火石间，冲到了谭婆面前。
　　“百分百空手接白刃！！”方宇猛地大喝一声。
　　谭婆面色大骇，身体不由自主的举起双手，夹住了王麻子菜刀。
　　“叮！鬼域主人被你发现了真面目，异常恐慌。懵逼值30/100。”

第60章 我枪很大,你忍一下刹那间，整个场景地动山摇，巨大的楼板断裂。
　　无数砖块倾泻而下，整栋楼在一瞬间倒塌，激起漫天尘土。
　　鬼域主人，也就是谭婆的鬼气，被王麻子菜刀封印住。
　　整个鬼域彻底崩塌。
　　方宇和谭婆身形一闪，出现在电影院中。
　　林佳儿此刻还躺在地面上，晕迷不醒。
　　方宇从乾坤戒中取出禁灵手铐，给谭婆戴上。
　　连忙来到林佳儿跟前，把她从地上抱起来，放在椅子上。
　　“你没事吧！”方宇轻摇了林佳儿几下。
　　林佳儿缓缓睁开了眼。
　　“你出来了？有没有遇到什么危险？”林佳儿说道。
　　“你怎么了？怎么会突然昏倒？”方宇摇摇头，接着问道。
　　“我也不知道是怎么回事。”
　　“刚才见你在电梯里遇到危险，突然就感觉一阵晕眩，然后就什么都不知道了。”
　　林佳儿揉了揉头，有些疑惑的说道。
　　“那你现在感觉怎么样？”方宇道。
　　“就感觉浑身没力气，好像体内的鬼气都消耗掉了，还剩下一点点。”
　　“一会回去一定要让涵姐姐做点好吃的，补补鬼气。”林佳儿笑道。
　　方宇笑了笑，让林佳儿坐在椅子上休息，自己来到谭婆面前。
　　“你是什么时候知道我是鬼域主人的？”
　　谭婆现在鬼气全部被禁灵手铐封住，佝偻着身子。
　　两只眼睛恶狠狠的瞪着方宇。
　　“我坐电梯往下走的时候，就知道了。”方宇淡淡道。
　　“不可能！刚进鬼域就发现了？”谭婆一脸难以置信的表情。
　　“其实从我还没进入电影中的时候，你已经在算计我了。”
　　“先是在大屏幕上放女鬼追杀男主的镜头，让我在潜意识里认为鬼域主人是那只邪棺女鬼。”
　　“然后让自己以电影里面帮助者的身份出现，给我一点这个鬼域的提示，加深这种印象。”
　　【叮！鬼域主人被你的话震惊，它的计策被你看穿了。懵逼值50/100。】
　　“鬼域主人怎么会在自己鬼域中，留一个知道自己底细的人。”
　　“你必定跟鬼域主人有很深的联系，当时留你一命,是想看看鬼域主人玩什么花招。”
　　“你的话我一开始就不相信，什么1小时结束就被困在鬼域里，都是扯淡。”
　　“这个死亡倒计时，只是你施加心理压力的一种手段。”
　　“这个鬼域这么庞大，里面只有三两只阿猫阿狗，如果你真能困住外面进来的活物，这里面早就塞满诡异了。”
　　“不过我倒是小看了你，没想到你竟然有隐藏鬼气的能力。”
　　“进了电梯之后，我特别留意观察你的鬼气，发现你竟然可以融入到周围环境之中，完全察觉不到。”
　　“那时候我就知道你是鬼域主人了。”
　　【叮！鬼域主人感到一阵害怕，连倒计时的计策都被看穿了。懵逼值60/100。】
　　“如果你不相信我说的话，那为什么一直看手机上的倒计时时间？”谭婆连忙问道。
　　“一个小时，是我给自己定下来，抓住鬼域主人的时间。”
　　“我后来经常看手机时间，是让你误以为我相信了你的话。”
　　“像你这样喜欢算计的诡异，到最后一定会出现。”
　　“看我被倒计时吓得魂不守舍，被鬼气巨蛇咬死，对你来说，是最大的享受。”
　　“所以最后几分钟就是抓住你的时候。”
　　【叮！鬼域主人十分震惊，感觉自己被玩弄于股掌之间。懵逼值70/100。】
　　“最后一个问题，我刚一出现你为什么不直接杀了我，非要等到最后一秒。”谭婆冷冷的看着方宇。
　　“我并不是等时间，而是等位置。”
　　“整个鬼域都是你的，如果一击不中让你逃了，不知道要花多长时间才能找到你。”
　　“我引诱巨蛇攻击，然后不停走位。等巨蛇挡住你视线的时候，就是你的死期。”
　　“不过，我倒是有点佩服你。”
　　“为了演戏逼真，你宁愿把自己的鬼气分给一只普通蛇怪。让他暂时拥有B级实力，充当大BOSS。”
　　【叮！鬼域主人彻底认输了，它觉得自己在你眼里就是个傻子。懵逼值100/100，获得懵逼豆一颗。】
　　谭婆抬起头，眼中一片死灰，没想到自己被方宇抓到了这么多破绽。
　　方宇从乾坤戒中把火焰加特林取了出来，抵在谭婆胸口。
　　谭婆现在鬼气全被封住，火焰加特林可以击杀，方宇不想浪费牛仔左轮枪的子弹。
　　“我枪很大，你忍一下。”
　　火焰加特林射出一串火珠，将谭婆打成了破布。
　　三枚青色的鬼玉，从伤口中滚出。
　　方宇捡起来擦拭了一下黑血，放入乾坤戒中。
　　林佳儿此时感觉还是全身无力。
　　方宇直接抱起她，往影院外走去。
　　林佳儿躺在方宇怀中，心里一阵甜蜜。
　　“卧槽，白担心了半天，原来小丑竟是我自己！”
　　“刚才都快哭死我了，原来小哥哥早就知道倒计时是假的。”
　　“我也担心死了，最后那一分钟都不敢看了。”
　　“感觉大佬好聪明，不但修为高，脑子也好使。”
　　“大佬太6了，把B级诡异耍的团团转！”
　　……
　　直播间一直担心着的水友们，此时长长的松了一口气。
　　方宇演的太真了，频频看手机，把所有人都骗过了。
　　“等一下。”
　　刚走到门口，林佳儿突然从方宇怀里下来，来到售卖光碟的柜台前一阵翻腾。
　　不一会功夫，翻腾出许多电影电视光碟。
　　“你要这些做什么，觉得在家里太无聊了？”方宇好奇的问道。
　　“不告诉你。”林佳儿莞尔一笑。
　　“这附近还有没有，这种耍心机的诡异？”
　　开车回去的路上，方宇问道。
　　“还有几只，你喜欢杀这种诡异吗？”林佳儿问道。
　　“一点都不喜欢。躲在一边玩阴的，暗搓搓的害人，真不痛快。”方宇摇头道。
　　两个人回到别墅，方宇先把林佳儿抱上了楼。
　　“佳儿怎么了，为何看起来如此虚弱？”萧芷涵见状，连忙问道。
　　“我也不清楚，她在电影院晕倒了，现在体内的鬼力几乎全耗尽。”方宇摇了摇头。
　　“芷涵幼年学过一点医术，但都是医人，诡异不知适不适用。”
　　萧芷涵说罢，走过去拉起林佳儿的手，习惯性的按住了脉搏。
　　随即意识到诡异是没有心跳的。
　　刚要松开手，指尖却清晰的感觉到脉搏的跳动。

第61章 豪华酒店里的求救声萧芷涵瞳孔紧缩，手如触电一般快速收回。
　　“涵姐姐，怎么了？”林佳儿被萧芷涵的举动吓了一跳，紧张的问道。
　　萧芷涵含糊的摇了一下头，继续把手放在林佳儿的脉搏上。
　　“你没事，卧床静养数日即可，在这期间不要到处乱跑。”
　　萧芷涵又仔细的按压了一会，笑着对林佳儿说道。
　　“数日是几日啊？我还要出去陪方宇出去猎杀诡异，我可是鬼城活地图。”
　　林佳儿笑嘻嘻的问道。
　　“至少十日，你体内的鬼气几乎都散尽。起码要等鬼气恢复，才能外出活动。”
　　萧芷涵摇摇头，坚定地说道。
　　“他可以保护我啊，不会有事的。”林佳儿一指方宇。
　　萧芷涵朝方宇使了个眼色。
　　“你现在必须静养，听你涵姐姐的话。”
　　方宇会意，坚定的拒绝了。
　　“那好吧，如果我鬼气提前恢复了，就可以出去了吧。”林佳儿不死心，继续问道。
　　萧芷涵看了方宇一样，点了点头。
　　“可以，但这段时间你必须好好呆在家里，不要到处乱跑。”方宇揉了揉林佳儿的头。
　　“好，我一定好好休养。涵姐姐我饿了，我要吃你做的包子。”
　　林佳儿俏皮的吐了吐舌头。
　　从林佳儿的房间出来，萧芷涵把方宇拉到一边。
　　“佳儿有脉搏。”萧芷涵压低声音，悄悄对方宇说道。
　　正待继续往下说，被方宇连忙制止。
　　方宇转头看向半空中悬停着的摄像无人机。
　　“回避一下，我有私事要谈。”
　　方宇对着摄像无人机说道。
　　选手可以要求无人机回避，毕竟人人都有隐私，需要一点私人空间。
　　但不允许长时间回避，归根到底这是个直播APP，不看选手看什么。
　　几息之后，无人机飞出别墅之外，在草地上悬停，镜头朝向河对岸。
　　现在各地都建有诡异研究所，专门研究各种诡异生物。
　　他们从几个大的灵器制造公司接受资金。
　　相应的也要给这些公司，提供更多更详实的诡异资料信息。
　　毕竟研究是一件极其耗费资金的事情，没有任何公司愿意白出钱，都要有所回报。
　　如果林佳儿身为诡异，却有脉搏的事情传扬出去。
　　势必会引来这些人的目光。
　　到时候，他们会像狗皮膏药一样，死死黏住，甩都甩不掉。
　　一旦林佳儿被他们抓入研究所，下场肯定会无比凄惨。
　　萧芷涵不知道诡异研究所的事情，对摄影无人机更是一无所知。
　　不过还好，刚才她刻意压低声音不让林佳儿听到。
　　也正好避免了说话的内容，被摄影无人机录下来。
　　“你现在可以说了。”
　　见摄像无人机飞出去，方宇让萧芷涵继续说。
　　“我刚才真的试到了佳儿的脉，她的脉象是活人气血不足的脉象。”萧芷涵说道。
　　“你说的是真的？”方宇半信半疑。
　　“千真万确，我绝对不会欺瞒你。”萧芷涵斩钉截铁的说道。
　　“她天天跟在我身边，我怎么一点都没看出来？”方宇疑惑道。
　　“我们诡异不需要呼吸，单看外表，是看不出来的。”萧芷涵说道。
　　“这个事情要告诉她，你来自古代，不知道诡异研究所的事。”
　　“你可以把诡异研究所理解成，古代专门给皇帝炼药的地方，而林佳儿这种体质特殊的诡异，是最好的试药人。”
　　“她平时大大咧咧，可能连自己都没有意识到有脉搏，一定要让她注意一下。”
　　“还有，天上飘的那个小机器，有个摄像头，别人能看到咱们的样子，听到咱们对话。”
　　“再说这种事，一定要避开。”
　　方宇思索一下，对萧芷涵说道。
　　“那刚才我说的那句，会不会被听到？”萧芷涵吃惊的捂住了嘴。
　　“应该不会，你的声音很低。”方宇摇摇头。
　　“那就好，那就好。”萧芷涵心里一块石头落地。
　　吃完午饭，方宇将懵逼豆抽奖，开车沿着地图去寻找新的灵器。
　　林佳儿把从电影院搜集到的，电影电视光碟拿到屋里，叫来萧芷涵。
　　“涵姐姐，这是我特意给你找的，都是些现代都市剧。”
　　“你没事的时候可以看一下，对现代生活有个了解。”
　　林佳儿把光盘放入DVD，教萧芷涵怎么使用遥控器。
　　萧芷涵看在眼里，内心一阵感动。
　　“佳儿，有件事我必须要告诉你。”
　　萧芷涵把遥控器放下，然后将诡异模特们全部赶了出去，窗帘也拉上了。
　　虾滑见状，猫脸上露出一丝疑惑的表情。
　　但随即变成猫妖形态，守在门口。
　　防止像早上一样，有人会闯到别墅里来。
　　“涵姐姐什么事啊，搞得这么神秘？”林佳儿被萧芷涵搞得有些紧张。
　　“佳儿，你知道诡异研究所吗？”
　　“我死之前，诡异在其他城市爆发过，那时候就有诡异研究所。听说很残忍的，会把诡异解刨了做实验。”
　　听林佳儿这么一说，萧芷涵的脸色一下子变得苍白，怜惜的抓住了林佳儿的小手。
　　“佳儿，你不像我们这些普通诡异，你有脉搏。”萧芷涵开口道。
　　“我知道，我有心跳的。”林佳儿答道。
　　“你知道？”萧芷涵惊讶道。
　　“没错，偶然发现的。”林佳儿小脸一红，喃喃道。
　　那天晚上，她主动亲了方宇之后，就发现自己原来有心跳。
　　“那你还天天跟着方宇跑出去，那个叫什么摄像无人机的东西，能把你声音和样子都录下来。”
　　“虽然从外表看不出你有脉搏，但就怕万一。”
　　萧芷涵有些气愤，林佳儿简直太不把自己的安全当回事了。
　　“涵姐姐放心，我不会有事的。”林佳儿吐了吐舌头，笑着说道。
　　“不要胡闹！你以后安心在家里呆着，不能再跟方宇跑出去了。”
　　“就算你找方宇，他也不会让你出的。”
　　萧芷涵板起脸来，这事没得商量。
　　林佳儿塌着小脸，只好点了点头。
　　--------------------------------------
　　另一边，车子停在了一栋豪华酒店门前。
　　方宇下车，迈步走入酒店内。
　　酒店内的装潢极其精致奢华，巨大的水晶灯悬挂在大厅之中。
　　周围的墙上挂着几幅油画，十几年过去了色彩依旧鲜艳。
　　大厅的地面上布满了尘土，精致的行李架倒在大堂里。
　　走廊里，躺着几具白骨，面朝门口。
　　当初爆发诡异之气的时候，是在晚上，很多人睡梦中就失去了生命。
　　也有一些人在逃跑的过程中，被诡异之气吞没，变为白骨。
　　方宇看了一下地图位置，沿着通道往里走。
　　突然听见附近传来女子的求救声。

第62章 蹦迪鸡蛋
　　“这里有小姐姐被困住了？”
　　“怎么可能，都是诡异学着小姐姐的声音，来引诱人的。”
　　“大佬可千万别上当！”
　　“你以为方宇大佬是没脑子的人吗！”
　　……
　　直播间里，水友们淡定的吃瓜。
　　画面中，方宇顿了一下，当即闪身躲到走廊两侧的房间里，将门虚掩上。
　　一前一后两个脚步声，从远处传来。
　　其中一个极为沉重，每跑一步，地面都会微微颤抖。
　　方宇通过门缝像外面看，就见一只面貌姣好的女诡异从走廊里跑过，身上穿着一袭白色婚纱。
　　神态极其惊慌，边跑边看后方。
　　她身后跟着一只体形壮硕的巨大诡异，脸上满是刀疤。
　　身穿一身黑色西装，腰里别着一把厨房里用的断骨刀，正大踏步的追来。
　　没跑几步，就把女诡异摁倒在地。
　　“你别闹了，乖乖的跟我回去！”刀疤脸抱起女诡异，往来路返回。
　　女诡异吓得魂不附体，手上长出长长的指甲，抓在刀疤脸手上，抓下一大片血肉。
　　刀疤脸手上吃疼，一下子放开了手。
　　女诡异趁机爬起来朝酒店门口狂奔。
　　刀疤脸嚎叫一声，猛地冲上去跪在地上，死死抱住了女诡异的腿。
　　“燕子！燕子！！你不要走，没有你我可怎么活啊！”
　　刀疤脸声泪俱下的嚎叫道，真是听者伤心，闻者落泪。
　　女诡异哇哇大叫，指甲疯狂的抓扯刀疤脸的背部。
　　将他的背上抓出了无数道血痕。
　　黑色的血液将刀疤脸脚下一大片地毯都浸透了。
　　刀疤脸抱着女诡异的腿嚎啕大哭，任凭女诡异在他背上划出无数道伤口。
　　“没想到诡异里面，也有这么痴情的人。”
　　“他哭的好伤心啊，看来是太喜欢这个女诡异了。”
　　“唉，我又想了那个夜晚，我的女神也是这样离开了我。”
　　……
　　直播间的水友们内心里，是真的很同情这只刀疤脸诡异。
　　最后可能疼的实在受不了了，刀疤脸手掌嘭的一下打在女诡异脖子上，将她打晕。
　　刀疤脸轻轻抱起女诡异，往走廊深处走去。
　　等刀疤脸走后，方宇从房间出来，看了一眼灵器地图。
　　灵器所在的方向，与刀疤脸走的方向相同。
　　走廊前方出现了昏黄的灯光。
　　说明前面有鬼域，灵器的位置正在鬼域之内。
　　方宇取出牛仔左轮枪，将一枚鬼玉捏在手中。
　　现在左轮枪里面还有一颗子弹，一旦打光，立刻用鬼玉补充。
　　走廊的尽头是一扇铁门，刀疤脸的血迹消失在铁门后。
　　方宇用力一推，将铁门推开一个缝隙，来到一个宴会大厅中。
　　大厅里似乎正在举行一场婚礼，扎着结婚用的彩门。
　　彩门上拴着粉红色气球，大厅的屋顶上，也飘着几十组气球。
　　现场的音响里播放的，正是婚礼名曲《最浪漫的事》。
　　舞台上几台干冰机，喷出一层白雾，营造出一种浪漫的氛围。
　　这种婚礼的搭配组合，虽然现在看起来有些老土，但在十几年前非常流行。
　　大厅里几十张餐桌，坐满了黑色人影。
　　有些身穿服务员服装的黑色人影，在这些餐桌间穿梭，手里托着各种菜品。
　　这些黑色人影，都是这个鬼域中的NPC。
　　对于方宇的出现视若无睹，依旧在做自己的事情。
　　新郎新娘没有在大厅里，应该还在准备典礼。
　　“诡异结婚！这是第一次见啊！”
　　“这一定要录屏发到网上，全网都没有这个类型的视频，到时候肯定爆火！！”
　　“666！跟着大佬涨知识，原来诡异结婚跟人类结婚一样啊。”
　　……
　　直播间的水友们是第一次见诡异结婚，新鲜感爆棚。
　　方宇看了一眼灵器地图，显示地点在后厨。
　　立刻沿着地图，向后厨走去。
　　后厨里面的厨师也都是鬼影，方宇直接无视他们，在后厨里翻找起来。
　　不多时，一枚发光的鸡蛋映入方宇的眼帘。
　　【蹦迪鸡蛋：A级灵器。特性：让A级以下的诡异嗨起来，使用间隔一天。】
　　方宇：？？？
　　让诡异嗨起来是什么鬼！
　　这特性写的太简洁了。
　　方宇：系统妹子在吗？
　　系统妹子：干嘛？
　　方宇：什么叫让诡异嗨起来？
　　系统妹子：尊敬的玩家您好，非常抱歉。客服暂时无法为您提供这方面的相应解答，请在游戏中自行探索。
　　方宇：你学什么不好，学那些坑逼游戏公司的自动客服？(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　不过既然找到了灵器，也就没必要在后厨呆了。
　　方宇按原路返回大厅。
　　发现这时新郎新娘已经登场，走上一条钢化玻璃制成的“星光大道”。
　　“星光大道”两侧的黑影们，全部都在鼓掌。
　　刀疤脸抱着女诡异，朝两边的人频频点头示意，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　女诡异现在好像还没有醒过来，躺在刀疤脸怀里一动不动。
　　“正好刀疤脸也是B级诡异，杀了再去找个灵器。”方宇暗自道。
　　这时，刀疤脸已经抱着女诡异来到舞台中央。
　　身旁一个穿着司仪服装的黑影，照旧一通开场白。
　　女诡异依旧昏迷，应该女诡异说的话，全部由刀疤脸捏着嗓子，装女声说出来。
　　粗狂笨拙的外表，配上扭捏的女声，笑点十足。
　　全场的黑影哈哈大笑。
　　“太喜感了，这刀疤脸有点萌。”
　　“刀疤脸学妹子学的惟妙惟肖，不会以前在网上当过陪玩吧！”
　　“卧槽！！求别提！老子花钱找妹子陪玩，你TM功夫做全套，别把变声器关了啊，当时直接把老子吓尿了啊！！”
　　……
　　直播间的水友们，也被这种反差感逗乐了。
　　“看你追妹子追的那么辛苦，等礼成之后再宰了你吧，我可真是个好人。”
　　方宇坐在最后一排，自我感动了一把。
　　一套流程走完，很快进入了最后一项。
　　“下面我们将进入婚礼的最后一项，让我们再次用热烈的掌声，祝福这对新人！！”
　　舞台上，司仪拿着麦克风喊道，现场黑影立刻报以热烈的鼓掌。
　　“下面进行最后一个环节！”
　　“新郎现在可以分尸新娘了！！”
　　司仪突然狂吼道。
　　刀疤脸大笑起来，张口咬下了怀里新娘的脑袋。
　　黑血从新娘无头的胸腔中溅出，撒了一地。
　　接着刀疤脸将新娘摔在地上，抽出腰里的断骨刀，狠狠砍在新娘身上。
　　现场的灯光瞬间变成了血红色，血腥的味道冲天而起。

第63章 两只老虎爱跳舞,埃!
　　整个大厅瞬间被血气笼罩，血腥味冲天而起。
　　装饰在拱门上的气球，变成了一个个人头。
　　大厅顶部飘荡的气球，变成了倒吊着的几十具无头尸体。
　　黑血顺着脖颈流出，就像屋顶漏水一样。
　　桌子上的菜品，现在也了模样。全都是腐烂肉块，污血横流。
　　“尼玛，老子直接被吓尿了啊！！”
　　“不行了不行了，我吐了。”
　　“诡异就是诡异，老夫刚才还在冒粉红泡泡，一下子就被打回原形了。”
　　“变态啊，这诡异是个变态！之前表现的那么痴情！！”
　　……
　　直播间的水友们，直接被这一幕给吓尿了。
　　承受力差的水友直接跑到卫生间去吐了。
　　这时，下午嘉宾直播的时间到了。
　　大智长老和三宝真人走入直播间内。
　　他们之前在演播室里的大屏幕上，看到方宇参加诡异婚礼的情景。
　　那时候，婚礼现场还冒着粉色泡泡。
　　结果二人一坐定身形，当即被直播镜头里满屏的血红色吓了一跳。
　　翻看了一下视频回放，才发现刀疤脸的变态行为。
　　“诡异始终是诡异，残忍暴虐是他们的代名词，别只看表面。”
　　“像林佳儿那种诡异，是万万里挑一的。”大智长老开口道。
　　“大家不要奢望像方宇选手那样，找既漂亮又不伤害自己的诡异当同伴。”三宝真人接着说道。
　　“老子心里刚有点盼头。结果被你俩浇灭了！”
　　“不会说话就憋说话，没人把你俩当哑巴！”
　　“真找到林佳儿那样的诡异，当然不能当同伴，应该当老婆！！”
　　……
　　大智长老和三宝真人满头黑线，好心提醒一句，又被水友们喷了。
　　直播画面中。
　　方宇看到现场的情况，目光一凛。
　　直接举起牛仔左轮枪，朝着舞台上的刀疤脸轰出一枪。
　　刀疤脸正在兴奋的分尸新娘，听到枪声猛地一惊。
　　直接就地一个翻滚，躲开了子弹。
　　没想到刀疤脸身材魁梧，竟然十分灵巧。
　　方宇立刻将准备好的鬼玉贴近牛仔左轮器，重新装填好六颗子弹。
　　“你来参加我的婚礼，交份子钱了吗！！！”
　　“就那你的血肉做贺礼吧！！”
　　刀疤脸看见方宇，双目瞬间血红，突然一声大喝。
　　手上举起一张圆桌面，像掷铁饼一样，朝方宇丢过来。
　　方宇足尖一点，闪身躲开圆桌面。
　　圆桌面在大厅后面的墙上炸开，木屑飞溅。
　　方宇刚一落地，刀疤脸就直接跳到园桌面上。
　　把圆桌当成了踏板，手持断骨刀直冲了上来。
　　瞬间就迫近了跟方宇之间的距离。
　　方宇抬起手枪，一连开了三枪。
　　这个刀疤脸速度奇快，可以躲开子弹。
　　方宇直接将左中右的方位全部封死，让它没有逃脱的空间。
　　刀疤脸见子弹袭来，立刻闪身到一边。
　　结果刚一躲开，迎面就撞上了方宇封走位的子弹。
　　刀疤脸大吃一惊，慌乱之中直接把断骨刀挡在了自己面前。
　　轰的一声爆响！刀疤脸直飞出去砸在墙上。
　　墙壁被他撞出来一个直径十米的大洞，砖块碎石散落一地。
　　“叮！你将刀疤脸的鬼器断骨刀击碎，他现在对你恨之入骨！懵逼值30/100。”
　　“啊！！”刀疤脸爬起身来一声狂吼，用锋利的指甲在自己脸上划了几道。
　　黑血顿时涌出，喷溅到地上，被地面快速吸收。
　　大厅里弥漫的鬼气，浓度瞬间增加，黑压压的鬼气如乌云一般飘在半空中。
　　方宇感觉有些呼吸不畅，立刻放出炁，在体表形成灵光，将鬼气隔绝在外。
　　“这刀疤脸让鬼域吸收自己的血液，暂时提升自己的实力。”
　　“本来他的实力应该在B级巅峰，这下起码是半步A级，与上午那个谭婆一个水准。”大智长老说道。
　　“跟谭婆一个水准？当时看的我都紧张死了。”
　　“我也是，看着倒计时快哭死了。”
　　“小哥哥加油啊！”
　　……
　　直播间的水友们，纷纷为方宇打气。
　　只见刀疤脸冷笑一声，双手在地上狠狠一拍。
　　大厅里面的圆桌，突然立起，与地面呈垂直状态，一张张大圆桌面出现在方宇面前。
　　将方宇的视线遮挡了大半。
　　刀疤脸哈哈大笑，身形一闪躲在了圆桌背后。
　　方宇将牛仔左轮枪收回，把平底锅和火焰加特林取了出来。
　　刀疤脸明显是想稿偷袭，用这些圆桌来做掩护。
　　既然如此，就把这些圆桌轰碎。
　　方宇举起火焰加特林，冲着圆桌疯狂扫射。
　　圆桌破碎后，分裂成许多小块，依旧漂浮在半空中，并没有落在地面上。
　　刀疤脸从方宇身侧的圆盘后露出身形，一拳狠狠袭来。
　　方宇不慌不忙，将平底锅挡在身前。
　　这一拳正打在平底锅上，发出一声闷响。
　　刀疤脸见偷袭不成，身形一闪又躲回到圆盘背后。
　　“666，平底锅YYDS！”
　　“不愧是师承红太狼，平底锅玩得贼6！”
　　“刚才吓我一跳，要换我可能就瘫在地上了！”
　　“所以你不是大佬，方宇才是！”
　　……
　　“你想在我的鬼域里打败我，简直痴心妄想，我耗也能耗死你！”
　　刀疤脸的声音从大厅某个角落传来。
　　方宇附近的几面圆桌，突然同时横向朝方宇腰部袭来。
　　发出呜呜的破空声。
　　方宇侧身闪开，这几面圆桌撞到其他圆桌，碎成几块，在半空中掉头重新朝方宇袭来。
　　“你如果就这点能耐，那就等死吧。”
　　方宇轻笑道，手中加特林疯狂开火。
　　将竖在地面上的圆桌，打成了手指肚大小的碎片。
　　虽然这些碎片并没有落在地面上，方宇却能隐约看清刀疤脸的位置。
　　“叮！刀疤脸没法再隐藏自己，想要逃跑。懵逼值60/100。”
　　刀疤脸明显一愣，然后转身就跑。
　　他的断骨刀鬼器被方宇打碎了，又失去了藏身的手段，只能逃跑。
　　“想跑，没这么容易。”
　　“正好趁这个时候，测试一下【蹦迪鸡蛋】到底是个什么鬼。”
　　方宇从乾坤戒出取出蹦迪鸡蛋，朝着刀疤脸丢了过去。
　　鸡蛋在刀疤脸脚下炸开，一道光芒笼罩了刀疤脸全身。
　　刀疤脸顿时像被定身一样，一动也不能动。
　　接着，一个身穿黄色紧身衣的小人从鸡蛋里钻了出来。
　　扭动着身躯，边唱边跳。
　　“两只老虎爱跳舞，埃！”
　　“小兔子乖乖拔萝卜，吔~”

第64章 人工湖里的诡异两片蛋壳射出的光芒，不时切换各种颜色。
　　刀疤脸全身笼罩在各色光幕中。
　　伴随着黄色小人的步伐，开始左右摇摆。
　　壮硕的身体扭来扭曲，跟着黄色小人发出，埃！吔~的叫声。
　　“666，我的老北鼻，你扭的真棒！”
　　“身体再放开一点，跳舞是开心的事情，不要那么僵硬。”
　　“吔~的这声，叫的针不戳！我要录下来当手机提示音！！”
　　“楼上的，你口味真重！”
　　……
　　直播间的水友们快笑喷了，齐刷刷的给方宇刷了一波礼物。
　　“我见过奇怪的灵器，但没见过这么奇怪的，这简直不合常理！”
　　三宝真人摇了摇头，一副不可思议的神情。
　　“管他奇不奇怪，能抓住诡异就是好灵器。”
　　“你们八大门派的弟子，要么是刀剑，要么是符咒，都快看麻了。”
　　“这灵器多棒，抓诡异加唱歌跳舞，绝对有搞头！”
　　……
　　水友们可不管什么合理不合理，只要好玩就行！
　　“叮！刀疤脸咻咚一下傻掉了。懵逼值100/100，获得懵逼豆一颗。”
　　方宇一头黑线……
　　方宇：系统妹子，这就是你说的嗨起来？
　　系统妹子：这难道不够嗨吗？
　　方宇：嗨是挺嗨，就是太别扭了。
　　系统妹子：哦，懂了，我给你升级一下，交给我吧！(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　方宇：等等！你懂啥了？
　　系统妹子：三天，三天之后一定给你一个惊喜！
　　方宇：不要学黄老爷的腔调。(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　不等歌曲结束，方宇一枪爆了刀疤脸的头。
　　几百斤的汉子，在那里扭啊扭的，太辣眼睛了。
　　刀疤脸死后，小黄人钻入鸡蛋里，蹦迪鸡蛋自动复原。
　　方宇捡起来，发现鸡蛋上有一个倒计时时间。
　　蹦迪鸡蛋的介绍上，使用间隔是一天。
　　但是系统妹子显然要搞个大动作，间隔居然达到了72小时，要三天时间。
　　谁知道到时候，她会升级个什么鬼东西出来。
　　刀疤脸跟谭婆的实力差不多，体内也有三颗鬼玉。
　　现在方宇拥有了五颗鬼玉。
　　刚拿到的懵逼豆，方宇直接让系统妹子砸开金蛋。
　　这次灵器的位置是在边缘区，不过距离别墅区比较远。
　　方宇看了下时间，现在下午三点多，去拿了灵器正好回去吃晚饭。
　　从豪华酒店出来，方宇按照地图，直奔灵器的位置而去。
　　一路上没有碰到什么高级诡异。
　　有些零散的低级诡异，方宇开着车直接扫射过去，停都不停。
　　车辆一路向西，很快来到了位置附近。
　　灵器的位置在一个城市公园，大门已经锈烂，倒在地上。
　　方宇开车沿公园的主路往前走，来到一个人工湖旁边。
　　湖的中心有一个凉亭，离岸边足有一百米距离。
　　灵器就在那个凉亭里。
　　人工湖里的湖水异常浑浊，呈现一种诡异的红褐色。
　　通往凉亭的路，早已经断裂。
　　只留下十几根石柱矗立在水里，就像梅花桩一样。
　　方宇朝湖里看了一下，取出火焰加特林，打了一串火珠。
　　火珠将水面炸出十几股水花，巨大的爆炸声在空旷的水面上产生回音，来回激荡。
　　方宇静静的看着水面，直到最后一丝波纹平息，也没有动作。
　　“方宇大佬这是在干嘛，有人知道吗？”
　　“不清楚，这湖里有灵器？”
　　“大智长老呢？到了该你说话的时候了，别装死啊。”
　　……
　　直播间的水友们觉得很奇怪，这两天大智长老明显心不在焉。
　　除了必要的几句话之外，一概不发言。
　　以前总是在直播间里絮絮叨叨，嘲讽方宇。
　　现在非但不嘲讽方宇，就连话都说的很少。
　　三宝真人用胳膊捅了大智长老一下，大智长老打了个激灵，看向三宝真人。
　　“水友们都等着你解说呢，你怎么心不在焉的，要是累了就回去休息吧。”
　　三宝真人笑嘻嘻的看着大智长老，双眼的眼白陡然一下消失。
　　双眼变成了全黑色，脸上闪过一缕狰狞的神色。
　　但仅仅只是一瞬间，脸色又恢复了常态。
　　明显就是在威胁大智长老。
　　大智长老心脏像被突然揪了一下，顿时狂跳起来。
　　“要么解说，要么回去休息，你自己选吧。”三宝真人继续道。
　　大智长老额头顿时密布了细小的汗珠，顺着脸颊流了下来。
　　这是道送命题。
　　回去休息说着好听，要真选了，保证见不到明早的太阳。
　　“谢谢各位网友关心，刚才有点累了，休息了一下。”
　　“现在没事了，咱们继续直播。”
　　大智长老连忙说道。
　　“你先提网友们把刚才的问题解答一下。”三宝真人开口道。
　　大智长老连连点头。
　　“这个人工湖，湖水的颜色明显不是自然形成的。”
　　“虽然我不在现场，闻不到气味。但可以断定，这水里一定藏有水生妖兽型诡异。”
　　“方宇选手这个做法非常聪明，利用攻击先把水里的诡异逼出来，大家一定要多学习！”
　　大智长老说道。
　　“你这两天不嘲讽，不毒舌，怎么跟变了一个人似的。”
　　“就是，完全没有以前的味道。”
　　“你再不嘲讽，我可要投诉了！”
　　“都不给小哥哥打脸的机会，差评差评！”
　　……
　　直播间的水友们七嘴八舌的说道。
　　大智长老看着水友们刷的弹幕，简直欲哭无泪。
　　合着我长这张脸，就是等着被方宇打的！
　　直播画面里，直到水面波纹全部停止，水里的诡异依旧没有露头。
　　整个湖面静悄悄的。
　　片刻后，方宇从乾坤戒中拿出牛仔左轮枪。
　　打开之后，将里面剩余的三颗子弹取出来，放入乾坤袋。
　　取了一枚鬼玉，将枪里六颗子弹全部填满。
　　然后在每颗子弹上，都涂抹了一点鲜血，朝着远处的水面开了一枪。
　　轰的一声巨响，水面被炸出几十米高的水花。
　　湖水里突然出现一个漆黑的背影。
　　鱼鳍露在水面之外，像鲨鱼的鱼鳍。划开一条水线，朝爆炸的地方快速冲去，速度快的像一艘快艇。
　　趁这个时候，方宇足尖一点，身体高高跃起，朝矗立在水面的石柱上跳去。
　　当背影到达爆炸地点之后，方宇的身形已经稳稳落在石柱上。
　　这一跳足有三十多米远，通灵境七层的身体素质果然强悍。
　　方宇接着抬手，朝反方向开了一枪，与刚才爆炸的地点呈对角线，距离极远。
　　水面又被炸出几十米高的水花。
　　背影立刻扭头，朝现在爆炸的地点奔去。
　　方宇再次在石柱上跳跃起来，一下又跳了三十多米远。
　　现在距离凉亭只剩下不到三十米远。
　　接着，方宇开出最后一枪。
　　趁水中诡异注意力又被吸引的时候，稳稳落在凉亭内。
　　“干的真漂亮！！”
　　大智长老情不自禁的大喊一声。
　　以前他看不起方宇修为低，老是嘲讽方宇。
　　后来为了得到悟性蒲团，开始巴结方宇。
　　但这一次，他是真的被方宇所折服了。

第65章 你过来啊!
　　“那当然了，小哥哥超帅的！”
　　“你现在才知道方宇大佬的厉害？我看你白活了那么多年。”
　　“直播嘉宾这么好当的吗？我上我也行。”
　　“之前不是一直嘲讽方宇大佬吗？变脸真快！”
　　……
　　直播间的水友们不会因为他夸赞了几句话，就忘了之前他怎么嘲讽方宇。
　　“你们没看出来吗？刚才方宇的所有动作，都是最佳选择。”
　　“外行看热闹，内行看门道。”
　　“你们只看到方宇跳过去了，却不知道，当时他脑海中是怎么想的。”
　　大智长老摇了摇头，开口道。
　　这倒激起了水友们的好奇心。
　　弹幕纷纷要求大智长老解释一下。
　　“一开始的试探，说明水中的那只诡异至少是B级，灵智极高，否则早就被炸出来了。”
　　“它潜伏在水底，就是想趁方宇从湖面经过的时候，突然发动袭击。”
　　“方宇将鲜血涂抹在手枪子弹上，朝水面射击。”
　　“手枪子弹所含的灵力极强，远非那些火珠可比，再加上一些血腥味，会让这只诡异误以为是有人落水。”
　　“这样才能引开它，安全的跳过去。”
　　大智长老喝了口茶，侃侃而谈。
　　“要是这个B级诡异，也是那种可以克制自己的呢？”
　　“之前地下商场里那个C级白裙女鬼，都可以克制住自己。”
　　“对啊，方宇大佬怎么知道这只诡异一定会去爆炸的地点，而不是继续隐藏呢？”
　　……
　　水友们继续发着弹幕提问。
　　“这就是最容易让人忽略的地方。”
　　“这是只水生妖兽型诡异，换句话说，就是个畜生。”
　　“它们的自控能力比起人类变成的诡异，差的非常多，根本抵御不了血腥味的吸引。”
　　“所以我才说，方宇选手的所有动作，都是最佳选择。”
　　大智长老虽然已经被方宇把脸打烂了，但好歹也是长老级别的人，这点眼力还是有的。
　　“666啊，不愧是方宇大佬！”
　　“原来小哥哥脑子里考虑了这么多！”
　　“又有颜又有智商的小哥哥，爱了爱了！！”
　　……
　　湖心凉亭内，屋檐的一角挂着一个圆形的小铃铛，发出淡淡的灵光。
　　方宇轻轻一跃，将铃铛摘下来拿在手中。
　　【金钟铃：A级灵器。特性：灵器本体可抵御A级诡异攻击，灵器生成的金色光圈可限制B级诡异出入，光圈最大范围10米。宿主可操控钟壁，允许物品、声波、空气、灵气等穿透或隔绝。】
　　现在方宇正缺防御类的灵器，这金钟铃来到正是时候。
　　“刚才技术部门，通过放大鱼鳍细节，已经认定水中潜伏的，是一条清道夫妖兽。”
　　大智长老的耳机中传来节目导播的声音。
　　接着直播画面分出一个小屏幕，将刚才的鱼鳍细节展现了出来。
　　同时给出了一条清道夫妖兽的对比图。
　　“卧槽？这条妖兽是清道夫？”
　　“小哥哥赶紧跑！快跑！”
　　“大佬太倒霉了，怎么碰上这么难缠的妖兽！”
　　……
　　直播间的水友们傻眼了，这种妖兽不用大智长老介绍，他们都认识。
　　之前有个鬼城，曾经出现过一条清道夫妖兽。
　　那是个允许猎鬼者自由出入的鬼城。
　　当时为了杀掉那只清道夫，动用了超过一百个猎鬼者，日夜不停进行围攻。
　　结果死亡十五个，重伤三十三个，清道夫妖兽一战成名。
　　现在网上还流传着当时战斗的录像，点击率非常高。经常上网的人，没人不知道清道夫妖兽的厉害。
　　战斗录像里，上百个猎鬼者轮番上阵，都没能给清道夫造成多大的伤害。
　　只能硬生生靠人海战术进行消耗，把清道夫的鬼气消耗殆尽。
　　最后在养灵境大佬的带领下，才成功击杀。
　　那只清道夫的体长只有十五米，而方宇碰到的这只，根据鱼鳍推算，体长超过二十米。
　　实力比那只清道夫，至少高出一个档次。
　　“方宇选手这下遇到**烦了。”
　　“现在小心逃跑，别惊动清道夫是上上之策。”
　　大智长老焦急的说道，手中的小折扇，扇个不停。
　　湖心小亭内。
　　本来方宇准备了六颗粘有鲜血的子弹，一来一回各用三颗。
　　现在有了防御灵器，正好试试威力。
　　方宇站在亭子里，面向水面，嚣张的伸出了一根食指，勾了勾。
　　“你过来啊！”
　　湖水中，那个漆黑的身影缓缓靠近水面，突然像离弦的箭一般，朝凉亭疯冲过来。
　　直播间所有人都傻掉了。
　　卧槽！！
　　大佬这是作了个大死啊！！
　　一条全身漆黑，长度足有20米的清道夫，从水中猛地窜出。
　　在半空中划过一条弧线，朝凉亭狠狠撞来。
　　方宇手中的金钟铃瞬间变大到三米高，直径五米，将小凉亭的屋顶冲破。
　　金钟铃的材质仿佛是金色透明水晶，通体金光闪闪，发出耀眼的光芒，将方宇包裹在其中。
　　咚的一声巨响！怪鱼狠狠撞在金钟铃上，倒飞着落入水中。
　　小凉亭被震得四分五裂，尘土漫天飞舞。
　　方宇的身影隐没在尘土里，看不清是死是活。
　　直播间的水友们，都被这声巨响震的耳膜生疼。
　　“大佬在那个金色罩子里，不会被震聋吧！”
　　“闭上你的乌鸦嘴！不会说话就别说话！！”
　　“小哥哥不要有事啊！”
　　“整个凉亭都塌了，大佬可千万别出事啊！”
　　……
　　直播间的水友们此刻担心的要死。
　　“刚才那声巨响，如果方宇选手没有保护措施，很有可能被震成内伤。”
　　“现场被尘土遮蔽了视线，看不清状况。”
　　“现在我们回放一下刚才的录像，看看刚才这只清道夫妖兽。”
　　“等灰尘散尽后，第一时间切回现场。”
　　大智长老开口道，直播画面上出现了刚才那条清道夫。
　　这条清道夫全身上下一片漆黑，身体下半部分扁平，像一个熨斗。
　　背部高耸，覆盖着铁甲一样的鳞片，在阳光的照射下，闪耀着金属的光泽。
　　背上长着一条鲨鱼鳍状的鱼鳍，不是一整片鱼鳍。
　　而是由手腕粗细，数不清的硬骨组成的一排鱼鳍。
　　两只眼睛如同两个灯笼大小，闪烁着红芒。
　　头部前突，覆盖了一层白色骨骼。
　　看了让人不寒而栗。
　　这时，直播画面切回了现场。
　　灰尘渐渐落下，金色的光芒从尘土缝隙中射出。
　　方宇安然的站在金钟之中，刚才的撞击没有给他造成一丝伤害。

第66章 一上一下的太刺激了
　　“这金钟真不错。”
　　看着清道夫被弹回水里，方宇微微一笑。
　　刚才清道夫撞击的时候，方宇控制金钟的钟壁，隔绝了声音。
　　在金钟里面，一点声音也没有听到，仿佛在真空中一般。
　　“硬抗清道夫妖兽，方宇选手究竟是做到的！”
　　“他找到的灵器，为何都这么强力！简直太不可思议了！”
　　“方宇选手，简直刷新了我对猎鬼者这个行业的认知！”
　　大智长老激动的拍着桌子，大声吼道。
　　“666！！大佬太牛逼了！”
　　“刚才那么强的撞击都没事，这是人吗！！”
　　“跪了跪了！给大佬跪下了！！”
　　“方宇小哥哥！YYDS！！”
　　……
　　见方宇安然无恙，直播间的水友们直接炸了，礼物刷的飞起！
　　湖中小亭内。
　　方宇将金钟铃收回，笼罩着方宇的金色水晶钟光芒一闪，消失不见。
　　金钟铃的钟壁可以抵抗A级诡异攻击，生成的光圈可以限制B级诡异行动。
　　“测试过钟壁的坚硬程度，在接下来测试一下光圈。”
　　“这个位置不好，换个位置引诱它进攻。”
　　方宇暗自道，目光扫视了一圈，盯上了矗立在水中的那几根石柱。
　　湖水中，清道夫游了一圈，准备发动了新一轮的攻击。
　　它的骨质前额极其坚硬，刚才的撞击并没有给它造成多大的伤害。
　　只见清道夫尾巴在水里猛地一摆。
　　锋利的鱼鳍伸出水面，朝凉亭猛冲过来。
　　方宇足尖一点，跳出凉亭之外，落在了一根石柱上。
　　没了金钟铃的保护，清道夫轻易将小凉亭剩余的地面撞个粉碎。
　　碎石落到水中，溅起大片腥臭的湖水。
　　“趁现在清道夫攻击结束，方宇选手可以安全返回岸边。”
　　“清道夫是水中妖兽，上了岸会行动不便。”
　　“只要方宇选手拉开跟它的距离，就可以化险为夷。”
　　“如此险境，方宇选手都可以化解，太让人惊讶了。”
　　大智长老解说道。
　　“不愧是我喜欢的小哥哥！！就是如此优秀！”
　　“大佬牛逼啊！！”
　　“666！连清道夫这种妖兽，都奈何不了方宇大佬！！”
　　“方宇小哥哥！我的嫁！”
　　“嫁你奶奶个腿！方宇小哥哥是我的！！”
　　……
　　就在直播间的所有人，都在等待方宇上岸的时候。
　　方宇突然在石柱上停了下来。
　　手中的金钟铃释放出一个小光圈，套在手指上。
　　方宇手指摇晃着小光圈，站在石柱上等待清道夫进攻。
　　“方宇选手他要干嘛？！”
　　“不赶快上岸，万一掉到水里怎么办！”
　　大智长老不能理解方宇的行为，大声叫道。
　　“小哥哥你快上岸啊！”
　　“就一根柱子，一会清道夫过来了怎么躲啊！！”
　　“这柱子那么多年，风吹日晒的，万一直接被撞塌了，不就掉到水里了么！”
　　直播间的水友们见到方宇停在了柱子上，全都傻眼了。
　　刚才凉亭里至少还有躲的地方，这根石柱也就一米宽窄。
　　就算金钟可以挡住清道夫的进攻，但脚下的石柱不一定能承受的住。
　　万一掉到水里，那可就是清道夫的天下。
　　就在这时，清道夫的鱼鳍再一次划破水面，在湖水里转了一圈朝石柱游来。
　　似乎是察觉到方宇这次无处可躲，清道夫双眼红芒大盛。
　　速度快如闪电，势要将方宇一击撞死。
　　下一刻，清道夫已经游到方宇近前，高高跃出水面。
　　头部前端的白色骨骼在阳光的照射下，反射出金属的光泽。
　　这是清道夫最引以为傲的外骨骼，坚硬程度堪比B级灵器。
　　只要方宇被撞上，绝对必死无疑。
　　“我不敢看了！！”
　　“小哥哥你快跑，我求你了！！”
　　“大佬你怎么站在这里！石柱承受不住撞击的！”
　　……
　　直播间的水友们紧张万分，有些小姐姐已经吓得闭上了眼睛。
　　方宇微微一笑，他等的就是这个时候。
　　只见方宇突然足尖一点，身体向上跳起十几米高。
　　手中的光圈，在同一时间暴涨，变成了直径十米的巨大光环。
　　金钟铃制造出的光圈，最大直径就是十米。
　　清道夫一冲过来，正好钻进了光环之中。
　　“缩！”方宇心中默念。
　　光环陡然收缩，死死卡在了清道夫身上。
　　方宇手攥着光环，稳稳的站在了清道夫头顶。
　　清道夫在水里拼命晃动脑袋，却根本没法挣脱光环。
　　只好拼命的在水里乱游，尾巴疯狂拍打湖面，将湖水掀起巨**涛。
　　“666！！大佬牛——逼（破音）！”
　　“卧槽！这属实是海豚骑士！！”
　　“小哥哥太会玩了！我爱死你了！”
　　……
　　方宇的操作太骚了。
　　刚才还提心吊胆的水友们，齐刷刷的刷了一波666。
　　清道夫不愧是B级诡异，就算是妖兽，灵智也不低。
　　立刻意识到，单凭摆动无法挣脱方宇。
　　清道夫猛地向半空中一冲，身体在空中调整方向，大头冲下。
　　噗通一声扎入水中，溅起巨大的浪花。
　　还在狂刷666的水友们，同一时间都呆住了。
　　卧槽！！
　　大佬落水了！！
　　方宇就算再牛逼，也是要呼吸的！
　　湖水被清道夫的鬼气浸染多年，早就含有剧毒。
　　方宇掉下去，肯定十死无生。
　　“小哥哥，你不要死！”
　　“卧槽卧槽，大佬落水了！”
　　“节目组呢！！快派人去救方宇啊！”
　　……
　　就在这时，湖面浪花一翻。
　　清道夫昂着头，瞪着两个灯笼大的眼睛，从水底又重新钻了出来。
　　奋力摆尾冲到半空中，再一次扎入深深的湖底。
　　它背上，方宇被罩在金钟里，手紧紧抓着光圈，没有丝毫不适。
　　方宇控制金钟壁可以透过空气，但把湖水隔绝在外。
　　在水里跟在空地上一样，照样可以呼吸，没有任何区别。
　　“666！大佬牛——逼（破音）！”
　　“小哥哥！刚才吓死我了，你太帅了！”
　　“这一上一下的太刺激了，大佬真会玩！”
　　“大佬就是大佬，能让人兴奋的一波接着一波！”
　　“楼上的，要是兴奋换成另外两个字更合适！”
　　“咦！我的字体怎么突然变黄了！”
　　……
　　刚才还急的浑身冒汗的水友们，心彻底放到了肚子里，直播间里的礼物刷个不停。

第67章 充气河豚清道夫在湖水里翻滚了半天，也没能把方宇摔下来。
　　心一横，从水里高高跃起，直接朝岸边砸来。
　　想用自己庞大的身躯，把方宇压死在地面上。
　　方宇自然不能让它如愿。
　　收起金钟铃之后，直接从它头顶跃起，在半空中潇洒的转身，稳稳落在地面上。
　　方宇落地之后，清道夫重重砸在岸边的水泥地面上。
　　将地面砸出一个大坑，水泥的裂痕一直延伸出去极远。
　　清道夫上岸之后，行动不如在水中方便。
　　硕大的身躯不停扭动，两只灯笼大小的眼睛里满是凶光，巨大的鱼尾拦腰朝方宇袭来。
　　方宇足尖一点，跳开十几米外，轻松躲过。
　　刚才方宇通过测试发现，金钟铃防御超强，但是相对于地面静止，不能带着到处行动。
　　如果想移动，需要把金钟铃收起来。
　　相对而言，金钟铃的光圈更方便，可以拿在手上自由移动。
　　方宇闪身躲开之后，鱼尾砸在路旁一块巨大的太湖石上。
　　坚硬的石头被砸的粉碎，碎石块飞溅而起，远远的落在人工湖里，溅起腥臭的湖水。
　　清道夫扭动着身体，鱼鳞发出瘆人的刮擦声，像用手指在黑板上刮过，让人听了极不舒服。
　　背上的鱼鳍全数撑开，像炸毛了一样。
　　一根根手腕粗细的硬骨尖刺，随着呼吸上下摇晃，似乎下一秒就要刺向方宇。
　　“方宇选手这把加特林，好像只能击杀C级诡异。”
　　“清道夫属于B级诡异，这把枪伤不到分毫。”
　　“说实话，我有点搞不懂，方宇想要做什么。”
　　大智长老摸了摸锃亮的脑壳，不明白方宇为什么用这把枪，起码要用牛仔左轮枪吧。
　　虽然牛仔左轮枪，都不一定能破开清道夫体表那一层金属化的鳞片，但至少比火焰加特林强。
　　“等着看就行，你要是明白了，你不就成大佬了吗。”
　　“人要有自知之明，不要老做一些能力之外的事情。”
　　“都这么大人了，这点道理都不懂？”
　　……
　　直播间的水友们，七嘴八舌的怼着大智长老。
　　直播画面中，方宇朝清道夫打出一连串火珠，在它身上爆开无数火团。
　　清道夫在爆炸中奋力扭动身体，似乎极为愤怒。
　　爆炸结束后，清道夫体表的金属鳞片，连一丝伤痕都没有。
　　火焰加特林，果然伤不到清道夫。
　　“清道夫妖兽之所以难对付，关键就在于它体表的这层金属鳞片。”
　　“这层金属鳞片防御力极高，堪比B级灵器的强度。”
　　“趁现在清道夫上岸行动不便，赶紧离开才是上策。”大智长老道。
　　直播画面中，清道夫突然猛地抽动身体，将自己蜷缩成一个肉球。
　　背部鱼鳍的硬骨尖刺全数撑开，整个身体就像一只充气河豚。
　　庞大的身体翻滚着，朝方宇冲撞过来。
　　一路滚来，硬骨尖刺将水泥地面戳出了几百个手腕粗细的深洞。
　　这要是被撞上，肯定扎个透心凉，心飞扬。
　　方宇足尖在地上轻点，身形不断变换位置，躲闪起来轻松飘逸。
　　清道夫巨大的身躯来回乱撞，地面被扎的千疮百孔。
　　几乎找不到一处平整的地面。
　　方宇稍一思索，纵身跳上附近一栋三层小楼的楼顶。
　　火焰加特林集中火力，朝着远处地面疯狂射击。
　　火珠形成的火舌，将地面挖出十几个深坑。
　　清道夫此时已经冲到楼下，身体重重撞在楼体承重墙上。
　　轰然一声巨响，小楼被撞成一团废墟，尘土飞扬。
　　方宇从尘土中一跃而出，朝着远处奔跑。
　　在他身后，清道夫从废墟中高高跃起，肉球身体朝方宇奔跑的方向滚来。
　　可没等清道夫滚出几步，突然从直播画面中消失。
　　节目导播连忙连通了高空摄像机，查看俯视画面。
　　发现清道夫，正好落到了方宇刚才挖好的其中一个深坑中，身形被卡住，动弹不得。
　　“大佬6啊，原来火焰加特林是用来挖坑的！”
　　“23333，还是小哥哥会玩。”
　　……
　　大智长老看着方宇这些操作，心中却有些疑惑。
　　清道夫力量极大，靠深坑根本困不住，不知道方宇究竟在打什么算盘。
　　果然，深坑中清道夫猛地一甩尾巴，从坑中跳回到地面上。
　　方宇就在它前方不远处。
　　清道夫两只眼睛都快要喷出火来，张开全部鱼鳍，继续朝方宇冲来。
　　方宇专往那十几个巨坑附近跑。
　　清道夫每滚动几步，就会掉入一个巨坑中速度骤减，根本碰不到方宇分毫。
　　“笑死我了，我要是那条清道夫，能把自己给急死！”
　　“大佬是真会玩666。”
　　……
　　直播间的水友们见到这一幕，齐刷刷的来了一波666。
　　清道夫最后一次从深坑里跳上来之后，没有再继续进攻方宇。
　　而是将卷成肉球的躯干打开，两只眼睛死死瞪着方宇。
　　一人一鱼就这么僵持着。
　　方宇也不换枪，继续使用火焰加特林。
　　也不扫射，就专门朝清道夫的眼睛点射。
　　清道夫在地上不断扭动身体，避开方宇的攻击，火珠几乎全部打在白色骨甲上，发出嘭嘭的爆炸声。
　　“白色骨甲是清道夫身上最坚硬的部分，用火焰加特林肯定是打不穿的。”
　　“感觉大佬像在玩，完全没有一点要猎杀清道夫的意思。”
　　……
　　清道夫一直被方宇攻击，双目中的杀机越来越重。
　　两只眼睛死死盯着方宇，感觉就要喷出火来。
　　突然间，清道夫猛地向前一窜，粗大的尾巴横扫过来。
　　这次鱼尾横扫的速度，比之前的速度都快。
　　方宇似乎有点措手不及，连忙向一边躲闪。
　　清道夫突然发出一阵金属摩擦的声音，似乎在狂笑，听的人心里发瘆。
　　紧接着，清道夫猛地窜到半空中，身体落下的位置，正是方宇所在的位置。
　　方宇抬头看，就见清道夫庞大的身躯，跟一座小山一样，迎面砸下来。
　　腹部圆环状的口器猛然张开，露出里面一圈圈如同尖锥般的锋利牙齿。
　　下一刻，清道夫扑在方宇身上，口器刚好把方宇含在口中。
　　清道夫浑身的鳞片剧烈抖动起来，发出铿锵的摩擦声，异常兴奋。
　　巨嘴猛烈咀嚼，发出嘎吱嘎吱的响声。
　　“小哥哥！！！”
　　“卧槽！！大佬被吞下去了！！”
　　……
　　直播间的水友们，简直不敢相信自己的眼睛。
　　方宇竟然被清道夫吞到了肚子里。

第68章 大佬简直就是神人就在所有人都吓得目瞪口呆的时候。
　　“让你露个命门出来真不容易，现在就送你上路了！”
　　方宇的声音从清道夫嘴里传出，声音平淡，没有一丝惊慌。
　　“叮！清道夫本能的感到一丝危险。懵逼值30/100。”
　　清道夫身体明显僵硬了一下，然后口器疯狂的咀嚼起来。
　　整个身体的力气似乎全部用到了嘴上，巨口里传来牙齿根根断裂的声音。
　　这时，清道夫的体内突然传来一阵猛烈的加特林枪声。
　　大量黑血从清道夫腹下流出。
　　此时清道夫是趴在地面上，众人只能看到黑血流出，不知道清道夫的口器中发生了什么。
　　“急死我了，大佬到底有没有事啊？”
　　“我刚才听到小哥哥的声音了！一定不会有事的！”
　　“有加特林机枪的声音！大佬绝对不会轻易狗带！”
　　……
　　直播间的水友们紧张万分，死死盯着直播画面，生怕方宇出闪失。
　　加特林机枪的声音还在继续，闷响声从清道夫体内传来。
　　清道夫浑身不断抽搐，想拼命摆头，将方宇从口中甩出去。
　　但脑袋好像被钉在了地上，一动也不动。
　　只剩下尾巴在剧烈摇摆，将地面砸出无数道长长的裂痕，如同经历了一次强力地震。
　　片刻之后，黑血涌出的更多了。
　　逐渐在路边汇聚成小溪潺潺流淌，现场气味腥臭扑鼻，让人作呕。
　　清道夫力量变得微弱起来。
　　“叮！清道夫受了重伤，现在只想赶快逃回人工湖中。懵逼值70/100。”
　　好容易让你露出命门，这么容易就放你走？
　　加特林的声音更加密集起来。
　　几乎听不到枪声之间的间隔声音。
　　清道夫全身都在颤抖，身上的麟甲，肉眼可见的变成了灰白色。
　　“叮！清道夫现在生命垂危，鬼气大量流失。懵逼值100/100，获得懵逼豆一颗。”
　　听到脑海中的提示音，方宇微微一笑。
　　将加特林收回乾坤戒中，把牛仔左轮枪取了出来。
　　举起手来，朝着头顶开出一枪。
　　轰的一声巨响，清道夫整个身子腾空起来。
　　腹部朝上摔倒在一旁。
　　前额上被左轮枪开出了一个直径五十厘米的大洞。
　　血肉炸开，散落到路边的草丛中。
　　已经被加特林打成碎肉的内脏，顺着口器流出体外。
　　清道夫摔到路边之后，方宇的身影出现在直播画面中。
　　只见方宇身处金钟铃内，周身没有一点污渍。
　　手里拿着一个金钟光圈，光圈的一头还卡在清道夫的颚骨上。
　　清道夫在路边又抽搐了片刻，最终一命呜呼。
　　身上已经变成纯白色的麟甲，噼里啪啦掉落在地上，背鳍的硬骨尖刺也散落了一地，
　　“妙啊妙啊！方宇简直太妙了！！”
　　直播间里，大智长老情不自禁的猛拍了一下手。
　　原来刚才方宇用机枪挖坑，只是在布局，并不是打算用深坑困住清道夫。
　　清道夫全身都长着坚韧如金属的麟甲，唯一的命门是腹部的口器。
　　这里没有麟甲保护，可以直接攻击到内脏。
　　但是清道夫拥有不弱的灵智，也知道自己的要害是口器。
　　在跟方宇战斗的时候，一直很小心的不让口器露出来。
　　方宇挖十几个深坑，让清道夫不断掉到坑里，只是在消磨它的耐性。
　　又不断用火珠攻击它的眼睛，一直激怒它。
　　妖兽型的诡异，本来就没有人类诡异那样的耐心。
　　被挑拨半天之后，终于忍耐不住，想要孤注一掷，将方宇咬死。
　　但是，它小看了金钟铃的防御力。
　　用尽了全身力气，也没能咬碎金钟铃。
　　反倒是方宇身处金钟铃的保护下，可以直接攻击它的内脏。
　　到这一步，如果换成其他人，清道夫还有可能逃脱。
　　但方宇想的更多，直接用光圈套住了它的颚骨，让它想逃也逃不了。
　　大智长老兴奋的将自己的发现，解释给直播间的水友们。
　　“不愧是大佬！太6了！”
　　“小哥哥太帅了，YYDS！”
　　“这一波，大佬在大气层！”
　　“果然大佬不是什么人都能当的，单凭有胆量进入清道夫口器这一点，常人就比不了。”
　　“一个人就干掉了百名猎鬼者才杀掉的清道夫，大佬简直就是神人！”
　　……
　　直播间的水友们听大智长老解释完，齐刷刷的给方宇刷起了礼物。
　　方宇的操作让他们大开眼界，这礼物刷的太舒服了。
　　直播画面中。
　　方宇见清道夫已死，将金钟铃收回。
　　呼出系统妹子，用刚到手的懵逼豆抽了一次奖。
　　这次灵器所在的位置在普通区，距离这里接近三个小时车程。
　　方宇看了看天色，此时已经夕阳西下。
　　“今天时间不早了，明天再去拿。”
　　方宇回到车上，开车返回了别墅。
　　回到别墅刚一进门，就发现林佳儿抱着双腿，坐在沙发上怔怔的看电视。
　　见方宇回来了，朝他笑了笑，脸色有些不自然。
　　“她今天下午怎么了？我走的时候还好好的。”
　　方宇把萧芷涵拉到一旁问道。
　　“今天下午来了两个人，想要邀请你加入门派……”
　　“他们欺负佳儿了？”方宇听到这，眼中怒气一闪。
　　“没有没有，你听我把说完。”
　　“她们是苏柒柒和洛依雪，两个人很守规矩，站在光幕外等你。”
　　“后来等的时间太长，又不知道你什么时候回来，就走了。”萧芷涵说道。
　　方宇听完，点了点头。
　　“那她为什么会这样？看起来情绪这么低落。”
　　“你说呢？”萧芷涵笑道。
　　难不成，佳儿吃醋了？
　　看着方宇错愕的神情，萧芷涵抿嘴一笑。
　　“去哄哄吧，锅给我，我去做饭。”
　　方宇把平底锅交给萧芷涵，走到沙发旁，跟林佳儿坐到了一起。
　　“咋了，吃醋了？”方宇拿肩膀顶了林佳儿一下，笑嘻嘻的说道。
　　“才没有呢。”林佳儿一嘟嘴，脸扭向另一边。
　　“她们跟早上那群人一样，都只是想邀请我加入门派。”方宇揉了揉林佳儿的头，解释道。
　　“我知道，我就是心里有些不舒服而已，过一会就好了。”林佳儿道。
　　“不要胡思乱想了，好好吃饭。鬼气早点补满，咱们一起出去。”方宇笑道。
　　“好啊！”林佳儿眼神一亮，之前低落的情绪一扫而空。
　　朝着方宇一笑，去厨房帮萧芷涵了。

第69章 林佳儿与加特林吃完饭，方宇坐在沙发上，思索了片刻，把系统妹子叫了出来。
　　方宇：系统妹子，诡异可以使用灵器吗？
　　系统妹子：鬼气和炁都源自于诡异之气，同源一体，诡异可以使用灵器，人类也可以使用鬼器。
　　方宇听系统妹子说完，在脑海中过滤了一遍自己的灵器。
　　家里现在虾滑和萧芷涵都是C级，林佳儿鬼气几乎散尽，也是C级实力。
　　平时，自己还要出去寻找灵器，必须要给她们准备足以自保的武器。
　　片刻后，方宇选定了两件灵器。
　　火焰加特林和平底锅。
　　刚才击杀清道夫，拿到了5颗鬼玉，加上之前的5颗。
　　现在方宇拥有10颗鬼玉。
　　今天刚赚了30万积分，晚上还能换3枚鬼玉。
　　换算成牛仔左轮枪，就是90颗子弹，足够用。
　　金钟铃的防御，比平底锅还要强。
　　正好把这两个灵器替换下来给她们用。
　　林佳儿性格开朗，冲劲十足。
　　火焰加特林在她手里，能发挥出十足的威力。
　　在鬼城，JK少女和加特林更配哦。
　　萧芷涵性格内敛稳重，平底锅拥有不错的防御力，给她使用正合适。
　　“这件灵器就由你来使用吧，可以抵御B级诡异的攻击。”
　　“你修为低，放在身边可以保护自己。”
　　打定主意，方宇先去到萧芷涵的房间，把平底锅交给了她。
　　“多谢公子。”
　　萧芷涵听闻，心中一阵感动，向方宇道了个万福。
　　方宇笑着摆摆手。
　　接着，方宇把林佳儿叫到室外，来到草地上。
　　将火焰加特林从乾坤戒中取出，递给了她。
　　“干嘛？”林佳儿两只大眼睛充满了困惑。
　　“你先试试合不合手。”方宇笑道。
　　林佳儿点点头，双手拿起加特林，往那里一站。
　　上身一件白色关西襟的JK制服，下身一条蓝白格子相间的小裙子。
　　精致绝美的小脸、双马尾、加特林。
　　嗯！
　　有那味了！！
　　林佳儿扣动扳机，一长串火珠划破夜空，直飞上半空。
　　“这个好诶！”
　　林佳儿被火焰加特林的后坐力一下推倒，坐在草地上，但脸上依旧掩饰不住的兴奋。
　　“以后你就用这把灵器吧，我把光幕调整过，火珠子弹可以穿透。”
　　“如果有人敢靠近这里，你就用这个对付。有我在，没人能伤害你们。”
　　方宇揉了揉林佳儿的头，笑着说道。
　　“太爱你了！”林佳儿惊喜道，一下扑到方宇怀里。
　　方宇笑着揉了揉她的小脑袋。
　　“那个，能不能把光幕调成我跟涵姐姐可以自由出入啊？”
　　林佳儿拉着方宇的手，撒娇道。
　　“怎么，你想跟你涵姐姐出去玩？”
　　“这周围没有高级诡异，我在家里呆了一下午，快闷死了。”林佳儿吐了吐舌头。
　　方宇笑着低下头，露出一丝坏笑，脸靠近林佳儿。
　　林佳儿仰着小脸，突然心跳一阵加速，小脸腾的一下就红了。
　　脚跟微微翘起，不自觉的闭上了眼睛。
　　等待甜蜜时刻的降临。
　　“你做梦，在家好好补充鬼气，别到处乱跑。”
　　方宇抬起手，在林佳儿的小鼻子上轻轻刮了一下。
　　“你坏死了~”林佳儿脸上通红，笑骂着追打方宇。
　　直播间内，水友们全程姨妈笑，头顶狂冒粉红泡泡。
　　“这就是被大佬宠溺的感觉吗，爱了爱了！”
　　“为什么被小哥哥疼爱的不是我！”
　　“谁能想到，有一天我居然羡慕一个诡异！”
　　“我酸了！”
　　“做梦吧，梦里什么都有！”
　　……
　　这时，方宇手机的屏幕亮了。
　　方宇打开一看，选手群里苏柒柒和洛依雪同时@他。
　　苏柒柒：@方宇-大佬在不在？我有点事想当面跟你说，现在过去方便吗？(๑･∀･๑)
　　洛依雪：@方宇-你好在吗？我想代表上清剑派，邀请你加入，请问你愿意吗？
　　“有人找你，谁啊？”林佳儿小脑袋特意转到一边，不去看方宇的手机屏幕。
　　“就是今天下午来的那两个人，想邀请我加入她们的门派。”方宇道。
　　“哦，那你先跟她们谈正事吧，我去跟涵姐姐看电影。”林佳儿歪头笑道，拿着加特林返回了屋里。
　　方宇笑笑，拿起手机回信息。
　　方宇：@苏柒柒@洛依雪-请转告你们师门，我不喜欢被门派束缚，一个人自由自在很好。
　　收到方宇的回复信息，两个人顿时陷入了沉默。
　　苏柒柒：我的肉没了……(┬┬﹏┬┬)
　　洛依雪：好想知道，他怎么把修为提升的那么快。没加入上清剑派，真可惜。
　　演播室内。
　　抚水阁的苏眉长老和上清剑派的洛真仪长老，两个人同时轻叹了一口气。
　　她们门派也失败了，连方宇的面都没见到。
　　现在八大门派里面，只剩下冲霄派的齐震还没有向方宇发出邀请。
　　齐穆今天有点头大。
　　早上齐震用唇语获得了情报，似乎有了一些应对的想法。
　　那时候，齐穆觉得邀请方宇加入冲霄派，已经十拿九稳了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　但是一天下来，齐穆几乎没有什么动作。
　　躲在安全屋，穿上所有的换洗衣服，举着杠铃，疯狂锻炼体力。
　　汗水把几层衣服全部打湿。
　　这还不算。
　　齐震又从别的地方，找来十几件衣服。
　　穿上之后疯狂锻炼流汗。
　　让人百思不得其解。
　　“我是来看鬼城探险的，不是来看撸铁的！”
　　“要看撸铁，我为啥不去健身房，需要你撸给我看吗！”
　　“白白浪费了一天，什么冲霄派天才弟子，就这？”
　　“冲霄派到底是猎鬼门派，还是开健身房的，真没劲！”
　　“妈耶，刚从方宇大佬直播间过来。这两边的差距，也太大了吧！一边在抱妹子，一边在撸铁。”
　　……
　　齐震的直播间，观看直播的水友们一天下来怨声载道，就差骂娘了。
　　“齐震到底在搞什么鬼！”
　　“再这么弄下去，冲霄派的声望都让他给毁了！”
　　齐穆恨得牙根痒痒。
　　时间过的飞快，很快就到了午夜12点。
　　方宇的手机屏幕亮起。
　　主持人的声音从中传出。
　　“恭喜诸位完成第4天鬼城探险，积分如下。”
　　第一名：方宇，积分734100。
　　第二名：上清剑派洛依雪，积分193400。
　　第三名：抚水阁苏柒柒，积分168500。
　　……
　　直播间的水友们齐齐发出一声感叹。
　　“大佬牛逼！！”
　　“积分比所有选手加起来都多！！”
　　“小哥哥！！爱死你了！！”
　　……

第70章 逍遥折凳方宇排名第一，第一个挑选物品。
　　首先用30万积分买了3枚鬼玉，还剩下几万积分。
　　现在家里三口人外加一只猫。
　　必须要多买点好吃的！
　　反正放在乾坤戒里，也不会过期变质。
　　各种高级食材从上到下，全部买买买！！
　　等方宇买完之后，其他选手都快哭了。
　　整个食品区，就剩下一点面包和清水。
　　连老干妈都不给留一瓶！
　　简直壕无人性！！
　　主持人在一边看得肝疼，主持了这么多季鬼城探险，头一次见把食物全买光的选手。
　　苏柒柒：@方宇-大佬！！江湖救急！给留个鸡腿好伐？怎么都买光了！！
　　舒田：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰●|||)
　　费阳：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰●|||)
　　郭创：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰●|||)
　　洛依雪：……
　　方宇：我家里人口多，必须多买点，这积分都不够花的。你们不当家，不知道柴米贵。╮(•́ω•̀)╭
　　众人：我信你个鬼啊！！
　　“哈哈，这些都是八大门派的天骄们，现在沦落到连口好吃的都抢不上。”
　　“大佬666，不是门派弟子又怎样，照样血虐他们。”
　　“狗柒柒这下没肉吃了，一会该撒泼打滚让项目组增加食物了。”
　　“苏柒柒：你礼貌吗！”
　　……
　　直播间的水友们看这些门派弟子吃瘪，狂刷了一波666。
　　第二天一早，方宇刚睁开眼，就闻到一股饭香味。
　　萧芷涵一早就把早餐做好。
　　方宇洗漱完毕下楼之后，发现大家都在餐桌旁等他，就连虾滑都很规矩的蹲在椅子上。
　　今天林佳儿的鬼气，比昨天浓郁了一些，脸上的气色也好多了。
　　用平底锅做的饭，看来对补充鬼气作用很大。
　　吃过饭，萧芷涵给方宇装了一点小点心，让他在路上饿的时候吃。
　　“芷涵小姐姐好温柔啊，心灵手巧什么都会做。”
　　“我也好想早上出门的时候，有人给我装小点心。”
　　“嘤嘤嘤！！除了家里人，还没人这么关心过我！”
　　……
　　直播间的水友们看到这一幕，简直羡慕的要死。
　　“涵姐姐昨天晚上，一夜没休息。专门给你做的点心，快尝尝看。”林佳儿在一旁笑道。
　　方宇拿过一块云片糕，放在嘴里咬了一口。
　　“简直太好吃了，没想到你手艺这么好。”
　　云片糕清甜细腻，入口即化，让方宇眼中一亮。
　　“这还不是最好的，云片糕的糯米粉需要贮藏半年左右，现在没有那个条件。”
　　“等有条件，我给你做最正宗的云片糕。”
　　萧芷涵抿嘴一笑。
　　“对了，你晚上不休息，怎么吸收诡异之气啊。”方宇问道。
　　“不碍事，用这口锅做出来的饭菜，蕴含的鬼气比晚上吸收的，要浓郁的多。”
　　“几顿饭吃下来，我觉得自己都快晋级B级了。”萧芷涵笑着回答道。
　　方宇感受了一下萧芷涵散发出来的鬼气，发现确实比最初见到她的时候，要强大数倍不止。
　　“那也要注意休息。”方宇叮嘱道。
　　萧芷涵温柔的点了点头。
　　虾滑这时候跑过来，一下子窜上方宇的肩头。
　　小脑袋在方宇脖子上蹭来蹭去，想要方宇带它出去。
　　方宇发现虾滑体内的鬼气，也浓郁到了极点，眼看就要突破到B级了。
　　不过现在带它出去，还是太危险。
　　方宇挠了挠虾滑的脖子，将它递给林佳儿。
　　虾滑一见是林佳儿伸手来接，连忙一蹬腿。
　　从方宇手中逃脱，窜上了二楼，脸上露出一丝拟人的嘲讽表情。
　　这货还在记恨，当初林佳儿把它关到了血水球中。
　　“可恶，我就不信今天抓不到你！”
　　林佳儿小脸一怔，跟着虾滑跑上了楼。
　　方宇笑着摇了摇头，转身出门。
　　萧芷涵站在光圈边缘，目送方宇驶出别墅区的大门。
　　车上，方宇打开系统地图，查看了一下灵器位置。
　　然后开启车上的自动行驶，靠在座位上闭目养神。
　　车辆很快来到了目的地附近。
　　这是一条当地有名的美食街，路两边全是大排档，摆满了桌椅板凳。
　　诡异爆发之时是夜晚，正是大排档生意最红火的时候。
　　把一条宽敞的两车道，挤得只剩下几米距离。
　　刚一走进美食街，方宇就感到周围飘荡着一股鬼气。
　　这股鬼气的浓度并不高，只是一只C级诡异而已。
　　方宇连理都懒得理，只顾寻找灵器。
　　不多时就在其中一间大排档的门口，发现了灵器。
　　【逍遥折凳：A级灵器。特性：攻击时附带虚弱特性，可让A级以下诡异体内的鬼气，虚弱至D级。人与诡异同样适用。】
　　“这个灵器好！”方宇眼前一亮。
　　折凳位列十大武器之首，绝非浪得虚名！
　　进可攻退可守，隐藏杀机于闹市，打完还可以坐下休息。
　　有了折凳，我就是这街上最靓的崽。
　　正当方宇开心的时候，一只C级诡异突然从一间大排档里冲了出来。
　　张开血盆大口，狂奔向方宇。
　　方宇手持折凳，直接当头拍下。
　　“嘭”的一声，C级诡异被拍飞出去十几米远。
　　周身的黑色鬼气肉眼可见的变淡，C级诡异的修为快速下降，几息之间就变得只有D级水平了。
　　C级诡异在地上抽搐了几下，就化为了一堆白骨。
　　这么棒的灵器，不找个B级诡异来拍一拍，简直暴殄天物。
　　方宇看了一下手机，现在才10点左右，当即在自动导航里随便设定了一个地点，坐着车在这周围瞎转悠。
　　平时周围楼宇中的诡异不少，今天不知怎么了，开出去很远也没有见到一个。
　　正当方宇有些郁闷的时候。
　　突然听见一旁的写字楼里，传来一阵暴躁的DJ舞曲声。
　　“你们是什么！你们是一群狼！！”
　　“只有不怕死的人，才配享受美好的明天！！”
　　“扇耳光都不狠，你拿什么出去冲杀！扇的再狠一些！！”
　　“你们都是要成为S级诡异的人！！相信自己！相信明天！！”
　　一个嘶哑的声音大声吼道。
　　“加油！加油！！加油！！！”
　　接着，一大群诡异的声音传来。
　　声嘶力竭的呐喊声和响亮的耳光声，伴随着激昂的音乐，吵得方宇耳膜生疼。

第71章 加入大格局,成为S级诡异
　　“好家伙，诡异也玩狼性文化？”
　　方宇在路边停下车，单手拎着折凳，迈步往楼上走。
　　楼上的声音此时又变了，换了一首歌曲。
　　“我真的很不错！我真的很不错！！”
　　“我是真的真的真的真的真的很不错！！”
　　……
　　不知有多少诡异，在一起蹦跶，震得楼板咚咚直响。
　　“666，诡异成立公司，企业化发展？将来要上市吗？”
　　“听见这歌就尴尬，公司入职第一天就让我跳，我当时直接用脚趾头在地上抠出来了三室一厅。”
　　“求别提！我们是在大街上跳，当场社死！”
　　……
　　大智长老和三宝真人此时已经来到了直播间。
　　现在方宇直播间的人气超强。
　　已经超过了其他选手人气值的总和。
　　节目组商议以后，决定安排嘉宾全天直播。
　　知道这个消息后，大智长老脑袋嗡嗡的。
　　本来他签的嘉宾合同是最舒服的，新人什么时候被淘汰，什么时候合同结束。
　　没想到这新人竟是隐藏大佬，非但没有被淘汰，反而成了人气第一。
　　现在他必须全天待在直播间里，什么时候方宇睡觉，他才能睡觉。
　　直播画面中。
　　方宇拎着折凳，来到了大楼三层的大会议室。
　　会议室的大门紧闭，门两边站着两个身穿黑色西装白衬衣的C级诡异，胸前各挂着一个蓝色胸牌。
　　方宇一个箭步冲到这俩C级诡异面前，不等他们反应过来，抡起折凳砸在这俩人头上。
　　“嘭嘭”两声，两个C级诡异身上冒出大量黑色鬼气，连挣扎都来不及，就化为一堆白骨。
　　两个蓝色胸牌掉落在地上。
　　方宇捡起其中一个，定睛一看。
　　【东安大格局文化传播有限公司】
　　下面还写着一句广告语。
　　【大格局，成就你的梦想，S级诡异成长的摇篮！】
　　“哈哈，真是诡异公司！还是文化传播有限公司，6死我了！”
　　“连诡异都这么拼命，我们还有什么借口不努力。”
　　“现在怎么连诡异都开始内卷了！”
　　……
　　前有诡异结婚，后有诡异培训。直播间的水友们跟着方宇，算是开了眼了，这时，会议室里又传来那个嘶哑的声音。
　　“现在购买我们的培训课程，只需要缴纳自身鬼气的一半即可。”
　　“参加课程，成绩优异者，可升级为我们团队的讲师。”
　　“加入大格局，跟随我们一起成长和进步。”
　　接着，现场响起了慷慨激昂的DJ音乐，开始催单。
　　“我们的7号学员已经献出一半鬼气！恭喜你正式成为大格局学员！成长为S级诡异指日可待！！”
　　“我们的137号学员也献出了一半鬼气，还有231号学员……”
　　“一半鬼气仅此一天，过后将恢复原价！”
　　“还没有加入大格局的学员，现在速度！”
　　……
　　方宇一头黑线，还是你们会玩。
　　这是把狼性文化和收费培训结合在一起，用鬼气购买培训资格。
　　别的诡异，都是吸收空气中的诡异之气，然后生成自身鬼气。
　　你们倒好，画个大饼出来，就直接收取一半鬼气，真的太6了。
　　方宇推开会议室的大门，走了进去。
　　会议室内，桌椅都被清空。
　　中央站满了C级诡异，数量足有二百多个，随着DJ音乐手舞足蹈。
　　周围靠墙站了一圈黑西装白衬衫，带蓝色胸牌的C级诡异。
　　会议室正中央有一个舞台，上面站着一个矮胖诡异，手持麦克风，正在大声嘶吼。
　　那个沙哑的声音就是它发出来的。
　　这个矮胖诡异的身周，飘荡着非常浓郁的鬼气，一看就是B级诡异。
　　几个身材姣好的女诡异，围绕在他身边。
　　一边随着节奏扭动身体，一边做着夸张的鼓掌动作。
　　现场所有诡异的注意力，都集中舞台上，根本没有人发现方宇的到来。
　　方宇直接掏出牛仔左轮枪，对准舞台上的矮胖诡异就是一枪。
　　“轰”的一声爆响，矮胖诡异的手直接被打断，漆黑的血液从断口流出，洒在舞台上。
　　“叮！导师鬼现在心里害怕极了，只想快点逃跑。懵逼值30/100。”
　　才一枪就逃跑？见过的诡异里面，就属你最怂。
　　在场所有诡异都被这突如其来的一幕，给吓了一跳，待在原地不知道该怎么办。
　　矮胖诡异惨叫一声，从舞台上滚下来，窜入后台。
　　边跑边用麦克风狂喊道。
　　“谁杀了他！将免费升级为大格局讲师！我将会为其提供一对一指导！为他铺平晋升S级诡异的道路！”
　　听到这句话，现场所有诡异眼中都流露出无限的渴望。
　　突然全部朝方宇狂冲过来。
　　“方宇选手的火焰加特林交给了林佳儿使用，面对这么多诡异，属实有点难办。”
　　直播间内，大智长老突然开口道，三宝真人也在一旁点了点头，表示赞同。
　　直播画面中，方宇微微一笑，脸上没有任何惧色。足尖一点，直接飞身朝大群诡异跳去。
　　刚一落地，金钟铃就将方宇整个罩了起来。
　　下一刻，乌央乌央的诡异们，猛扑过来，将金钟铃围了个水泄不通。
　　一张张狰狞可怖的面孔，紧紧贴在金钟铃壁上，口水混合着黑血，沿着钟壁缓缓流下。
　　无数双手，拍的钟壁嗡嗡作响。
　　“坏了，方宇选手这下被困在里面了。”
　　“他现在没有群攻手段，对付这么多诡异，太吃力了。”
　　大智长老紧张的说道，直播间的水友们，也纷纷替方宇捏了一把汗。
　　只见方宇不慌不忙，手指一转，指端出现了一个小光圈。
　　小光圈只有硬币大小，绕着方宇的指端溜溜打转，正是金钟铃的光圈。
　　方宇将小光圈往天上一丢。
　　小光圈瞬间扩大到了十米，向地面落下。
　　离地面还有一米多的时候，悬停在了半空中。
　　几乎将外面包围金钟铃的所有诡异，都圈在了光圈里。
　　接着，方宇默念一声。“缩！”
　　这一刻，所有诡异心中都泛起了强烈的恐惧感，疯狂往光圈外面挤。
　　“唰”的一声，光圈陡然缩小至硬币大小。
　　重新回到了方宇指尖，继续溜溜打转。
　　外面那群诡异，自半身位置，被光圈一分为二。
　　黑血冲天而起，将天花板几乎涂成了纯黑色。
　　二百多个C级诡异，在一刹那间消灭殆尽。
　　效率比火焰加特林还要快。

第72章 去你M的诡异之主(三千字大章)
　　“大佬！！牛逼啊！！”
　　“一瞬间秒杀200多只C级诡异，这是人？”
　　“小哥哥超帅！简直爱死你了！”
　　……
　　刚才还在担心方宇安危的水友们，狂刷了一波666。
　　“没想到方宇选手还有这种操作，真是让人大开眼界。”
　　大智长老摇晃着纸扇，一脸惊愕的说道。
　　“有之前被大佬打脸那味了！”
　　“乌鸦嘴大智，你终于回来了啊！”
　　“继续努力，争取多被大佬打几次脸，给你点赞！”
　　……
　　直播画面中，方宇收回金钟铃。
　　没了金钟铃遮挡，周围诡异的尸体朝中心倒了下来，污血横流，腥臭味扑鼻。
　　方宇纵身一跃，跳到一个没死的诡异身旁。
　　这个诡异身穿黑西装，胸口带着蓝色的胸牌，一看就是大格局团队的。
　　刚才一直游离在外边，没有被光圈圈进去，侥幸留下了一条命。
　　“你们这行干了多久？鬼气储存到哪里了？”方宇将手中的折凳扬了扬，在他脑袋上比划了一下。
　　就在刚才，方宇突然想到了一个，可以让林佳儿快速恢复的方法。
　　如果他们能收集鬼气，转化为自己的，那也可以把这些鬼气给林佳儿用。
　　一进大厅的时候，方宇就发现了。
　　那些C级诡异交出的鬼气，垂直向上，被吸入了大楼天花板之中。
　　并没有被导师鬼当场吸收，说明这群诡异有存储鬼气的工具。
　　“这是我们第一次干。”
　　“导师房间里，有一个鬼器，所有的鬼气，都储存在那里了。”
　　西装诡异都快吓瘫了，连忙回答道。
　　“那他的房间在哪里？”方宇继续问道。
　　“在顶楼，总统套房。”西装诡异颤颤巍巍向上一指。
　　方宇点了点头，反手一折凳，将这个西装诡异拍死。
　　西装诡异死后，散发出来的鬼气，又都被天花板所吸收。
　　方宇不禁有些奇怪。
　　既然楼顶的鬼器，能把诡异死后的鬼气吸收。
　　那为什么导师鬼不直接把刚才全部诡异都杀死，还要弄一系列骚操作来催单，让他们自己交出鬼气呢？
　　方宇来到后台，顺着导师鬼留下的血迹，一路走到电梯间，血迹进入了电梯。
　　电梯上的楼层数字，显示电梯厢此刻正停在最顶楼。
　　一般电梯都有一段时间不用，自动返回一层的功能。
　　说明导师鬼刚进入顶层不久。
　　从后台到电梯口这一段路，导师鬼耗费了不少时间。
　　沿途散落的血迹也可以看出，导师鬼受伤颇重，还摔了几跤。
　　方宇按下旁边电梯的按钮，将牛仔左轮枪取出，装填好六颗子弹，又将金钟铃握在手中。
　　电梯咯吱咯吱的向上走，电梯厢很快来到了顶层。
　　电梯门打开之后，迎面就看见一大摊血迹，还有一些挣扎过后的痕迹。
　　导师鬼似乎在这里摔倒了，挣扎了好一会才站起来。
　　趁他病要他命。
　　方宇沿着血迹快步来到总统套房，直接一脚踹开了房门。
　　导师鬼此刻正趴在一个打开的保险柜前，大片血迹流出，将地毯染成了深黑色。
　　手颤颤巍巍的从保险柜里，取出一个紫色的圆球。
　　见方宇踹门进来，吓得连忙把手按在了圆球上。
　　同一时间，方宇举起手中的牛仔左轮枪，朝着导师鬼的脑袋轰出一枪。
　　会议室的时候，导师鬼一直在舞台上乱扭，方宇打断了它一条胳膊。
　　现在它趴在地上，连移动都困难，一枪下去肯定脑袋开花。
　　一枪轰完，导师鬼身后的墙壁被炸出了一个直径一米的大洞。
　　高空强劲的大风，顺着破洞灌入室内，将办公桌上的纸张吹得漫天乱飞。
　　导师鬼的身影却不见了，如此近的距离竟然被它躲过了。
　　方宇侧过身，手枪对准了卧室，他感觉到导师鬼的鬼气现在正在卧室里。
　　果然，导师鬼沙哑的笑声，从卧室内传出。
　　接着地面连续震动了几次，导师鬼的笑声距离门口越来越远，好像正在一步步后退。
　　下一刻，地面突然猛的剧烈震动了一下。
　　卧室的墙壁被一个庞大的身躯撞碎，直冲方宇而来。
　　方宇立刻将金钟铃召出，金色水晶样的金钟铃瞬间罩住了方宇。
　　“咚”的一声巨响，房间内的玻璃被全部震碎，窗帘被大风卷的乱飞，啪啪作响。
　　导师鬼巨大的身躯，重重撞在金钟铃的钟壁上。
　　此时的导师鬼，哪里还有之前的样子。
　　整个身躯肿胀了数倍不止。
　　脑袋上长着几个巨大的肉瘤，两只眼睛被肉瘤挤压的仅剩下一条线。
　　身上的衣服全部被撑烂，露出一身散发着腥臭味的烂肉。
　　之前被打断的那只手臂，也恢复了原貌。
　　全身上下仅剩下一条裤衩留着遮丑。
　　刚才被导师鬼撞了一下，金钟铃竟然震颤起来。
　　这让方宇心中颇感意外，没想到这只导师鬼的实力，竟然如此强悍。
　　在会议室的时候，导师鬼的鬼气只是B级中等，远远达不到这种程度。
　　只有一种可能，它将收集到的鬼气全部注入了自己体内。
　　趁现在导师鬼趴在钟壁上，方宇立刻举起枪，对准了导师鬼的脑袋。
　　导师鬼见方宇一举枪，立刻纵身撞破了旁边的墙壁躲开。
　　它此时实力虽然近乎A级，但归根到底还是一只B级诡异。
　　刚才牛仔左轮枪爆发出来的威力，让它心存忌惮，不敢跟方宇正面硬钢。
　　“这只导师鬼，实力绝对不容小觑。”
　　“刚才会议现场那么多诡异，如果鬼气都聚集在它体内，那将是一个非常恐怖的数字。”
　　“我们也看到了，方宇的防御灵器也出现了震颤。”
　　“这种情况，就连跟清道夫战斗的时候都不曾出现过。”
　　“我有理由相信，这只诡异的实力，已经属于A级水准。”
　　直播间内，大智长老连声说道。
　　“A级水准！？卧槽！！”
　　“小哥哥怎么这么倒霉，碰上A级诡异！”
　　“小哥哥千万不要有事啊！”
　　“怎么什么破事都让大佬赶上了。昨天刚遇见清道夫，今天又遇见A级水准的诡异！！”
　　……
　　水友们现在全都双手冒汗，紧张的盯着直播画面。
　　生怕方宇会遇到危险。
　　下一刻，一面墙壁突然被一拳打破。
　　导师鬼巨大的身躯出现在破洞口，朝金钟铃再次撞来。
　　方宇立刻朝着导师鬼轰出一枪。
　　导师鬼脚步突然一转，避开左轮枪的子弹，身体依旧重重撞在金钟铃上。
　　金钟铃又是一阵微颤。
　　导师鬼不等方宇再次开枪，身形急速跳开，重新躲了起来。
　　方宇摇头一笑，将牛仔左轮枪收回乾坤戒中，不会再浪费子弹。
　　这只导师鬼的身形异常迅速，又异常小心，方宇一抬手就会躲藏起来。
　　确实比较难办。
　　“唉，长这么大块头，依旧是个怂货。”
　　思索片刻之后，方宇手指一转，金钟铃光圈出现在指端。
　　静静等待导师鬼下一次冲击。
　　见方宇把左轮枪收了起来，导师鬼大摇大摆的出现在方宇面前。
　　“老子吸收了那么多人的鬼气，实力已经接近A级诡异！就凭你也想伤了老子？”
　　“在这里！我就是诡异之主！！”
　　导师鬼疯狂狞笑道，身形直冲过来，巨手狠狠砸在金钟铃的钟壁上。
　　就在这时，方宇指端的光圈，突然暴涨，变大到十米直径。
　　将导师鬼整个顶飞出去，又将一面墙壁砸塌。
　　天花板此时一阵颤抖，出现了几条裂痕。
　　几块小水泥块从天花板上掉落下来，裂痕隐隐有扩大的趋势。
　　刚才的战斗，让承重墙几乎都被砸塌了。
　　头顶的楼板此时已经快支撑不住重量，就要坍塌下来。
　　“楼顶就要塌了，方宇选手为什么还不离开！”
　　“这只诡异实力太强，没有必要在这里跟它较近！”
　　“年轻人不要太气盛，会适得其反的！”
　　“如果再这么纠缠下去，只会让自己的处境变得更加危险！”
　　大智长老使劲扇着折扇，大声叫道。
　　“小哥哥赶紧跑啊！这个诡异实力太强了！”
　　“大佬！留得青山在不怕没柴烧！别跟它死磕！！”
　　“紧张死我了，我都不敢看了。”
　　……
　　直播间的水友们也是紧张异常，心脏都快要跳出嗓子眼了。
　　直播画面中，方宇手握着光圈的一段，脸上没有任何表情。
　　导师鬼不可能被这一下给伤到，顶多就是把它推开而已。
　　“缩！”方宇心中默念一声。
　　光圈急速收回，重新环绕在指端。
　　尘埃落定之后，导师鬼的身影出现在方宇面前。
　　方宇见导师鬼出现，光圈立刻又一次暴涨。
　　“啪”的一声爆响。
　　光圈这一次竟被导师鬼抓在了手中。
　　“就凭你这点伎俩，也想伤我？”
　　导师鬼扬天大笑，用力一拽。
　　方宇被导师鬼拽的一个趔趄，差点撞在金钟铃的钟壁上。
　　“既然你喜欢躲在自己的灵器里。”
　　“那我现在就让你死在里面！！”
　　导师鬼眼中红芒大盛，巨臂猛地一扯光圈。
　　“等的就是这个时候。”
　　方宇心中默念一声。“缩！”
　　光圈陡然变小，与此同时，金钟铃的金色水晶壁也消失了。
　　方宇手抓着光圈，借助导师鬼拉扯的力量和光圈缩小的速度，急速飞向导师鬼。
　　导师鬼根本就没想到方宇会来这一手，一点心理准备都没有，心中大骇！
　　还不等他躲闪。
　　泛着红芒的眼中，就出现了方宇潇洒飘逸的身影，手中还拿着一个折凳。
　　“去你M的诡异之主！”
　　方宇一折凳打在导师鬼硕大的脸上。
　　导师鬼狂嚎一声，体内大量鬼气涌出，浓郁的几乎化为实物。
　　“叮！导师鬼体内的鬼力急速下降，它现在怕得要死！懵逼值60/100。”
　　【多谢大家一直以来的票票和厚爱，现奉上3000字大章。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭～】

第73章 商珠与虾滑的秘密
　　“小哥哥！你好帅啊，我好喜欢！！”
　　“大佬6飞了！！”
　　“卧槽！A级水准都被大佬一折凳拍翻，还有谁！！”
　　“乌鸦嘴大智，不气盛叫年轻人吗！！”
　　“还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！大智又回来被打脸了。”
　　“乌鸦嘴大智，脸疼不疼，被大佬打的啪啪响，哈哈。”
　　……
　　直播间的水友们，礼物刷的飞起。
　　大智长老一头黑线。
　　你们刚才，不是也让方宇赶紧走吗。
　　怎么到头来，受伤的总是我。
　　宝宝委屈。
　　导师鬼躺在地上疯狂哀嚎，身体逐渐变小，大量鬼气从体内散发出来。
　　渐渐恢复到了原来的体形。
　　此时，导师鬼的实力下降到准B级水准。
　　方宇控制了折凳削弱鬼气的幅度，并没有让他像之前那些诡异一样，直接化为白骨。
　　他还要问导师鬼一些问题。
　　“就你这么怂，还敢自称诡异之主？再敢鬼叫我现在就拍死你！”方宇一脚踩在导师鬼胸口。
　　导师鬼吓得立刻闭上了嘴，豆大的汗珠满脸都是。
　　“把鬼器交出来，你不想再挨一折凳吧。”方宇晃了晃手里的折凳。
　　“别打我！别打我！！我这就给你拿！”
　　导师鬼连声叫道，胸口裂开一个大口子。
　　被一团黑色光芒包裹着的绿色圆球，从胸口飘出，落到了方宇手里。
　　方宇仔细端详了一下这颗绿色圆球。
　　圆球直径5厘米左右，表面篆刻满了古朴的文字。
　　球里内刻着一个荻字，仿佛会呼吸一般，间歇性的发出绿光。
　　将表面文字映照的一亮一灭。
　　“自觉点，把这鬼器的来历和用法，一五一十的说出来。”
　　方宇展开折凳，坐在导师鬼面前。
　　“这鬼器名叫商珠，能储存鬼气，用的时候只需要把手放在这珠子上面即可。”
　　“是中心区诡异们之间，互相交易时，使用的道具。”
　　“如果是自愿交出的鬼气，商珠可以吸收百万鬼气。”
　　“如果杀了对方，商珠只能吸收一万鬼气。”
　　导师鬼擦了一把额头上的汗，跪在方宇面前，连忙说道。
　　“这是什么鬼设定，怎么会有这么奇怪的鬼器，诡异还讲究保护弱者吗？”方宇眉头一皱，冷声道。
　　按照诡异的习性，绝对不会制造这种别扭的鬼器。
　　“我说的都是真的！！这些商珠是城主命人制造的，这个设定也是她加的，我绝对不敢隐瞒。”
　　“有很多高级诡异，会把低级诡异折磨到半死，然后让他们‘自愿’交出鬼气。”
　　“跟杀人抢鬼气没有区别，所以大家也就一直用着了。”
　　导师鬼吓得浑身抖如筛糠，连连叫道。
　　它现在已经被吓破了胆，说的应该是真的。
　　方宇听罢，点了点头，就是感觉诡异城主有些多此一举。
　　以后再用折凳打鬼，只虚弱诡异的实力，不把鬼气打散。
　　这样可以最大限度的收取鬼气。
　　曾经有人根据诡异体内鬼气的浓郁程度，给各级诡异做过数据判定。
　　D级诡异体内的鬼气，是一百。
　　C级鬼气一千，B级鬼气十万。
　　节目组也是参照这个设定，为各级诡异设置了相应的击杀奖励积分。
　　也就是说，这颗商珠最多能储存十只B级诡异的鬼气。
　　“没想到，你还是从中心区来的，城里人啊。”
　　“那你怎么不让那些C级诡异，把全部鬼气都交给你？”
　　方宇笑了笑，接着问道。
　　“我老师教过，割韭菜要一波一波的割，一次割太狠，他们以后就不上当了。”
　　“要细水长流，源源不断的割才行。”
　　“杀了他们不划算，不如让他们交一半鬼气，下次还能继续割。”
　　导师鬼连忙说道。
　　“那你别愣着了，把鬼气全部交出来。”方宇把商珠丢到导师鬼胸口。
　　导师鬼连连点头，鬼气从体内源源不断的涌出，汇入商珠中。
　　商珠内的荻字顿时亮度大增，闪光的频率也变快了。
　　“等商珠内的荻字不再熄灭，而是持续发亮的时候，就说明这颗商珠储存满了。”
　　导师鬼现在气息极其微弱，已经跌破C级，变成D级诡异了。
　　“给我讲讲中心区的事，讲完就让你走。”方宇将商珠收入乾坤戒。
　　导师鬼脸色大喜，连忙点了点头。
　　“中心区的城主，已经许久未曾露面。”
　　“原本约束我们的A级诡异们，纷纷打算争夺城主之位。”
　　“现在整个中心区乱成了一锅粥，我就趁这个时机跑出来了。”
　　“本打算在普通区吸收些鬼气，晋级A级诡异。没想到第一次搞培训，就遇到您了。”
　　导师鬼跪在方宇面前，一五一十的把中心区的事情讲述了一遍。
　　“对了，是不是有个传闻，说将猫妖交给城主，会获得城主的庇护？”
　　听导师鬼提起城主，方宇突然想起了刚见林佳儿时，林佳儿提到过的事情。
　　“不是获得城主庇护，而是直接获得城主专属鬼地的一小块区域。”
　　“那里诡异之气极盛，有好几个像我这样的B级诡异，都在那里升到了A级诡异。”
　　导师鬼连忙答道。
　　“好几个B级诡异升到了A级？猫妖走丢过很多次？”方宇问道。
　　“城主的猫妖很调皮，有时候半年，有时候一年，就会走丢一次。算上这次，已经十几次了。”
　　导师鬼点了点头，回答道。
　　“最后一个问题，怎么分辨是否是城主的猫妖？”方宇站起身来，将折凳收回到乾坤戒中。
　　“这城里只有一只橘色猫妖，双目异瞳，一只黄色一只蓝色。其他猫妖都被城主赶跑了。”
　　“这只猫妖极其受城主宠爱，听说城主的房间，只有它才可以进入。”
　　导师鬼见方宇将折凳收起，心中大喜，连忙把他知道的事情，全部讲了出来。
　　这铁定就是虾滑无疑了。
　　没想到这只喜欢记仇的小橘猫，有这么大来头，还深受诡异城主的专宠。
　　“好了，我的话都问完了，你走吧。”方宇摆了摆手。
　　导师鬼大喜，连忙从地上爬起来，往门口冲去。
　　“谁让你走那边了。”方宇一个箭步把他抓住。
　　“那我从哪里走啊？”导师鬼心里发慌。
　　“从这边走，这里风景好。”方宇拖着他，来到窗户边。
　　窗户上的玻璃在刚才的战斗中都被震碎了，大风呼呼刮了进来。
　　“叮！导师鬼已经被吓尿了，它现在一点反抗的想法都没有。懵逼值100/100，获得懵逼豆一颗。”
　　“我……我从窗户走……我就彻底走了……这是二十六楼……”导师鬼吓得连一句完整的话都说不出来了。
　　“没想到，你还看小品呢，业余生活挺丰富啊。”
　　“像你这样天天想着割韭菜的混蛋，这是你最合适的死法，或者你喜欢吊路灯？”
　　方宇微微一笑，将导师鬼从顶层丢下。
　　导师鬼带着长长的哀嚎声，掉到地面上，摔成一滩肉泥，随即又化为一堆白骨。
　　八颗鬼玉在白骨堆中闪耀着青光。
　　“商珠里面储存的鬼气，应该还剩下不少，回去给佳儿她们吸收。”
　　方宇从楼上下来，将鬼玉收起，乘车直接返回了别墅区。
　　刚下车，就闻到一股浓郁的饭香味。
　　在外面忙碌半天，有人在家做好饭等着你，这种感觉真好。

第74章 去游泳吧!
　　吃过午饭，诡异模特们收拾餐桌。
　　方宇抱着虾滑，带林佳儿和萧芷涵来到客厅。
　　围坐在客厅中央的茶桌旁。
　　方宇将商珠从乾坤戒中取出，放在桌子上。
　　虾滑看到圆圆的东西，立刻想要去玩，被方宇死死抱在怀里。
　　虾滑委屈的喵喵直叫，小爪爪轻轻的挠抓方宇的手。
　　“耐心一点，一会就给你玩。”方宇给虾滑顺了顺毛。
　　虾滑发出一阵咕噜咕噜的声音，两只眼睛迷成一条线，温顺的陷入了方宇的怀里。
　　“让我抱抱吧！”林佳儿脸上露出一丝坏笑，悄悄走到方宇身边。
　　方宇微微一笑，将虾滑递给林佳儿。
　　虾滑刚还在美滋滋的被顺毛，下一秒突然就惊了。
　　蹭的一下窜上方宇的头顶，朝着林佳儿哈气。
　　“我其实很会撸猫的，给个机会吧，虾滑小姐姐。”林佳儿一脸委屈，可怜巴巴的伸出小手。
　　虾滑理都不理林佳儿，从方宇头上下来，钻到了怀里。
　　猫脸上露出一丝拟人的微笑。
　　那表情好像在说。
　　你男朋友很棒，我很满意！
　　“这个绿茶喵！我跟它拼了！”林佳儿梗着小脑袋，也一下子钻到了方宇怀里。
　　虾滑的无影小爪爪，啪啪啪的打在林佳儿脸上，顿时红了一片。
　　“嗷！”林佳儿虎躯一震，抓住了虾滑的两只小爪爪。
　　结果下巴上又被踹了几脚，小脑袋瓜连仰了好几下。
　　“可恶啊！我就不信今天撸不到它！”
　　“你们两个别闹了，我有正事要说。”方宇笑道。
　　右手拎着林佳儿的衣领，左手拎着虾滑的后脖颈，一手一个提溜起来。
　　这两个货还不安静，隔空对踹，弄得方宇哭笑不得。
　　“佳儿乖，先听听方宇要说什么事。”萧芷涵在一旁笑道。
　　“今天暂时放你一马。”林佳儿气鼓鼓的坐回原位。
　　虾滑朝林佳儿吐了吐舌头，晃了下小脑袋，一脸得意的表情。
　　“你们把手指放到这个圆球上，看看有什么反应。”方宇指了一下桌上的圆球。
　　林佳儿和萧芷涵各伸出一根手指，按在了圆球上。
　　方宇拿着虾滑的小爪爪，一起按了上去。
　　二人一喵同时发出惊喜声。
　　“好多鬼气，全部进入我的身体了。”林佳儿开心的叫道。
　　“我也是，感觉体内的鬼气浓度一下子提升了一大截。”萧芷涵双手捂着小嘴，眼中闪烁着光彩。
　　“喵喵喵！！喵喵！”虾滑开心的直接窜上方宇的肩头，小舌头轻轻舔舐方宇的脸颊。
　　看到她们开心的样子，方宇也觉得很欣慰。
　　商珠里面的鬼气被三个人全部吸收，里面的荻字灰蒙蒙的，不再发光。
　　“这么多鬼气进入体内，需要很长时间才能炼化为自己的鬼气。不然鬼气会暴走，变得极其丑陋。”
　　“炼化鬼气的时候不能分心，你们两个先炼化，我在门外守着。”萧芷涵对林佳儿和虾滑说道。
　　“你们三个一起炼化，今天下午我守着这里。一直在外边猎杀诡异，也该放松放松了。”
　　方宇微微一笑，开口道。
　　他可不想她们变的像导师鬼一样。
　　萧芷涵心中一阵感动，含笑点了点头。
　　片刻后，二人各自回到自己的房间，炼化鬼气。
　　虾滑直接跑到方宇的床上，趴在床上炼化。
　　方宇让诡异模特们搬了一把摇椅，拿了一瓶饮料，躺在门口晒太阳。
　　今天气温不算太热，天空湛蓝白云朵朵。
　　小风从河面吹过来，带来一丝凉意。
　　夏天里能有这么凉爽的天气，实在难的。
　　在河的另一边，树林深处，一颗高大树木的树杈上。
　　齐震穿着十几件衣服，身体臃肿的像个两百斤的胖子。
　　满脸的汗水，身上的衣服全都被汗水浸透了。
　　正拿着望远镜，观察别墅里的动静，一脸怨气。
　　自己好端端的天之骄子，冲霄派的未来之星。
　　居然被师门安排来拉拢方宇。
　　“你还在这里悠闲的喝饮料？”
　　“等后天，一定给你一个大大的惊喜！”
　　“要不是为了师门许下的奖励，我才懒得理你。”
　　齐震擦了下满脸的汗水，愤恨的说道。
　　“惊喜？惊喜就是我看你练了两天的肌肉，穿着十几件衣服，大夏天里到处跑。”
　　“齐震是不是被烧糊涂了，不去猎杀诡异，天天在方宇别墅这周围转悠什么。”
　　“他现在排名已经掉到了第五，再这么下去，冲霄派的名声都保不住了。”
　　“没想到我粉了这么久的人，是一个神经病！”
　　……
　　齐震的直播间里，水友们现在已经开始骂娘了。
　　齐穆看着直播画面里的齐震，眼珠子都要瞪出来了。
　　他实在是想不明白，自己的得意弟子到底打的什么算盘。
　　-------------------------------------
　　时间过得飞快，转眼已经到了黄昏。
　　屋门吱呀一声打开，萧芷涵从屋里走了出来，朝方宇微微一笑。
　　“鬼气浓郁了不少！”方宇眼中一亮。
　　萧芷涵现在体内的鬼气，已经攀上了C级巅峰。
　　只要再来这么来几次，一定会晋级B级。
　　“多谢你了。”萧芷涵笑道。
　　“现在不叫我公子了？”方宇坏笑着问道。
　　“我这两天一直在家里看电视，你们现代人讲话的习惯，我已经学会了。”萧芷涵抿嘴一笑。
　　“那你现在应该叫我什么？”
　　“亲爱的。”
　　噗！
　　方宇一口饮料喷出口外，一连咳嗽了好几下。
　　萧芷涵连忙上来给他捶背。
　　“你看的什么电视剧啊？”好一会方宇才缓过劲来，开口问道。
　　“很多电视剧都这样，兄妹、朋友、同事之间都可以这样喊，代表关系特别好。”萧芷涵答道。
　　“其实，亲爱的，是夫妻或情人之间的称谓。只不过这些年叫的多了，也就无所谓了。”方宇说道。
　　萧芷涵听罢，惊叫一声。瞬间捂住了小嘴，脸上瞬间羞红一片。
　　这时候，虾滑也从屋里跑了出来，直接跳到方宇怀里，小舌头舔方宇的下巴。
　　它体内的鬼气也上了一个台阶。
　　不一会，林佳儿满脸委屈的从屋里走了出来。
　　“我体内的鬼气，好像没有增加多少。”林佳儿低着头，喃喃的说道。
　　“没关系，你是B级诡异。本来体内需要的鬼气就多，没增加多少很正常。”
　　方宇笑道，揉了揉林佳儿的头。
　　“可是，我真的好想早点补足鬼气，跟你一起出去。”
　　林佳儿眼圈红红，说话声音都带着哭腔。
　　“你想跟我一起出去？好啊，那明天咱们一起去游泳吧！”方宇微微一笑。

第75章 好惨一胖子
　　“明天！我一定要请假看游泳！耶稣来了都不行，我说的！”
　　“我现在就把闹钟调好，5点就起床！”
　　“佳儿的泳装！嘿嘿！！”
　　“还有萧芷涵，天天穿着婚服，也不知道身材咋样！嘿嘿！！”
　　……
　　听到方宇提议去游泳，直播间的LSP们都亢奋了，一脸的痴汉笑。
　　“诸位水友，本节目是面向所有年龄段观众，所以会对某些画面做技术化处理，特此公告。”
　　此时，一条系统提示出现在直播间中。
　　“砸了你们！砸了！！电视上还有泳装走秀呢，人家游个泳就打码，恶心哪！恶心！！”
　　“什么鸟节目组！惹恼了洒家，洒家一刀一个，管杀不管埋！”
　　“真要打码，我绝对给你们五星好评。一次一星，五次付清！！”
　　“40米大刀收不住了，厚葬友军吧！！”
　　……
　　当天夜里，林佳儿几乎激动的一夜没睡。
　　第二天，天刚蒙蒙亮。
　　林佳儿就坐在客厅里等着了，两只小脚兴奋的一直点地。
　　想要去叫醒方宇，又不忍心，就这么干等着。
　　还好一会萧芷涵也起床了，两个人去厨房做好了早餐。
　　等到九点多，方宇起床之后吃完早餐。
　　一家人开着车，兴冲冲的前往位于普通区的一处游乐场。
　　这个游乐场由一只B级诡异占据着。
　　每天晚上礼花齐放，看的林佳儿心痒痒了很久。
　　今天正好有机会，就选定了这个地方去玩一下。
　　“这个游乐场在我们前几季节目，曾经出现过。”
　　“当时三名选手组队去猎杀，反而死亡一个，重伤两个。”
　　“占据这个游乐场的B级诡异，两年前的实力，就已经达到B级上等。”
　　“不知道现在实力会到什么程度。”
　　大智长老自己早早的来到直播间，开启了今天的直播，三宝真人今天并没有跟他在一起。
　　“我记得那个诡异，好像是个cos国王的死胖子！”
　　“大佬怎么选择来这里玩，换个地方吧！”
　　……
　　直播间有看过好几季节目的水友，这个胖子给他们留下了很深的印象，极其难对付。
　　方宇一行人开着车，很快来到了游乐场。
　　从距离游乐场门口一百米距离的时候，路边的彩灯就有亮光。
　　说明已经进入了鬼域。
　　一行人进入游乐场大门，就看见一队花车巡游，朝他们走来。
　　全部都由黑影组成，都是游乐场的NPC。
　　“欢迎你们来到我的专属乐园！”
　　最大的一辆花车缓缓靠近。
　　上面站着一个头戴王冠，身披闪钻斗篷，戴着黄色假发的胖子。
　　站在花车上冲着方宇一行人笑道。
　　“你们是本乐园今年第一队顾客。”
　　“为表敬意，特意为你们开放所有游乐区域。”
　　“至于门票，只要交出你们其中一人的性命，价格很公道吧。”
　　假发胖子狞笑道，身体周围浮现出漆黑的鬼气。
　　“这诡异的实力又变强了！”
　　“它的鬼气浓郁似水，貌似已经达到了B级巅峰！”
　　大智长老在直播间内紧张的喊道。
　　“大佬！快点撤！这胖子太变态了！”
　　“安全第一！别跟他硬拼！”
　　……
　　直播间的水友们现在也很紧张。
　　直播画面中，假发胖子哈哈一笑。
　　身周的鬼气变化成一只欧式长矛，朝方宇狠狠投掷过来。
　　“这只长矛是诡异的杀手锏！”
　　“上次那名选手就是被长矛刺死！连金光符都来不及开！”
　　“方宇现在不跑等着干嘛……”
　　大智长老话还没说完，整个人就突然傻掉了。
　　只见画面中，方宇纵身一跃，跳到长矛上方。
　　足尖在长矛上一点，再一次借力，直接跳到假发胖子跟前。
　　二话不说，直接一折凳拍了上来。
　　假发胖子还没反应过来，就被方宇拍倒在地！
　　“少废话！我带妹子来游泳，你竟敢耽误我的时间！”
　　“赶紧给我把项目全都打开，今天我们要玩个够！”
　　方宇一边说，一边抡起折凳朝假发胖子身上猛拍。
　　假发胖子被砸的鼻青脸肿，假发和鞋都被砸飞了，露出半秃的光头。
　　双手抱着头，在花车上嗷嗷打滚。
　　“哈哈，大佬好像比我们更着急！”
　　“大佬干的漂亮！”
　　“拦着大佬带妹子游泳，这不是找死吗。”
　　“我与大佬的相同之处！我们现在都急不可待！！”
　　……
　　假发胖子这个惨啊，都快被打的没个人形了。
　　方宇一顿折凳，直接把他的实力压制到了D级。
　　不过没有打散他的鬼气，这样假发胖子还能控制整个游乐场的设施。
　　“我错了，大佬饶了我吧，我这就把所有项目都打开。”
　　假发胖子抱着方宇的腿，嚎啕大哭。
　　“还有，各种零食饮料都准备好，我们玩的时候你要做好服务。”方宇道。
　　“可是我们这里的零食都过期十几年了。”假发胖子浑身哆嗦。
　　“我带了，你做好服务就行！”方宇取出乾坤戒，从里面倒出一大堆零食饮料。
　　假发胖子连连应声，让那些黑影将零食饮料收好，跟在方宇一行人后面。
　　“走吧，咱们去水上乐园。”方宇朝身后两人一喵竖起了大拇指。
　　“可是现在还不到10点钟，水温还没上来，等下午2点多再去吧。”
　　“涵姐姐，你从来没玩过这些项目，我带你去做过山车！”
　　林佳儿看了看时间，拉上萧芷涵，笑嘻嘻的去坐过山车了，虾滑也跟着跑了过去。
　　方宇冷冷的瞅了假发胖子一眼。
　　如果眼神能杀人，假发胖子已经被方宇凌迟了。
　　“大佬！水上乐园没有加热设施！真没有！我发誓！！”
　　假发胖子一连倒退了好几步，一屁股坐在了地上。
　　“哈哈哈哈，好惨一胖子，委屈的像一个二百斤的孩子！”
　　“竟敢耽误大佬和妹子游泳，找打！”
　　……
　　方宇看了看手机，距离2点还好几个小时，这可怎么熬啊。
　　只好跟在她们身后，一起去做坐山车了。
　　萧芷涵来自古代，只在电视里看过过山车。
　　坐上以后，吓得连眼都睁不开，紧紧拉着一旁林佳儿的手。
　　林佳儿倒是没事，坐在过山车上开心的大喊。
　　方宇坐在她们后面，看了一眼手机。
　　怎么才过了十分钟啊，摔！

第76章 大喇叭与水滑梯好不容易熬到了下午2点，方宇一马当先，带着林佳儿和萧芷涵直奔水上乐园。
　　等换完衣服出来，直播间的小姐姐们瞬间眼前一亮。
　　“老公好帅啊！身体的线条真漂亮！”
　　“穿衣显瘦，脱衣有肉！比游泳队小哥哥的身材还要好！”
　　“我要截图下来做桌面！爱了爱了！！”
　　“看着小哥哥的身体，晚上做梦都是粉红色的！！”
　　……
　　方宇身体的线条极其流畅，腹部六块腹肌分明。
　　并不是那种死练出来的肌肉，而是充满阳光味道的男性美。
　　再加上帅气逼人的脸庞，让直播间的小姐姐们两眼红心直冒。
　　方宇来到水边，发现这水都是新换的，非常清澈。
　　就连水池的内壁都一尘不染。
　　这个假发胖子还挺懂事的。
　　“一会她们出来了，记得打码。”方宇面向摄像无人机，开口道。
　　“方宇选手请放心，我们早已经安排好了。”
　　一息之后，无人机传出节目组的声音。
　　“要重码！整个身子都糊上，连人的轮廓都看不出来的那种。”方宇叮嘱道。
　　无人机里传来凳子摔倒的声音。
　　“方宇选手请放心，一定加重码，连脸都给糊上。”片刻后，节目组说道。
　　“脸还是可以看的，我不是那么小气的人。”方宇说道。
　　整个身子全给糊上重码，只留下脸。
　　那不就相当于一堆马赛克顶着个脑袋到处跑吗。
　　恐怖感觉直接爆炸好么！！
　　节目组的导播一头黑线。
　　“大佬！！我叫你祖宗了行吗！给留个薄码也好啊！！”
　　“求求节目组，打码的时候手下留情啊！”
　　“我昨天一晚没睡，就等着看这个呢！千万千万手下留情！！”
　　……
　　直播间的LSP们，听到方宇这么说，都快要崩溃了。
　　“你怎么不下水啊？”一声喊声把方宇的注意力吸引了过去。
　　方宇扭头一看，就见林佳儿穿着一件蓝白横条的泳装，站在一颗棕榈树下。
　　树叶随风摇曳，阳光透过树叶照射在她身上，像游鱼一样掠过雪白的肌肤。
　　林佳儿歪着头，嘴角微微含笑，贝齿轻咬着小巧的嘴唇。
　　眼神略过方宇的身体，慌乱的立刻收回，脸颊微微泛红。
　　双手挡在胸前，遮住那一抹沟壑。
　　水面摇晃，倒映出一双洁白的美腿。
　　水面下，一对可爱的玉足轻轻碾着地面上纯白的细沙。
　　微风送来隐隐的少女芳香，让人沉醉。
　　方宇：♡◡♡
　　“你看那里啊，色狼~”
　　见方宇盯着自己看，林佳儿小脸一红，抱着一个大气球冲进了水池。
　　“怎么就你自己？你涵姐姐呢？”方宇问道。
　　“涵姐姐的泳衣穿不上，让那些服务员NPC去找大号泳衣了，她让我先过来。”
　　大号的？
　　方宇瞬间来了精神。
　　“卧槽啊！！！这码打的简直丧心病狂！！”
　　“一晚没睡觉！就为了看黑色块上顶个脑袋？？”
　　“这么漂亮的妹子，只有大佬一人欣赏！真让人羡慕嫉妒恨！！”
　　……
　　直播间的转播画面，当林佳儿一出来的时候，就打上了码。
　　绝对的重码，直接弄了一个黑色块，糊在了林佳儿身上。
　　直播间里守了整晚加半天的LSP们，一个个哭天抢地，顿足捶胸。
　　方宇也不急着下水，就在棕榈树旁等着萧芷涵的出现。
　　不一会功夫，萧芷涵披着干净的浴巾，把自己围了个严严实实。
　　从更衣室缓步走出来，脸上羞红一片。
　　她放开了自己盘起来的长发。
　　披肩黑发反射着阳光，如同在秀发上撒下一层钻粉，莹莹发光。
　　造浪机激起的水花，溅射到她脸上。
　　晶莹的水滴顺着脸颊，划过鲜红欲滴的唇边。
　　林佳儿清丽，萧芷涵柔美，两人美的各有特色。
　　“你裹得这么严实，怎么下水啊。”方宇笑道。
　　“我一会到了水里，再把浴巾拿掉。”萧芷涵只觉得自己的脸滚烫，不敢直视方宇的身体。
　　“那好吧，我先下水了。”
　　方宇微微一笑，纵身跃进水中，朝林佳儿游去。
　　林佳儿现在已经不那么拘束了，跟方宇在水里玩起了气球。
　　虾滑不敢下水，方宇就给它弄了一些零食，都是它喜欢吃的。
　　让它在岸边一通狂吃。
　　萧芷涵在岸边踌躇了半天，似乎下定了决心，裹着浴巾进了水中。
　　造浪机正推起一波接一波浪头。
　　萧芷涵浮在水面上，随波浪上下起伏。
　　自带浮球，就是这么惬意。
　　一个浪头从侧面打来，将浴巾带走。
　　萧芷涵呀的一声，连忙用手挡住自己胸前。
　　大号的，双手根本就挡不住。
　　方宇：(￣ＴＴ￣)
　　“大佬看到了什么？都流鼻血了！”
　　“一定是不可言说的巨物！”
　　“我好想把节目组给砸了！有没有兄弟报名一起去的！”
　　“+1”
　　“+身份证！”
　　“+无穷质数！！”
　　……
　　直播画面中，萧芷涵也被打上了黑色块，只剩下脑袋在外面。
　　LSP们最后一点希望也没有了，恨不得直接拆了节目组。
　　“你别盯着涵姐姐看，她会害羞的。”
　　林佳儿笑着带萧芷涵到一边去玩了，躲开方宇的视线。
　　这时，旋风大喇叭发出隆隆的水声。
　　立刻把二人的注意力吸引了过去。
　　“涵姐姐，咱们去玩这个吧！”林佳儿带着萧芷涵爬上旋风大喇叭的平台上。
　　“我也去！”方宇突然想到了什么，连忙也跑了上去。
　　三人坐着一个橡皮艇，冲入大喇叭洞口。
　　开始的时候，水流不快，坡度也不陡。
　　萧芷涵双手挡在胸前，一脸羞红。
　　突然前方坡度变陡，速度加快。
　　萧芷涵一惊之下，双手抓住了橡皮艇上的安全绳，中路大开。
　　方宇：我体内的洪荒之力，就要按捺不住了！！ԅ(♡﹃♡ԅ)
　　接下来，是旋转水滑梯，方宇等在出口，充当安全员。
　　那些服务员NPC连忙跑过来，让方宇去玩，它们来当安全员。
　　结果被方宇挨个打跑。
　　安全员今天我当定了，耶稣来了都不行！
　　随着水流，林佳儿冲出水滑梯，一下撞到方宇的怀里，羞的满脸通红。
　　方宇：(ꈍ﹃ꈍ)娇小可爱。
　　接着，萧芷涵也冲了出来，迎面扑到方宇怀里，巨大的冲击力直接把他撞翻。
　　方宇瞬间感觉自己无法呼吸了。
　　方宇：ԅ(¯་།¯ԅ)有容你好。
　　……

第77章 三个奇葩天色很快就变黑了，绚丽的烟花点亮整个夜空。
　　“今天玩得真开心。”
　　林佳儿坐在游乐园主城堡的椅子上，吃着冰激凌，仰头看夜空中的焰火，两只小脚来回摇荡。
　　“以后还想来玩吗？”方宇笑道。
　　“当然了！”林佳儿连忙点头。
　　“你呢？”方宇看向萧芷涵。
　　“嗯！”萧芷涵脸色微微泛红，点头道。
　　“胖子你今天走运了，我决定不杀你。”
　　方宇扭头看向假发胖子，吓得假发胖子一个激灵。
　　方宇从乾坤戒中拿出商珠，递到假发胖子面前。
　　“把鬼气和鬼玉交出来，实力保留到C级。”
　　假发胖子吓得一脸冷汗，颤巍巍的接过商珠，将鬼气注入其中。
　　接着，五颗鬼玉透体而出，连同商珠一起递给了方宇。
　　“你以后就在这附近转悠，C级实力足够你自保。”
　　“如果我们再想来玩，你第一时间给我们服务，只能比今天好，不能比今天差，明白了吗。”
　　方宇接过商珠和鬼玉，开口道。
　　“没了鬼气，**纵不了这么大范围的游乐场，到时候怎么给您服务。”
　　假发胖子连忙问道。
　　“我们来玩的时候，给你输送些鬼气，走的时候再带走。这样你不就可以控制这个游乐场了么。”
　　在鬼城找这么一个玩的地方，不容易。
　　林佳儿和萧芷涵都还想再来玩。
　　假发胖子今天的服务，还可以。
　　现在胖子已经是C级诡异，体内的鬼气只剩下1000，就留他一条命当个服务员。
　　以后专职为方宇他们服务。
　　一行人回到别墅，已经晚上八点钟了。
　　吸收完胖子的鬼气之后，众人各自回房间。
　　方宇直接躺下就睡了，其他人则将胖子的鬼气转化为自身鬼气。
　　今天一天过的真充实。
　　……
　　第二天一早，方宇正睡得迷迷糊糊，突然听到火焰加特林的声音。
　　一直在点射，期间还伴随着林佳儿的笑声。
　　“这么大早玩什么呢。”方宇揉了揉眼睛，想要蒙头再睡。
　　接着，听到外面传来一声咆哮声，声音极其暴虐。
　　方宇一个激灵从床上起来，抄起牛仔左轮枪就冲下了楼。
　　林佳儿和萧芷涵此时正站在光幕内。
　　林佳儿举着火焰加特林朝着光幕外不断点射，萧芷涵手持平底锅，守在林佳儿身旁。
　　“你醒了？不好意思把你吵醒了。”林佳儿见方宇从屋里出来，抱歉道。
　　方宇笑了笑，揉了揉林佳儿的小脑袋。
　　光幕外，有三只身材健硕的兄贵，头戴红头巾，身穿骚气蓝红色小内裤。
　　正扭动着粗壮的身体，撞击光幕。
　　从鬼气判断，是B级诡异。
　　光幕一阵微颤，却始终屹立不倒，让这几只兄贵颇为恼火。
　　林佳儿刚才一直用加特林点射他们的脑袋。
　　兄贵们躲也没地方躲，只能不停用手遮挡火焰加特林的火珠。
　　一时间手舞足蹈，看的林佳儿开心不已。
　　“卧槽！这不是香蕉君么！！”
　　“你什么眼神啊，明明是COS香蕉君的！”
　　“666！这我真没想到，诡异里面也有哲♂学爱好者！”
　　“没想到我有生之年，还能看到同好。爱♂你们呦，摸摸哒♂！！”
　　“蕉迟♂但到！！”
　　……
　　直播间的水友们，看到这几个兄贵的样子。
　　内心被深深震撼到了，疯狂刷起了666。
　　香蕉君，一个网络上呼风唤雨的名字。
　　被网上的骚年们尊称为“辣个男人！”
　　虽然近年来销声匿迹，但网络上依旧流传着他的传说！
　　“三只诡异围攻方宇！而且都是B级诡异，不知道方宇选手的光幕能不能撑住。”
　　现在方宇一起床，大智长老就必须跟着起床直播。
　　大智长老迷迷糊糊被人叫醒，几乎是被架到了直播间。
　　刚看一眼屏幕，瞬间就被吓清醒了，连忙开始直播。
　　“你快点把小哥哥给我们交出来！”
　　“小哥哥故意留下线索，让我们找到这里的！你不要在这里碍事！”
　　“我们是来找小哥哥的，你这个臭丫头闪开！”
　　“切，小丫头片子，还没我有女人味，别在这里挡路！”
　　三只兄贵使劲拍打着光幕，朝着林佳儿吼道。
　　光幕发出阵阵微颤。
　　三兄贵每一只的实力，都与之前的巨臂鬼差不多。
　　“我没有女人味？你们眼睛不好使可以拿出去捐了！！”
　　林佳儿一听兄贵们的话，气不打一处来。
　　当着方宇的面，说我没有女人味？
　　简直欺人太甚！！
　　林佳儿也不点射了，直接端起火焰加特林，走到光幕边缘，疯狂扫射。
　　三个兄贵是B级诡异，加特林的火珠并不能击杀他们，却能把他们打的满身都是小伤口。
　　一时间，三兄贵哀嚎连连。
　　“这三个货是怎么出现的？之前怎么没发现附近还有B级诡异。”
　　方宇有些郁闷，大清早看见这种生物太辣眼睛了。
　　在这里住了这么多天，除了之前的巨臂鬼，再没有感受到周围有B级鬼气了。
　　不知道这三兄贵是从哪里冒出来的。
　　三兄贵听到方宇的话，突然间愣住了，眼睛直勾勾的盯着方宇。
　　刚才他们的注意力一直在林佳儿身上，眼里直接无视其他人。
　　现在才发现方宇的存在。
　　“这个小哥哥！！好帅啊啊啊！！！”
　　“比之前那个更帅！！”
　　“之前那个跟这个小哥哥比，简直一个天上一个地下！！”
　　“小哥哥嫁我！我愿为你J尽人亡！！”
　　三兄贵疯狂的拍打着光幕，光幕强烈的晃动起来。
　　六只眼睛眨都不眨，紧紧看着方宇，口水直流。
　　兄贵就够恶心了，居然还是骚气兄贵！
　　幸亏早上还没吃饭，不然非全呕出来不可。
　　方宇直接掏出牛仔左轮枪，朝着最近的一只兄贵轰出一枪。
　　这只兄贵连忙伸手去档，手中冒出浓重的鬼气。
　　其他两只兄贵见状，立刻冲了上来，同时伸出手，将自己的鬼气注入到其中。
　　三股鬼气交织在一起，赫然形成了一面鬼气盾牌，生生将这一枪挡了下来。
　　挡完之后，三只兄贵摆出了JOJO里面月下三兄贵的经典poss。
　　中间一只兄贵冷漠的说道：“我终于感到了无比的寂寞……”
　　旁边两只兄贵一起和声：“阿姨压一压~~~”
　　方宇仿佛收到了一万点暴击，身体一震，一缕鲜血顺着嘴角留下。
　　骚气太强，就连他也扛不住。

第78章 虾滑晋级三兄贵此时抱成一团，紧紧贴在一起，朝光幕猛冲过来！
　　“轰”的一声巨响，三人重重撞在光幕之上。
　　光幕瞬间被撞进来一个一米多的凹口，如同一层塑料薄膜一样，紧紧绷在兄贵的身上。
　　方宇可以清楚的看见，兄贵们被光幕挤压的已经变形的五官。
　　到达某一临界点之后，兄贵被光幕反弹回去，重重摔在地上。
　　通常高级诡异都是单独行动。
　　要不就是一只高级诡异领着一群低级诡异，就像之前的导师鬼一样。
　　很少有像兄贵三兄弟一样，都是B级诡异，却一起行动。
　　方宇看到光幕的变化，眼中一凛。
　　之前巨臂鬼只能做到让光幕微颤。
　　三兄贵单独实力与巨臂鬼相仿，但合力起来竟然能让光幕产生巨大的形变，力量堪称爆炸。
　　如果不赶紧干掉这几个货，谁知道他们还有什么鬼招数。
　　方宇立刻掏出牛仔左轮枪，连开了三枪。
　　三兄贵一人赏了一颗子弹。
　　“兄贵同心，其力断金！！”
　　三兄贵同时大吼一声，鬼气疯狂从体内喷出。
　　三股鬼气交缠在一起，在体表形成了一层纯黑色的硬壳，在阳光下闪闪发光。
　　子弹打在硬壳上，溅出三团火花。
　　黑壳上留下了三道裂痕，并没有被击穿。
　　牛仔左轮枪可以击杀A级以下诡异，没想到这黑壳的防御竟然堪比A级诡异。
　　“我去，这是真正的黑又硬！！”
　　“小哥哥千万小心啊！”
　　“这几个变态，防御怎么这么高！”
　　……
　　直播间的水友们，紧张的看着直播画面，生怕方宇出现闪失。
　　“这几只诡异，将身体优势和鬼气融合起来，打造出坚固的防御外甲。”
　　“连左轮枪都不能一击击穿，不知道方宇选手有什么好办法，能够摆脱险境。”
　　大智长老在直播间紧张的喊道。
　　方宇看见这一幕，也是颇感意外。
　　“那年暑假河边，兄贵未曾对你言明的情愫！！”
　　防下三颗子弹之后，三兄贵用手共同摆出一个爱心的造型，同声喊道。
　　一个马桶大小的粉红爱心，从他们摆出的爱心造型中发出，朝着光幕射来。
　　咚的一声撞在光幕上。
　　这一次光幕凹陷进来的距离更长，几乎达到了2米。
　　“我去，这招式什么鬼名字！！”
　　“不行了，我快吐了！”
　　“幸好早上没吃早饭，要不然全都浪费了。”
　　……
　　直播间的水友们，看着三兄贵，都快要裂开了。
　　方宇见状思索一下，直接飞身跃出光幕之外，足尖轻点来到河边。
　　林佳儿和萧芷涵大惊，连忙拍打光幕壁。
　　方宇不管她们的叫喊，只身站在河边，面对三兄贵。
　　三兄贵见方宇从光幕中出来，顿时喜不自胜。大踏步的朝方宇跑了过来，震得地面咚咚直响。
　　方宇手指一转，金钟铃光圈出现在手中。
　　既然三兄贵合力的鬼气这么强，不如分别击破。
　　方宇看准时机，将光圈丢向三人，光圈在空中稳稳的套住了其中两个兄贵。
　　将他们牢牢的钉在了原地，只剩下一人来追方宇。
　　光圈可以限制B级诡异的移动，三兄贵少了一人，实力无法挣开光圈。
　　“叮！阿二阿三看见阿大单独追小哥哥，心里不开心了。懵逼值30/100。”
　　方宇：……
　　方宇刚才设想了很多种搞他们懵逼值的方法，没想到他们在乎的竟然是这个。
　　既然这样，那就好办了！
　　方宇将光圈收起，引着他们跑到一起，又套住两个，留一个来追他。
　　“叮！阿大看见阿二单独追小哥哥，心里不开心了。懵逼值30/100。”
　　“叮！阿三看见阿二单独追小哥哥，非常郁闷生气。懵逼值50/100。”
　　……
　　这么反复几次之后，三兄贵的懵逼值都达到了90。
　　“咱们不能再这样，这样下去永远也抓不到小哥哥，必须共进退！”
　　阿大突然缓过神来，对着阿二阿三说道。
　　阿二阿三此时正被围在光圈里，听到这话连连点头。
　　阿大跑回到光圈边，三人打算同时释放出鬼气，一举挣开光圈。
　　还没等他们发力，方宇的身影已经出现在阿大身后。
　　“让你大清早的来恶心我！”
　　方宇抡起折凳，狠狠拍在阿大头上。
　　阿大哀嚎一声，实力急速下降，眨眼间就变成了D级实力。
　　方宇没有把他的鬼气打散，等一会用商珠收集起来，让佳儿她们提升鬼气。
　　阿二阿三还没反应过来，头上也挨了几折凳。
　　实力同样被压制到了D级。
　　三兄贵被方宇全部圈到了光圈中。
　　林佳儿和萧芷涵此时还在光幕里，远远的看不清这边的状况，急的大喊。
　　方宇打了一个响指，将光幕放开了一个小口。
　　林佳儿和萧芷涵连忙跑了过来。
　　“你们怎么会突然出现在我门口。”方宇拿着折凳，厉声问道。
　　整个鬼城这么大，这绝对不是偶然。
　　“我们是追一个小哥哥，跟到这里的。”阿大连忙说道。
　　“什么小哥哥？”方宇反问道。
　　“一个挺年轻的小哥哥，脸上有一个黑痣。”阿大道。
　　方宇听罢掏出手机，打开了聊天群，找到齐震的个人资料，让他们辨认。
　　“就是这个小哥哥。他一路上留下了很多衣服，我们是循着气味找过来的。”阿大连忙说道。
　　虾滑不知从哪里叼来一件衣服，放在了兄贵们面前。
　　阿大拿起来闻了一下。“就是这个气味！”
　　方宇眼神一凛，杀心骤起。
　　既然敢算计我，那就别怪我心狠手辣了。
　　这时，虾滑突然说话了，是一个有些高傲的女声。
　　“我昨晚晋级B级了，让我去抓他吧。”
　　方宇猛然看向虾滑，觉得有些不可思议。
　　虾滑的鬼气，还是C级水准，并没有什么变化。
　　虾滑见方宇有些疑惑，缓慢放出自己的鬼气。
　　一瞬间，体表的橘色绒毛，全部变成了火红色。
　　整只猫气质大变，一股凛冽的杀气弥漫开来。
　　果然是B级猫妖。
　　听说猫妖很会隐藏自己，看来不假。
　　“我能闻到他的气味，就在附近，给我五分钟一定抓他回来。”虾滑说道。
　　方宇点了点头，虾滑蹭的一下跃出十几米远，消失在树林中。
　　“你们不是追他来的么，一会就成全你们。”方宇看着三兄贵，微微一笑。

第79章 机关算尽
　　“这！这！简直太不可思议了！竟然同时干掉了三只B级诡异！”
　　“方宇选手的实力，究竟有没有边界！”
　　大智长老在直播间内猛拍一下桌子，把自己的手拍的通红，大声嘶吼道。
　　“大佬牛——逼（破音）！！”
　　“方宇小哥哥！YYDS！！”
　　“单挑三个B级诡异，靓瞎了我的24K钛合金狗眼！”
　　“有颜！有头脑！有实力！这样的小哥哥，我粉一辈子！！”
　　“是不是小哥哥拉高了我对选手的要求？怎么感觉其他人都是废物呢。”
　　“你不是一个人！！”
　　……
　　直到现在，直播间的水友们才反应过来，纷纷狂喊666，各种礼物刷的飞起。
　　与此同时，河边树林里一棵高大的树上。
　　齐震从望远镜里看见方宇制服了三兄贵，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这三只兄贵，是他前几季参加节目的师兄发现的。
　　天天形影不离，攻击时又能合力，实力简直堪比A级诡异。
　　自从师门布置了拉拢方宇的任务，齐震就把主意打到了三兄贵身上。
　　本来，齐震的身法和速度都不如方宇，如果贸然去招惹三兄贵，必定菊花爆满山。
　　不过他运气好，在鬼城里找到了一张增加速度的符咒。
　　虽然只能使用半个小时，但已经足够了。
　　有了这张符咒，齐震才有胆子借助三兄贵的力量，来给方宇制造一场危机。
　　齐震开始计划的特别美，三兄贵把光幕打破之后，方宇面对三人一定难以招架。
　　那时候，他再以救世主的身份出现，利用增速符咒，将方宇带离险境。
　　这样方宇肯定会对他感激涕零，加入门派也就水到渠成了。
　　这两天，齐震一直穿着很厚重的衣服流汗，攒下起码上百件脏衣服。
　　就是为了让三兄贵能顺着气味，找到别墅。
　　昨天晚上，他先按照计划，把这些衣服丢在别墅和一个人工湖之间，连成一条线。
　　然后跑到普通区，使用增速符咒去招惹三兄贵。
　　三兄贵见到齐震，自然不会放过送上门的小鲜肉，追着他一路跑，来到了边缘区。
　　路过人工湖的时候，齐震瞅准机会跳到水里，隔绝了自身气味。
　　三兄贵追上来之后，闻着齐震的味道，找到了第一件衣服，接着第二件衣服。
　　一路找下来，顺利的到了别墅。
　　本来这计划天衣无缝，可没料到方宇的实力竟然如此强大，连三兄贵都搞定了。
　　“我得赶紧走，此地不宜久留！”
　　齐震看见方宇打开手机让兄贵辨认，也看见虾滑把衣服叼来让兄贵闻，这样一定会追查到自己身上。
　　还好自己的住处没有暴露，增速符咒也还剩十几分钟。
　　只要苟到节目结束，就安全了。
　　想到这，齐震连忙从树上下来，就要逃回住所。
　　可刚一落地，一个火红色的身影就出现在他面前，两只异瞳眼睛死死的盯着他，凶气尽显。
　　现在虾滑是猫妖形态，身体修长轻盈，如猎豹一般。
　　比C级时，体形上少了一些臃肿，多了一些灵活。
　　齐震立刻使用了增速符咒，身形一晃就出现在十几米开外。
　　虾滑脸上露出一丝嘲讽的笑意，纵身一跃，朝齐震追了过去。
　　“快抓住他！别让这个混蛋跑了！！”
　　“我真是瞎了眼，竟然粉了他这么久。原来这几天他一直算计别人。”
　　“背后下手真够恶心的！！”
　　“我现在还待在他的直播间，就是想看看他到底怎么死！”
　　“引了三只B级诡异去攻击方宇，心可真够黑的！”
　　……
　　这几天，齐震的所作所为，被他直播间的水友们全程围观。
　　包括他怎么用衣服做圈套，怎么引诱兄贵去方宇的别墅。
　　全都一五一十的看在眼里。
　　现在直播间里全是谩骂声，控评根本就不管用。
　　弄得直播间里的齐穆长老，焦头烂额。
　　直播画面中，齐震身形如泥鳅一样，在密林中穿梭。
　　一口气跑出去几百米后，才回头看身后。
　　结果刚一回头，就被虾滑一掌拍翻在地，昏死了过去。
　　“干得漂亮！！”
　　“快弄到方宇面前，看看方宇怎么收拾他！”
　　“这家伙太恶心了！必须弄死他！”
　　……
　　齐震直播间的水友们看到这一幕，兴奋的刷起了666。
　　片刻后，虾滑叼着齐震从密林中走出，来到方宇面前。
　　“速度很快啊。”方宇摸了摸虾滑的头，称赞道。
　　从虾滑出发到回来，只用了四分钟时间。
　　“要不是想逗他玩玩，还能更快一些。”
　　虾滑身形缩小，一下窜上方宇肩头，温顺的舔着方宇的侧脸。
　　方宇把齐震的乾坤戒拿出来检查了一下，发现金光符就在里面。
　　这样就不怕他开启金光符防御了。
　　接着，方宇直接用脚踹了几下齐震的脸。
　　片刻后，齐震醒了过来，脸上还带着几个鞋印。
　　睁眼看见方宇后，立刻去摸乾坤戒，却摸了一个空。
　　“在这呢。”方宇摇晃了一下夹在两指中间的金光符，冷笑道。
　　齐震身体一抖，顿时面如死灰。
　　“你胆子不小，敢算计我。是为了悟性蒲团吧。”
　　方宇眼中满是冷漠，仿佛在看一具尸体。
　　“我都是按照师门的要求做的！绝对不是有意要针对你！！”
　　齐震仿佛抓住了一根救命稻草，朝着方宇连连磕头。
　　把所做的这些事情，全部推到了冲霄派头上。
　　直播间内，齐穆长老的肺都快要气炸了。
　　他刚才还在跟节目组商量，是否关闭方宇和齐震的直播间，以保全冲霄派的脸面。
　　结果还没等节目组答复，齐震自己就把锅全部甩到了冲霄派头上。
　　“你这个王八蛋！白培养了你这么多年！”
　　“我只让你拉拢方宇，谁让你用这么下作的方法了！！”
　　“冲霄派现在就逐你出师门，你是死是活，今后与冲霄派无半点关系！”
　　齐穆气的差点吐血，在直播间狂吼道。
　　“你说不是就不是？我看就是你们冲霄派要求他这么做的！”
　　“出了事就急着撇清？齐震可不是临时工，是你们冲霄派主打的后起之秀。”
　　“这一招叫丢卒保车，齐震终究只是个小人物。”
　　……
　　直播间的水友可不信齐穆说的话，直接开启疯狂嘲讽模式。
　　“你们爱信不信！！这么下作的方法，绝对不是冲霄派让他这么做的！！”
　　齐穆勃然大怒，猛地一拍桌子，扬长而去。
　　直播画面中，齐震跪在方宇面前，不停的磕头，额头上鲜血淋漓。
　　“你是不是受门派指引，与我无关。我只知道，你惹到我了。”
　　方宇脸色一寒，从乾坤戒中取出折凳，狠狠砸在齐震脸上。

第80章 新的蹦迪鸡蛋逍遥折凳同样可以削弱人的修为，几折凳砸下去，齐震的修为直接跌到了通灵境一层。
　　人的炁相互之间不能吸收，方宇直接把齐震的炁打散。
　　齐震十几年的修为，算是被方宇废掉了。
　　打完之后，方宇手指轻摇一下。
　　原本绑住三兄贵的光圈，瞬间扩大到十米，把齐震也圈在了里面。
　　“把你们的鬼气和鬼玉全部交出来。”
　　方宇冷冷的看了三兄贵一眼，将商珠递到三人面前。
　　三兄贵顿时浑身颤抖，颤巍巍的接过商珠，将自己的鬼气注入其中。
　　同时鬼玉透体而出，一并交给了方宇。
　　“系统提示：兄贵三兄弟懵逼值各为90。如果现在击杀，将会浪费所得懵逼值。”
　　“蹦迪鸡蛋已升级成功，装入乾坤戒，系统建议宿主对兄贵三兄弟使用。”
　　系统妹子的声音在方宇脑海中响起。
　　方宇：你这次升级出来个什么鬼东西？
　　系统妹子：这是我的得意之作，用过一次永世难忘。
　　方宇：……你确定不是上次那种？
　　系统妹子：完全不是一种风格，请放心使用。
　　方宇：总有种不祥的预感，我还是用其他的方法弄剩下的10点懵逼值。
　　系统妹子：人与系统之间的信任呢？你就这么不相信我？你这样会让我很伤心的！
　　方宇：……好吧，我就再相信你一次。
　　方宇从乾坤戒中取出蹦迪鸡蛋，发现蹦迪鸡蛋上面的介绍已经发生了变化。
　　【蹦迪鸡蛋.改：A级灵器。特性：可使半径10米范围内，所有S级以下的诡异嗨起来，使用间隔七天。】
　　使用一次，要间隔七天。而且控制范围扩大到了S级以下，看起来确实比之前厉害了。
　　方宇将蹦迪鸡蛋丢到了三兄贵脚下。
　　鸡蛋裂开，一阵熟悉的音乐传入方宇耳中。
　　三兄贵立刻摆出极乐净土的开始姿势，然后随着音乐翩翩起舞。
　　满是肌肉的身体，再加上妖娆的舞姿。
　　让方宇顿时感觉眼前一片漆黑，一口老血直接喷了出来。
　　方宇：我见你的鬼！这是什么鬼东西！你只是换了首歌吧！
　　系统妹子：我要郑重声明！这是我的得意之作！！
　　方宇：得意你妹夫啊！你直接弄死我得了！
　　系统妹子：检测到宿主嫌弃本系统。正在抹杀宿主人格，5％…10％…
　　方宇：冷静！我只是开个玩笑。
　　怎么碰上这么个系统。
　　造孽啊！！
　　这时，方宇身后传来一阵轻盈的脚步声。
　　方宇回头一看，发现林佳儿和萧芷涵，还有虾滑，也跟着音乐跳起了极乐净土。
　　她们也在半径10米范围内，同样受到了蹦迪鸡蛋的影响。
　　玲珑的身材加上优美的舞姿，再配上绝美的容颜。
　　(ꈍ﹃ꈍ)哎呀，真香！！
　　“佳儿和涵姐姐跳的好棒啊！！”
　　“哈哈，虾滑扭啊扭的真可爱！”
　　“刚才太辣眼睛了，幸亏有小姐姐来洗眼睛！”
　　“我要把这段录下来，无限循环舔屏！！”
　　……
　　直播间的水友们，全都眼冒红心，就连小姐姐们也不例外。
　　一首极乐净土跳完，剩下的懵逼值也顺利到手。
　　“一个小时后，我会杀了你们三个。在这期间，你们做什么我都不管。”
　　方宇恢复了冷漠的神情，开口道。
　　三兄贵吓得互相抱在一起，瑟瑟发抖。
　　“他们跑不出这个圈，如果你能逃出这个圈，就活。”
　　“如果逃不出，下场怎么样不用我多说了吧。”
　　方宇看着齐震冷哼一声，拿着商珠和鬼玉，带着林佳儿她们回别墅了。
　　三兄贵互相看了一眼，同时狂叫着朝齐震扑了过来。
　　齐震吓得亡魂大冒，惨叫一声。
　　连站起来都顾不上，直接在地上手脚并用往圈外爬。
　　半身刚爬出圈，脚腕就被阿大一把抓住，拖了回来。
　　“要不是你，我们兄弟三个现在还过得好好的！！”
　　阿大一拳狠狠打在齐震脸上，直接打飞了两颗门牙。
　　齐震哀嚎一声，一口鲜血喷出口外。
　　阿二和阿三跟上来一人一脚，将齐震两条腿直接踩骨折了。
　　随后二人各拖着一条腿，把齐震拖回到圆圈中央。
　　齐震双手拼命在地上抓，声音已经彻底变形了，发出杀猪般的嚎叫。
　　三兄贵现在的实力都是D级，齐震现在的实力则是通灵境一层。
　　三个人虐齐震一个人，简直一点难度都没有。
　　不消片刻，齐震就躺在地上，只剩下哼哼声了。
　　齐震不知道，如果刚才他硬抗，不提冲霄派。
　　齐穆长老为了冲霄派的颜面，也会派直升机来接他。
　　结果齐震为了活命，直接把锅甩给了冲霄派。
　　这是直播，几十万人同时在线观看，对冲霄派的声誉造成极大的伤害。
　　齐穆长老一怒之下，任由他自生自灭。
　　现在齐震的直播间里，一个嘉宾也没有。
　　连本门派的长老都不管，节目组自然不会主动派飞机去接。
　　这种暴打小人的场面，天生自带流量。
　　就连方宇直播间的水友们，都专门跑到齐震直播间，看三兄贵怎么虐他。
　　齐震直播间的人气，直接飙升到一个恐怖的数字。
　　节目组看到这种情况，就更不会管他的死活了。
　　齐震可以说，是生生把自己玩死了。
　　……
　　一小时后，方宇来到圆圈旁，手指一转。
　　光圈急速收缩，将三兄贵切成两半。
　　方宇又看了一下齐震的情况。
　　齐震浑身上下没有一点好肉，已经彻底凉了。
　　“过来收尸了。”
　　方宇面向摄影无人机，冷冷的说道。
　　他也没想到，节目组为了流量，竟然眼睁睁的看着齐震被围殴了一个小时，资本果然是最无情的东西。
　　“叮！检测到宿主拥有一套【特殊牵绊懵逼豆】，可抽取S级灵器一件。”
　　系统少女的声音在方宇脑海中响起。
　　S级灵器？
　　方宇瞬间来了精神，连忙呼出系统界面。
　　“什么是特殊牵绊懵逼豆？这玩意成套？”方宇问道。
　　系统界面中，黑发系统少女，不知从哪里掏出一本书。
　　带上一个黑框眼镜，开始一页一页翻看。
　　方宇：……
　　过了好一会，系统少女把眼镜摘下。
　　“特殊牵绊懵逼豆，就是诡异之间有特殊牵绊。如果同时拥有他们的懵逼豆，组成一套就可以抽取S级灵器。”
　　方宇：这从字面上不就能理解出来吗，用得着翻半天书？
　　系统少女：你在质疑我的专业性？
　　方宇：没有，我不是，别瞎说。

第81章 巧遇洛依雪系统少女：那你现在要不要抽奖？
　　方宇：当然要了！
　　系统少女点了点头，小手一挥，界面内出现了三个水晶蛋。
　　【叮！消耗兄贵三兄弟特殊牵绊懵逼豆一套，获得S1级灵器抽奖资格一次。】
　　方宇：S级灵器怎么还分级啊？不像其他级别的灵器一样。
　　系统少女又戴上眼镜，一阵翻书。
　　系统少女：你使用的是B级诡异的牵绊懵逼豆，只有这个档次奖励。
　　系统少女：如果换成A级诡异的，奖励会相应提高。牵绊懵逼豆极其稀有，无需强求。
　　诡异之间会互相吞噬鬼气，除了像三兄贵这样的，其他诡异还真不容易生出牵绊。
　　方宇随便选了一个水晶蛋，系统少女抡起大锤一下砸开。
　　一个光团从系统界面飞出，直奔远方而去。
　　回到别墅，林佳儿她们还在炼化鬼气。
　　方宇清点了一下乾坤戒中的鬼玉数量。
　　现在他的鬼玉一共41枚。
　　是时候升级一下自身修为了。
　　方宇将悟性蒲团取出，又拿了15枚鬼玉放在上面。
　　晋级通灵境八层需要5枚鬼玉，晋级九层需要10枚鬼玉。
　　三兄贵的鬼气量很足，林佳儿她们需要很长时间才能炼化完毕。
　　索性趁这个时候，方宇把自己的修为也提升起来。
　　片刻后，15枚鬼玉被悟性蒲团发出的柔光吸收。
　　“叮！悟性蒲团充能完成，宿主可随时使用。”
　　方宇把《炁源诀》取出，盘腿坐在蒲团上，开始冲击通灵境第八层。
　　一个小时后，方宇身上发出明亮的光芒。
　　通灵境第八层晋级成功。
　　“恭喜大佬晋级成功！”
　　“又双叒叕晋级了！大佬牛逼！”
　　“看大佬的直播，总有一种不真实感。太轻松了，无论对战诡异还是晋级！”
　　“所以人家才是大佬，我们只是小透明！”
　　……
　　直播间的水友们，照例送上了一波礼物。
　　两小时后，方宇身上再次冒出明亮的光线。
　　通灵境第九层晋级成功。
　　现在方宇已经达到了通灵境的顶峰。
　　《炁源诀》只针对通灵境阶层。
　　再向上修炼，就需要《升炁决》了。
　　《升炁决》不像《炁源诀》，在普通书店就能买到。
　　记录《升炁决》的书，需要用鬼叶竹制成的特殊纸张。
　　普通纸张记录下来的，在修炼的时候领会不到文字中的炁运，根本无法修炼。
　　鬼叶竹只长在诡异之气旺盛的地方，比如鬼城中心区。
　　寻常人平时难以接近，通常都是组织大型围猎的时候，才会有幸运儿采集到部分鬼叶竹。
　　也正是如此，一本《炁源诀》在市场上的售价超过三千万。
　　只有大门派，才有实力给门下的精英弟子准备。
　　而且在他们外出的时候，通常都会将书收回，以防遗失。
　　方宇刚才在齐震的乾坤戒中翻腾了半天，也没找到《升炁决》。
　　看来冲霄派也担心书会丢失。
　　此时，林佳儿她们的鬼气已经炼化完毕。
　　方宇看了看时间，下午三点。
　　趁着天还早，方宇打算去把S1级灵器收了。
　　“有了这手机，咱们就能在鬼城里联系。”
　　“我出去找灵器的时候，也不用总是担心家里。”
　　临走前，方宇把齐震的手机给了林佳儿。
　　“那你可要早点回来哦，我们等你回来一起吃饭。”林佳儿开心的接过手机。
　　“好，我早去早回。”
　　方宇笑笑，揉了揉林佳儿的头，出门开车前往普通区。
　　灵器的位置在普通区的乐器商城，距离别墅区并不远。
　　如果一切顺利，一个小时就可以来回。方宇开着车，很快来到了商城门口。
　　商城里面漆黑一片，看不到一丝灯光，看样子不像有鬼域存在，如果有诡异在里面，也是C级诡异。
　　方宇停下车，把牛仔左轮枪里面的子弹填满，点燃一根火把，走进漆黑的商场大厅。
　　大厅里面一片狼藉，地上有很多诡异爬过的痕迹。几具枯骨倒伏在墙角，落满了尘土。
　　此外，还有一组新鲜的脚印，似乎刚有人进入到商场里。
　　大厅的中央，悬空吊着一具枯骨，四肢关节全部反折，异常的诡异。
　　枯骨四肢和头都有长长的细线连接，一直延伸到屋顶。
　　整具枯骨看起来，就像一个木偶。
　　风一吹过，枯骨随风摇动，发出吱呀吱呀的声音，让周围的气氛显得更加恐怖。
　　这个木偶枯骨绝对不是低级诡异制作出来的，这个商场里面一定存在高级诡异。
　　虽然暂时没有发现鬼域的迹象，但方宇心里加了个小心。
　　方宇顺着地图找到向下的楼梯。
　　刚要下楼，就发现地下一层楼梯口，有一个白色身影躺在地上，不知是人是鬼。
　　方宇稍微靠近一点，发现自己根本感受不到对方身上的鬼气。
　　“不管这是个什么东西，先打上一枪再说。”
　　方宇举枪瞄准白色身影，就要开枪。
　　突然脑中闪过一道亮光。
　　连忙将手机拿了出来，打开了电子地图。
　　电子地图上，代表洛依雪的绿点，赫然就在自己眼前。
　　原来躺在地上的白色身影，是洛依雪，不是什么诡异，难怪一点鬼气都没有。
　　方宇连忙走了过去，将洛依雪扶起。
　　发现她体内的炁非常紊乱，就像走火入魔了一样，根本不能流畅运行。
　　整个人处在一种半昏迷的状态。
　　幸亏刚才注意到了那组新鲜的脚印，否则洛依雪就会成为自己的枪下之鬼。
　　“刚才简直吓死我了！”
　　“多亏方宇大佬最后关头聪明，要不雪妹这下死定了。”
　　“雪妹穿个纯白的衣服，在鬼城是很容易被当成诡异的。”
　　“还好还好！这下雪妹总算有救了！”
　　“方宇大佬出手，你们尽管放一百个心。不管什么诡异，都给干碎！”
　　……
　　洛依雪的直播间里，众多水友长长的出了一口气，把悬着的心放在了肚子里。
　　就在方宇进来前十几分钟。
　　洛依雪感觉到这个商场里面有诡异存在，于是闯了进来。
　　进来之后，整个人就好像被什么东西给控制住了。
　　身体完全不受控制，径直往地下一层走来。
　　洛依雪毕竟也是通灵境九层的猎鬼师，遇到这种情况，当即强行催发体内的炁。
　　终于摆脱了控制她的神秘力量，但是自己也被体内暴走的炁冲晕，晕倒在楼梯旁，连求救信息都来不及发出。
　　控制她的那股神秘力量，正要重新掌控她的身体，碰巧这时方宇进入了大楼。
　　那股神秘力量暂时躲藏了起来。

第82章 大戏开场
　　“你没事吧？”方宇将洛依雪扶正，摇晃了一下她的肩膀。
　　片刻后，洛依雪发出一阵呻吟声，缓缓睁开眼睛。
　　眼神迷离，几乎不能聚焦。
　　方宇又拍打了她的脸颊几下，洛依雪总算清醒了过来。
　　“你怎么受了这么重的伤？”
　　方宇见洛依雪醒过来，扶她坐好。
　　“我也不知怎么，刚进大厅身体就被操纵了，像木偶一样，自己走到这里来了。”
　　洛依雪现在头很晕，秀眉紧蹙，脸上满是痛苦之色。
　　“你看见是什么诡异了吗？”方宇接着问道。
　　这个诡异没有铺开鬼域，与以往遇到的都不同，有必要多询问一些细节。
　　“我进大厅之后，有一阵子心里突然非常烦闷，过了片刻之后，身体就不受控制了。”
　　洛依雪想了一会，好像突然想到了什么，连忙开口道。
　　“你现在能走吗？”方宇点点头，接着问道。
　　“可以。”
　　“我先把你送出去，你现在体内的炁全都紊乱了，留在这里只会碍手碍脚。”
　　方宇不留情面的说道。
　　“我还可以跟诡异战斗！”洛依雪贝齿紧咬嘴唇，非常不甘心。
　　她自幼被上清剑派的掌门单独抚养长大，是上清剑派中天资最高的后辈。
　　十八岁就已经达到了通灵境九层修为，是下届掌门的内定人选。
　　如今却被方宇嫌弃碍手碍脚，脸上自然挂不住。
　　“那好，你运转一下体内的炁给我看看。如果能流畅运转，就留下来。”
　　方宇懒得跟她争辩，直接开口道。
　　洛依雪脸色一红，强行运转体内的炁，结果浑身宛如针扎一般，一下瘫倒在地上。
　　方宇伸手将她从地上拉起来，发现此时洛依雪已经连站都站不住了。
　　方宇摇摇头，叹了口气，直接将她拦腰抱起，往楼梯口走去。
　　上清剑派素来讲究清修，洛依雪又是被掌门单独抚养长大。
　　掌门对她的要求格外严格，就连肉类都没怎么让洛依雪吃过，更别提让她接触男性了。
　　直到洛依雪长到十岁，才知道世界上还有男人这种生物。
　　跟男性这样亲密接触，还是洛依雪生下来的头一回。
　　洛依雪脸上红的像番茄一样，滚烫滚烫的。
　　连忙用手去推方宇，想要自己走。
　　可是刚一动，浑身剧烈的刺痛感又出现了，差一点疼的昏过去。
　　还好他们现在的位置就在楼梯口，没有几步就可以出这栋大楼。
　　洛依雪强忍着疼痛，躺在方宇怀里一言不发，满脸羞红。
　　“大佬公主抱雪妹了！牛逼！”
　　“大佬真是偶像啊！干了我做梦都不敢想的事！”
　　“雪妹身上一定是香香的，嘿嘿！”
　　“楼上的LSP，你别那么龌龊好不好！我就不羡慕小哥哥，我现在羡慕雪妹！！”
　　“能被小哥哥公主抱，该有多幸福啊！”
　　……
　　洛依雪直播间的水友们，无论男女，各有各的羡慕对象，一起刷了一波礼物。
　　洛真仪看着方宇公主抱洛依雪，肺都要气炸了。
　　刚想要开麦，可想到方宇这是在救洛依雪，还是生生忍住了。
　　但是，上清剑派内定的下一任掌门，竟然被人占了便宜！
　　洛真仪内心是无论如何也接受不了的。
　　直播画面中，方宇抱着洛依雪走了两步，突然停了下来。
　　本应在此处的楼梯口，不知什么时候，竟然无声无息的消失了。
　　于此同时，方宇突然感到心中一阵烦闷。
　　方宇立刻将金钟铃召唤出来，罩住了自己，同时调动体内的炁，将这股烦闷感一扫而空。
　　金钟铃的金色光芒，照亮了地下一层大片区域，但还有一些死角处在黑暗之中。
　　此时，在不知名的角落里，突然响起了一阵打通。（戏曲开演前敲打锣鼓。）
　　隐隐约约中看见几个身穿偏将戏服的身影，从角落中走出。
　　脸上带着面具，上面涂画着脸谱油彩。
　　这些脸谱并不是喜剧里面的脸谱，而是各色油彩揉捏在一起，用手涂抹在面具上，显得异常狰狞。
　　偏将们手里拿各种戏曲舞台上的武器，有的是长枪，有的是马鞭，有的是双锤……
　　锣鼓声响起，几个人迈着台步，朝方宇这边走来。
　　每个人身上，都连接着数根漆黑的傀儡线。
　　如果不仔细看，在昏暗的地下很容易忽略掉。
　　这些偏将的一举一动，都被傀儡线操纵，做出相应的动作，简直就是一出傀儡戏。
　　方宇见状，将洛依雪放到一旁。
　　伸手从乾坤戒中取出牛仔左轮枪，朝其中一个偏将开了一枪。
　　“轰”的一声爆响，这个偏将身上被轰出了一个大洞，血肉横飞，顿时倒飞出去。
　　这戏服里面，竟然真的有尸体存在，而不是空的戏服。
　　其余几个偏将依旧迈着不紧不慢的台步，朝方宇走来。
　　这时，被轰出去的那个偏将，身上的黑色傀儡线一阵拉扯。
　　偏将猛然抬起头，从地上一跃而起，继续朝方宇走来。
　　看来不割断傀儡线，这些偏将就不会停下来。
　　方宇抬头看，发现这些傀儡线是紧贴在天花板上，然后连接到傀儡身上的。
　　好像有个操纵傀儡线的诡异，正躲在楼上某处远程操纵。
　　可奇怪的是，随着傀儡线的移动，天花板上并没有出现破损的痕迹。
　　不管怎么样，先把这些傀儡线切断再说。
　　方宇略一思索，自己走出金钟铃的范围，将洛依雪单独罩在了里面。
　　从乾坤戒中取出许久不用的王麻子菜刀。
　　朝几个傀儡偏将冲了过去。
　　“大佬牛逼！这是打算一个人对八个偏将！”
　　“武功再高也怕菜刀！这波肯定稳了！”
　　“小哥哥好细心，怕雪妹受伤，特意用灵器罩住她。”
　　“我要有这么细心的男朋友就好了！！”
　　“哭唧唧，回家我就教育家里那根木头！！”
　　……
　　洛依雪的直播间内，洛真仪看见方宇的所做作为，脸上神色稍微缓和了一点。
　　方宇冒着自己可能受伤的风险，把金钟铃留给了洛依雪，这种行为让洛真仪很感动。
　　“方宇选手这种行为，可以说是诸位男同胞们的榜样。”
　　“如果你们对待女生，都像方宇这样，还愁找不到女朋友？”
　　洛真仪难的的开了句玩笑。

第83章 戏服诡异方宇从金钟铃里出来之后，锣鼓点节奏逐渐变快。
　　傀儡偏将舞动着各自手中的兵器，朝方宇围了过来。
　　方宇几个闪身，来到第一个偏将跟前。
　　手中王麻子菜刀一挥，将连接偏将头顶的黑色傀儡线斩断。
　　傀儡线仿佛金属材质，发出清脆的断裂声。
　　这名偏将全身立刻瘫软，倒在地上。
　　手中的大锤也掉落在地上，发出沉闷的撞击声。
　　竟然不是道具，而是真正的大锤。
　　斩断之后的傀儡线，直接从天花板处断开，掉落在地上。
　　天花板上没有留下一丝傀儡线穿过的痕迹。
　　其余偏将见状，立刻加快了步伐，锣鼓声也更加激烈起来。
　　几息之间，偏将围成一个圈，将方宇围在了其中。
　　这时，黑暗中的锣鼓声又变了，开始充满杀意。
　　一个偏将率先冲入圈内，手中长枪猛刺向方宇咽喉。
　　方宇侧身以上，错身之际，轻松切断偏将头上的黑色傀儡线。
　　扑通一声，傀儡偏将栽到在场中，激起一阵尘土。
　　又有两名偏将，互相对视一眼，进入圈内。
　　他们并没有急着朝方宇进攻，而是在原地耍了一套花枪。
　　枪头反射着金钟铃发出的亮光，寒光闪闪。
　　“他们这是在干什么？”
　　“不明觉厉！”
　　“你别说，这些诡异的身段，还真挺像那么回事的！”
　　“年轻人里现在没什么喜欢戏剧的，控制傀儡的诡异，应该是个老头吧！”
　　……
　　直播间的水友们，都被这一幕搞蒙了。
　　直播画面中，方宇看着刷花枪的两个傀儡偏将，眼神冷峻起来。
　　这两个傀儡偏将每转一圈花枪，他们的速度就快上一分。
　　到达某个临界点之后，两个偏将如一道闪光，突然同时刺向方宇。
　　方宇早有准备，王麻子菜刀划出一道寒光。
　　将这两个偏将头上的傀儡线全部斩断。
　　两个傀儡冲出两步，没了傀儡线控制，直接栽到在地上。
　　剩下的四名偏将见状，同时向方宇冲来，被方宇干净利落的全部切断傀儡线。
　　八个偏将，转眼间就被方宇全部干掉。
　　“大佬这身手绝了！”
　　“666！”
　　“我刚就上了趟厕所，这就全解决了？”
　　“楼上的，以后再看大佬的直播，记得备好尿不湿！”
　　“洛长老，小哥哥的身手太厉害了，通灵境七层这么强吗？”
　　……
　　洛依雪直播间的水友们纷纷刷起了666，就连洛真仪都被方宇的身手震撼到了。
　　通灵境七层的身法有这么强？
　　洛真仪现在脑袋里也满是疑问，随手点开了方宇的个人资料。
　　这一看，洛真仪两眼瞪得如铜铃一般。
　　“什么……什么时候变成通灵境九层了！！”
　　洛真仪简直不敢相信自己的眼睛。
　　但是，通灵境九层就写在方宇的个人介绍里。
　　洛真仪连忙让工作人员去方宇的直播间询问。
　　工作人员转眼就回来报告，方宇确实现在是通灵境九层。
　　“方宇选手现在的修为是通灵境九层，简直……简直就是怪物。”
　　洛真仪靠近麦克风，用不可思议的语气，开口说道。
　　“啥？通灵境九层？”
　　“开什么玩笑！这才几天啊！”
　　“服了服了！！这根本就不是人好么！”
　　“小哥哥太帅了！爱死你了！”
　　……
　　直播间的水友们听闻，狂刷666。
　　什么是大佬，这就是大佬！！
　　直播画面中，方宇举起牛仔左轮枪，朝着头顶开了一枪。
　　操纵傀儡的诡异，应该就躲在上方。
　　天花板瞬间被打出一个大洞，几块破碎的楼板块，落在方宇脚下。
　　上面漆黑一片，什么也看不清。
　　方宇拿起楼板块，仔细看了一下，眼中露出一丝疑惑。
　　楼板上，没有一点被傀儡线穿过的痕迹，反而有一些细小扭曲的划痕。
　　“孤乃世间诡异之主，今日二贼人竟欲闯入孤的大阵，待孤将贼人斩于阵前。”
　　一声老生念白，从黑暗中传出。
　　一个身材高大，全身披挂戏服的诡异，迈着台步，从一个黑暗的角落走出，出现在方宇面前。
　　这个诡异脸上画着老生的油彩，面容苍老腐朽，身上没有傀儡线，手中拿着八个傀儡小人。
　　正对应着之前八个傀儡偏将。
　　只见戏服诡异，突然摆动了几下手中的傀儡小人。
　　八个傀儡偏将猛地从地上跃起，黑色的傀儡线又连接到了天花板上，一起朝方宇攻来。
　　方宇足尖一点，直接跳到八人身后。
　　“这贼人武艺稀松平常，孤八员偏将乃骁勇善战之辈，定能将其擒下。”
　　戏服诡异继续念白，语调清楚爽朗，声调铿锵。
　　八个偏将身体一阵晃动，背后突然多出两只手臂，脑袋整个转了180度。
　　挥舞着手中的兵刃，继续朝方宇围攻。
　　速度比之前提高了数倍不止，锋利的刀锋划破空气，发出凄厉的风声。
　　方宇手指一转，金钟光圈出现在指端。
　　瞬间扩大到10米直径，将这八个偏将全部包裹其中。
　　接着陡然缩小至硬币大小，将他们拦腰切断。
　　但是，戏服诡异又摆弄了一下手中的傀儡小人。
　　八个偏将的半截上身悬空而起，吊在傀儡线上，继续围攻方宇。
　　“这么下去不是办法，不把这戏服诡异打死，傀儡死再多次也没用。”
　　方宇眼神一凛，用光圈将八个偏将绑在一起，省的他们一会碍事。
　　自己只身朝戏服诡异冲去。
　　“呀！呀！呀！孤之爱将竟落入贼手，待孤将这贼人碎尸万段。”
　　戏服诡异又来了一句念白，将手中的傀儡小人丢掉。
　　这时，锣鼓点变成了急急风。
　　戏服诡异快步冲到方宇面前，手持一把花枪对上了方宇的王麻子菜刀。
　　戏服诡异花枪舞的上下翻飞，一阵快过一阵，几乎化为一团影子。
　　虽然这个戏服诡异的力量不大，但是速度奇快。
　　如果对打起来，一时半会不能轻易拿下。
　　既然现在已经近了身，跟他对打个毛啊。
　　方宇摇头一笑，手中王麻子菜刀一挥。
　　“百分百空手接白刃！”
　　但是，当的一声脆响。
　　王麻子菜刀被花枪档开，并没有把戏服诡异控制住。
　　与此同时，戏服诡异张开大口，一团火焰从口中喷出，直冲方宇而来。

第84章 洛依雪懵逼了火团映照在方宇眼中，越来越大，眼看就要烧到身上。
　　方宇猛地大喝一声，释放出体内的炁，在体表形成一层屏障。
　　下一秒，烈火灼烧到屏障上，发出滋滋的声音。
　　此时，洛依雪身体上的剧痛渐渐消散，逐渐清醒过来。
　　睁开眼正巧看见方宇被烈火焚烧。
　　洛依雪大惊之下，挣扎着爬起身来。
　　大声喊着，拼命拍打金钟铃的内壁。
　　方宇听到洛依雪的声音，扭头看向她。
　　在烈火炙烤中，冲着她微微一笑。
　　洛依雪心猛地一跳，怔怔待在了原地。
　　“小哥哥太帅了！这时候还能笑得出来！”
　　“担心死我了，看到小哥哥笑，我就放心了。”
　　“我宣布，小哥哥这个笑容由我承包了！”
　　“楼上的，拔剑吧！！”
　　……
　　洛依雪直播间内的小姐姐，全都被方宇的笑容迷住了，眼冒红心。
　　洛依雪就感觉自己心，扑通扑通跳的厉害，有一种强烈的窒息感，连忙用手撑住钟壁。
　　洛真仪看见洛依雪的样子，心道不好。
　　这是被方宇迷住了！
　　不知道掌门平时教导洛依雪的时候，有没有跟她提过这男女感情方面的事情。
　　这时，戏服诡异的喷火已经快到尾声。
　　“你这货不讲究啊，明明唱的是老生，怎么抢花脸的活啊。”
　　方宇直接一脚上去，将戏服诡异踹翻在地。
　　戏服诡异手中的花枪飞出去老远，发出金属划过地面的声音，锣鼓点瞬间停止。
　　“怎么不说话啊，刚才念白不是念的挺好的吗。”
　　方宇一脚踩在戏服诡异胸口。
　　戏服诡异的速度快，但力量很小。
　　躺在地上挣扎半天，紧闭着双唇，一句话也不说。
　　连惨叫呻吟声都没有。
　　方宇见他不说话，手指摇了一下。
　　光圈瞬间扩大，把戏服诡异也圈了进去。
　　连同之前那八个半身傀儡偏将，捆了个结结实实。
　　做完这些，方宇看了一下眼中的系统地图。
　　灵气的位置就在离方宇十几米的地方，正好趁这个机会过去拿了。
　　方宇按照地图，来到一间乐器店内。
　　墙上一把琵琶发出淡淡的灵光。
　　方宇伸手将琵琶去了下来。
　　【鬼音琵琶：S1级灵器。特性：可具象出曲意。根据弹奏者的水平，能产生诸多特殊变化。】
　　这是什么鬼！
　　心心念念的S1灵器，竟然自己没法用！
　　方宇这次真的是郁闷死了。
　　方宇：我不会弹琵琶，能不能给换一个。
　　系统妹子：本系统所有产品，概不接受退换。
　　方宇：之前蹦迪鸡蛋不是给升级了吗，也给这个升级一下吧。
　　系统妹子：升级蹦迪鸡蛋，纯粹是我个人爱好。
　　方宇：我就知道！那时候你怂恿我用蹦迪鸡蛋，就是想看兄贵们跳极乐净土！
　　系统妹子：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　方宇：你脸红个毛啊！
　　……
　　方宇一脸郁闷的拿着鬼音琵琶，返回金钟铃旁。
　　“你还要再这里面等一会，真正的诡异还没抓到。”
　　方宇看着金钟铃内的洛依雪，笑道。
　　“啊？诡异不是抓住了吗？”洛依雪有些意外。
　　那些诡异明明被方宇捆到了一起，怎么说没抓到呢。
　　“这些全是死尸，包括最后出场的那个老生，都是傀儡。”
　　“真正的诡异还没出现。”
　　方宇开口道。
　　“我怎么听不懂大佬说的话。”
　　“你要是能听懂，你不就成了大佬了吗。”
　　“洛长老，你知道小哥哥说的是什么意思吗？”
　　……
　　直播间里，水友们一脸懵逼，有人直接询问洛真仪。
　　洛真仪现在也是满头雾水，完全不明白方宇的话。
　　不知道该怎么向水友们解说。
　　“看看这块墙皮，你就明白了。”
　　直播画面中，方宇随手从地上捡起一块墙皮，丢给了洛依雪。
　　洛依雪双手接过，拿在手中仔细查看。
　　这是刚才方宇朝天花板开枪，掉落下来的墙皮，没有什么特别的。
　　除了上面有一些细小的划痕之外。
　　摄影无人机的镜头拉近，直播间的众人也看到了这块墙皮。
　　众人看完之后，面面相觑，完全搞不懂这块墙皮有什么特别的。
　　方宇拿着琵琶，走到之前戏服诡异呆的地方，将琵琶用吉他的姿势横抱过来。
　　“你要再不现身，我就让你听听琵琶版的小星星。”
　　方宇对着一堆锣鼓说道。
　　所有人包括洛依雪，全都一脸懵逼，不知道方宇到底在干什么。
　　锣鼓堆静悄悄的，没有一丝反应。
　　“行吧，还好小星星只用两根弦，琵琶四根弦足够用了。”
　　方宇找了找琵琶上的品位，按吉他的弹法，当真弹出了小星星的调子。
　　在方宇身边，半空中出现了几颗拳头大小，闪耀着灵光的圆球，随着弹奏声，冲入锣鼓堆中。
　　轰的一声巨响，锣鼓堆被炸开。
　　一面小鼓突然从锣鼓堆中窜出，在地上飞快的滚向远处。
　　【叮！小鼓鬼被你看穿了身份，只想要快点躲起来。懵逼值50/100。】
　　“还想跑？”
　　方宇心念一动，一颗圆球飞速砸向小鼓鬼，直接将两个鼓面打了个对穿。
　　一汪黑血瞬间涌出，腥臭味弥漫开来。
　　【叮！小鼓鬼受了重伤，再也无力逃跑。懵逼值80/100。】
　　“这！这是器鬼？”洛依雪震惊道。
　　器鬼跟其他诡异一样，也是吸收诡异之气后，拥有了鬼气。
　　其他诡异，是活物变化为诡异，而器鬼是死物变化为诡异。
　　器鬼修为低的时候，几乎没有自保能力。
　　能够成长为B级诡异的器鬼，非常罕见。
　　“我还是不明白，你到底怎么发现它的。”洛依雪茫然的看着方宇。
　　“墙皮上没有穿孔的痕迹，反而有划痕。说明那些傀儡线，只是障眼法。”
　　“其实就是一根鬼气制成的细线顶在天花板上，让人误以为上方有人在操纵这些傀儡。”
　　“这些线在移动的时候，自然会留下一些轻微的划痕。”
　　方宇开口道。
　　“可我刚才看见，那个戏服诡异手里有傀儡小人。难道不是他在操纵？”
　　洛依雪还是有些不明白。
　　“既然傀儡线是假的，戏服诡异再怎么摆弄，也只是装模作样而已。”
　　“我刚才对他使用灵器菜刀，他连一点反应也没有，说明他也是被操纵的。”
　　方宇开口道。
　　“是那些锣鼓点操纵的？”洛依雪接着问道。
　　“锣鼓点也是障眼法。”方宇笑着摇了摇头。
　　“那到底是用什么操纵的？”洛依雪现在已经彻底蒙了。
　　“操纵这些傀儡的声音，人耳听不到，是低频声音。”
　　“也是让你突然心情烦闷，失去身体控制的原因。”
　　方宇淡淡说道。

第85章 洛依雪重伤
　　“大佬说的是真的还是假的？低频声音真的听不到吗？”
　　“终于可以科普了！其实准确来说，应该叫次声波，低于20赫兹，人耳真的听不到。”
　　“次声波对人体很有危害，会出现头晕恶心、烦躁沮丧这些情况。”
　　“小鼓鬼通过振动鼓面，真的有可能发出次声波。再配合上鬼气，理论上可以影响操纵人。”
　　直播间里，有小伙伴开始兴奋的科普。
　　“厉害了我的小哥哥，连这个都懂！”
　　“大佬太牛逼了！！”
　　“小哥哥！我粉你一辈子！！”
　　……
　　直播间的水友们听完科普，狂刷了一波666。
　　有钱的水友，特意跑到方宇的直播间，刷了几个枉死城。
　　直播画面中，洛依雪显然被方宇这一套说辞惊呆了。
　　“你是怎么知道它躲在锣鼓堆里的？”
　　思索片刻后，洛依雪又问出一个问题。
　　“这些傀儡都是死尸，根本不会说话。”
　　“刚才戏服诡异的念白，是小鼓鬼发出来的。”
　　“声音从哪里传出来，小鼓鬼就躲在哪里。”
　　“知道为啥我抓住戏服诡异之后，他一声不吭了吧。”
　　方宇回答道。
　　“是因为戏服诡异当时的位置，离锣鼓堆太远？”
　　洛依雪有点不自信，开口道。
　　“对啊，就是离得远。”
　　“这个小鼓鬼很聪明，我刚把戏服诡异抓住，它就把锣鼓点停住了，想让我以为抓住了真正的诡异。”
　　方宇朝洛依雪微微一笑。
　　洛依雪心脏像被揪了一下，顿时狂跳起来。
　　眼前这个男人简直太有魅力了。
　　有颜、有实力、有头脑，而且还救了自己。
　　洛依雪感觉眼前一阵眩晕，一种强烈的窒息感涌来。
　　坏了，这就是掌门说的生死劫吧？
　　掌门说过，山下的男人是老虎，遇见了千万要躲开。
　　一旦被男人缠上了，就会经历生死劫。
　　可是，我为什么好想看他的脸，听他说话呢？
　　掌门说生死劫是被男人缠上，可他并没有缠我，应该不算吧。
　　洛依雪站在原地心乱如麻，不知道该怎么做。
　　方宇来到小鼓鬼面前，拿脚踢了一下。
　　小鼓鬼发出一阵呻吟声，显然受伤不轻。
　　“交出鬼气，我让你痛快点死。”
　　方宇把商珠递到小鼓鬼面前。
　　“你不用枉费心机，我知道自己是活不成了，鬼气绝对不会给你。”
　　小鼓鬼咳嗽两声，发出一阵狞笑。
　　方宇听罢微微一笑，转身走到旁边的店面前。
　　伸手打碎了一块玻璃，从碎玻璃里面捡了两块，又来到小鼓鬼面前。
　　“你这种用声音攻击的诡异，对声音一定很敏感吧。”
　　方宇敲了一下手上两块碎玻璃，嘿嘿一笑。
　　“你想干什么？”
　　小鼓鬼声音中透露出一丝恐惧。
　　方宇笑着摇摇头，一块玻璃竖着，在另一块玻璃上面来回剐蹭。
　　这是两块毛玻璃，产生的音效类似指甲刮黑板的声音。
　　“这声音真渗人，听的我浑身起鸡皮疙瘩！”
　　“小哥哥！收了神通吧！”
　　“众所周知，听指甲划黑板的声音，是十大酷刑之一。”
　　……
　　直播间的水友们听着这声音，浑身汗毛直竖，一个个都快要抓狂了。
　　“别刮了！快停下！我给你鬼气！！！”
　　小鼓鬼嗷嚎一声，连连求饶。
　　“叮！小鼓鬼现在感觉生不如死，只想早点死掉。懵逼值100/100，获得懵逼豆一颗。”
　　“早这样，不就不用受罪了么。”方宇将两块碎玻璃一丢，商珠递到小鼓鬼面前。
　　一阵浓重的鬼气输入到商珠中，商珠中的“荻”字顿时亮了不少。
　　鬼气收集完毕后，方宇直接拿出折凳，一折凳将小鼓鬼拍死。
　　八颗鬼玉从小鼓鬼体内滚出，方宇全部收入乾坤戒中。
　　“走吧，这里的事已经搞定了。你既然受了伤，我就做做好事，送你回去吧。”
　　方宇朝洛依雪微微一笑。
　　洛依雪看着方宇，心跳陡然加速。
　　刚才方宇战斗的时候，又帅又飒，迷人的要死。
　　可转头就用折凳去拍鬼。
　　两种完全不同的感觉混合在一起，更平添了一份魅力。
　　洛依雪看着方宇，眼神有些迷离，情不自禁的朝方宇迈出一步。
　　这时，洛依雪的摄影无人机，突然传出洛真仪的一声爆喝。
　　“雪儿！！”
　　洛真仪看着洛依雪的样子，生怕她会被方宇迷住，急得大喊。
　　洛依雪是门派内定下一任掌门，所有人都对她有很高的期望。
　　绝对不能让她这么早，就陷入男女之情中。
　　洛依雪此时眼中只有方宇，方宇微微的一笑，凝了时光，醉了自己。
　　突然被洛真仪雷击一般的爆喝惊醒，体内的炁陡然疯狂运转起来。
　　本来她为了摆脱小鼓鬼的控制，体内已经受了伤。
　　这一下，伤势陡然加剧。
　　洛依雪一口鲜血喷出，身体瞬间瘫软，方宇连忙扶住洛依雪。
　　此时的洛依雪脸色苍白，整个人已经昏了过去，完全没有一丝意识。
　　方宇探了一下鼻息，还算平稳。
　　“雪儿！！你怎么样了！”
　　洛真仪惊恐的声音继续从摄影无人机传来。
　　方宇眉头一皱，拿起牛仔左轮枪。
　　连头也不回，直接一枪打爆了摄影无人机。
　　洛依雪直播间的画面顿时一片漆黑。
　　洛真仪此时几乎要抓狂了，连忙跑到方宇的直播间。
　　大智长老正在主持直播，三宝真人依旧不在演播室。
　　洛真仪二话不说，连忙去按紧急按钮，被大智长老一把拉住。
　　“你想让方宇连这个摄影机也打爆？”
　　“要不是刚才你鬼吼一下，洛依雪也不会吐血。”
　　“现在方宇正带着洛依雪往别墅赶，你要是还想知道洛依雪的情况，就老实的呆着看直播。”
　　大智长老连忙挡住了洛真仪，开口说道。
　　“是啊，要是方宇连这个摄影机都打爆了，咱们两眼一抹黑，到时候更不知道雪儿的情况了。”
　　苏眉这时也出现在方宇的直播间内。
　　苏眉跟洛真仪两人关系不错，也知道洛依雪对上清剑派意味着什么。
　　连忙从苏柒柒的直播间，跑来劝洛真仪。
　　“要是雪儿出了事，我就是上清剑派的罪人！”
　　洛真仪此时也已经反应过来，知道自己闯下了大祸，浑身颤抖不已。
　　“你要是不放心，我让柒柒过去帮忙照顾，顺便看看雪儿伤得重不重。”
　　苏眉看着好友这么惊恐，叹了口气，开口说道。

第86章 升炁决洛依雪的住处，方宇并不知道。
　　看她伤的这么重，只好先带着她返回别墅。
　　刚到门口，林佳儿就从屋里蹦了出来，朝着方宇笑道。
　　“你终于回来了，我都快饿死了。”
　　还没等方宇回话，林佳儿就看见了方宇怀里的洛依雪。
　　“这个小姐姐怎么了？怎么胸口全是血迹！”林佳儿担心的问道。
　　“这是参赛选手，受重伤了，快让你涵姐姐来看下。”
　　方宇把洛依雪抱进屋里，放在床上，对着林佳儿说道。
　　林佳儿一听，连忙跑到厨房，把萧芷涵叫了过来。
　　“她好像受了极大的刺激，脉象非常紊乱。”
　　“如果这样下去，就算伤好了，修为也会大跌。”
　　“咱们这里没有什么伤药，要尽快把她送出城才好。”
　　萧芷涵生前学过医，仔细替洛依雪把了把脉，开口说道。
　　“既然如此，那就让人来接她吧。”
　　方宇面向摄影机，正准备叫人，突然脑中闪过一个念头。
　　一下子抓住了萧芷涵的手。
　　萧芷涵冷不丁的突然被握住小手，脸色通红，不知道方宇想干什么。
　　“你生前，学过琵琶曲吗？”方宇问道。
　　“家父当年是杭州有名的富商，请了名师教导琴棋书画，琵琶也有学过。”
　　萧芷涵点了点头。
　　“《阳春白雪》会吗？”
　　“嗯。”
　　方宇听罢，眼前一亮，将鬼音琵琶从乾坤戒中取出，递给了萧芷涵。
　　“对着她弹一下试试。”
　　萧芷涵疑惑的接过鬼音琵琶，手指上长出一段指甲，形成指套。
　　然后搬了把凳子，开始弹奏《阳春白雪》。
　　清脆圆润，如玉珠走盘般的琵琶声，回荡在屋里。
　　一股绿意从鬼音琵琶中散出，化为一阵烟雾，笼罩在洛依雪身上。
　　渐渐凝聚成一个个珍珠大小的绿色水珠，飘荡在半空，犹如点点繁星。
　　一曲终了，绿色水珠没入洛依雪体内。
　　洛依雪原本苍白的脸色，肉眼可见的红润起来，紧皱的眉头也渐渐舒展开。
　　虽然依旧昏迷，但是气色比之前好多了。
　　萧芷涵重新替洛依雪把了一下脉。
　　“脉象好多了，虽然体内的炁还很紊乱，但有一部分已经平稳了，再弹几次一定会康复的。”
　　“今天先让她休息，等明天再弹给她听。”
　　“这个琵琶真神奇，只听琵琶声，我体内的鬼气运转就流畅多了。”
　　萧芷涵说道。
　　“我也是，感觉鬼气恢复了不少呢！”
　　林佳儿也在一旁惊喜的说道。
　　方宇感受了一下林佳儿的鬼气，发现她体内的鬼气，竟然猛涨了一截。
　　已经恢复到之前一半的水平了，方宇笑着揉了揉林佳儿的头。
　　鬼音琵琶不愧是S级灵器，效果真的很惊人。
　　直播间内，洛真仪看到洛依雪脸上的变化，长长的出了一口气。
　　一下子瘫坐在椅子上。
　　幸亏有方宇在，否则就算现在把洛依雪接回来，恐怕修为也会大大受损。
　　“这下放心了吧，一会柒柒就到了，让她再看一下。”
　　苏眉扶着洛真仪的肩膀，安慰道。
　　洛真仪感激的点了点头，看向直播画面。
　　画面中，方宇已经来到楼下。
　　林佳儿和萧芷涵留在房间里，帮洛依雪把血衣换下来。
　　“这次，真的多亏他了。”洛真仪看着方宇，眼中一片感激之情。
　　这时，方宇的手机收到了一条信息。
　　苏柒柒：大佬，我现在在光幕外，可以进去看看雪儿吗？(๑･∀･๑)
　　方宇：进来吧。
　　几息后，别墅大门被推开，苏柒柒走了进来。
　　方宇冲她笑了笑，指了指二楼。
　　苏柒柒笑着点了点头，先去了二楼房间。
　　一会功夫，苏柒柒从楼上下来，手中拿着洛依雪的乾坤戒。
　　“多谢你了，上清剑派的洛长老，让我转达她的谢意。”
　　苏柒柒从洛依雪的乾坤戒中，取出一本墨绿色的书籍，抵到了方宇面前。
　　上面写着三个大字《升炁决》。
　　方宇眼前一亮，没想到洛依雪竟然随身带着《升炁决》。
　　苏柒柒随身的摄影机，此时也发出了洛真仪的声音。
　　“多谢您出手救了雪儿，上清剑派上下，感恩你的恩情。”
　　“您手中的灵器奇妙异常，远非上清剑派的灵器能比。”
　　“思虑之后，考虑到您刚升到通灵境九层，未必有《升炁决》。”
　　“故将雪儿的《升炁决》赠送给您，还望您不要嫌弃。”
　　方宇接过《升炁决》，点了点头。
　　这份礼物，倒是正解了方宇的燃眉之急。
　　“上面收拾的怎么样了？”方宇收起《升炁决》，随口问道。
　　“已经换好衣服，再给雪儿把一次脉，她们就下来了。”苏柒柒答道。
　　“来者是客，正好我们也要吃饭了，要不你也一起……”
　　“好！”
　　方宇一愣，他客套话还没说完，苏柒柒直接就答应了。
　　苏柒柒一脸笑意，朝方宇吐了吐舌头。
　　她刚一进屋，就闻到了厨房里传来的饭香味，肚里的馋虫早就饥渴难耐了。
　　“23333，大佬好像突然蒙了，从没见过这么自觉的妹子。”
　　“为好吃的奋不顾身，这确实是狗柒柒的风格！”
　　“大佬还是不了解狗柒柒，她见了好吃的，就跟猫见了咸鱼一样。”
　　“狗柒柒，不愧是你，从来没让我们失望过。”
　　……
　　吃完饭后，苏柒柒又去房间看了一趟洛依雪。
　　此时洛依雪还是没有醒。
　　稍微一动她，洛依雪脸上的神色就会变得苍白，秀眉紧蹙。
　　仿佛收到了极大的痛苦。
　　苏柒柒本打算接洛依雪去自己的住处，好照顾一下。
　　看来，洛依雪只能留在方宇这了养伤了。
　　“她体内的炁虽然平稳了一些，但还有大部分处于混乱状态。”
　　“你现在带她走，一路上颠簸，对她恢复不利。”
　　“就让她留在这里，等身体好些了，你再来接她吧。”
　　方宇开口说道，萧芷涵也在一旁点头称是。
　　洛真仪通过苏柒柒的摄像机，少不了又是一阵千恩万谢，承诺了很多鬼玉和灵器。
　　“鬼音琵琶加上商珠，相信你很快就会恢复到原来的水平。”
　　送苏柒柒走后，方宇把商珠交给林佳儿，捏了捏她的小脸，笑着说道。
　　“嗯！”
　　林佳儿开心一笑，露出两颗可爱的小虎牙。

第87章 雷鸣寺后寺枯井回到自己房间之后，方宇将《升炁决》和悟性蒲团，从乾坤戒中取了出来。
　　“叮！晋级养灵境一层，需使用20枚鬼玉进行充能，晋级时间5小时。”
　　“系统提示：已接取精英任务为通灵境阶段任务，宿主如果晋级养灵境，精英任务将自动消失。”
　　系统妹子的声音，出现在脑海中。
　　方宇听闻，眉头一皱。
　　本想晋升到养灵境之后，再去做这个任务，看来没法取巧了。
　　自从上次去过雷鸣寺一趟之后，精英任务一直在系统内挂着。
　　推荐修为通灵境九层，任务奖励S级灵器。
　　见识到鬼音琵琶的神奇之后，方宇说什么也不可能放弃这个任务。
　　方宇看了一下自己现有的鬼玉，剩下34颗。
　　这两天积攒的可用积分，一共接近70万，还没有兑换鬼玉。
　　趁今晚选商品的时候，一起兑换。
　　洛真仪答应送给方宇100颗鬼玉，今晚随送货无人机一起送到。
　　现在的方宇，是妥妥的土豪。
　　系统内还有三颗懵逼豆没有抽奖。
　　“明天先找到三个灵器，然后去雷鸣寺，看看那股恐怖的杀意到底是什么。”
　　第二天一早，方宇起床之后，先去看了一下洛依雪。
　　洛依雪此刻依然没有醒，林佳儿扶着她，正给她喂一些米汤。
　　昨晚洛依雪新的摄像无人机机，随送货无人机一起来了。
　　洛真仪通过摄像无人机上的麦克风，对着众人千恩万谢。
　　弄得林佳儿都有些不好意思。
　　吃完饭后，方宇开着车前往灵器所在地。
　　这三个灵器相距不远，而且没有遇到什么B级诡异。
　　方宇很顺利的，就将三个灵器全部收集完成。
　　第一个灵器，是一个学校门口小店里买的玩具。有手指那么长的一个塑料火箭炮。
　　【恐吓火箭炮：A级灵器。特性：让A级以下诡异产生幻觉，看到最可怕的事情，何时清醒取决于诡异自身实力。效果范围50米，1颗鬼玉兑换一发恐吓炮弹。】
　　方宇看后，一阵苦笑。
　　手指点大的塑料火箭炮，能有什么威力。
　　第二个灵器，是一双平平无奇的滑板鞋。
　　【我的滑板鞋：A级灵器。特性：穿上后，可增加移动速度30%。1颗鬼玉使用时间十分钟。开启或关闭时，请摩擦地面。】
　　这个灵器还不错，直接提高方宇的速度。
　　第三个灵器最为奇葩，是方宇在一个宠物市场找到的。
　　这是一个棒球大小的圆球，上面画着一排大白牙。
　　有些人遛狗的时候，喜欢丢这种球，狗含在嘴里，就好像长了一排大白牙。
　　【亲戚的大嘴巴：A级灵器。特性：可对A级诡异进行灵魂攻击，扰乱A级诡异意识五秒钟，让其跌入B级。使用范围2米，10颗鬼玉充能，使用间隔一天。】
　　最后这个灵器，是现在方宇手中，唯一一个可以对A级诡异造成伤害的灵器。
　　使用间隔一天，代表在一场战斗中，只能使用一次。
　　雷鸣寺中的诡异，是一只A级诡异。
　　只有抓住一次机会，五秒钟的时间内，将其打死。
　　回家吃完饭后，方宇睡了个午觉。
　　下午一点半，直接换上滑板鞋出门，前往雷鸣寺。
　　直播间内，今天依旧是大智长老一人直播，三宝这人已经好几天没有出现了。
　　真正的三宝真人已经死了，坐在演播室的这个，不知道是什么诡异变的。
　　他不出现，大智长老反而觉得轻松些。
　　大智长老看着直播画面中，方宇的前进路线，心里陡然一震。
　　雷鸣寺后院的枯井里，藏着一个秘密，连他都不知道究竟里面有什么东西。
　　鬼城的诡异之气爆发之前，每年的某一天都会有八个黑衣人，出现在雷鸣寺。
　　他们都是半夜过来，在雷鸣寺枯井旁，举行一个仪式。
　　仪式完成后，他们会给大智长老一些灵器或鬼玉作为奖励。
　　那些人走后，雷鸣寺内就会发生一些灵异事件。
　　总会丢失一些食物之类的东西。
　　长则十几天天，短则三五天，就会恢复原样。
　　那时候，诡异之气还没有爆发，这些灵异事件也没有闹出人命。
　　虽然寺内的人都觉得很奇怪，但还是照常生活在寺庙中。
　　大智长老也曾好奇，派人下去查探过，发现这只是一个普通的枯井，并没有什么奇怪的。
　　既然有人愿意给他灵器和鬼玉，而且井下没有什么奇怪的地方，大智长老也就懒得再去管这件事情。
　　但是后来，随着空气中的诡异之气越来越浓重，慢慢就变了样。
　　先是寺内的小僧莫名其妙死在枯井旁，半个身子被啃噬的没有人样。
　　接着是整间房间的人，在睡梦中全部死亡。
　　尸体倒挂在房梁上，身上的血肉全部啃食殆尽，只留下鲜血淋漓的骨架。
　　那时候，寺内的人全部人心惶惶，有很多僧人出走。
　　但是无一例外，都会在山脚不远处，发现他们的尸体。
　　仿佛寺中的诡异，把雷鸣寺内的人，当成了它的私人物品。
　　任谁也不可能逃脱。
　　大智长老命人用石块将枯井堵死，但是第二天，堵住枯井的石块就会不翼而飞。
　　寺内每天都有悲观自杀的人，这些人的尸体也都在夜晚丢失，不知所踪。
　　后来，鬼城的诡异之气彻底爆发。
　　八个黑衣人突然来到寺院中，不知道用了什么方法，将枯井用重重符咒封住。
　　当日，易风在他耳边说出后院枯井的时候。
　　大智长老就明白，易风就是那些黑衣人中的一个。
　　枯井中的秘密，也只有易风知道。
　　直播画面中，方宇开着车，一路来到雷鸣寺门前。
　　雷鸣寺还跟他上次来的时候一样，依旧荒凉无比。
　　空旷的广场上，只有风声。
　　方宇迈步向大殿走去，当日他就是在大殿门口，遇到了那股杀气。
　　当方宇就要迈入大殿的时候，那股杀气再次出现，将方宇笼罩了起来。
　　方宇微微一笑，体内的炁快速运转，将这股杀气逼开。
　　上次来的时候，方宇只有通灵境一层，被这股杀气震慑的连动都不敢动。
　　时至今日，方宇已经通灵境九层，这股杀气只让方宇感到有些不舒服。
　　除此之外，再也没有其他影响。
　　杀气被逼退之后，并没有进行反扑，而是悄然退去。
　　方宇沿着大殿后的石板路，一直向后院走去。
　　这股杀气似乎有意再给方宇引路。
　　一直在他前方不远处出现。
　　等方宇转进最后一套院子后，杀气褪去。
　　出现在方宇眼前的，是一个八角形井口。
　　井沿壁，有半人高，缝隙中长满了枯黄的杂草。
　　井口上盖着一个八角形铜镜，上面拴着八根铁链，贴满符咒。

第88章 白骨小兽一个漆黑的房间内，巨型圆桌上燃烧着一根红烛，桌子旁摆放了八把椅子。
　　其中一把空置，其余七把上都坐了一个身穿黑袍的人。
　　昏暗的烛光，看不清这些人的面孔。
　　“林佳儿的数据，昨天突然暴涨了一半，这件事谁去调查了？”一个苍老的声音问道。
　　“东安城的鬼魄井，是易风在看守，他已经去处理了。”旁边有人答道。
　　“你们能相信他吗？别忘了，他是什么东西变的，之前干过什么事。”苍老声音继续问道。
　　众人一阵沉默，没有人回应。
　　“看他表现，如果表现不好，立刻换人。”苍老的声音嘿嘿一笑，冷声道。
　　-------------------------------------
　　“乌鸦嘴大智，你的庙里怎么还封印着诡异，有点细思极恐！！”
　　“看封印的样子，这个诡异的实力很强啊！”
　　“快点开麦，给我们一个解释，为什么你的后院，会有这种东西！！”
　　……
　　直播间的水友们，知道大智长老是雷鸣寺的前主持。
　　看见井口，被封印诡异的符咒铁链封住，立刻七嘴八舌的问道。
　　大智长老脑袋嗡的一下，脸色瞬间变得煞白。
　　连直播也不主持了，推开门直接跑向易风的办公室。
　　在易风门口敲了半天门，门突然打开，开门的竟是多日不见的三宝真人。
　　“谁让你来这里的。”
　　三宝真人两眼漆黑一片，没有一丝眼白，发出的声音却是易风的。
　　大智长老吓得后退几步，一下子坐在了地上。
　　三宝真人身后甩出一条漆黑的长尾，一下拴在大智长老脖子上，将他拖入房间内。
　　东安城，雷鸣寺后院枯井旁。
　　方宇将王麻子菜刀从乾坤戒中取出，朝着儿臂粗的铁链猛砍几下。
　　八根铁链应声而断，从铜镜上滑落，掉在井口边。
　　方宇接着把符咒全部撕掉。
　　一股鬼气猛地从枯井中冲出，一下将门板厚的青铜镜冲到半空。
　　几息之后，铜镜远远的掉落在地面上，发出一声巨响。
　　无数鬼气幻化成的兽类骨架，如泉水一般，突然从井口涌出。
　　白花花的一片，密密麻麻，发出刺耳的嘶鸣声，每一只都只有巴掌大小。
　　方宇目光一凛，飞身跳上旁边，一块庭院装饰用的巨石上。
　　这块巨石三米多高，表面光滑无比，暂时可以阻挡一下白骨小兽。
　　白骨小兽瞬间冲到巨石下，以叠罗汉的方式，快速垒起了一个白骨堆，有几只已经窜上了巨石顶。
　　方宇脚在地上摩擦了两下，开启了滑板鞋加速。
　　接着足尖轻点，当即跳到了旁边一颗两人合抱的大树上。
　　白骨小兽立刻冲到树下，张开嘴，露出两颗巨大的门牙，开始疯狂啃树干。
　　方宇就感觉树干一阵摇晃。
　　两人合抱的树干，不到一分钟就被啃去了一半。
　　巨大的树身剧烈摇晃起来，发出一阵木材折断的声音，轰然倒塌。
　　“刚才我就看着很眼熟，这些都是老鼠白骨啊！！”
　　“幸亏都是白骨，如果还有血肉皮毛的话，我能被当场吓死。”
　　“这么多数量，看得人头皮发麻！！”
　　……
　　直播间的水友们，看着满屏幕的老鼠白骨，一个个寒毛直竖。
　　大树倒下之前，方宇连续跳跃几下，身形快速跑出后院，来到大殿门前的广场上。
　　后院太狭窄，无论躲闪还是进攻，对方宇都不利。
　　广场面积大，方宇打算把这些白骨老鼠，引到广场上来解决。
　　在方宇身后，潮水一般的白骨老鼠，直接漫过院墙，从后寺冲出来。
　　瞬间就爬满了大殿，张开口中的利齿疯狂啃噬大殿。
　　后面越来越多的白骨老鼠爬上大殿，整座大殿仿佛被埋进了白骨堆中。
　　一息之后，整座大殿崩塌，连一片瓦片都没有留下。
　　白骨老鼠群，吞没了大殿之后，继续朝广场中央的方宇冲来。
　　方宇从乾坤戒中，把那个像手指大小的恐吓火箭筒拿了出来。
　　“这么多老鼠，看你的了！”
　　方宇按了一下头发丝粗细的火箭筒扳机。
　　火箭筒突然发出一阵亮光，陡然发生变化。
　　原本还是手指大小的火箭筒，突然变成了正常大小的火箭筒。
　　无数枪管从火箭筒上延伸出来，发出一阵清脆的金属碰撞声。
　　等火箭筒变化完毕，出现在方宇手中的，已经是一个起码拥有上百个枪管的庞然大物了。
　　“过瘾啊！过瘾！！”
　　方宇眼中一亮，把枪管对准了来势汹汹的白骨老鼠大军。
　　绽放吧！我的大宝贝！！
　　方宇信心满满的扣动了扳机。
　　一阵撞针撞击的声音响起。
　　几乎所有的枪管中，同时打出了五颜六色的小旗子，随风飘扬。
　　方宇：……
　　这尼玛是惊吓诡异，还是惊吓宿主！！
　　白骨老鼠转瞬即到，方宇甚至能清晰的看清白骨老鼠的两个大门牙。
　　“系统妹子！你是真坑啊！！！”
　　方宇足尖一点，向后跳去。
　　刚后退一步，中间最粗的那根火箭筒，突然发出一颗炮弹，就在方宇眼前炸开。
　　瞬间将面前的白骨老鼠炸成粉末，紧接着一股气浪，将后面的白骨老鼠掀飞出去。
　　五十米范围内的白骨老鼠，忽然同一时间停止了奔跑，然后疯了一般朝后退去。
　　距离远的白骨老鼠依旧朝中间跑，跟这群掉头后退的白骨老鼠撞在一起。
　　两群白骨老鼠竟然互相撕咬起来，密集的咯吱声响彻整个广场，让人听了头皮发麻。
　　后退的白骨老鼠终归数量太少，不消片刻，便被外围的白骨老鼠屠杀殆尽。
　　场地中的空白，迅速被外围的白骨老鼠占领，继续朝方宇冲来。
　　“没想到这玩意这么好用呢，真香！！”
　　方宇将一枚鬼玉贴近恐吓火箭筒。
　　一阵青光亮起，火箭筒充能完毕。
　　恐吓火箭筒的特性，是五十米范围内所有诡异都会受到惊吓。
　　并没有限制数量。
　　方宇直接将金钟铃召出来，罩住了自己。
　　乌央乌央的白骨老鼠，瞬间将金钟铃围了个水泄不通。
　　无数白骨老鼠踩着同伴的身体，爬到金钟铃上，张开利齿疯狂撕咬钟壁。
　　方宇待在金钟铃内，就感觉光线越来越昏暗。
　　无数白骨老鼠，用自己的身体，将金钟铃包裹的严严实实。
　　整个金钟铃，都被淹没在白骨老鼠海洋中。

第89章 进入枯井
　　“这么多白骨老鼠，简直要了血命了！”
　　“小哥哥，你千万不要有事啊！！”
　　“直播嘉宾呢！有个人解说一下也好，怎么这时候一个人都没有，急死我了！！”
　　“我已经打客服电话了，他们说马上安排直播嘉宾。”
　　……
　　直播间的水友们看见方宇被白骨老鼠淹没，都非常紧张。
　　但自从大智长老跑出直播间之后，方宇的直播间内一个直播嘉宾也没有。
　　想听下专业人士的分析都不行，水友们看着直播画面，都快要抓狂了。
　　这时，洛依雪的直播间内，洛真仪的耳机中响起了节目导播的声音。
　　“方宇选手直播间内没有直播嘉宾，大智长老和三宝真人不知去向，能不能暂时救个场。”
　　洛真仪听罢，点了点头，起身直接来到方宇直播间。
　　中午的时候，萧芷涵又弹了一边《阳春白雪》。
　　洛依雪的气色比昨天更好了，但依旧没有清醒。
　　洛真仪现在在洛依雪的直播间内，其实没有什么可解说的。
　　直播嘉宾在直播中起的作用很大。
　　解说精彩的话，有助于水友们给选手刷礼物。
　　礼物在本季节目结束后，会换成钱给与选手。
　　既然现在方宇直播间现在没有解说，洛真仪很愿意帮这个忙。
　　等洛真仪来到方宇直播间，看到直播画面上的情景时，吓得差点大叫出来。
　　画面中，白骨老鼠都快堆成小山了，根本看不到一丝金钟铃的痕迹。
　　密密麻麻的白骨老鼠，缠绕在一起，发出吱吱的叫声，看得人头皮发麻。
　　“方宇选手被埋在老鼠堆里了？”
　　“金光符能抵御A级诡异的攻击，赶紧捏碎金光符啊！”
　　洛真仪急的在直播间内大喊。
　　水友们听她这么一喊，更着急了，巴不得钻到画面中，把方宇从白骨老鼠堆里拖出来。
　　雷鸣寺殿前广场上。
　　方宇坐在金钟铃内，等了片刻，约摸着周围的白骨老鼠攒的差不多了。
　　朝着钟壁上密密麻麻的白骨老鼠，轰出一炮。
　　恐吓火箭炮依旧来了一次变形。
　　先伸出上百个枪管，然后打出小彩旗，最后才发出一颗炮弹。
　　距离最近的白骨老鼠直接被轰成了粉末。
　　五十米范围内的白骨老鼠同一时间停止了活动，然后疯狂掉头朝外狂奔。
　　这次掉头的白骨老鼠，明显比上次多的多。
　　顷刻间，就将边缘一些，还在向前的白骨老鼠吞噬掉。
　　几息前，还被包裹的严严实实的金钟铃，周围突然一只老鼠也没有了。
　　方宇：开炮前，伸出乱七八糟这一堆枪管，多浪费时间啊，直接开炮不行吗。
　　系统妹子：这叫仪式感。没有前摇，恐吓火箭炮就没有灵魂！
　　方宇：……行吧，你赢了。你等着，我肯定想办法给你来一炮。
　　系统妹子：呵。
　　随着白骨老鼠潮水般褪去，直播间里的水友们和洛真仪，都长长的出了一口气。
　　“刚才吓死我了，心都快跳出来了。”
　　“大佬就是大佬，咱们在这里瞎担心，人家可能一点都不害怕。”
　　“小哥哥真帅，刚才的白骨老鼠，有几万只吧，一炮就把所有白骨老鼠全清走了。”
　　“几万只？你开什么玩笑，都堆成小山了，起码几十万只。”
　　……
　　直播间的水友们，根本不用洛真仪带动，自发的就给方宇刷起了礼物。
　　“方宇选手的操作真让人大开眼界。他手中的灵器，简直太妙了。”
　　“我很后悔，为什么没有早点关注方宇选手。”
　　“今天我担任直播嘉宾，咱们一起欣赏方宇选手的风采。”
　　洛真仪平复了一下心情，开麦说道。
　　刚才方宇干净利落的一炮，将百万数的白骨老鼠全部赶走，直接把她惊住了。
　　“欢迎洛长老，大佬手中的灵器多了去了，保准你大开眼界。”
　　“小哥哥这么帅，竟然没有关注过他，差评差评！”
　　“哈哈，洛长老你要做好心理准备，大佬喜欢走险着，一会别给你吓出个好歹来。”
　　……
　　直播间的水友们，嘻嘻哈哈开着玩笑。
　　直播画面中，方宇解开金钟铃，迈步走进后院。
　　此时枯井周围，已经没有了白骨老鼠的痕迹。
　　刚才白骨老鼠从井口涌出，将井口撑大到三米直径。
　　人可以很轻松的进入其中。
　　方宇站在洞口往下一看，隐约能看到一些微弱的亮光。
　　这些亮光时而发出明亮的火红色，时而变成翠绿色，显得鬼气森森。
　　看到这种情况，方宇可以断定，洞口下面绝对存在鬼域。
　　方宇摩擦了一下滑板鞋，开启加速度，一下跃入洞口之中。
　　洞口的垂直距离只有二十米左右，眨眼间，方宇就落到了洞底的地面上。
　　出现在方宇面前的，是一个巨大的地下空洞，周围都是坚硬的石壁。
　　在空洞一侧的石壁上，有一个十米高的老鼠头雕塑，张着大口。
　　口中有一条路，延伸到远处，路两侧的墙壁上，凿出许多凹坑，里面放着数不清的烛台。
　　这些烛台的造型都是老鼠造型，蹲坐在地上，捧着一个碗，火光从碗里发出。
　　碗里装着一些黄褐色液体，液体中有一只老鼠白骨，趴在液体中，尾巴伸出液体表面。
　　火焰就在尾巴尖上燃烧。
　　赫然是把老鼠白骨当成了灯芯，就是不知道这些灯油是什么东西做成的。
　　以地下这个诡异的习性，灯油的原材料，还是不知道为好，免得吐出来。
　　方宇将左轮牛仔枪取出来，拿在手中，走进了老鼠嘴中的通道。
　　周围的灯焰，每隔一段时间，就会在火红和翠绿间变换一次颜色。
　　空气中的鬼气，也会与灯焰一样，发生变化。
　　火红的时候，鬼气非常平和，甚至有些慈爱的味道，让方宇感到非常诧异。
　　翠绿的时候，鬼气中则充满了戾气，让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　放出这股鬼气的诡异，心情似乎在慈爱和愤恨中来回挣扎。
　　方宇沿着通道走出去百米远，眼前出现了一层白色的半透明光膜。
　　光膜内，有一个大厅，模糊中看不清大厅的具体环境。
　　影影绰绰有许多小孩，围坐在大厅中央一个妇人身边。
　　方宇把手伸向光膜，发现自己可以直接穿透。
　　仿佛光幕只是一个幻影。
　　方宇取出两枚鬼玉，将滑板鞋的时间重置，把恐吓火箭炮充好能量。
　　做好这些后，迈步走入光膜之内。
　　光幕内，那个妇人诡异见到有人进来了，惊讶的抬起了头。
　　看见方宇的脸后，周围的灯焰在一瞬间全部变为绿色。

第90章 人渣方宇进来之后才看清。
　　这个大厅是开凿岩壁出来的，面积还算大，有三百多平米。
　　周围墙上摆放着十几个灯盏，里面也是白骨老鼠灯芯。
　　靠墙的一边，有几个木质的上下床，上面还有一些小孩子的衣服。
　　上下床的旁边，有几个小木马，一个摇篮，地上散落着许多画片积木和沙包。
　　如果方宇不知道这是诡异的住处，还以为这里是人类的幼儿园。
　　大厅正中的妇人，满头白发。
　　看身上衣服的穿着，应该有三四十岁的样子。
　　长了一张老鼠脸，两个小眼睛死死盯着方宇。
　　她周围，围坐着的那些小孩，全都是白骨骷髅。
　　身体的骨骼与人类一样，但是头骨却是老鼠头骨。
　　一看就是老鼠诡异的孩子。
　　老鼠诡异怀里，还抱着一个襁褓中的婴儿，也是老鼠头骨。
　　“你竟然还敢回来！！”
　　“你把我们封死在这里，看守血玉。就没想过我和孩子们会饿死吗！！”
　　老鼠诡异把方宇错认为别人，突然狂啸起来。
　　将襁褓中的老鼠白骨放到一旁，疯了一般朝方宇扑来。
　　方宇直接后撤步，走到光幕外。
　　老鼠诡异收不住脚，一下子撞在光幕上。
　　对方宇来说没有任何影响的光幕，对老鼠诡异却如同烙铁。
　　老鼠诡异脸上冒出丝丝青烟，一股焦糊的味道瞬间涌起。
　　老鼠诡异哀嚎一声，在地上来回打滚，片刻后才止住了叫声，脸上一片血肉模糊。
　　“我为了让孩子们出去，浑身的皮肉不知被烧烂过多少遍！”
　　“这点伤根本拦不住我！！”
　　老鼠诡异猛地从地上窜起来，扑到光幕上。
　　一只手臂，被光幕包裹着，使劲伸到方宇面前。
　　方宇能清晰的看到，皮肉在光幕的灼烧下，很快就焦黑干枯，冒起阵阵青烟。
　　终于，老鼠诡异用尽了全身力气，被光幕一下子弹回。
　　摔倒在那群小孩的白骨之前。
　　“你们不用怕，妈妈没事，今天小九还没吃饭对吧，快来吃一点。”
　　老鼠诡异将手上烧的焦黑的血肉，撕下来一块，递到一具小孩骷髅面前。
　　大厅内的烛焰，顿时恢复了火红色。
　　方宇隔着光幕，都能感受到鬼气之中淡淡的温暖。
　　鬼气和温暖，两个词根本不可能会出现在一起。
　　但这两种感觉，却真实的出现在老鼠诡异身上。
　　方宇一时之间，竟然不知道该怎么办才好。
　　“为什么我看着鼻子发酸呢。”
　　“我也是，这老鼠诡异真的很爱她的孩子。”
　　“我想我妈了……”
　　直播间的水友们，看着老鼠诡异的举动，一个个眼眶泛红。
　　“母爱是最伟大的，就连诡异都不会例外。”
　　“但是，终究她是只诡异，不知道方宇选手会怎么处理。”
　　洛真仪也被老鼠诡异的行为所触动，缓缓说道。
　　直播画面中，方宇面露难色。
　　想了好一会，终于又跨入光幕之中。
　　光幕内，老鼠诡异柔声的询问着身边的白骨骷髅。
　　在她眼里，这些孩子都还活着，并没有被饿死。
　　“是谁把你关在这里的。”
　　方宇并没有进攻，而是开口询问起老鼠诡异来。
　　老鼠诡异似乎没有听到方宇的话，依旧把注意力放在她的孩子身上。
　　方宇摇了摇头，举起牛仔左轮枪，朝着旁边开了一枪。
　　巨大的枪声，在大厅内回响。
　　老鼠诡异身体猛地一震，从自己想象的幻象中清醒了过来，看向方宇。
　　“易风！！我杀了你！！你把我困在这里就算了！可你怎么连自己的亲生孩子都不放过！！”
　　老鼠诡异又陷入了另一种幻觉，把方宇当成了其他人。
　　双腿猛地蹬地，踩碎了地上一块石板。
　　两只手长出长长的指甲，直奔方宇的咽喉而来。
　　方宇足尖一点，利用滑板鞋加速度，避开老鼠诡异的攻击。
　　同时将金钟铃召唤了出来，罩住了自己。
　　一击落空，老鼠诡异立刻反身再次袭来，重重撞在金钟铃上。
　　老鼠诡异在金钟铃外，疯狂的拍打钟壁，巨大的声音响彻整个大厅。
　　方宇开启金钟铃的声音隔绝，从乾坤戒中取出手机。
　　打开节目组介绍，找到了易风的个人资料，然后点开照片，将手机贴到了钟壁上，朝向老鼠诡异。
　　老鼠诡异看到易风的照片，突然一愣。
　　然后扬天大吼起来，整个身体疯狂的撞击着金钟铃，发出雷鸣般的声响。
　　巨大的声音将大厅内的木质双人床和灯盏都振倒了。
　　金钟铃一阵剧烈晃动，钟壁上沾满了老鼠诡异的黑血，顺着钟壁流淌下来。
　　方宇在金钟铃内虽然听不到声音。
　　但是从老鼠诡异的表现来看，她口中那个连亲生孩子都不放过的人，就是节目总监易风。
　　“易风把老婆孩子都封死在洞里？”
　　“混蛋啊，这TM简直就是人渣！！连自己的老婆孩子都不放过！”
　　“生生把他们困死在洞里，等着饿死！这简直就是禽兽！！”
　　“禽兽都不如！！老鼠诡异都比他有人味！”
　　……
　　直播间的水友们看见易风的照片，和老鼠诡异的反应，直接就炸了。
　　“洛长老，我们马上要切断方宇直播间的直播信号，请返回洛依雪直播间。”
　　洛真仪的耳机中，传来节目组的声音。
　　“你们敢！！”洛真仪猛地一拍桌子，将桌子拍的四分五裂。
　　“易风如此禽兽不如，你们节目组想要包庇他吗？”
　　洛真仪看着老鼠诡异的表现，心里一阵发酸。
　　同是母亲，她更能理解老鼠诡异的痛苦。
　　她能想象到，老鼠诡异被封死在大厅里，眼看着身边的孩子一个个饿死。
　　那种经历，简直就是最痛苦的地狱。
　　节目组顿时一阵为难，如果现在掐断信号，他们会被网络上铺天盖地的舆论淹没。
　　“易风的丑事已经遮不住了，不能为了他把整个节目组搭上，继续直播！”
　　演播室内，一个资历老的人节目导播开口说道。
　　周围其他人不约而同的点了点头，直播继续。
　　直播画面中，就在老鼠诡异疯狂撞击金钟铃的时候。
　　光幕外，突然走进来两个人。
　　这两个人双眼一片漆黑，一人穿着僧袍，一人穿着道袍。
　　正是大智长老和三宝真人。
　　老鼠诡异见又有人进来，放弃攻击金钟铃，转而去攻击二人。
　　就在马上就要攻击到二人的时候。
　　“我们有办法，可以把孩子们救活！”
　　大智长老和三宝这人，齐声喊道。
　　老鼠诡异如遭雷击，顿时愣在当场。

第91章 血玉
　　“他们两个怎么会在这里！”
　　“你们看他们的眼睛，他们现在都不是活人！”
　　“那这几天在直播间直播的，是人还是鬼！”
　　“别说了，我浑身寒毛直竖！”
　　……
　　直播间的水友们，简直不敢相信自己的眼睛。
　　就连洛真仪，也是看的目瞪口呆。
　　早上的时候她还见过大智长老，转眼间大智长老就变成了诡异。
　　平时看见三宝真人的时候，也没有察觉出什么异样。
　　洛真仪顿时感觉后背发凉。
　　直播画面中，老鼠诡异听到二人的话，一下子跪在地上，嘭嘭嘭的连连磕头。
　　“怎么让他们复活，求求你告诉我。”
　　老鼠诡异额头上血迹一片，两行血泪顺着眼角流下。
　　大智长老和三宝真人相互间微微一笑。
　　“想要让孩子复活，确实有一个办法。”
　　“取这个人的血，涂在血玉上，然后用血玉的光照射孩子们，这样就能血肉重生。”
　　“装血玉的玲珑锁，只有你可以解开。”
　　“毕竟你是以前八殇之一，灰三爷的独生女，对吧灰灵。”大智长老冷笑道。
　　“你们是什么人！跟易风有什么关系！！”
　　灰灵突然从地上跳起来，死死掐住了大智长老的脖子。
　　“我们是谁不重要，重要的是这方法可以救你的孩子。”
　　大智长老嘴角裂到耳边，狞笑道。
　　“是不是易风派你们来的！”
　　“他已经得到了八殇的位置，为什么还不满足，非要得到血玉？”
　　灰灵手上猛地用力，大智长老的脖子发出嘎巴一声，脑袋顿时歪到一边。
　　“方法已经告诉你了，我们也会帮你杀了这人。”
　　“救不救你的孩子，你自己决定。”
　　大智长老歪着脑袋，依旧狞笑道。
　　灰灵脸上阴晴不定，明知道大智长老的话不可信。
　　但是复活孩子的希望，最终占据了上风，重重的点了点头。
　　只见灰灵走到大厅的石壁旁，在上面连点几下。
　　石壁缓缓打开了一扇石门，里面散发出一阵红色光线。
　　灰灵走入石室内，从里面拿出一个排球大小的镂空白色石球。
　　一枚鲜红欲滴，荔枝大小的玉球，漂浮在石球中。
　　灰灵手指在石球上画出一个古怪的图案，白色石球从中间裂开，血红色玉球露了出来。
　　大智长老和三宝真人脸上闪过一丝狞笑。
　　刚想要动手抢玉球，却见灰灵一口把玉球吞入了腹中。
　　“我知道你们是易风派来的，目的就是这颗血玉。”
　　“如果血玉真能救活孩子们，我就把它交给你们。”
　　“如果不能，你们两个也别想活了！！”
　　灰灵看着二人，冷冷说道。
　　“自然是真的，我们先杀了他再说！”
　　大智长老和三宝真人哈哈笑道，二人的鬼气同时冲击到金钟铃上。
　　金钟铃发出一阵震颤，这二人的实力，属于B级巅峰，达不到A级。
　　这种实力对方宇构不成威胁。
　　只要方宇待在金钟铃内，就是绝对安全的。
　　但是，方宇隐约的感觉到另外一股鬼气，附着在二人身上，极难被察觉。
　　这股鬼气极其阴冷，实力也是A级。
　　想也不用想，这股鬼气属于易风。
　　看来，易风一直躲在某个地方暗中观察，等待时机来抢夺血玉。
　　不到最佳时机，他不会现身。
　　方宇手中，亲戚大嘴巴可以让A级诡异跌入B级5秒钟，使用范围2米，使用间隔一天。
　　必须要把主动把易风引出来，用亲戚大嘴巴一举解决。
　　想到这，方宇手指一晃，金钟铃光圈出现在指端。
　　直接暴涨到十米大小，将大智长老和三宝真人推开，接着方宇解开了金钟铃。
　　三个诡异见方宇收起了金钟铃，同时朝方宇猛攻过来。
　　“大智长老和三宝真人，实力应该是B级。灰灵的实力起码是A级！”
　　“三个诡异同时进攻，方宇怎么把防御解开了！！”
　　洛真仪急的在直播间内大声喊道。
　　“大佬怎么想的，这可是被一只A级诡异加两只B级诡异攻击。”
　　“我不敢看了，小哥哥再厉害，也顶不住这么多诡异攻击。”
　　“我感觉自己要喘不上气了！”
　　……
　　直播间的水友们，心情也紧张到了极点。
　　只见方宇速度奇快，几个闪身已经远离了三只诡异。
　　后退过程中，朝着大智长老和三宝真人连开两枪。
　　两人身上顿时被开出了两个大洞，却没有一丝黑血流出。
　　伤口处鬼气缠绕，片刻就快速愈合。
　　仿佛二人体内是用鬼气填充起来，只是外面覆盖了一层人皮。
　　灰灵的速度，与方宇加速之后的速度相当。
　　一闪就来到方宇身边，双手长出锋利的指甲，抓向咽喉。
　　方宇快速侧身闪过，肩膀被尖爪扫了一下，衣服顿时裂开了一道口子。
　　如果稍慢一点，就会被抓破喉咙，死于当场。
　　“还好方宇的这双滑板鞋，也是等级极高的灵器，速度上不会吃亏。”
　　“趁这个时候，赶紧出洞，别跟他们纠缠！”
　　洛真仪在直播间紧张的解说着，水友们的心也已经提到了嗓子眼。
　　这时，方宇的身形速度，似乎慢了一些。
　　灰灵一喜，连忙栖身上前，朝着方宇咽喉不断攻来。
　　锋利的指甲反射着洞内绿色烛焰，在方宇面前形成了几道寒光。
　　方宇当即朝着灰灵一连开了三枪，打空左轮手枪内所有子弹。
　　牛仔左轮枪虽然杀不了灰灵，却也能打的她身形接连后退。
　　“他的灵器不能保持长时间加速，别让他休息，继续围攻！”
　　大智长老看见方宇身形变慢，连忙大喊道，与三宝真人从一侧围了上啦。
　　二人同时出手，攻向方宇的侧肋。
　　左轮枪子弹已空，方宇足尖一点，直接跳到二人身后。
　　折凳抡圆了，狠狠砸在大智长老头上。
　　大智长老扑通一声栽倒在地上，激起一阵尘土。
　　趁三宝真人还没反应过来，方宇一脚揣在他的胸口。
　　将三宝真人踹出去十几米远，重重撞在岩壁上。
　　这时，灰灵又闪身到方宇身后，双手狠狠刺向方宇后心。
　　方宇已经闪避不开，锋利的指甲就要刺进后背。
　　直播间内，洛真仪已经绝望的闭上了眼睛。
　　有些小姐姐，也已经哭得喘不动气了。
　　一道金光突然亮起，形成一个巨大的半透明金色圆球。
　　圆球上雕刻着密密麻麻的古朴文字，把方宇整个人全部护住，将灰灵的攻击挡下。
　　“一人只有一张金光符！他已经没有其他防御手段了！”
　　“趁现在困住他！我要炸了他的金光符！！”
　　大智长老从地上爬起来，正好看见这一幕，大声嘶吼道。

第92章 金光符
　　“一个人只有一张金光符！”
　　“这是他最后保命的手段！困住他，让我炸了这光球！”
　　大智长老猛地大吼道。
　　“用了金光符，救援直升机就要出动了吧！”
　　“快去把小哥哥救回来！”
　　“大佬要是有个闪失，我一定在网上骂死你们！”
　　……
　　直播间的水友们见方宇用了金光符，连忙刷起了屏。
　　“金光符可以挡住S级诡异的一击，是选手们最重要的保命手段！”
　　“大家不用担心！大智长老只是B级诡异，就算自爆也炸不破金光符！！”
　　“金光符除了防御之外，还能恢复选手们的伤势。”
　　“方宇只要在里面，安心等待救援即可。”
　　洛真仪连忙解释道，让水友们的心情稍微平稳了一些。
　　直播画面中，灰灵听到大智长老的话，爆发出一股凛冽的鬼气。
　　浓稠的犹如沥青的鬼气，将光球团团围住。
　　大智长老狂吼一声，冲到金色光球面前，双手抱住了光球。
　　整个身体紧紧贴在光球上，发出一阵黑光。
　　方宇在光球内，能清晰的看见大智长老整个身体都开始膨胀起来。
　　脸上充起了几个巨大的鼓包，眼睛几乎要从眼眶中挤出来。
　　方宇在光球内，朝着大智长老连开几枪。
　　大智长老连躲都不躲，任由子弹打在打穿自己的身体。
　　这时，三宝真人突然开口笑道：“还有我呢！”
　　飞身跳到光球前，也如大智长老一般，抱住了光球，身体开始膨胀起来。
　　洛真仪大惊失色！
　　如果只是大智长老自爆，光球绝对可以撑下来。
　　但是加上三宝真人之后，两个B级诡异同时在一起自爆。
　　破坏力会呈几何倍的往上翻，不知道光球能不能撑得住。
　　到达某个临界点之后，大智长老和三宝真人猛地爆炸开来。
　　巨大的冲击波将洞内的岩壁震塌大半，无数石块倒在地上，发出震耳欲聋的声音。
　　岩洞顶层出现了几条粗大的裂痕，一直从顶层延伸到岩壁上，发出一阵沉闷的断裂声。
　　一些石块从洞顶掉落下来，摔在地面上，震得地面微微发颤。
　　整个岩洞，随时都会垮塌。
　　“大佬没事吧？这爆炸太可怕了！！”
　　“B级诡异自爆，破坏力堪比A级巅峰的全力一击。两个合在一起自爆更恐怖，金光符真的能撑住吗？”
　　“千万千万要撑住，小哥哥一定不会有事的！！”
　　……
　　直播间的水友们，都被二人的自爆给惊呆了。
　　大智长老和三宝真人，是抱着金色光球自爆的，绝大部分破坏力，都被光球吸收。
　　剩余的一点破坏力，单凭产生的气浪，就可以震裂岩洞。
　　处于爆炸中心的金色光球，承受的破坏力有多大，就可想而知了。
　　场中的灰尘渐渐落下，金色光球出现在众人视野中。
　　方宇站在光球中，面色有些凝重。
　　水友们见状，心中的大石落地，狂刷起了666。
　　“把摄影机推进些，看看光球表面。”洛真仪看着直播画面，表情严肃，对节目导播说道。
　　节目导播立刻分出了一个近镜头的屏，放大了金色光球表面一小块区域。
　　看到放大后的样子，直播间内所有人都傻眼了。
　　光球表面上遍布了细小的裂痕。
　　刚才的爆炸，已经对金色光球造成了损伤。
　　这时，灰灵猛地冲到光球前，全身鬼气都开始往右手汇聚。
　　灰灵的右手发出浓重的黑光，无数鬼气围绕着右手高速旋转，发出凄厉的破空声。
　　鬼气疯狂旋转，将灰灵前臂上的皮肉全部削掉，露出森森白骨。
　　待鬼气停止旋转之后，灰灵整个手掌都被磨掉，上臂骨被磨成了锋利的骨锥。
　　灰灵举起骨锥，狠狠刺在光球上。
　　咔嚓一声，光球应声碎裂。
　　方宇足尖一点，快速后退。但滑板鞋的使用时间似乎已经结束。
　　比起灰灵来，方宇的速度慢了很多，根本躲闪不开。
　　灰灵此刻眼中只有方宇，尖啸着冲向他。
　　下一刻，灰灵的骨锥重重刺入了方宇的胸膛，鲜血顿时飞溅而起。
　　与此同时，灰灵身后出现了一个鬼魅的身影。
　　一拳将灰灵肚子击穿，伸出腹部的血手上，还紧紧握着那枚血玉。
　　灰灵一口黑血喷出，艰难的回头望去。
　　映入她眼帘的，正是易风那张苍白阴险的面孔。
　　“你……你……”灰灵眼中表露出无限恨意，大口大口吐着黑血，一句完整的话也说不出来。
　　易风面容几近疯狂，握着血玉扬天大笑，全然不顾灰灵此刻还被他穿在手上。
　　就在这时，一个棒球大小的圆球，落到易风脚下。
　　棒球上面，还画着一排大白牙。
　　亲戚的大嘴巴，可以让A级诡异跌入B级5秒钟。
　　一瞬间，易风身边出现了几个肥胖的女性虚影。
　　一只手指着易风，另一只手插在腰上，围着易风团团打转。
　　易风的等级，突然被压制到B级，一点力也使不出来。
　　还不等他反应过来，方宇一个箭步冲上来，抡起折凳，狠狠砸在他身上。
　　逍遥折凳，可以压制B级诡异的等级到D级，现在易风只有B级，折凳正好够用。
　　易风哀嚎一声，等级直接变成了D级。
　　方宇接着一脚揣在易风胸膛上，将他踹出去十几米远。
　　灰灵腹部血口大开，黑血汹涌而出，瘫倒在地上。
　　整个人的气息，也迅速衰弱至D级。
　　这一切，都发生在电光火石之间。
　　直播间的众人还没有反应过来，就已经结束了。
　　方宇胸口被灰灵刺伤，鲜血浸透了身上的衣服，面色也显得异常苍白。
　　做完这些之后，方宇剧烈的咳嗽了两声，伸手从乾坤戒中取出一样东西。
　　“没想到，竟然被你算计了！！”
　　“不过你也好不了，受了这么重的伤，就在这里等死吧。”
　　“我有血玉，用不了多久修为就会重回A级，甚至达到S级！”
　　“而你，只能跟这个女人一起烂在洞里！！”
　　易风从地上爬起来，两只眼睛死死盯着方宇，恶狠狠的说道。
　　“我伤的是挺重的，但是多亏了你们节目组，这点伤根本不算什么。”
　　“你躲在一旁半天，一直在等灰灵把注意力全部放在我身上的时候，好偷袭她。”
　　“我要是不露个破绽，不受点伤，你怎么会轻易现身呢。”
　　方宇咳嗽一声，将手中的东西捏碎。
　　啪的一声，一个金色光球包裹住了方宇全身。
　　竟然是金光符。
　　方宇身处光球中，身上的伤口快速愈合，连一点疤痕都没有留下。
　　“这不可能！！一个人只有一张金光符，你怎么会有两张！！”
　　易风简直不敢相信自己的眼睛，失声道。
　　“还记得齐震吗，他来找我麻烦，结果自己把自己玩死了。”
　　“他的乾坤戒在我这里，被打碎的那张金光符，是他的。”
　　方宇活动了一下身体，感觉身体已经完全恢复。
　　从光球中走出，将牛仔左轮枪装满子弹，对准了易风。

第93章 玉灵
　　“叮！易风感到彻骨的恐惧，情绪值30/100。”
　　（有些小伙伴认为用情绪值描述更恰当。谢谢这些小伙伴，小扑街以后把懵逼值、懵逼豆都改成情绪值和情绪豆。）
　　“血玉给你，放我一条生路吧。”
　　易风直接跪倒在地，以膝为脚，一步步走到方宇面前。将血玉托在手中，颤巍巍的说道。
　　方宇看了一下躺在旁边，满身鲜血，已经气若游丝的灰灵。
　　走过去把禁灵手铐拿出来给灰灵戴上，然后把她抱起来，进入了光圈内。
　　鬼气和炁都源自诡异之气，灰灵在光球内，伤口也可以快速愈合。
　　方宇有很多话要问二人，不能让灰灵这么快就死掉。
　　“叮！灰灵不明白你为什么要救她。情绪值30/100。”
　　方宇看灰灵的伤口恢复的差不多了，把她从光球内抱了出来，放到易风身边。
　　易风跪在地上，手托着血玉，自始至终连动都不敢动一下。
　　“易风！！你还我孩子命来！！”
　　灰灵手上戴着禁灵手铐，鬼气无法施展出来。
　　直接张开嘴，狠狠咬在易风脸上，用力一扯。
　　一大块血肉被撕扯下来。
　　易风哀嚎一声，捂着脸满地打滚，血玉滚到方宇面前。
　　“血玉是什么？还有八殇是什么？”方宇把血玉捡起来，拿在手中看了看。
　　这颗玉石荔枝大小，表面呈现鲜艳的浅红色，光滑无比。
　　其中有一半玉石的颜色已经变成了深红色，另一半则还是浅红色。
　　之前大智长老跟灰灵对话的时候，有提到八殇的字眼，被方宇记下来了。
　　正好趁现在一并问个清楚。
　　“你别让她伤我，我就告诉你！！”易风哀嚎的大叫。
　　灰灵此刻正趴在易风身上，用嘴疯狂撕咬他的肉。
　　易风左支右拙，不一会就让灰灵咬了好几口，身上黑血淋漓。
　　易风现在是D级实力，而灰灵经过刚才疗伤之后，实力恢复到了C级。
　　虽然被禁灵手铐压制住了鬼气，但仅凭肉身的力量，竟然可以让易风没有还手之力。
　　可见灰灵对易风的恨，有多彻骨。
　　方宇眉头一皱，用光圈把灰灵绑了起来。
　　“一个个问题回答我，先说八殇是什么。”方宇问道。
　　在大智长老的语气中，血玉是被八殇控制的。
　　“八殇是八个S级诡异组成的组织。每次血玉鬼气充盈时，就会用炼化血玉，增加鬼气。”
　　“平日里，八殇会赐给各大门派一些鬼玉和灵器。”
　　“这些门派对我们都非常尊敬，一直都把我们当成世外高人。”
　　易风擦了一把脸上的血，颤颤巍巍的答道。
　　“既然你只是A级诡异，为什么会名列八殇？”
　　方宇接着问道。
　　“还不是因为我爹！他是顶了我爹的位置！！”
　　灰灵突然在一旁大叫道。
　　“当年他只是一个C级诡异，闯到这里来，差点被我爹杀了。”
　　“我看他可怜，收留了他，后来跟他结婚，生了孩子。”
　　“我爹死后，八殇的位置空缺了下来，本应由我继承。”
　　“他天天哀求我，想要继承位置。”
　　“我拗不过他，就把八殇的位置让给了他。”
　　“谁曾想他竟然如此狠毒，把我困在这里，就连孩子们都不放过！！”
　　灰灵牙齿咬得咔咔作响，恨不得冲上去将易风咬死。
　　“血玉又是什么？八殇又是怎么个修炼法？”
　　方宇继续问道。
　　“血玉是八殇从鬼气极盛之地，找到的奇异珍宝，会自动生出玉灵。”
　　“玉灵随人降世，以普通人的身份长大。”
　　“待玉灵长到一定年龄，八殇便会引爆所在城市的诡异之气，令其变为诡异。”
　　“玉灵会有个开悟过程，时间有长有短，如果遇到情绪激动的事，也有可能突然开悟。”
　　“开悟后，会清洗掉之前累计的斑驳鬼气，重新在体内形成新的鬼气。”
　　“新形成的鬼气，极其玄妙。八殇同时炼化，都可以为每人增加一个A级诡异的鬼气。”
　　“血玉被炼化后，玉灵死亡。八殇会寻找新的合适地点，放置没了鬼气的血玉，等待玉灵降生，开启新一轮。”
　　易风答道。
　　“现在血玉一半深红，说明这个玉灵只积攒了一半鬼气？”方宇捏着血玉，边看边问道。
　　“是的，已经积攒了一半。”易风连忙答道。
　　“那你着什么急，现在就来抢血玉。不是等集满了鬼气才有用吗？”方宇随口问道。
　　“这个玉灵很奇怪，前几天刚开悟，之后鬼气一直增加的很缓慢，但是昨天突然暴涨了将近一半鬼气。”
　　“我怕夜长梦多，就想趁早把血玉取出来。”
　　易风不敢隐瞒，一五一十的说道。
　　“摄像机请回避一下。”方宇心中突然一震，面向摄像机说道。
　　一息后，摄像机沿着来时的通道，飞出了洞穴。
　　“诡异那么多，怎么判断玉灵是哪一个？”方宇两只眼睛盯着易风，开口问道。
　　“这……这我不知道……”易风额头上冷汗直冒，低声答道。
　　方宇扭头看向灰灵。
　　“玉灵非人非鬼，非生非死，即是诡异，又有脉搏心跳。”
　　“玉灵和血玉同为一体，靠近之后就会互相吸引，合二为一。”
　　“玉灵如果融合了血玉，除了修为暴涨之外，连鬼气都会发生变化，变成一个陌生的诡异。”
　　“只感受鬼气的话，就算站在眼前，都认不出是同一只诡异。”
　　灰灵摸了下伤愈之后的伤口，缓缓开口道。
　　方宇觉得自己脑袋嗡的一声。
　　昨天林佳儿听《阳春白雪》后，鬼气暴涨一半，再加上有心跳有脉搏。
　　这颗血玉的玉灵，就是林佳儿。
　　“血玉都是放在石室内，你是怎么知道玉灵鬼气突然暴涨一半？”
　　方宇拽着易风的衣领，将他从地上拖起来，冷冷的问道。
　　“我们八殇有一个诡异研究所，里面有转门监控各地玉灵鬼气的仪器。”
　　“玉灵鬼气的任何一点变化，都逃不脱我们的眼睛。”
　　易风吓得亡魂直冒，连声说道。
　　“如果玉灵和血玉融合之后呢？还能不能监控到！”方宇厉声问道。
　　“应该就监控不到了吧，我也不知道。”易风连忙道。
　　“你们研究所的地址在哪？快说！！”
　　方宇把易风狠狠摔在地上，一脚踩在他的胸口，左轮手枪对准了他的脑袋。
　　易风被吓得手脚冰凉，两眼一翻，一下子昏了过去。
　　“叮！易风被你吓得已经昏死过去。情绪值70/100。”
　　“混蛋！！”方宇一枪打在易风胳膊上，直接将他的胳膊打折。
　　“我知道研究所在哪里，可以告诉你地址。”
　　“但是能不能答应我一个条件，我想亲手杀了易风！”
　　灰灵看着方宇，突然开口道。

第94章 超豪华房车
　　“你不用提这个条件，我本来就没想自己动手。”
　　“你孩子被他困在这里饿死，你杀他是理所当然的。”
　　方宇看了灰灵一眼，开口道。
　　“叮！灰灵内心十分感动，情绪值70/100。”
　　“谢谢！”灰灵朝方宇郑重的鞠了一躬。
　　“不过你要等一下，我还有事情要做。”
　　方宇从乾坤戒中取出商珠，放到易风面前。
　　易风因为刚才断手的剧痛，已经醒了过来。
　　“把你的鬼气和鬼玉全交出来，如果你不想死前再断手断脚的话。”
　　方宇冷冷说道。
　　鬼气100万至1000万，这个区间所有的诡异，都属于A级诡异。
　　商珠只能储存100万鬼气，用来收集易风的鬼气，注定会浪费很大一部分。
　　“等一下！我有颗高级商珠，比这一颗容量大。”
　　灰灵突然开口道，在墙角石堆里翻找半天，找出来一枚桂圆大小的商珠。
　　这颗商珠通体金色，中间也有一个“荻”字。
　　“这颗商珠能容纳千万鬼气，就算是谢礼了。”
　　灰灵找出来之后，将商珠和体内透出的一百多颗鬼玉，一起交给方宇。
　　她之前受重伤，体内鬼气几乎流失殆尽，现在只是C级修为，剩下几千鬼气。
　　方宇点点头，将金色商珠放到易风面前。
　　易风疼的满天大汗，为了不多受皮肉之苦，只能硬着头皮把鬼气注入其中。
　　片刻后，商珠上“荻”字光芒大盛，存储了一百多万鬼气。
　　易风体内也有一百多颗鬼玉，一并交给了方宇。
　　“还剩最后一件事。”方宇将金钟铃召唤出来，罩在了灰灵身上。
　　然后取出恐吓火箭炮，一炮打在易风脚下。
　　易风眼中，出现了那些被饿死的孩子。
　　争先恐后的趴到他身上，张开血盆大口，撕扯他身上的血肉。
　　易风吓得大叫起来，手不断的拍打孩子的幻影。
　　整张脸因为惊吓，已经变得扭曲。
　　“叮！易风看到自己的孩子来索命，精神快要崩溃了。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　方宇控制金钟铃，隔绝了恐吓火箭炮的效果。
　　灰灵在金钟铃内，并没有收到丝毫影响。
　　片刻后，易风的叫声变得嘶哑无力，整个人蜷缩在地上干嚎。
　　再这样下去，能把易风直接吓死。
　　方宇把恐吓火箭炮的效果取消，将灰灵从金钟铃内放了出来。
　　“剩下的交给你了。”方宇转头走进通道。
　　“叮！灰灵能够亲手报仇，对你十分感激。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　在方宇身后，响起了血肉撕裂和骨骼折断的声音，听的人头皮发麻。
　　方宇在通道口停留了一会之后，转身返回大厅。
　　大厅内一片狼藉，易风的尸体已经被灰灵大卸八块。
　　灰灵腹部有一个血洞，是她刚刚自己弄出来的。
　　“临江城以西，三十公里遮阳山。”
　　“沿着山中河流一直往上走，在半山腰会看到一个山洞，研究所就在那里面。”
　　灰灵张嘴吐出一口黑血，生命正在快速流逝。
　　报了仇，她生命的意义也没有了。
　　“可惜……我不知道其他八殇的能力……否则还能再帮你一些……”
　　“多谢你……让我亲手报了仇……”
　　灰灵说完之后，眼中最后一丝生气也消失不见。
　　方宇抬起手，朝着洞顶开了一枪，碎石落下，将灰灵尸体掩埋住。
　　“叮！检测到宿主拥有一套【特殊牵绊情绪豆】，可抽取S级灵器一件。”
　　“叮！宿主完成通灵境阶段精英任务，获得S级灵器一件。”
　　系统的声音在方宇脑海中响起。
　　方宇一愣，随即又想明白了。
　　易风和灰灵是夫妻，就算仇深似海，依旧可以算是特殊牵绊。
　　走出雷鸣寺后，方宇直接领取了奖励的S级灵器。
　　【乾坤房车：S2级灵器。特性：可遮蔽人员气息，内部空间巨大，每天消耗50鬼玉。】
　　方宇眼前一亮，立刻把乾坤房车召了出来。
　　整个房车外观就像一个大巴车，除了车体造型极具现代感之外，没有什么特殊的地方。
　　方宇拉开车门，走进房车内。
　　映入眼帘的是驾驶室，座椅和内饰都是真皮材质，摸起来手感极佳。
　　驾驶室内有一扇通往内部的门。
　　“就一个大巴车，内部空间再大能大到哪里去！”
　　方宇心里暗自道，随手拉开了车门。
　　结果刚拉开一道缝，就有一束阳光透过门缝射出。
　　现在外边天色已经非常昏暗，这束阳光显得格外刺眼。
　　方宇一下把车门全部打开，眼前出现的景象，让他心中一喜。
　　映入眼帘的是一大片绿油油的草地，一条澄清的小河从不远处流过，发出悦耳的叮咚声。
　　天空仿佛被过滤了一切杂色，湛蓝清澈。
　　几朵洁白的白云，像棉花糖一样点缀在天空中，随风缓缓浮游着。
　　距离入口不远处，有一座极其豪华的度假村。
　　游乐场、电影院、豪华酒店、高尔夫球场等等设施一应俱全。
　　许多黑色模糊身影，正恭恭敬敬的站在度假村门口，等待方宇。
　　“系统妹子，这房车可以遮蔽气息，那诡异的鬼气能遮蔽住吗？”方宇在脑海中问道。
　　“你是想问能不能藏住林佳儿？”系统妹子反问道。
　　方宇点了点头。
　　“放心吧，林佳儿在这里面，保证一丝鬼气也不会被察觉到。”
　　听系统妹子这么一说，方宇心中一块大石终于落地。
　　现在他最担心的，就是林佳儿融合血玉之后，还会被八殇发现。
　　有了这个地方，林佳儿就安全了。
　　不过，只有把八殇除掉，才是真正的安全。
　　方宇返回驾驶室内，打算直接开房车回别墅区。
　　驾驶室内，有一个车库选项，方宇好奇的按了一下，房车侧面突然响起了气阀声。
　　方宇下车一看，发现房车侧面打开，一辆布加迪威龙超跑，从车厢内平移到车外。
　　方宇眼前一亮，有了布加迪威龙，还开什么破奔驰啊！
　　等方宇开着房车，从雷鸣寺返回别墅区时，天色已经完全黑了下来。
　　林佳儿和萧芷涵，一个拿加特林，一个拿平底锅，正站在光幕内严阵以待。
　　她们完全没想到，方宇下午开着奔驰出去，回来时会开一辆超豪华房车。

第95章 摊牌今天在直播间内的水友们，算是大大的开了眼界。
　　先是易风是A级诡异，接着方宇竟然把易风给干掉了。
　　再然后，方宇居然凭空召唤出一辆豪华房车。
　　这辆房车内部堪比一个小世界，让无数人惊掉了下巴。
　　“我去！！这山洞里还有房车吗？怎么会莫名其妙多出来一件灵器。”
　　“摄像机被赶走这一会时间，洞里到底发生了什么？”
　　“这房车简直变态！居然自带小天地！”
　　“豪华酒店前面有游泳池，要是带着林佳儿和萧芷涵住在这里面，嘿嘿！”
　　“全员迪化！！”
　　……
　　直播间的LSP们，已经展开了丰富的想象力。
　　水友们关注的地方，都在房车上。
　　而洛真仪关注的地方，却在易风透露出的那些信息上。
　　“八位大人，是S级诡异？”
　　洛真仪觉得自己脑袋一阵眩晕。
　　八殇这些年来，时常到访他们门派，给予些鬼玉、灵器或符咒。
　　从仅有的几次出手来看，这些人的实力，远超他们的想象。
　　自家掌门见到八殇，也是毕恭毕敬，丝毫不敢有半点僭越的举动。
　　在洛真仪这些门派长老眼中，八殇简直比自家掌门还要有威严。
　　结果到头来，八位大人竟然是诡异！
　　合着整个猎鬼界，都被诡异玩弄于股掌之间！！
　　诡异之气在城市中爆发，把城市变成鬼城。
　　是八殇为了把玉灵变化成诡异，而特意引爆的。
　　那岂不是说，死伤无数人类，千万家庭失去家园的罪魁祸首，就是八殇？
　　正当洛真仪震惊于真相之时，耳机中传来节目导播的声音。
　　“请所有直播嘉宾，来会议室开会，大人有电话找你们。”
　　洛真仪深吸一口气，站起来走向会议室。
　　会议室的大屏幕上，正转播方宇和易风的对话。
　　直播嘉宾都已到齐，所有人都听到了事情的真相，现场气氛异常压抑。
　　视屏播放完毕后，屏幕上出现了七个身穿黑袍的人。
　　“既然易风把我们的底细都说了，那也不用再隐瞒了。”
　　“我们确实是诡异，而且都是S级诡异。”
　　“这些年来，许多城市变成鬼城，也是我们幕后操纵。”
　　“我们的实力远超你们的想象，各地的诡异研究所，幕后主人都是我们。”
　　“我们控制的公司，生产了无数灵器符咒，供给猎鬼者使用。”
　　“你们手中防御最强的金光符，也是我们制作出来的。”
　　“就连鬼城探险这个节目，也是我们举办的。”
　　“现在摆在你们这些门派面前的，只有两条路。”
　　“投靠我们，你们可保活命。跟我们做对，死无葬身之地。”
　　“路怎么走，你们自己选，回去通知一下你们掌门。”
　　屏幕上为首的一名黑袍人，冷冷说道。
　　“既然你们是诡异，为什么还要给我们灵器符咒来对付诡异？还要开播鬼城探险这个节目？”
　　“难道是你们的恶趣味吗？”
　　齐穆扬起惨白的面孔，开口问道。
　　“让你们把注意力集中在节目上，忽略对诡异之气源头的调查，本就是我们计划的一部分。”
　　“我们生产符咒，制作灵器，是让你们人类不要生产，不要研究。”
　　“如果某一天，你们手中的灵器和符咒全都失效了，你们人类就是待宰的羔羊。”
　　“从现在开始，节目照常直播。要让看直播的人瞧瞧，猎鬼者中的杰出代表，是怎么一个个死在鬼城中的。”
　　“人类在诡异面前，根本没有抵抗之力，老老实实接受自己的命运。”
　　“你们以为凭一个方宇，还能翻天不成？”
　　黑袍人轻蔑一笑，朝着众人挥了挥手。
　　众人的心，仿佛被千斤巨石压着，低头走出会议室。
　　-------------------------------------
　　别墅内，洛依雪已经醒了过来。
　　但还是浑身酸疼，一点力气也没有，不过气色比之前好多了。
　　“我们要离开这里，去中心区，不再回来。既然你已经醒了，就让直升机接你回去吧。”
　　方宇来到洛依雪床前，开口道。
　　他已经将易风和灰灵的一套特殊情绪豆抽了奖，灵器位置在中心区。
　　有了乾坤房车，可以走到哪停到哪，没必要非住在别墅。
　　洛依雪看着方宇，默默点了点头。
　　听林佳儿说，她已经昏迷了一天一夜，是方宇把她救回来的。
　　洛依雪对方宇本就有了朦胧的情愫，再加上救命之恩。
　　让她心中对方宇产生了一种莫名的冲动，想要跟在方宇身边。
　　但是方宇已经下了逐客令，洛依雪也只好接受。
　　别墅内没什么需要搬的东西，房车度假村内都有。
　　只有一些食品需要搬，诡异模特工具人们正在往房车里装。
　　方宇和洛依雪一起下楼，来到客厅等着。
　　等直升机把洛依雪接走后，取下圣光小夜灯，就可以直奔中心区了。
　　“那个，金光符我回去就没用，给你吧，谢谢你救了我。”
　　洛依雪双颊隐隐泛红，从乾坤戒中取出一张金光符，低着头双手递给方宇。
　　“谢了！”方宇笑笑，伸手接过。
　　洛依雪心中一阵甜蜜。
　　这次回去之后，不知道何年何月才能再见面。
　　现在哪怕能跟方宇多说一句话，都是甜蜜的回忆。
　　“雪儿！！别回来，跟着方宇走！！”
　　“苏柒柒已经过去找你们了！你们一起跟着方宇走，千万千万别回来了！！”
　　“把摄影机打掉！不要让他们看见你们的行踪……”
　　这时，洛依雪的摄影机传来洛真仪急切的声音。
　　但是话还没说完，就被掐断。
　　直播间内，洛真仪被一团黑气包裹起来，双目逐渐变成了全黑色。
　　在另一个房间内，苏眉也是同样的遭遇。
　　别墅外，苏柒柒气喘吁吁，跑的浑身是汗。
　　一下子扑进光幕之中，倒在地上大口喘气。
　　在她身后，几只B级诡异狠狠撞在光幕上，光幕发出一阵微颤。
　　林佳儿和萧芷涵连忙把苏柒柒从地上扶起来。
　　“诡异……诡异**……到处都是普通区跑出来的B级诡异……”
　　“从来都……都没发生过……这种事情……”
　　“苏眉长老……让我来找你们……跟你们一起走……到底发生了什么事……”
　　苏柒柒跑的上气不接下气，连一句完整的话也说不出来。

第96章 没时间解释了,快上车方宇见状，眼中一凛。
　　先拿出左轮枪，将光幕外的几只B级诡异打爆。
　　然后纵身一跳，跳到楼顶将圣光小夜灯取下来，安装到房车顶上。
　　小夜灯的光幕在方宇的操纵下，变成了长方形，比房车的长宽高，都多出一段长度，正好可以当做房车的护甲。
　　“没时间解释了，快上车！”
　　方宇带着四女一猫钻进了房车中。
　　远处别墅区入口，黑压压一片诡异朝这边跑过来。
　　方宇一踩油门，房车引擎发出一阵轰鸣声，直接朝诡异碾压过去。
　　这群诡异大部分都是C级，还混合着几只B级。
　　逍遥房车直接撞了上去。
　　车头前面的光幕，将这些诡异全部弹开，开上了城市主路。
　　如果说边缘区都出现了这么多B级诡异，那中心区现在肯定A级诡异到处跑。
　　贸然开车进去，绝对不是明智的选择。
　　方宇一边开车，一边查看周围地图。
　　想要找一个安全的位置，考虑下一步该怎么办。
　　这时，虾滑窜到方宇的腿上，开口道。
　　“直接去中心区。那里比这里安全。”
　　“刚才收起圣光小夜灯的时候，我感受到空气中的诡异之气暴涨，所以那些诡异才会发狂。”
　　“我们在光幕内，没有被影响到。”
　　“修为越低的诡异，被影响的几率越大。修为越高，影响几率越小。”
　　“中心区现在被A级诡异瓜分了。每个A级诡异手下，都有一批B级诡异，充当肉猪。”
　　“为了让自己的猪仔多产肉，也会压制住发狂的B级诡异。”
　　虾滑趴在方宇腿上，侃侃而谈。
　　“这些B级诡异，定时上缴一部分鬼气，换取生命安全。”
　　“也可以理解成A级诡异找B级诡异收保护费，我们中心区把这些B级诡异，统称为肉猪。”
　　见四女有些不解，虾滑又特意解释了一下肉猪是什么。
　　“你怎么懂得这么多啊，真棒！”方宇挠了挠虾滑的脖子。
　　“咕噜咕噜……这种事中心区的诡异都知道……咕噜咕噜……你这么夸奖我，我也不会开心的……”
　　虾滑眯着眼睛，一边开心的打着咕噜，一边说道。
　　“你们先进去找个房间住下，不要到处乱跑，咱们直接去中心区！”
　　“特别是你，佳儿，别乱跑。”
　　方宇揉了揉虾滑的头，对着四女说道。
　　“哈哈，大巴车一共就这么大，我能跑到那里去。”
　　“虾滑小姐姐，来，我带你去选房间。”
　　林佳儿开口笑道，朝虾滑招了招手。
　　虾滑一脸嫌弃，扭头钻到了方宇怀里。
　　“进里面去吧，别迷路了。”方宇笑道。
　　林佳儿拉着门把手，一下把入口处的门打开。
　　“哇！”四女同时发出一声惊叹。
　　小天地内的时间，此时已是夜晚，漫天繁星点点。
　　距离他们最近的豪华酒店灯火辉煌。
　　门前的音乐喷泉随着悠扬的音乐，变换色彩和水柱。
　　山脚的游乐场，过山车的声音隐隐传来。
　　摩天轮在夜空中发出七色彩光，绚丽多彩。
　　半山腰上的高尔夫球场，灯火通明。
　　翠绿色的草地，仿佛镶嵌在夜空中的绿宝石。
　　“简直太爱你了！”林佳儿第一个反应过来，狠狠亲了方宇一口，头一个冲进小天地内。
　　“这么豪华的酒店！一定有好吃的！！”苏柒柒两眼冒光，紧跟着林佳儿跑了进去。
　　这时，一个巨大的物体突然落到车顶，发出一声巨响，光幕立刻将这个物体弹开。
　　但是这个物体仿佛有什么奇怪的力量，竟然吸住了光幕，不住地挣扎。
　　“谁来开车！我出去看一下。”方宇回头问道。
　　“你安心的开车吧，外面的诡异，交给我们来对付。”
　　萧芷涵柔声说道。
　　方宇点点头，按下一个开关。
　　驾驶室内的天窗打开，四女顺着扶梯来到车顶。
　　光幕距离车顶三米多高，一只巨型壁虎诡异，就在她们头顶。
　　张开脚上的吸盘，死死吸在光幕上。
　　长长的舌头分泌出粘稠的液体，正在不断舔舐光幕。
　　见有人出来了，壁虎诡异四肢用力上下抖动起来，光幕随着它的抖动，发出阵阵波纹。
　　苏柒柒见状，浑身起鸡皮疙瘩，连忙从乾坤戒中取出十几张起爆符，一股脑的丢了过去。
　　全部贴到了壁虎诡异的腹部。
　　这部位是壁虎诡异防御薄弱的地方，十几张起爆符就算炸不死，也可以把它掀到车下去。
　　苏柒柒喊了一声：“爆！”
　　十几张起爆符没有一张爆炸，反而全部冒起了青烟，最后变成一堆灰烬，从壁虎诡异腹部脱落下来。
　　洛依雪见状，也从自己的乾坤戒中取出几张符咒，全部贴到了壁虎诡异腹部。
　　但是无一例外，这些符咒全部冒出一阵青烟，化为灰烬。
　　壁虎诡异疯狂的上下跳动，嚣张至极。
　　嘴巴突然张开，长长的舌头猛地朝苏柒柒打来。
　　巨大的力量瞬间让光幕凹进来一大块距离。
　　苏柒柒此时正待在壁虎诡异下面，看着手中的各类符咒愣神。
　　根本没察觉头顶的情况。
　　突然被壁虎诡异偷袭，猝不及防下，一下坐倒在地上，将自己的金光符甩了出去。
　　啪的一声脆响，金色光球被打的粉碎。
　　壁虎的舌头，在距离苏柒柒几厘米的地方停住，然后被光幕弹回。
　　“完了！这些符咒都没用了！”苏柒柒坐在地上，一阵失神。
　　“先别慌，试试灵器行不行！”洛依雪连忙在一旁说道。
　　苏柒柒点点头，从乾坤戒中取出一个玉镯，这是她在鬼城内找到的。
　　是一件B级灵器，可以秒杀C级诡异，但是对B级诡异只能造成一点伤害。
　　苏柒柒拿起玉镯，朝壁虎腹部砸去，在壁虎腹部划出一条小口。
　　“灵器还跟以前一样！”苏柒柒道。
　　“还没处理掉？我来吧，你们让一下。”方宇的声音从驾驶室传来。
　　四女立刻让开天窗的位置。
　　方宇一手开着车，一手取出牛仔左轮枪，直接坐在位置上，朝壁虎诡异腹部轰出一枪。
　　“轰”的一声巨响，壁虎诡异腹部被炸出一个大血洞。
　　整个身体飞起来，手上的吸盘拉扯着光幕向上弹出一大段距离，远远的摔在车下。
　　方宇接着连开三枪，把他们的摄像无人机全部打碎。
　　“这只壁虎真没用！连一个参赛选手都杀不了！”
　　“下一次，大人一定会派出更强力的诡异！”
　　“你们这群人类好好看着，大人会把他们一个个生吞活剥！！”
　　直播间内，洛真仪两眼漆黑，面对着黑屏的直播画面，咬牙切齿道。
　　水友们都傻眼了，一个刷屏的也没有。
　　自从洛真仪刚才开麦跟洛依雪说话之后，就完全变了一个人。
　　不但为诡异加油助威，还一个劲的诅咒方宇一行人。
　　巴不得他们立刻死在鬼城。

第97章 蜘蛛诡异
　　“马上调配外围高空摄像机，盯紧这辆房车。”
　　三台摄影无人机都被方宇打碎，洛真仪马上打开耳机上的开关，对节目导播说道。
　　节目导播立刻接通了高空摄像机的画面。
　　视频画面中，方宇开车房车在城市主干道上疾驰。
　　将迎面扑上来的各种大大小小的诡异撞飞。
　　车辆很快进入了普通区，前方是一段被各种废弃车辆填满的道路。
　　方宇操纵光幕，将车头的光幕变成了楔子状。
　　接着一脚油门踩到底，直接把这些车辆全部推到路边。
　　房车的速度没有丝毫下降，方宇坐在车中，也感受不到任何颠簸。
　　道路周围的楼宇中，漆黑一片。
　　原本在这些楼宇中的，那些类似灯火的鬼域，今晚全部熄灭。
　　不时从路边冲出来几个B级诡异，狠狠撞在车上，但都被光幕弹开。
　　方宇开着车直接上了市内高速，一路朝中心区狂奔。
　　前方不远处，出现了黑压压一大群B级诡异，一眼望不到边。
　　整个普通区所有的B级诡异，似乎都聚集到了一起。
　　这些诡异之间并没有互相攻击，而是直勾勾的盯着房车。
　　等房车距离靠近之后，几乎在同一时间，同时释放出自己的鬼气。
　　无数鬼气混合在一起，直接具象化。
　　形成几十米高，如巨浪一般的鬼气浪潮。
　　发出雷鸣般的声音，朝房车铺天盖地的砸来。
　　周围几栋楼房，直接被席卷而过的黑色巨浪，砸的粉碎。
　　真正考验房车的时候到了。
　　方宇加足马力，迎着巨浪直冲过去。
　　“方宇简直找死！人类天娇就这种水平？”
　　洛真仪发出一阵狞笑，听的人头皮发麻。
　　“小哥哥千万不要出事啊，其他几个直播间的选手已经被诡异杀死了！”
　　“他们的金光符没用吗？”
　　“根本一点用都没有，被诡异轻轻一碰就碎了。”
　　“鬼城里到底发生了什么！为什么大佬，会被这么多诡异追杀。”
　　“还有，这些直播嘉宾是怎么了，巴不得选手们快点去死，简直就像诡异一样！”
　　“这是什么直播嘉宾啊！不赶紧把小哥哥接回来，反而盼着小哥哥死？”
　　“大佬加油！狠狠打洛真仪的脸！！”
　　……
　　直播间的水友们，一个个义愤填膺，对着洛真仪一顿喷，完全不知道事态的严重性。
　　“这群虫豸死到临头还不自知，真可悲。”
　　“让他们看看人类天娇，怎么被诡异杀死，直接绝了他们反抗的念头！”
　　昏暗的房间内，八殇为首之人，看着直播画面，冷冷笑道。
　　直播画面内，方宇开着房车直接冲入黑色巨浪中。
　　汹涌的巨浪，瞬间把光幕压得紧贴在房车上。
　　黑水中蕴含的鬼气，已经超过了光幕的承受范围。
　　房车整个淹没在黑水中，看不清前方的道路。
　　方宇打开车前灯，车灯发出两道明亮的光束，穿透力极强。
　　将黑水内照的如同白昼，同时将大片黑水蒸发，形成一条黑水通道。
　　“大佬没事！！我看见亮光了！”
　　“打脸爽不爽？前有大智长老，后有洛真仪，再多来几个送脸的！”
　　“黑水由这么多B级诡异的鬼气混合而成，能抵得上S级诡异一击吧？”
　　“这里至少上百个B级诡异，就算都是B级初等十万鬼气，也够S级诡异的千万鬼气级别了！！”
　　“666，大佬牛——逼（破音）！”
　　……
　　直播间的水友们，兴高采烈的刷着666。
　　终于又来了一个送脸的嘉宾，这下节目精彩多了。
　　洛真仪脸色铁青，两只漆黑的眼中满是杀意。
　　她做梦也没想到，房车灵器竟然可以抗住这么多B级诡异合力一击。
　　直播画面中，方宇开着房车从黑色巨浪中冲出，将挡在路上的B级诡异全部撞飞。
　　房车没有受到一丝损伤，S2级的灵器，果然不同凡响。
　　前方不远处有一条市内隧道，穿过隧道就是中心区。
　　“你们现在高兴的太早了！”
　　“这条隧道里，有不少好东西正等着方宇呢。”
　　“那些畜生可都是B级巅峰，有一只已经跨入了A级！！”
　　“方宇绝对不可能从他们手下逃脱。”
　　洛真仪猛拍一下桌子，狞笑道。
　　“什么事也难不住小哥哥，你少在这里乌鸦嘴！”
　　“大佬直播间的水太深，你把握不住，等着被打脸吧。”
　　“大智长老和三宝真人送了两天脸，后来就不送了。真怀念这种，伸脸过来等着被打的感觉。”
　　……
　　隧道入口处前方，方宇缓缓将车停下。
　　隧道里白茫茫的一片，无数蛛丝缠绕在一起，将整个隧道堵得水泄不通。
　　许多诡异的尸体挂在蛛网上，干瘪的如同木乃伊一样。
　　十几只磨盘大小的蜘蛛，瞪着八只闪烁着红光的眼睛。
　　从隧道深处爬出来，虎视眈眈的看着房车。
　　许多B级诡异的吼叫声，从远处传来。
　　刚才方宇撞开的那群B级诡异，还有一些漏网之鱼，正朝这边跑来。
　　方宇打开车门，取出牛仔左轮枪，走到光幕之外，静静站在那里。
　　“大佬怎么下车了？前有堵路后有追兵，赶紧想办法跑啊！”
　　“小哥哥在想什么？这种蜘蛛诡异吐出的蛛丝，粘稠无比水火不侵，赶紧掉头走。”
　　“这么多巨型蜘蛛堵路，要是换成我，早就吓晕过去了。”
　　……
　　直播间的水友们，看到这群蜘蛛诡异，心都提到了嗓子眼。
　　“哈哈，这种情况，我倒要看看方宇怎么逃！！”
　　洛真仪嘴角裂到了耳根，哈哈大笑道。
　　画面中，方宇手中左轮枪的枪身上，突然出现了一个黑色漩涡。
　　无数诡异之气注入到牛仔左轮枪中。
　　整个左轮枪发出刺目的灵光。
　　刚才方宇的脑海中，产生了一个猜想。
　　灵器是吸收诡异之气而成的。
　　如果空气中的诡异之气浓烈起来，那灵器相应的也会变得威力大起来。
　　光幕隔绝了诡异之气渗入，必须要走出光幕，才能确定猜想是否正确。
　　现在看来，方宇的猜想是正确的。
　　待漩涡消失之后，方宇举起枪，朝着其中一只蜘蛛轰出一枪。
　　这只蜘蛛如同一个烂西瓜一样，被炸的稀烂，黑血肉块洒的满地都是。
　　黑血带有强烈的腐蚀性，瞬间将周围的蛛丝腐蚀出一个大洞。

第98章 黑毛蜘蛛其余的蜘蛛见状，丝毫不畏惧，朝着方宇喷出大量白色蛛丝。
　　方宇立刻控制光幕扩大，将自己重新包裹在光幕中。
　　蛛丝一碰到光幕，立刻粘的死死的。
　　十几只蜘蛛一起奋力拉扯蛛丝，想要将房车拖入隧道之中。
　　粗壮的步足踩在地面上，直接将沥青地面踩出一个个小坑。
　　房车停在原地纹丝不动，倒是光幕被蛛丝拉拽的变了形。
　　后面B级诡异的声音越来越近，距离房车仅有几百米距离。
　　以诡异的行进速度，一分钟后就会追上来包围住房车。
　　“房车已经被蛛丝粘住了，完全动弹不得。这下方宇插翅也难飞了！”
　　“就算把这几只蜘蛛打死，隧道里的那只A级蜘蛛，照样会要了他的命。”
　　直播间里，洛真仪咬牙切齿的喊道。
　　“你放心，大佬的骚操作多着呢。就凭这点蛛丝，也想困住大佬？”
　　“有的人啊，记吃不记打，刚被打了脸又来送脸。”
　　……
　　直播间的水友们听洛真仪这么说，自然一百个不乐意，纷纷开启嘲讽模式。
　　方宇回到房车上，将驾驶室的车窗放下。
　　一只手开车，另一只手连开几枪，将拖拽光幕的几只蜘蛛诡异打爆，车身上传来的拉力，立刻轻了许多。。
　　剩下的几只蜘蛛，仿佛根本不怕死，依旧在奋力拉拽光幕。
　　这时，四女从车内来到驾驶室，见到这种情景都大吃一惊。
　　她们在小天地内，感受不到外界的情况。
　　任何车辆晃动和声音，都被隔绝在外面。
　　“需要我们帮什么忙吗？”林佳儿连忙问道。
　　“不需要帮忙，你们房间都选好了吗？”方宇答道。
　　众人点了点头，面容紧张的看向前方。
　　方宇重新用鬼玉装填好子弹，连开几枪，只留下了一只蜘蛛诡异。
　　此时，原本塞满隧道的蛛丝，被十几只蜘蛛爆炸溅出的黑血，腐蚀出一个大洞。
　　方宇猛踩油门，开着房车朝最后一只蜘蛛撞去。
　　嘭的一声，最后一只蜘蛛被房车撞成一滩肉泥，黑血沾满了车头。
　　方宇随即操纵光幕，将这些黑血遍布到车辆全身。
　　原本粘稠无比的蛛丝，一碰到黑血，全部被腐蚀掉。
　　方宇开着房车长驱直入，如入无人之境，顺利进入了隧道中。
　　“真是骚操作！这么丝滑的吗？一下就进去了。”
　　“哈哈，洛长老，脸疼不疼,不是说被粘住插翅难飞吗？刚跟说了你把握不住，你还不信！”
　　“大佬太6了，直接把蜘蛛血当成润滑剂，害我白担心一场。”
　　……
　　直播间的水友们见状，开始各种嘲讽。
　　洛真仪脸色铁青，死死的瞪着直播画面，恨不得将方宇生吞活剥。
　　直播间现在的直播画面，来自于高空摄像机，只能看俯视视角。
　　方宇进入隧道之后，高空摄像机就拍摄不到了。
　　“再调派一些摄像机，高空的，远程的都要。把隧道出口和入口严密监视起来。”
　　“方宇一出现，立刻报告我！”
　　洛真仪打开麦克风，对节目导播吼道。
　　节目导播连忙将鬼城其他地方的摄像无人机调派过来，几十台摄像机对准了出入口。
　　隧道内，方宇开着车一路向前，突然冲出了蛛网密布的范围。
　　前方隧道顶上，倒吊着许多被蛛丝包裹起来的物体。
　　从外形看，应该是人类诡异，被捕捉来充当食物，数量足有上百。
　　这些尸体上面，产满了数不清的蜘蛛卵，密密麻麻白花花的一片。
　　每一颗蜘蛛卵内，都有一个黑影在移动，不时将卵的外皮顶起来一块区域，看样子很快就会出生。
　　一只体形庞大如面包车的黑色巨型蜘蛛，正倒吊在房顶上，巡视这些蜘蛛卵。
　　见到方宇冲破了蛛网障碍，巨型蜘蛛立即飞扑过来，硕大的身躯紧紧抱住了房车车头。
　　长满黑色长毛的步足奋力击打房车玻璃，发出嘶嘶的叫声。
　　圣光小夜灯一直处于光幕的笼罩中，还没有接触外面浓郁起来的诡异之气。
　　防御能力还跟以前一样。
　　光幕虽然可以不被抓破，但是却不可避免的产生严重形变，让这只黑毛蜘蛛抱住了车头。
　　方宇在驾驶室内，能清晰的看到黑毛蜘蛛腹部类似人脸的黑白色图案。
　　四女被突如其来的一幕，惊得差点坐到地上。
　　方宇笑笑，让她们找个位置坐好。
　　让林佳儿把火焰加特林取出来，自己拿在手中，直接飞身冲出光幕。
　　四女见状大惊失色，想要下车帮助方宇，却被方宇控制房车锁在了车里。
　　几人无奈，只好透过车窗查看外面的情况。
　　黑毛蜘蛛见方宇离开了房车，立刻放开车头，朝方宇飞奔而来。
　　巨大锋利的步足踩在地面上，扎出一个个孔洞。
　　这只黑毛蜘蛛的修为是A级，速度奇快，顷刻间就与方宇拉近了距离。
　　方宇微微一笑，滑板鞋在地上摩擦两下，速度立刻飙升。
　　滑板鞋吸取诡异之气后，提升速度从以前的30%，升到了50%，甩开黑毛蜘蛛易如反掌。
　　在躲闪的同时，方宇使用火焰加特林朝黑毛蜘蛛打出一长串火珠。
　　现在，这些火珠打在黑毛蜘蛛身上，连一点伤痕都没有造成，仿佛挠痒痒一般。
　　方宇离开房车，不是为了耍帅。
　　既然牛仔左轮枪的威力可以提升，火焰加特林的威力同样可以提升。
　　那些尸体上，快要破壳的蜘蛛卵，让方宇不得不提前考虑对策。
　　渐渐的，随着火焰加特林吸收的诡异之气越来越多，黑毛蜘蛛身上开始出现无数细小伤痕。
　　这些伤痕对黑毛蜘蛛来说不致命，只是增添了许多小伤口，惹得黑毛蜘蛛异常暴怒。
　　见火焰加特林可以伤到黑毛蜘蛛后，方宇微微一笑，纵身返回了房车内。
　　黑毛蜘蛛见状，再次朝车头扑来。
　　还没等它扑到车头上，方宇手拿牛仔左轮枪，从车窗伸出手来，对着黑毛蜘蛛的脑袋打空了子弹。
　　连续几声爆响，黑毛蜘蛛整个腾空而起，远远的摔在地面上。
　　头上被子弹打出了几个大洞，大量黑血沿着洞口涌出。
　　黑毛蜘蛛嘶鸣几声后，身体逐渐变成灰白，躺在地上一动不动。

第99章 这个NPC很不错升级后的左轮牛仔枪，可以直接打死A级诡异了。
　　四女见到这么暴力的灵器，全都震惊无比，嘴巴直接变成了O形。
　　一个个懵逼的模样，可爱无比。
　　就在这时，倒吊在半空中，那些尸体身上的蜘蛛卵，同时发生破裂。
　　密密麻麻的小蜘蛛如雨点一般，从半空落下，直接爬上了光幕。
　　片刻后，整个光幕表面几乎被小蜘蛛填满，根本看不出原来的颜色。
　　仿佛一层蜘蛛护甲，套在了房车上。
　　这些小蜘蛛的数量不知道有多少，张开嘴巴奋力撕咬光幕，发出一片沙沙的声音。
　　方宇打开驾驶室天窗，直接来到车顶。
　　举起火焰加特林，开始疯狂扫射。
　　升级之后的火焰加特林，火珠从弹珠大小变成了鸡蛋大小，枪管也比之前粗了数倍。
　　一排扫射过去，直接在光幕上打出了一条没有小蜘蛛的通道。
　　这些蜘蛛不知道有多少，顷刻间就把这条通道填满。
　　“你们不是想帮忙吗，来车顶吧。”方宇见状，对着车厢内的四女说道。
　　四女正愁自己帮不上忙，听到方宇这么说，立刻来到车顶。
　　可以刚一见眼前的情况，就被吓得两腿发软。
　　在她们头顶上，密密麻麻全是蜘蛛，无数张嘴，无数条腿同时蠕动。
　　就算没有密集恐惧症，看了也会觉得头皮发麻。
　　“让我来试试吧。”林佳儿颤颤巍巍的举起了小手。
　　方宇把火焰加特林交给她，来到驾驶室内，悠闲地泡了一杯咖啡。
　　车顶上的枪声，从开始的断断续续，变成了后来的非常密集。
　　中间还夹杂这几人的嬉笑声。
　　“让我玩一会吧，这么厉害的灵器我还是第一次见到。”
　　说话的是苏柒柒，她把自己珍藏的零食拿出来交给林佳儿，想要玩一会火焰加特林。
　　“这个不好吃，不如涵姐姐做的点心好吃。”林佳儿尝了一口零食，一点都不开心。
　　“真的吗？涵姐姐做点心很好吃？”苏柒柒一听，顿时来了精神。
　　“那当然了，涵姐姐的厨艺天下第一！现在酒店的冰箱里还有一些，你要不要吃？”林佳儿立刻拍着胸脯打包票。
　　“真的？那我不玩了，我们去吃点心吧！”苏柒柒把火焰加特林交给了洛依雪，跟着林佳儿跑下了车顶，回到了小天地内。
　　洛依雪笑笑，接过火焰加特林，抬手试了试，发现自己还是一点力气也没有。
　　车顶上现在只有萧芷涵和她在一起。
　　“这两天谢谢你们照顾了，我还没有跟你道谢。”洛依雪对着萧芷涵说道。
　　“不用道谢，既然你也喜欢方宇，那跟我们就是姐妹。”萧芷涵笑笑，摇了摇头。
　　“没，没有，我没有喜欢他，你别瞎说。”洛依雪连忙否认，低下了头。
　　“你昏迷的时候，喊他的名字，我可是都听到了。”萧芷涵笑道。
　　洛依雪的脸瞬间就红,被人看穿了自己的小心思，心脏咚咚狂跳。
　　“你不用觉得害羞，他既英俊又潇洒，有时候还很坏，确实很讨女孩子喜欢。”
　　萧芷涵说到这里，脸突然红了一下。
　　“佳儿喜欢他，我也喜欢他，就连小母猫都喜欢他。”
　　“你喜欢他又有什么奇怪的，平时不需要拘束，咱们都是姐妹。”
　　萧芷涵帮洛依雪，把散开的一缕秀发归拢好，柔声说道。
　　洛依雪听罢，感激的点了点头。
　　“你们弄得怎么样了？”方宇喝完咖啡，来到车顶。
　　好家伙，满车顶的蜘蛛依旧，只减少了一小部分。
　　林佳儿刚打了一会，就跟苏柒柒去吃点心了。
　　萧芷涵和洛依雪在聊天，也没有打蜘蛛。
　　“刚才跟雪妹妹聊了一会天，我这就把蜘蛛全部清除掉。”
　　萧芷涵柔声道。
　　“好的，后面B级诡异追上来了，正好一起清除掉。”方宇开口笑道。
　　萧芷涵和洛依雪侧耳一听，果然隧道内传来一阵嘶吼声。
　　没想到这些B级诡异，竟然沿着方宇开出来的通道，追了进来。
　　“嗯，交给我们吧。”萧芷涵点点头，举起火焰加特林，开始疯狂扫射。
　　不一会功夫，趴在光幕上的蜘蛛被一扫而空。
　　后面追来的B级诡异，如同僵尸一般，乌央乌央的围到了房车旁。
　　萧芷涵又是一同扫射，将这些B级诡异，也杀得一干二净。
　　方宇见萧芷涵在清理B级诡异，从车顶下来，来到小天地内。
　　推开门，一缕阳光照射出来。
　　刚才小天地内还是黑夜，现在已经是白天了。
　　门口站着一个身穿西装的黑影NPC，对着方宇鞠了一躬。
　　“我是小天地内的管理员，有什么事情尽管吩咐。”黑影NPC开口道。
　　“时间怎么过的这么快？刚才还是黑夜。”方宇开口问道。
　　“刚才林佳儿小姐希望把时间调到中午二点，我遵照她的吩咐，将时间调整过。”黑影NPC答道。
　　“她俩不在车顶帮着清理诡异，跑到那里去了？”
　　“两位小姐刚才去酒店吃了些点心，现在到游乐场去了。”
　　方宇无奈的摇了摇头，这两个妹子太贪玩了。
　　刚想去游乐场找她们，黑影NPC突然开口道。
　　“您是不是去要见她们二人？”
　　方宇点了点头。
　　“这就为您传送，如果需要回来，请默念返回。”黑影NPC答道。
　　方宇周身泛起了光芒，刺目耀眼。
　　紧接着眼前空白一片，消失在原地。
　　片刻后，光芒消失。
　　方宇看着出现在眼前的二人，鼻血都要喷出来了。
　　“啊啊啊！！”两声尖叫响起。
　　林佳儿和苏柒柒连忙用浴巾挡住了要害部位，拿起手中的任何能找到的东西，丢向方宇。
　　黑影NPC真是善解人意，直接把方宇传送到了水上乐园的女更衣室。
　　林佳儿和苏柒柒吃完点心后，相约来游乐场水上乐园玩。
　　刚到更衣室，准备换泳衣，方宇就凭空出现在二人面前。
　　“返回返回！”方宇连忙说道，身影从原地消失。
　　下一刻，方宇出现在了门口。
　　“对不起，是我的失职，请您责罚我吧。”黑影NPC连连鞠躬道歉。
　　“不，你做的非常棒，下次继续努力！”
　　方宇抹了一把流出来的鼻血，冲黑影NPC竖起了大拇指。

第100章 升级灵器
　　“主人，您的房间我们已经给你安排好了，请容许我带您去。”西装主管开口道。
　　方宇点点头，眼前出现一片白光。
　　等白光消失后，方宇发现自己位于酒店最顶层的总统套房内。
　　从巨大的落地窗向外看，整个小天地的景色一览无余。
　　“这房间不理想。”方宇看看楼下的泳池，摇了摇头。
　　“主人请尽管吩咐，我们可以随时调整房间布置，保证让您住的舒心。”西装主管连忙说道。
　　“楼层太高，看不到好风景。”方宇道。
　　西装主管一脸懵逼。
　　楼层越高视野越好，怎么会看不到好风景？
　　突然，西张主管脑中划过一道光线。
　　“主人，我明白了，请随我来！”
　　又是一阵白光闪过，他们的身影出现在正对泳池的一间房间。
　　西装主管打了个响指。
　　房间内的墙壁和装饰，立刻发生了变化。
　　原本是一间普通客房，片刻后内部房间和装饰都变成了总统套房的标准。
　　巨大的落地窗正对着泳池。
　　“主人，这些窗户上安装的玻璃，全是单透玻璃。您可以看到外面的情况，外边看不到房间内的情况。”
　　西装主管开口道。
　　“一楼好啊，住着接地气。这玻璃从外面真的看不到屋里？”
　　方宇趴在玻璃上，向外面看。
　　外面是一个心形泳池，池水清澈，岸边摆放着一排日光椅。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　日光椅后面种着一排棕榈树，树叶展开正好充当遮阳伞。
　　几个黑影NPC穿着整洁的制服站在远处，手中各自举着一个装有饮料的托盘。
　　“主人放心，绝对看不到屋里。”西装主管说道。
　　方宇点点头，这个房间的位置，简直不能再完美。
　　“我在小天地内，除了传送，还有什么其他权限？”
　　方宇坐在沙发上，听西装主管开始介绍自己的权限。
　　十分钟后，方宇对小天地有了一个大致了解。
　　简单来说，方宇在小天地内，就好像造物主一样，他可以做任何想做的事情。
　　小天地每日都会自动生成新鲜蔬菜，电力能源，只需要每日注入50颗鬼玉即可。
　　方宇清点了一下现在手中的鬼玉，还有300多颗，数量足够用。
　　此时，萧芷涵已经将包围房车的蜘蛛和B级诡异，全部清理干净。
　　方宇通过千里传音，把所有人叫到了酒店大堂。
　　“今天晚上咱们就在隧道里过夜。”
　　“我想趁这个时候，把灵器全部升级。”
　　“你们也要趁今晚，把自己的实力提升一下。”
　　方宇说完，将血玉从乾坤戒中取出，递给了林佳儿。
　　林佳儿不明所以，伸手接过血玉。
　　血玉在她手上，突然发出一阵血色光线，将林佳儿整个笼罩了起来。
　　片刻后，血玉没入林佳儿身体中。
　　林佳儿的鬼气在一瞬间暴涨。
　　汹涌的气浪将酒店大厅内的物品，吹得东倒西歪。
　　等鬼气平息之后，林佳儿已经突破了B级，变成了A级诡异。
　　鬼气的气息大变，仿佛变了一个人。
　　正如灰灵当初所说，如果方宇闭上眼睛，会认为站在自己面前的，是一个陌生诡异。
　　不过血玉只改变了林佳儿的鬼气气息，林佳儿的性格和容貌，并没有发生变化。
　　有这一层保险，再加上乾坤房车。
　　相信八殇不会轻易发现林佳儿，是血玉玉灵。
　　“这颗红珠子太神奇了！你从哪里弄到的？”林佳儿惊喜的问道。
　　“这珠子本就是你的，也只有你能用。你突然升到A级，今晚好好稳固一下气息。”
　　方宇揉了揉林佳儿的头，开口笑道。
　　“好的！”林佳儿虽然不明白方宇说的话，但还是开心的点了点头。
　　接着，方宇将金色商珠递给了萧芷涵。
　　“里面存储的鬼气，有两百多万，你跟虾滑一起用吧。”
　　“明天进了中心区，我会想办法再多弄一些鬼气，让你们快点晋级A级。”
　　萧芷涵笑着点了点头，伸手接过。
　　虾滑喵呜叫了一声。
　　一下窜到方宇的肩膀上，小舌头轻轻的舔着方宇的耳垂，弄的痒痒的。
　　方宇笑着把虾滑从肩膀上拿下来，搂在怀里，挠她的脖颈毛。
　　虾滑咕噜咕噜叫个不停，脸上表现出拟人化的撒娇神情，张开小嘴轻轻啃咬方宇的手指。
　　洛依雪看在眼里，对萧芷涵的话，更信了几分。
　　方宇的魅力，果然连小母猫都没法抗拒。
　　“你们两个先用这个蒲团修炼，我出去给灵器升级。”
　　“在我回来之前，你们能修炼多少，就修炼多少。”
　　方宇从乾坤戒中取出悟性蒲团，放在了桌子上。
　　洛依雪和苏柒柒看看蒲团，又看看方宇，不明白他的意思。
　　洛依雪是通灵境九层，苏柒柒是通灵境八层。
　　到这个级别之后，修炼的时长都是以年来计算。
　　短短一会，能有什么作用？
　　这个蒲团看起来十分破旧，有的地方都已经磨损，露出里面的草心，没有什么特殊的。
　　方宇又取出一把鬼玉，丢在了蒲团上。
　　蒲团发出淡淡的灵光，将这些鬼玉全部吸收。
　　做完这些后，方宇将蒲团递给了洛依雪，然后自己直接传送到门口。
　　走到房车外，开始给所有的灵器升级。
　　首先是圣光小夜灯。
　　之前的小夜灯可以抵御A级诡异攻击，但是会产生很大的形变。
　　刚才黑毛蜘蛛冲击时，就直接抱住了车头。
　　进入中心区后，像黑毛蜘蛛这样的A级诡异，遍地都是。
　　如果小夜灯的防御力还像之前一样，几乎派不上任何用场。
　　趁现在方宇可以在房车外守着，赶紧先把小夜灯升了级。
　　然后就是各种B级灵器、A级灵器。
　　等这些灵器全部升完级之后，已经过去了三个多小时。
　　方宇先把升级好的圣光小夜灯，重新安装在车顶。
　　升级后的小夜灯，虽然灵器品级还是A级，但是可以抵御S级诡异攻击了。
　　被A级诡异攻击，只会产生很小的形变。
　　这种防御力，对付中心区的诡异足够用了。
　　只要别昏了头去招惹S级城主，就不会有什么问题。
　　收拾妥当后，方宇回到小天地豪华酒店。
　　众人此时都在自己的房间内修炼，只有洛依雪独自坐在酒店大厅里。

第101章 具象化眼睛
　　“你怎么没去修炼？”方宇坐到沙发上，好奇的问道。
　　“我的身体还承受不了，让给柒柒先去修炼了。”洛依雪看着方宇，脸上有点发红。
　　“对，你身体有伤，不能太着急。”
　　“既然你闲下来，我有些事情正好想问你。”
　　方宇招招手，让黑影NPC拿来一罐啤酒。
　　“你喝什么？苏打水？”方宇打开啤酒喝了一口，开口问道。
　　“我也来一罐啤酒吧。”洛依雪见方宇喝啤酒，客随主便也要了啤酒。
　　“我从通灵境一层一直升到九层，除了身体素质更好一些，体内炁多一些，没发现这些层级之间有什么变化。”
　　“灵器不需要用炁来催动，那这些炁存在体内有什么用？”
　　“养灵境也跟通灵境一样吗？只是体内多一些炁？”方宇开口问道。
　　“通灵境一到九层，其实是积累体内炁的一个过程，只能简单的用炁在体外形成防御灵光。”
　　“养灵境则完全不是一回事，可以将自己体内的炁释放出来，然后具象化。”
　　“比如说你可以用炁造出一只手来，然后用这只手去操纵灵器。也可以具象出护甲，在战斗时进行防御。”
　　“养灵境修为越高，对炁的控制越强。”洛依雪开口答道。
　　“养灵境一层，可以操纵灵器吗？”方宇听罢，继续问道。
　　洛依雪摇了摇头：“我没有升到养灵境，掌门暂时没有告诉我。”
　　方宇点点头，等升到养灵境一层的时候，自己探索吧。
　　这时，苏柒柒从电梯跑出来，手里还拿着悟性蒲团。
　　兴冲冲来到他们面前，放出自己的炁。
　　“你们快看！我通灵境九层了！！这个蒲团简直太奇妙了！”苏柒柒一脸惊喜的神情。
　　洛依雪感受到苏柒柒体内浓郁的炁，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这才过了几个小时，苏柒柒就晋级了？
　　“我卡在八层三年了，都没突破。”
　　“用了蒲团一会就突破了，太值得庆祝了！给我一罐啤酒！”
　　苏柒柒朝黑影招了招手，黑影送来了一罐啤酒。
　　“像蒲团这样的灵器，我这里还有很多。”方宇笑笑，将蒲团收回乾坤戒中，摆出一副高深莫测的模样。
　　“真的吗？没想到你这么帅，还有这么厉害的灵器，你好厉害啊！”苏柒柒两眼直冒红心。
　　“我厉害的地方多了，你还没见识到呢！”
　　“庆祝你晋级通灵境九层，来咱们喝一罐吧。”
　　方宇笑道，举起了手中的啤酒。
　　“雪儿，你酒量差，喝一口就行了。”苏柒柒开口对洛雪说道。
　　然后拿起易拉罐，开心的跟二人碰了一下，仰头一饮而尽。
　　“刚修炼完，我饿的前胸贴后背，你们先聊着，我去找点吃的。”
　　苏柒柒喝完酒，朝二人说道，然后自己跑向了酒店后厨。
　　“时间不早了，我看你也早点休息吧……”
　　方宇扭头看向洛依雪，就见洛依雪的小脸肉眼可见的红了。
　　然后头一歪，躺在沙发上睡了过去。
　　方宇：……
　　拿起洛依雪那罐啤酒晃了晃，就喝了一口，这妹子有点浪费酒啊。
　　方宇也没多想，直接把这罐喝完。
　　然后抱起洛依雪，传送到了她的房间，把她放在床上。
　　洛依雪小脸红红的，睡得很香甜。
　　方宇看着洛依雪，笑着摇了摇头。
　　伸手在洛依雪小脸上捏了一吧，就传送回了自己房间。
　　方宇有自己的原则，就算真想发生点事情，也要在对方绝对清醒的情况下。
　　方宇走后，洛依雪睁开眼睛，从床上坐了起来。
　　“掌门说过，坏男人会把女生灌醉，然后欺负女生。”
　　“可他并没有欺负我，说明他是好男人，我要一直跟在他身边。”
　　洛依雪摸了一下脸上刚被方宇捏过的地方，露出了一丝微笑。
　　“对了，他刚才好像把我那罐啤酒喝了。那岂不是说，我跟他变相接吻了？”
　　洛依雪想到这里，本就红红的脸上，变得更红了。
　　一下拽过被子，把自己的头蒙上。
　　好羞涩啊。
　　方宇回到自己房间，将悟性蒲团取出，开始修炼《升炁决》。
　　晋级养灵境一层需要五个小时。
　　趁现在抓紧时间修炼，争取天亮后，进入中心区的时候，升到养灵境一层。
　　时间过得飞快。
　　转眼间，小天地内的天空出现了鱼肚白。
　　方宇设置了时间，将小天地内的时间与外界的时间重合。
　　此时外边也已经天亮了。
　　经过一晚上的修炼，方宇顺利到达了养灵境一层。
　　方宇伸出右手，缓缓的释放出自己的炁，在半空中形成了一只白色右手。
　　随着方宇的意识，这只白色右手在室内飞舞几圈后，拿起了桌上的左轮手枪。
　　方宇的手掌心，立刻感受到触碰左轮手枪的触感。
　　白色右手触碰到物品后，触觉会同时传递给方宇的右手。
　　“如果具象出眼睛，不知道能不能视野共享？”
　　方宇暗自道，随即将白色右手解除，具象出一只白色眼睛。
　　白色眼睛出现后，方宇的眼中立刻出现了重影。
　　方宇将自己的眼睛闭上，发现依然可以看到，白色眼睛确实可以共享视野。
　　“接下来，试试操纵范围有多远。”
　　方宇操纵着白色眼睛，穿透楼板，一层层往上走。
　　走到第三层的时候，眼中突然出现了苏柒柒的身影，没想到她就住在三楼。
　　此时苏柒柒刚醒，正在床上翻烙饼，磨磨蹭蹭不肯起床。
　　身上穿着一件可爱的吊带睡衣，两条修长的美腿露在被子外面，真是赏心悦目。
　　苏柒柒迷迷糊糊睁开眼，正巧看见一只眼睛悬在半空中看自己。
　　吓得苏柒柒大叫一声，一枕头砸过去。
　　方宇连忙操纵眼睛往上走，却发现已经到了极限，被枕头重重打在眼上。
　　方宇就觉得自己眼睛火辣辣的疼，连忙解开了炁。
　　“养灵境一层，操纵范围十米是极限。”
　　“不知道经常练习，会不会提高操纵范围呢。”
　　方宇仰头看向天花板。
　　“苏柒柒，就你了！以后拿你练习。”
　　“这可不是我好色，纯粹是为了提高自己操纵炁的技巧。”
　　方宇暗自道，给自己找了一个高大上的理由。

第102章 鬼气喷雾过了一会，方宇来到酒店餐厅。
　　早上是自助餐，几人已经挑好了饭，准备开吃了。
　　“你们不知道，我刚才看见半空中飘着一只眼睛，有这么大个！”
　　“就在半空看着我，还好我机智，一枕头给打跑了。”
　　苏柒柒随手比划了一个脸盆大小的圆圈。
　　“真的吗？”其他三女听到苏柒柒的讲述，脸色瞬间发白。
　　好家伙，你是真会夸张。
　　我要是具象个其他的器官上去，你给夸大了也好。
　　夸大个眼睛，听着怪吓人的。
　　“那是酒店的安保系统，你们不用担心。”
　　“以后不要拿枕头打，万一给打坏了怎么办。”
　　方宇接过萧芷涵给他盛的粥，开口道。
　　听方宇这么说，众人这才松了一口气。
　　吃完饭，方宇单独带着虾滑来到驾驶室，准备开出隧道，前往中心区。
　　虾滑对中心区非常了解，可以当向导。
　　房车在漆黑的隧道中疾驰，前方出现了一丝亮光。
　　“减速，不要突然冲出去。”虾滑趴在方宇肩头，轻声道。
　　方宇点点头，降低了车速。
　　不一会，隧道出口出现在房车前方。
　　这个出口被许多障碍物封堵住，只留下几个缝隙透光。
　　方宇直接将障碍物撞开，眼前出现了一条宽敞的高速公路。
　　高速公路上车来车往，跟人类社会一样。
　　方宇出来的隧道口，属于高速公路辅路。
　　方宇车速不快，顺势融入到公路的车流里。
　　“你个小兔崽子！突然从废弃隧道里冲出来！万一撞死鬼怎么办！”
　　一辆小轿车一踩油门，冲到了房车侧面，跟方宇并排行驶。
　　车上一个脸上满是刀疤的诡异，朝方宇竖起了国际手势。
　　这能忍？
　　方宇直接操纵光幕，扩大范围，一下将小轿车弹飞出去。
　　小轿车搜的一下冲到对面的路上，被对面方向的来车撞的七零八落，燃起了熊熊大火。
　　这段高速公路，地势较高。
　　方宇可以清楚的看到中心区的全貌。
　　整个中心区如同人类社会一样，街道上人来人往，高楼林立。
　　天空中一架直升机，拉着一条广告横幅飞过。
　　条幅上写着：YSL七夕限定礼盒，让你的唇色如活人般惊艳。
　　在这之前，方宇想象过很多次中心区的情况。
　　万万没想到竟是这般景象。
　　在方宇的记忆中，其他开放式鬼城的中心区，都是弱肉强食，地狱一般的地方。
　　看来东安城中心区，诡异们生活的不错啊，还有精力买口红。
　　“城主把中心区当成一个城市来发展，让诡异们像人一样通过自己的努力，赚取鬼气提升修为。”
　　“许多实力强的A级诡异，对这种安排极为不爽，三番五次挑战城主权威。”
　　“在他们看来，吞噬低级诡异壮大自己，才是诡异的生存之道。”
　　“后来城主制造出商珠，这群A级诡异有了高效吸收鬼气的方法，才不再闹事。”
　　“不过随着这些A级诡异实力增强，他们又开始蠢蠢欲动，希望推翻城主统治，”
　　虾滑趴在方宇肩头，开口说道。
　　“叮！精英任务开启：帮助鬼城城主掌控整个中心区。”
　　“叮！任务开始修为：养灵境一层。”
　　“叮！任务完成奖励：S级灵器。（完成度0/100）”
　　方宇听到脑海中的系统提示音，眼前一亮。
　　这是养灵境的精英任务，而且现在就可以做任务。
　　不过现在不忙做任务，当务之急先把S级灵器找到。
　　方宇沿着地图，一路往市里开去。
　　“洛长老，找到方宇的行踪了！”
　　自方宇从废弃隧道冲出来的一瞬间，高空摄像机就捕捉到了方宇的行踪。
　　节目导播连忙把画面切换到直播间。
　　“这个中心区怎么跟人类社会一样，比许多城市建设的还要好。”
　　“我今天算是开了眼了，之前那么多季鬼城探险，从来没有选手进入中心区，我以为跟其他鬼城中心区一样呢。”
　　“如果诡异可以像人类一样，那人类是不是能跟诡异共存呢？”
　　“这个命题太大了，不是我们这些小人物能解答的。”
　　……
　　直播间的水友们，看见中心区的情景，全部目瞪口呆。
　　“方宇进入中心区，只有死路一条。”
　　“现在诡异之气浓度加大，中心区肯定会受到影响。”
　　“那些诡异见了方宇这个活人，难道会放过他？”
　　“你们就等着看他怎么被诡异咬死吧！”
　　洛真仪冷冷笑道。
　　“你不是直播嘉宾，你就是催命鬼！小哥哥才不会轻易狗带！”
　　“有病吧，节目组怎么安排这么个货来当嘉宾，投诉也不管用，气死我了！”
　　“之前觉得洛真仪还挺好的，没想到是这幅德行，要不是为了看大佬，我早把APP卸载了！”
　　……
　　直播间的水友们，根本不知道，现在在直播间的洛真仪，已经变成了诡异。
　　直播画面中，方宇开着房车，从高速公路下来，拐进一条商业街，停在了一个美妆店门口。
　　“先生，我们现在搞活动，充1000鬼气赠100鬼气，赠送面部拟人妆三次。”
　　“瞧您的气色，拟人妆画的真不错。我们店面虽小，但照样能画出这么精致的妆容。”
　　美妆店里的老板见有人上门，立刻迎了上来。
　　可刚走到方宇身边，表情就显得无比震惊。
　　她闻到了方宇身上，活人的气息。
　　还没等她扑上来，方宇直接具象出拳头，一拳打爆了她的头。
　　升到养灵境之后，方宇只能从A级诡异身上获得情绪豆。
　　像美妆店老板这种B级诡异，仅能提供一些鬼玉而已。
　　方宇在美妆店里一阵翻腾，从货柜上找到了灵器。
　　【鬼气喷雾：S2级灵器，特性：对自己喷后，使自己笼罩在鬼气中，诡异不会闻到你身上的人味。】
　　有了这个灵器，方宇可以大摇大摆的在街上到处乱跑，也不用担心会引来诡异们的追杀。
　　走出美妆店，对面一个水果摊。
　　一个脸上满是麻子的摊主，外带两个兄弟正在聊天。
　　“鬼头瓜，正宗的鬼头瓜，两鬼气一斤，好吃不贵欢迎品尝。”旁边一个小喇叭，一直循环播放录音。
　　长这么大，还没尝过鬼城里的水果是什么味道，方宇迈步走了过去。
　　“哥们，你这个瓜保熟吗？”方宇开口问道。
　　“我开水果摊的，还能卖给你生瓜蛋子？”摊主答道。
　　“我问你这瓜保熟吗？”方宇道。
　　“你是故意找茬是不是，你要不要吧。”摊主目光如炬，盯着方宇。
　　摊主，危！！！

第103章 有人来砸场子了在摊主兄弟萨日朗、章鱼哥的喊叫声中，方宇揣着两个瓜返回房车，扬长而去。
　　“一听到生瓜蛋子，我就知道摊主死定了！”
　　“23333，刚进中心区就TM杀鬼，这不是二八开能打发走的！”
　　“感觉大佬在中心区一点都不惧，666。”
　　“给摊主默哀一秒钟！小哥哥太帅了！”
　　……
　　直播间的水友们刷起了666。
　　方宇开车在附近公园，找了一个房车营地。
　　把两个鬼头瓜拿到酒店内，让厨师切了分给众人。
　　鬼城内的水果，吸收诡异之气生长。
　　对诡异来说是极为可口的食物，对活人来说就一般般了。
　　吃完瓜，方宇开始规划下一步的行动。
　　想要帮城主掌控整个中心区，起码要知道她有多少敌人。
　　虾滑听方宇问出这个问题，小脑袋陷入了沉思。
　　“中心区有十三个A级巅峰诡异，想要挑战城主，他们各自都控制一片城区。”
　　“这里面有威胁的是六个，剩下七个受限于实力，威胁小一些。”
　　“我把地图给你画出来，看起来直观一些。”
　　好半天之后，虾滑才开口回答。
　　“中心区一共多少个A级巅峰诡异？这城主树敌挺多的。”方宇问道。
　　“一共就十三个。”虾滑答道。
　　方宇听罢，脑瓜嗡嗡的。
　　你直接跟我说所有中心区的A级巅峰，都想要挑战城主得了。
　　不一会，虾滑用嘴含着笔，画出来一张简易地图。
　　方宇正在盘算先找谁的麻烦，西装主管来到方宇身边，附耳说道：“外面有几个B级诡异，正在冲撞光幕。”
　　方宇听罢，眼神一凛。
　　既然整个中心区都要清理一遍，索性先从这里开始。
　　方宇从乾坤戒中，挑选了几件灵器，收拾整齐后，离开小天地。
　　进入中心区的第一战，一定要打出声威。
　　刚才就在方宇吃瓜的时候，有一群穿黑衣的诡异，在街上闲逛，正巧看见了房车。
　　为首的一个光头诡异围着房车转了好几圈，确定这辆房车是从外边进来的，不是这个区的。
　　“新来的车，交了保护费没？给我围上！”光头诡异冷哼一声，让手下人把房车团团围住。
　　就在这时，方宇打开车门从房车上走了下来。
　　左手菜刀右手折凳，身后还飘着一只手，拿着左轮手枪。
　　“我去！大佬这是已经养灵境了？已经把炁具象化了！”
　　“大佬的炁为什么是黑色的，看起来像鬼气一样，看起来好神气！”
　　“一晚上就升到了养灵境，大佬牛—逼（破音）！”
　　“我妈问我为什么跪着看手机，真心给大佬跪了！”
　　……
　　看到方宇升到了养灵境，水友们不淡定了。
　　从通灵境九层升到养灵境，没有几十年的修炼，根本不可能突破。
　　而方宇一个晚上就突破了，这还是人吗！！
　　方宇之前使用了鬼气喷雾，现在的炁是纯黑色，看上去就跟鬼气一模一样。
　　为首的黑衣诡异见到方宇的造型，顿时两眼发直，愣在了原地。
　　具象化鬼气，他只在自己老大身上见过。
　　“小子，你知道这是谁的地盘吗？敢在这里停车。”
　　“新来的不主动拜码头，还等我们上门找你？”
　　“乖乖把自己的鬼气交出来，别惹我们彪哥生气！！”
　　其他黑衣诡异，站在光头诡异身后，摆弄着手里的西瓜刀，七嘴八舌的朝方宇放狠话。
　　“这群货还不跑？等着贡献鬼玉吗？”
　　“谁来跟我打赌，我赌大佬十分钟解决战斗！”
　　“对面起码是十个B级诡异，算一个三分钟吧，我赌十五分钟！”
　　“楼上的，你的数学是体育老师教的吧！”
　　……
　　看见这群诡异作死，直播间的水友们开启了看戏模式。
　　“你们找死！都TM把嘴闭上！”
　　光头诡异狠狠一巴掌打在小弟脸上，把小弟打的原地转了个圈。
　　“爷，我们有眼不识泰山，求您放过我和我的兄弟。”
　　光头诡异走到方宇面前，噗通一声就跪下了。
　　“你也算有眼力的人，暂时留你一命。”
　　方宇微微一笑，身形一闪，出现在那群黑衣诡异面前。
　　不等黑衣诡异有什么反应，折凳上下翻飞。
　　将这些黑衣诡异全部打成了白骨，几十颗鬼玉散落在白骨中。
　　“把鬼玉捡起来，连你的一起，全部拿过来。”方宇开口道。
　　光头诡异连忙从白骨堆里，将鬼玉全部捡出来。
　　连同他自己的，一共七十几颗鬼玉，全部交到方宇手上。
　　“大佬6啊，这才两分钟不到，十几个B级诡异就全死了！”
　　“法外狂徒，直播打鬼收干儿！”
　　……
　　直播间的水友们纷纷刷起了666。
　　“你是九指的手下？他现在在哪里，你知道吧？”
　　直播画面中，方宇看着虾滑给他画的简易地图，开口问道。
　　虾滑在地图上，把统治各个区的诡异名字都写了出来。
　　“知道，他这个时间，应该在大富豪。”光头诡异连忙。
　　大富豪？什么破名字，真是十几年前起名的风格。
　　“带我去。”方宇一把将光头诡异拉上了车，开车驶出公园。
　　“方宇想去挑战这区的霸主？胆子不小。”
　　“九指是A级巅峰诡异，可不是灰灵、易风那种A级初等诡异能比的。”
　　刚在一直没开口的洛真仪，发出几声冷笑。
　　“A级巅峰咋了，你都被小哥哥打了多少次脸了，还这么不长记性？”
　　“上一个这么嘲讽大佬的人，已经被炸成灰了。”
　　“大智长老：谁找我？”
　　……
　　光头诡异指路，方宇开着车，很快就来到了一栋大厦前。
　　方宇打开车门，一脚把光头诡异踹下了车。
　　“进去吧，记得大声喊。”方宇操纵左轮枪瞄准了光头诡异，开口道。
　　“喊……喊什么？”光头诡异吓得战战兢兢，话都说不利索。
　　“就喊有人来收九指的尸，把他的手下都引出来，省的我挨个房间去找。”
　　方宇一枪打在光头诡异胳膊上，直接将胳膊打飞。
　　光头诡异疼的大叫一声，疯了般的冲入大厦。
　　边跑边大声狂呼：“有人来砸场子了！兄弟们都快点出来！”
　　“对，这种行为叫砸场子。”
　　“一定要把专业术语记下来，要不显得我这个法外狂徒太不专业了。”
　　方宇点点头，暗自道。

第104章 透明小鬼时间不大，就听见大厦里面传来一阵急促的脚步声。
　　一大群黑衣人，密密麻麻的从大厦中冲出来，将方宇团团围住。
　　数量足有上百人，每一个都杀气腾腾，手里拿着各式各样的武器。
　　有的是西瓜刀，有的是甩棍，还有的是铁链。
　　“兄弟们，就是他！刚才说要收九指老大的尸！”
　　人群中，光头诡异冒了出来，指着方宇大声叫道。
　　众黑衣人听罢，拿着武器同时冲了上来。
　　方宇已经提前预料到，会出现这种情况。
　　将火焰加特林取了出来，替换了左轮枪。
　　现在漂浮在半空中的，是火焰加特林。
　　“这么点人就敢跟我火并，你们这是光着屁股坐水晶——以卵击石。”
　　方宇笑道，半空中的火焰加特林转着圈，疯狂扫射。
　　火焰加特林射出的火珠，形成一片密集火力网，如同一个扇面，扫过这群黑衣人。
　　随着加特林震耳欲聋的轰鸣声，断肢横飞黑血四溅。
　　这群黑衣人没有一个，能落下个全尸。
　　几息之间，方宇就将这群诡异杀了个干干净净，成堆的白骨散落在大厦门口。
　　“666，这些B级诡异在大佬面前，跟D级诡异一样弱鸡！”
　　“这有上百个B级诡异吧，十几秒就杀光了！刚才大佬用了2分钟杀十几个B级，原来只是懒得换武器而已！”
　　“眨眼间，就屠杀一大群B级诡异，小哥哥简直太帅气了！！”
　　……
　　直播间的水友们看到这一幕，狂刷起了666。
　　“特意留下你一条命，赶紧起来干活。”方宇走到光头诡异旁边，踹了他一脚。
　　光头诡异此时正趴在白骨堆里，浑身抖如筛糠。
　　被方宇踹了一脚后，连忙去收集那些散落在骨头缝里的鬼玉。
　　方宇也不着急，冲了一杯咖啡坐在房车里，等着光头诡异。
　　不时有落单的黑衣诡异从大楼冲出来，都被方宇用火焰加特林击杀。
　　过了片刻，光头诡异收集了一大堆鬼玉，数量起码六七百颗。
　　方宇把这些鬼玉全部注入房车内。
　　“九指在几楼？”方宇问道。
　　“最顶层……豪华VIP包间……”光头诡异颤抖着答道。
　　方宇点点头，然后一枪打死光头诡异，走入大厦内。
　　大厦内静悄悄的，没有一点声音，似乎所有的人都被方宇杀死在门口。
　　电梯正停在一楼，方宇迈步走进电梯，按下了顶层的按钮，电梯开始向上升去。
　　随着叮咚一声轻响，电梯中途停在了六楼。
　　电梯门打开，门前空无一人，方宇随手关上电梯门。
　　但是紧接着，电梯门又打开了，依旧空无一人。
　　与此同时，一阵小孩的笑声，从走廊里传来。
　　方宇迈步走出电梯，来到走廊里。
　　走廊地面铺着红地毯，墙上也刷满了鲜红的油漆，给人感觉极其压抑。
　　整条走廊里没有一盏灯，里面只有靠近电梯口的一个窗户有光亮，越往走廊里走，光线越暗。
　　地毯上有一排血脚印，一直延伸到电梯旁。
　　因为地面都是红地毯，如果不是仔细看，很容易忽略掉这排脚印。
　　直播间中，节目导播把画面，从高空摄影机切换成户外摄像机。
　　正好通过仅有的一扇窗户，看到走廊内的景象。
　　方宇周围，那个小孩的笑声忽左忽右，忽远忽近。
　　地毯和墙壁上，不时出现一排新的血脚印，就像一个小孩在走廊内无目的的乱跑。
　　本来整个空间内的色调都是红色，就不易看到这些血脚印。
　　再加上小孩的速度奇快，让方宇短时间内，很难确定它的具体位置。
　　冷不丁的，小孩的笑声突然出现在方宇身后。
　　一只无形的小手，猛地打在方宇身上。
　　方宇早已外放出炁，在体表形成了一层黑色屏障。
　　接触到小手之后，炁上瞬间出现了一个小手状的火手印，将炁当做燃料，熊熊燃烧起来。
　　方宇感觉自己的炁开始快速减少，这团火焰不是普通火焰，用普通方法根本无法扑灭。
　　“这个诡异的火手印，可以将方宇的炁燃烧掉。”
　　“只要它保持移动，多拖一些时间，就可以把方宇体内的炁消耗一空！”
　　“从画面中我们可以看到，这个诡异的移动速度奇快。方宇想要抓住它，简直难比登天！”
　　直播间内，洛真仪冷笑道。水友们听罢，纷纷为方宇捏了一把汗。
　　走廊内，小孩的笑声再一次响起。
　　方宇两只胳膊上，各出现了一个火手印。
　　与背部的火手印一起，快速灼烧方宇的炁。
　　“既然你这么喜欢烧我的炁，那就给你烧个够！！”
　　方宇冷笑一声，猛地全力释放出自己的炁。
　　黑色的炁瞬间填充满了，走廊内十米范围。
　　这些炁一放出体外，立刻被火手印引燃。
　　如此多的炁在走廊狭窄的空间内引燃，立刻产生巨大的火团，朝着走廊两头同时冲去。
　　“轰”的一声巨响，唯一的一扇窗户被火团冲的四分五裂，户外摄像机差一点就被火团吞没。
　　走廊深处，火团卷过一个透明的身影，在透明身影上烧出许多伤痕。
　　立刻传来小孩凄惨的尖叫声，听的让人头皮发麻。
　　“叮！透明小鬼身体被烧的满是伤痕，疼痛无比。情绪值40/100。”
　　透明小鬼身上出现伤痕之后，方宇可以看清它的身影了。
　　这个透明小鬼身高只有1米左右，身上没有穿衣服。
　　正缩在墙角瑟瑟发抖。
　　“没烧死你，那就再来一次！”
　　方宇再一次放出体内的炁，巨大的火团又一次席卷而过。
　　“叮！透明小鬼生命垂危，再也无力反抗。情绪值80/100。”
　　透明小鬼的惨叫声更加凄惨，整个身体已经呈现焦炭状。
　　躺在走廊的地板上，一动也动不了。
　　方宇身上的火手印，此时渐渐熄灭。
　　“666！用自己的炁当燃料，烧伤透明小鬼，大佬真是让人意想不到。”
　　“我就说，小哥哥绝对不会让人失望的！”
　　“23333，光跑的快有什么用，火团直接封死整个走廊，逃都没地方逃。”
　　“这小鬼看实力，应该是A级诡异吧。”
　　“B级在这里只能充当打手，这肯定是A级的，大佬牛逼！”
　　……

第105章 比大小看到这种情况，直播间水友悬着的一颗心终于放到了肚子里。
　　“鬼气和鬼玉都交出来吧。”方宇将金色商珠取出来，放到了小鬼面前。
　　“你做梦……我就算是死了……也不会把鬼气交给你……”
　　透明小鬼恶狠狠的瞪着方宇，断断续续的说道。
　　它已经生命垂危，过不了片刻就会死去，自然不想把鬼气交给仇人。
　　虽然它的鬼气已经不足百万，还在快速减少，但方宇却不想轻易放过，毕竟蚊子腿也是肉。
　　只见方宇微微一笑，通过手指放出一缕炁，抵到了透明小鬼的胸口。
　　这缕炁方宇特意控制了一下，形成了锥子一样的尖刺，这样可以更好的将炁聚集。
　　尖刺瞬间刺透了透明小鬼体表那层焦炭状的皮肤，直接刺到了骨头上。
　　方宇微微晃动手指，尖刺在小鬼骨头上来回滑动，发出瘆人的吱吱声。
　　透明小鬼本就被烧的全身焦炭状，又被尖刺直接戳在骨头上来回滑动。
　　疼的连话都说不出来，浑身止不住地颤抖。
　　“把鬼气和鬼玉全部交出来，不然你会更痛苦。”方宇开口道，手上依旧不停。
　　“叮！透明小鬼为了早点结束痛苦，宁愿把鬼气和鬼玉交给你！情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　透明小鬼的鬼气源源不断的注入商珠内，自己的气息也在快速衰落。
　　等鬼气全部收集完毕，透明小鬼的生命也到了尽头，上百颗鬼玉出现在白骨缝隙中。
　　方宇把骨头踢到一边，挨个去捡。
　　“捡鬼玉还真是个麻烦事，得想个办法，要不太浪费时间了。”方宇边捡边嘟囔，一脸的不情愿。
　　走廊尽头的窗户外，摄影机把方宇的话，原封不动的传送回了直播间。
　　“像话吗！像话吗！像话吗！一颗鬼玉可是价值十万！竟然还有人嫌捡钱费劲！”
　　“在大佬看来，鬼玉简直唾手可得，刚才楼下可是收集了六七百颗鬼玉呢。”
　　“鬼城里攒这么多鬼玉有什么用，又不能换成钱。”
　　“既然这个鬼城里，鬼气可以买西瓜，那鬼玉肯定可以当钱来用的。”
　　“唉，人跟人的差距，怎么比人跟狗的还大！”
　　“洛真仪怎么半天不说话？”
　　“洛真仪：脸肿了，正在敷药，勿扰！”
　　……
　　方宇的凡尔赛言论，引得直播间的水友们一阵羡慕嫉妒恨。
　　大佬的世界就是这么壕横。
　　收集完鬼玉，方宇感受了一下自己体内炁的多少。
　　刚才连续两次放出炁，烧伤透明小鬼，此时他体内还剩下一半多的炁。
　　炁可以通过人体毛孔自动吸收诡异之气缓慢恢复，也可以通过修炼来恢复。
　　修炼恢复的速度远超前者。
　　以前通灵境的时候，几乎没用过炁，导致方宇没掌控好力度，一下子用了过多的炁。
　　“一会见到九指，要慎重一点。”方宇暗自道，将刚得到的情绪豆抽了奖。
　　灵器所在位置，就在十七楼，正好先把灵器拿到，再去会会九指。
　　方宇乘坐电梯，先来到十七楼，这是一个满是牌桌的大厅，此刻里面空无一人。
　　许多扑克筹码散落在地上，看起来，刚才玩牌的人走的很匆忙。
　　不用问，刚才方宇在楼下大开杀戒，把大厅里的人全部吓走了。
　　方宇看着地图，在一个牌桌上，发现了一包没有开封的扑克，发出淡淡的灵光。
　　【随心扑克：A级灵器。特性：宿主可以随意操纵这副牌，想要什么牌，就会拿到什么牌。】
　　方宇一脸懵逼，这灵器能有啥用？
　　总不能拉着佳儿她们，天天玩大冒险吧！
　　来到顶楼，走出电梯口，几个穿着暴露的小姐姐，满面含笑的做了个请的姿势。
　　方宇顺着她们手势方向看去，就见走廊尽头一屋子人，正围着一个桌子，热火朝天的大叫。
　　“知道我是来干嘛的吗？”方宇问道。
　　“您是来杀九指的，他正在里面玩跑鼠，请您到里面等他。”其中一个小姐姐一脸笑意，开口道。
　　都杀上门来了，还有心思开赌，九指也算是个奇葩了。
　　方宇摇摇头，走进了大厅里。
　　大厅里摆着七八张桌子，各式各样的赌具应有尽有。
　　屋里大概三十几个人，几乎全是B级诡异。
　　全部挤在一张桌子前，围了个水泄不通。
　　方宇凑过去，就见桌子上有一个小型圆形赛道，几只鼠妖正围着赛道拼命奔跑。
　　这里每一个人似乎都下注了一只鼠妖，声嘶力竭的喊着鼠妖身上的号码。
　　声音吵得人脑仁疼。
　　方宇直接用加特林一阵扫射，把这些B级诡异全部打死，鬼玉散落了一地。
　　桌前，一个左手少了小拇指的胖子，似乎根本没有察觉周围的情况，依旧大声喊着号码。
　　加特林的火珠打在他身上，溅开点点火花，一点也没有伤到他。
　　方宇朝外边招招手，然后指了指地上的鬼玉。
　　几个小姐姐走进大厅内，把这些鬼玉全部捡起来，放到方宇面前的桌子上。
　　这时，九指猛地一拍桌子：“赢了！给钱！！！”
　　一张大脸满是笑意，抬头向四周看。
　　“卧槽！我的客人呢？！！”九指一脸懵逼。
　　客人都不见了，赢了没人给钱可还行？
　　“都在这呢。”方宇指了指桌上一堆鬼玉，开口道。
　　刚才那些B级诡异，总共有二百多颗鬼玉，全部堆在一起。
　　九指一看这么多鬼玉，眼睛瞬间就亮了。
　　“哥们，玩吗？来一把？”九指指了指小型赛道，一脸笑意。
　　“我不玩那个，咱们玩这个。”方宇拿起手中的扑克，摇了一下。
　　“这个也行！玩哪一种？”九指点点头。
　　“比大小。”方宇道。
　　九指听完，一脸懵逼。
　　我堂堂中心区赌神，来跟人玩比大小？
　　“一局一百鬼玉，玩吗？”方宇捏了一颗鬼玉，丢给九指。
　　“玩！”九指下意识的接过鬼玉，在手中撵了一下，立刻下定了决心。
　　不就是比大小么，有鬼玉能赢，就是比谁撒尿远都行！
　　“这个九指可是A级巅峰诡异，方宇还想从他身上赢鬼玉？简直痴心妄想！”
　　刚才被打脸之后，一直没吭声的洛真仪，突然一拍桌子大声喊道。
　　“知道了知道了，在你嘴里，大佬今天已经痴心妄想好几次了！”
　　“要不要再加上一句难比登天？”
　　“就算你要嘲讽小哥哥，也麻烦换几句话行不行，老是这几句烦不烦啊！”
　　……
　　直播间的水友们淡定的吃着瓜。

第106章 输个倾家荡产VIP包间有一个巨大的落地窗，摄像机可以看到室内的情况。
　　直播画面中，方宇来到桌前，把扑克丢给了九指。“你可以先检查一下扑克。”
　　“不用，100鬼玉一把的小局，检查扑克太浪费时间了。”九指嘿嘿一笑，拖了把凳子坐下。
　　方宇撕开扑克包装，把大王小王挑出来放到一边。然后随意洗了几下牌，在桌子上摊成一个扇面。
　　“兄弟，我看你鬼玉也不多，要不咱们一把梭哈了吧！”九指随意从中间选出一张，扣在桌面上开口道。
　　方宇笑笑，摇了摇头。随便选了一张牌，也扣在了桌上。
　　他并不是为了赢鬼玉，而是想通过玩牌，试探出九指的能力。
　　方宇心念一动，把九指的牌改成8，自己的牌改成10。
　　二人同时把牌摊开，一张8、一张10，九指并没有搞鬼，这一局方宇胜了。
　　九指呵呵一笑，让小姐姐取来一小袋鬼玉，放在方宇面前。
　　“手气旺的时候，要敢下注才行。”九指又抽出一张牌扣在桌上，开口道。
　　“你说的对。”方宇微微一笑，压上了200鬼玉，自己也抽了张牌。
　　九指明显在养局，他认定方宇不可能只有200多鬼玉。
　　打算先放水，勾起方宇的贪心，然后再一把捞回来。
　　这都是赌桌上常见的套路，一旦被套进去了，再想脱身就难了。
　　九指看到方宇加注，眉毛一挑，伸手将牌直接翻开。
　　这一局还是方宇赢了，九指依旧没有捣鬼。
　　方宇连鬼玉都没收回，直接留在桌上，全部压了上去。
　　九指见状，嘴角露出一丝不易察觉的笑意。
　　方宇顿时感觉，九指体内的鬼气开始涌动。
　　看来他要动用能力了。
　　只见九指抽出一张牌之后，手指不经意的在牌上略过。
　　在牌上覆盖了一层薄薄的鬼气，将这张牌从4变成了K。
　　方宇微微一笑，控制扑克将附在上面的鬼气打散，重新变回了4。
　　同时将自己的牌翻开，是一张5。
　　“你这牌太小，这下输定了。”
　　九指完全没有察觉，自己手中的牌已经变回了4，随手将牌翻开。
　　“我的牌不是一张K吗！！怎么是张4！你作弊！”九指看着出现在面前的4，暴怒道。
　　“牌一直扣在桌子上，你怎么知道自己的牌是K？”方宇呵呵一笑，反问道。
　　“再来！”九指一时语塞，招手让人取来鬼玉。
　　方宇依旧把赢的鬼玉，全部压在桌子上。现在的筹码是400鬼玉。
　　“大佬运气太好了吧，连5都能赢。”
　　“400鬼玉就是4000万！看得我肝颤！”
　　“我们这群人能有一枚鬼玉就算是有钱人，人家大佬几百鬼玉摆在桌上，连眼都不眨一下。”
　　……
　　直播间的水友们看着方宇的大手笔，一个个心跳加速。
　　豪华VIP包间内，九指抽了一张牌，不扣在桌上，而是直接摊开，是一张10。
　　方宇也如他一样，抽出了一张J。
　　现在方宇已经连赢三局，筹码达到了800鬼玉。
　　“我要检查扑克。”九指一拍桌子，将扑克拿在了手里。
　　方宇做了个请的手势，九指将牌摊开，一张张检查。
　　随心扑克是由方宇心念操纵的，不操纵的时候，就是一副普通纸牌。
　　九指一张张检查，也没有发现一点异常。
　　难道真的是刚才操纵鬼气的时候，出现了失误？
　　九指沉思片刻，重新洗了几下牌，将扑克摊成扇面。
　　小姐姐又送来一包鬼玉，九指全部压了上来。
　　“这是1000鬼玉，你敢加码吗？”九指现在已经急了，浑身散发出恐怖的杀气。
　　“这有什么不敢的。”方宇从乾坤戒中取出200鬼玉，连同之前的800鬼玉，凑足了1000。
　　“你先抽！”九指瞪着方宇，冷冷的说道。
　　方宇微微一笑，从里面抽出一张扑克，随手摊开在桌上，是一张4。
　　“鬼玉都是我的！！”九指见状，眼中闪过惊喜的神色。
　　抽出一张牌，狠狠掷在桌上，赫然是一张3。
　　“咔吧”一声，桌角被九指直接掰断。
　　“你肯定作弊了！不然怎么可能连赢四局！久赌神仙输，赌桌上就没有运气这一说，都是作弊出千！！”
　　九指此刻双目血红，鬼气透体而出。
　　在半空中形成了无数尖锐的匕首，恶狠狠的盯着方宇。
　　“还玩吗？这一次，你替我抽牌，不用担心我作弊了吧。”
　　方宇看到九指的样子，微微一笑，将2000鬼玉全部堆到桌子中央。
　　他知道九指一定会玩，就算把自己体内的鬼玉拿出来，也要玩。
　　这就是赌徒的心理，上了赌桌，不把钱全部掏空，绝对不可能下桌。
　　“玩！！”九指大吼道，小姐姐取来一大包鬼玉。
　　九指从自己体内，透出200颗鬼玉，一起放在了桌上。
　　他现在已经耗尽了所有积攒的鬼玉，只能用自己体内的鬼玉，来补足数量。
　　“你替我抽吧！”方宇悠哉的坐在凳子上，招呼小姐姐端来一杯香槟，淡淡的看着九指。
　　九指现在满头是汗，抽出两张扑克，扣在桌面上。
　　“这一张是你的。”九指将一张牌推到方宇面前。
　　这张牌本来的数字是J，被九指用鬼气覆盖成了4。
　　九指的那张牌原本是8，被改成了K。
　　两张牌都被九指用鬼气改过，确保万无一失。
　　“开吧。”方宇将香槟一饮而尽，乾坤戒拿在手中，悄悄将折凳取了出来。
　　九指此时将注意力全部集中在两张牌上，根本没有发现方宇的动作，猛地将两张牌同时掀开。
　　两张牌上覆盖的鬼气，被随心扑克破掉。出现的还是原来的数字，方宇这一局又赢了。
　　九指见到牌上的数字，突然长啸一声。
　　漂浮在身周的无数匕首，猛地朝方宇刺来。
　　可是这些匕首无一例外，都被方宇放出的炁挡住。
　　与此同时，方宇操纵炁生成的手，挥舞着折凳，狠狠砸在九指身上。
　　“陪你玩了半天，你除了会用鬼气覆盖扑克花色，其他没有半点能力。”
　　“就这点小伎俩，其他A级诡异肯定会发现。”
　　“我是真搞不懂，你是怎么爬到这个位置上来的。”
　　方宇操纵折凳，一连在九指身上砸了七八下，将九指的修为直接削弱到了D级。

第107章 其实我是一个小偷方宇只削弱了九指的修为，并没有把鬼气打散。
　　“叮！九指修为被压制到D级，心中大骇！情绪值30/100。”
　　九指哀嚎一声，周身的鬼气全部被逼入体内，整个人趴在地上瑟瑟发抖。
　　现在就连服务的小姐姐，修为都比他高。
　　“说说吧，就你这破水平，怎么爬到这个位置的！”
　　方宇把折凳撑开，坐在他面前开口道。
　　跟这货玩了好几把牌，纯属浪费时间。
　　要早知道这货实力这么差，就应该一折凳直接拍上来。
　　“我就是靠赌博一点点赚鬼玉，然后换成鬼气，吸收了之后，慢慢修为上来的。”
　　九指跪在地上，连声说道。
　　“你觉得我会信？”方宇朝小姐姐招了招手。
　　穿着暴露的小姐姐，一脸笑意的来到方宇身边。
　　“去咬他。”方宇开口道。
　　“好的！”小姐姐点点头，来到九指面前，开始解九指的皮带。
　　方宇：……我是让你咬他。手、胳膊！
　　小姐姐琢磨了好半天，这才回过神来。
　　一口咬在九指的胳膊上，撕下一块皮肉，黑血瞬间流淌出来。
　　“叮！九指已经很久没受过这种痛苦了，他现在怕得要死！情绪值70/100。”
　　九指哀嚎一声，捂着伤口，一下子滚到了一边，汗水瞬间浸透了衣服。
　　“你再不老实，我让另外几个也一起来咬你。”方宇朝门口招了招手。
　　其他几个小姐姐也走过来，站在了九指身边。
　　“等等！等等！！我说！”九指连连摆手，一脸惊恐。
　　要是这几个小姐姐同时咬自己，就算自己有再多的血也不够流的。
　　“其实，我能积累这么高的修为，主要是靠了一个鬼器。”
　　九指在自己的腹部划了一道，从体内取出一个招财猫样式的存钱罐。
　　“这个存钱罐，可以把我看见的鬼玉，变到存钱罐里。”
　　“我缺鬼玉的时候，就会到其他赌场去，在他们换筹码的地方看。”
　　“所有被我看到的鬼玉，都会出现在存钱罐内。”
　　九指跪在地上，一五一十的说道。
　　“这个存钱罐这么神奇？”方宇接过存钱罐，仔细看起来。
　　存钱罐只有拳头大小，瓷质的。
　　上面的橘色彩釉极其鲜亮，小爪爪还可以活动，让整个招财猫看起来活灵活现。
　　眼睛镶嵌着两颗黑色水晶，映射出方宇的脸，似有神彩，仿佛成精了一般。
　　金币造型上面，有一个小显示屏，显示1387这个数字。
　　方宇随手晃了一下，听声音，感觉里面储存了至少上千枚鬼玉。
　　这么小的体积，怎么会储存这么多鬼玉？
　　方宇打开招财猫的盖子，一个个沙粒大小的鬼玉从招财猫肚子里滚出来。
　　一离开招财猫的肚子，这些鬼玉瞬间恢复成原来手指肚大小，屏幕上的数字也相应减少了一些。
　　屏幕上的数字，显示的正是猫肚子里面，鬼玉数量。
　　这只招财猫居然是个空间灵器，就像乾坤戒和乾坤房车一样。
　　方宇将桌上所有的鬼玉，全部倒入招财猫内，也只填满了一半空间。
　　“这个灵器用的时候，只需瞄一眼鬼玉。最多十分钟，鬼玉就会消失，出现在招财猫中。”
　　“就算这段时间内，鬼玉被别人拿走，照样有效。”九指继续说道。
　　不知道炁能不能控制这只招财猫，方宇将剩余的一点炁注入其中。
　　刚才他用炁防御九指的进攻，现在体内的炁已经不多了，一会回到房车内，先把炁补充起来。
　　炁注入招财猫后，方宇感觉自己的眼睛突突跳了两下。
　　随手从乾坤戒中，取出一枚鬼玉放在地上。看了一眼后，继续询问九指。
　　“你这么干，对方赌场就没抓到过你吗？”方宇问道。
　　“我的技能，能够在物体表面形成一层鬼气薄膜，薄膜上的图案随意**纵。”
　　“每次我去其他赌场，都会把自己变成一个陌生人，别人不会发现我。”九指连忙说道。
　　方宇点了点头，难怪九指只会变化扑克上的号码。
　　空有这么多鬼气，实力却差的可以。
　　表面看他是一个赌王，其实是一个小偷。
　　方宇把金色商珠取出来，放到九指面前。“你懂得！”
　　“叮！九指现在一点办法都没有，只求你能放他一条生路。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　九指身体一震，缓缓捡起商珠，开始往里面注入鬼气。
　　不一会功夫，就将全部鬼气注入其中。
　　商珠上的荻字光芒大盛，将商珠上一圈小字照的通体发亮。
　　几乎看不到“荻”字明暗变化的间隔，说明鬼气几乎储存满了。
　　这时，地上的那枚鬼玉，突然消失不见，招财猫内传来啪嗒一声。
　　看来炁也可以操纵招财猫。
　　方宇看了一眼招财猫上的数字，显示5388。
　　“大佬一下暴富！牛逼大发了！！”
　　“五千多颗鬼玉，换算成钱，是五亿多啊！”
　　“你们关注点怎么都在鬼玉上，九指可是A级巅峰诡异，被大佬一下就搞死了。”
　　“现在也就只有S级诡异，可以威胁到大佬了吧！”
　　……
　　直播间的水友们，看着这个数字，是真的眼红。
　　自己累死累活当猎鬼师一年，都攒不到一颗鬼玉。
　　八大门派的长老们每个月也只有几枚鬼玉补助。
　　方宇一下午就赚了5000多鬼玉，果然人比人得死，货比货得扔。
　　鬼玉在普通猎鬼者手中，是提高自己修为的必备物品。
　　方宇有悟性蒲团，只需要很少的鬼玉，就可以提高修为。
　　这么多鬼玉对方宇来说，只是一个数字罢了。
　　现在方宇充分理解到了一句话：我对钱没有兴趣。
　　既然现在话已经问完，再留着九指也没有用。
　　半空中的火焰加特林一个点射，将九指身体打穿。
　　九指身体冒出一阵黑烟，化为一堆白骨。
　　几个小姐姐吓得蜷缩在桌角，瑟瑟发抖，生怕方宇一枪要了她们的命。
　　“叮！检测到宿主完成精英任务，任务完成度3/100。”
　　系统声音出现在方宇脑海中。
　　九指不愧是个弱鸡，十三个A级巅峰诡异，他才占3%完成度。
　　“你们几个把消息传出去，就说有人，专门狩猎A级巅峰诡异，九指是第一个，绝对不是最后一个。”
　　“看见楼下那辆房车了吗，我就住在那里面。如果不想莫名其妙被杀，就主动来找我。”
　　方宇挥挥手，几个小姐姐立刻跑出了房间。
　　挨个去找这些A级巅峰诡异，太费劲。
　　有那时间，带妹子逛逛街，游游泳多好。
　　让他们来找自己好了。

第108章 回家一个爱的亲亲方宇开着车，找了个房车营地停下来，自己回到了小天地内。
　　酒店大厅里，林佳儿正在努力抓猫，一人一猫满大厅里乱跑。
　　虾滑似乎就是想逗林佳儿玩。
　　无论林佳儿怎么努力，都只能跟在虾滑后面不远处跑。
　　追了半天，连一根猫毛都抓不到，反而把自己累的气喘吁吁。
　　虾滑看见林佳儿的样子，猫脸上露出一丝拟人化的笑意，仰着头故意在林佳儿面前走来走去。
　　“气死我了！我就不信抓不到你！！”
　　林佳儿身上鬼气汹涌而出，具象出几百个恐怖小丑。
　　每一个都只有十几厘米高，在大厅里分布开来，几乎每个角落都站着一个小丑。
　　只要虾滑靠近，距离近的小丑就会朝虾滑飞奔，其他的小丑在后面跟进。
　　这下虾滑的活动范围大减，好几次都险些被小丑抓住。
　　正当虾滑到处躲藏的时候，一眼就看见方宇从外面回来。
　　虾滑眼珠一转，几下跑到方宇身旁，一下窜上方宇的肩头。
　　方宇还没搞清状况，就见几百个恐惧小丑乌央乌央的冲过来。
　　瞬间就把方宇给埋起来了，只露出一只手在外面，微微颤抖。
　　林佳儿一惊，连忙把恐惧小丑解除。
　　方宇躺在地上，大口大口的喘气，一脸涨红，看起来状态很不对劲。
　　“不行了…我要不行了…”方宇朝林佳儿颤巍巍的伸出手。
　　“你千万不要有事啊，我不是故意的！”
　　林佳儿连忙跑过来跪在地上，把方宇头抬起来，枕在自己大腿上，努力将他抱在怀里。
　　柔软的小手，不断揉捏方宇的胸口，给他顺气。
　　方宇躺在林佳儿的腿枕上，脸被一团柔软来回挤压，美的都要飞起来了。
　　“我真的…喘不动气了…我死了之后…你不要难过…”方宇上气不接下气，断断续续的说道。
　　“这可怎么办啊！涵姐姐，你快来啊！！”林佳儿急的大喊。
　　“你现在喊她…也来不及了…要救我…你就可以做到…”方宇努力喘着气，开口道。
　　“那我该怎么办？”林佳儿声音里都带哭腔了。
　　“人…人工呼吸…”方宇噘着嘴，似乎用尽了全身力气，说出这几个字。
　　“你当我是三岁小孩么。”林佳儿听罢，小脸瞬间飞起红霞，粉拳一下锤在方宇胸口。
　　“我都要死了…你还这么凶…”方宇眼神中流露出对生命的渴望，演技太逼真了。
　　林佳儿噗嗤一笑，头缓缓低下。
　　软软的小嘴唇，带着一缕少女的芳香，轻轻印在了方宇的脸上。
　　回家一个爱的亲亲，没有比这更幸福的了。
　　“主人！主人！你没事吧！我来做人工呼吸！”
　　西装主管不知从那里弄来身白大褂，背着一个小药箱，火急火燎的从楼上跑了下来。
　　“之前夸过你懂事，怎么这会脑残了呢。我已经放话出去，要杀A级巅峰诡异，你看好房车，一旦有人攻击房车立刻告诉我。”
　　方宇一脸嫌弃的看着西装主管，从林佳儿怀里爬起来。
　　西装主管一拍脑门，自己大意了。
　　主人性别男，爱好女，一点要牢牢记住，千万不能再忘了！！
　　方宇从乾坤戒中拿出金色商珠，递给了林佳儿。
　　“这里面存了大概一千万鬼气，你跟萧芷涵、虾滑分了吧。”
　　“这么多鬼气，你真厉害！”林佳儿开心的接过商珠，冲着虾滑扬了扬。“想不想吸收鬼气？快让我撸一下！”
　　虾滑傲娇的一仰头，爬上了方宇的肩膀。
　　小舌头轻轻舔了几下方宇的耳垂，冲林佳儿吐了下舌头。
　　“你以为就你会吗！我也会的！”林佳儿朝虾滑做了个鬼脸，拿着商珠去找萧芷涵了。
　　“别走啊！说话要言出必行！！”方宇一脸遗憾，叹息道。
　　林佳儿小脸一红，走到方宇面前，小手往下压了压。
　　方宇会意，弯了下腰。
　　林佳儿趴在方宇耳边，用气若幽兰的声音说道：“先欠着。”
　　说话产生的气息，吹得方宇耳朵痒痒的。
　　林佳儿说罢，红着脸朝方宇吐了吐舌头，转身跑了。
　　方宇笑笑，坐在了沙发上，将招财猫从乾坤戒中取出。
　　虾滑眼前一亮，从方宇肩头跳下，围着招财猫转了几圈，一脸满足的枕在了招财猫上。
　　“这个存钱罐丢了好久了，你从哪里找到的。”虾滑半眯着眼睛，开口问道。
　　声音挺起非常慵懒，跟之前有些傲娇的清冷女声，大相径庭。
　　“看来你认识，这是城主的东西？”方宇开口问道。
　　“是的，我第七次从城主府跑出来，回去的时候，就没见这个存钱罐了。”
　　“算起来，丢了有六年了，没想到竟然今天又见到了。”
　　虾滑点点头，小脑袋在招财猫上蹭了几下，开口道。
　　“这东西可以把看到的鬼玉，收到里面。这么有用的东西，城主怎么没去找找呢？”
　　方宇不解的问道。
　　“因为城主有专属鬼地，这东西对城主来说，用处不大。”虾滑开口道。
　　“对了，我有件事，一直想问你的意思。”
　　“既然来了中心区，你是想回城主身边，还是继续留在这里？”
　　“你跑丢了，城主不知道有多着急。”
　　方宇挠了挠虾滑的脖子，开口问道。
　　他养过猫，也丢过猫。自然知道丢了猫之后，人会多心急。
　　城主为了专宠虾滑，将整个城市的其他猫妖都赶走。
　　每次虾滑跑丢，都会分给找到虾滑的人一块专属鬼地，可见对虾滑爱的深沉。
　　方宇自然不会为了自己，而把虾滑留在身边。
　　这事一定要听虾滑的意思，看它想走还是想留。
　　“等过一段时间，再把我送回城主府吧。”虾滑想了一会，开口说道。
　　“好的，你什么时候想回去，随时告诉我。”
　　“不知道到时候，城主会不会给我一块专属鬼地，这样佳儿和萧芷涵就可以在里面修炼了。”
　　方宇揉了揉虾滑的头，笑道。
　　“都宠上天了，还宠呢。”虾滑轻轻咬了一下方宇的手，语气有点酸溜溜的。
　　“我难道不宠你吗？”方宇把虾滑抱起来，放到肩膀上，轻轻给她顺毛。
　　虾滑舒服的眼迷成一条线，发出咕噜咕噜的声音，乖巧的舔了一下方宇的脖子。

第109章 特殊叫醒服务晚上吃过晚饭，方宇回到自己房间，把悟性蒲团取出来。
　　修炼可以快速补足自己的炁。
　　经过白天两场战斗，自己体内的炁几乎消耗殆尽。
　　相比于金钟铃，用炁来防御更方便，起码没有移动范围的限制。
　　“叮！选择悟性蒲团补炁模式，可瞬间补满体内的炁，是否选择补满？”
　　系统妹子的声音在方宇脑海中响起。
　　“一共要用多少鬼玉？”方宇随口问道，取出了招财猫存钱罐。
　　“检测到宿主养灵境一层，体内炁数量为100万，每颗鬼玉补充1万炁，共需要100颗鬼玉。”
　　系统妹子答道。
　　你抢钱啊！！
　　看见我手里鬼玉多，想宰人是不是？
　　“宿主可以询问洛依雪和苏柒柒，看看通常体内炁耗尽后，需要多长时间才能恢复。”系统妹子答道。
　　“升养灵境二层需要100鬼玉，那我不如直接晋级呢！反正晋级之后体内的炁都补全了。”
　　方宇眼珠一转，开口问道。
　　“宿主体内炁非满盈状态，无法进行晋级修炼。本系统绝对不会坑骗宿主，请放心。”系统妹子答道。
　　方宇将信将疑，通过千里传音，把洛依雪和苏柒柒叫到了自己房间。
　　她们来了之后，方宇把问题抛给了二人。
　　“因为灵器不用炁驱动，也可以使用，猎鬼师都是多用灵器少用炁。”
　　“除非是遇上了紧急情况，否则很少有人会使用自己的炁，都把炁当做最后保命的手段。”
　　“像你这样炁耗光的情况，几乎没有。”洛依雪拧着眉想了半天，开口说道。
　　“我们掌门碰上过一只A级普通诡异，双方实力不相上下。掌门使用了体内四分之一的炁。”
　　“后来花了一个星期时间，用一百多颗鬼玉修炼，才补齐。”苏柒柒开口道。
　　“你掌门是什么修为？体内多少炁？”
　　“养灵境四层，体内400万炁。”
　　“养灵境四层跟一只A级普通诡异实力不相上下？是不是搞错了！我杀了一只A级巅峰诡异和一只A级普通诡异，也才用了一百万炁，你们掌门有点弱哦。”方宇撇撇嘴。
　　“菜鸡！你碰上的诡异肯定是菜鸡！正常这个修为的A级诡异，怎么可能用一百万炁就打赢！”
　　苏柒柒小拳拳攥的紧紧地。
　　“那诡异菜是挺菜，但确实是A级巅峰哦，还是你们掌门太弱了。”方宇笑道。
　　“气死我了！”苏柒柒气的站起身来，想要教训一下方宇。
　　刚朝方宇走了两步，结果脚下突然一滑，整个人朝方宇扑了过来。
　　紧接着，苏柒柒上半身一下子压在了方宇脸上。
　　方宇感觉自己瞬间不能呼吸了。
　　好歹毒的女人！
　　竟然想闷死我！！
　　看我明天早上，好好教育教育你！
　　按照苏柒柒的说法，系统妹子确实没有诓骗自己。
　　虽然都是一颗鬼玉补充1万炁，但却是瞬间补满，不需要等待时间。
　　两妹子走后，方宇取出200颗鬼玉，放在蒲团上。
　　100颗补充炁，100颗修炼养灵境二层。
　　一阵青光略过，鬼玉被蒲团吸收。
　　方宇坐到蒲团上，就感觉四肢一阵温暖，体内的炁在一瞬间补充完毕。
　　晋级养灵境二层需要十个小时修炼时间。
　　如果选择一次修炼完成，晚上就不用睡觉了，明天精神肯定不好。
　　方宇选择分开修炼，一天三个小时。
　　第二天一早，方宇一睁眼，嘴角立刻露出一丝微笑。
　　调动体内的炁，具象出一只眼睛，朝三楼苏柒柒的房间飘去。
　　苏柒柒此时正在熟睡。
　　身上的毯子，把自己盖的严严实实。
　　盖得这么严，就不好玩了！
　　方宇解除了眼睛，具象出手，缓缓升到苏柒柒的房间。
　　如果苏柒柒熟睡，猛地拍一下她。
　　然后手再在半空中来回乱舞，肯定能把她吓个半死。
　　方宇一脸坏笑，控制着手，缓缓飘到苏柒柒上方。
　　没了眼睛，方宇只能凭感觉，慢慢往下落。
　　不一会，手上传来一阵温暖的触感。
　　方宇四下摸了一下，是苏柒柒的肩膀。
　　这妹子侧着身睡得正香，一点也没感觉到方宇的手。
　　就这里了，方宇抬起手，猛地一下拍下去。
　　触感怎么不一样了！
　　你说你睡得好好地，翻什么身啊。
　　“呀！！！”苏柒柒一声尖叫，隔着二楼都能听得清清楚楚。
　　自助餐厅内，几人正在吃饭。
　　“你们不知道！刚才我正在睡觉，房间里出现了那么大一只手，一下子打到我胸口上了，都快把我吓死了！”
　　苏柒柒嘴里含着包子，用手比划了一个磨盘大小的圆圈。
　　“真的吗？太可怕了！”剩下三女听罢，脸色难看起来。
　　好家伙，越来越夸张了。
　　“这是酒店每天早上的叫醒服务，勿怕！”
　　方宇坐到座位上，一脸淡定的说道。
　　“真的吗？”苏柒柒一脸狐疑。
　　“当然是真的了！为了让你早起床吃饭，其他人都没有这个服务，特意为你准备的！”
　　方宇一本正经的胡说八道。
　　吃过早饭，方宇把西装主管叫道身前。
　　“整整一晚上，就没个人来找麻烦？”
　　方宇感觉自己被看扁了。
　　明明已经放话出去，剩下的12个诡异竟然无视自己。
　　“主人，一夜平安无事，值得庆幸。”西装主管开口答道。
　　“庆幸个脑袋，既然他们不来找我，我必须要做点惊天动地的大事，来吸引他们的注意力。”
　　方宇招了招手，虾滑跑过来一下子窜上了方宇的肩头。
　　“咱们出去溜一圈吧，我就不信那些A级巅峰诡异见到了你，还能不主动来找我？”
　　方宇挠了挠虾滑的脖子，开口道。
　　“没用的，他们根本看不上专注鬼地。”
　　“光每天收集上来的鬼气，就足够他们修炼了。”
　　虾滑舔了舔方宇的耳垂，开口道。
　　“不试试怎么知道，就算他们不来抢你，他们的手下也会来的吧。”
　　“那就先把他们手下杀了，再去找他们麻烦。”方宇开口道。
　　“你要是真想搞事情，我倒是知道一个地方。”
　　“只要你动了那地方，剩下的12个诡异都会来找你的麻烦。”
　　虾滑想了一下，开口说道。
　　“那就两件事一起搞，走着。”方宇心念一动，走出小天地。
　　把虾滑放在驾驶室显眼的地方，一路按着喇叭开上了主路。

第110章 卖猎鬼者鲜血的酒吧路上的诡异们，听见房车的喇叭声，本能的想要回避。
　　但当他们看见驾驶室里虾滑身影的时候，眼睛不约而同的出现了一丝贪婪，一个个开着车朝房车冲撞过来。
　　这些车无一例外，都被光幕弹开，连让光幕形变都做不到。
　　一辆辆汽车在房车后面撞成一堆，燃起浓烟。
　　方宇开着车，大摇大摆的朝最繁华的街道开去。
　　“大佬开始动了！一晚上都没挪窝！”
　　“小哥哥有点嚣张哦，直接在路上横冲直撞！”
　　“不愧是大佬！就该这么张扬！”
　　……
　　直播间的水友们，终于看见房车动了。而且是在大路上横冲直撞，一个个刷起了666。
　　昨天，在方宇杀死九指之后。
　　洛真仪第一时间给八殇打了电话，希望能派一名八殇来鬼城，把方宇杀掉。
　　结果八殇压根不把方宇当一回事，反而是嘲讽了九指几句。
　　“一个A级巅峰诡异，近千万鬼力，被养灵境一层的猎鬼者杀死，简直就是耻辱。”
　　“方宇运气好，选中了这么一个软柿子，其他人就没那么好对付了。”
　　八殇中，为首的老者呵呵一笑。
　　“可是方宇使用的灵器太过古怪，直接把A级巅峰诡异给削弱成了D级诡异。”
　　“他昨天几乎用光了全身的炁，但早上出现的时候，炁已经全部补满了。”
　　“如果让他这么下去，那些直播间里的人类非但不会感到害怕，反而会觉得A级诡异也不过如此。”
　　“我觉得有必要……”洛真仪话还没说完，就被八殇打断。
　　“你觉得，方宇跟我们比，孰强孰弱？”八殇为首的老者问道。
　　“自然是大人强。”洛真仪连忙说道。
　　“方宇如果真有本事，就把中心区剩下12个A级巅峰诡异全杀光。那时，我们才会出手。”
　　“还有，注意你自己的地位，我们需要你来提醒？想死就早说！”
　　老者冷哼一声，挂断了电话。
　　洛真仪听完电话，浑身颤抖不已，一下子坐在地上。
　　如果没有人扶，自己根本连站都站不起来。
　　“昨天的那个九指，空有一身鬼气，却没有什么攻击的方法，让方宇白白捡了个便宜。”
　　“今天他敢这么横冲直撞，当中心区里面的A级巅峰诡异，都死绝了吗！”
　　今天，洛真仪看到方宇毫无畏惧的在街上开车，再联想到自己被八殇威胁。
　　心中的怒气更胜，死死的盯着屏幕中的方宇，纯黑的双目中流露出难以隐藏的杀气。
　　直播间的水友们已经习惯了她的言辞，直接颜文字刷屏（︶^︶）=凸，连话都懒得说了。
　　直播画面中，方宇一路开着车，穿大街过小巷。
　　按照虾滑指的方向，进入一条繁华的夜店街。
　　诡异不分白天黑夜，即时现在是白天，这里照样人来人往。
　　路边的夜店里放着十几年前的流行歌曲，震耳欲聋的声音，让人几乎无法正常说话。
　　许多从夜店出来的人，一个个目光呆滞，鬼气虚浮。
　　走在路上不停的摇晃，像极了人类喝醉酒的样子。
　　即使看见了虾滑，也没有像外面遇到的那些诡异一样冲上来，而是直接无视。
　　“他们怎么会这样？诡异也会醉酒吗？”方宇不解的问道。
　　“你进一家夜店就知道了。”虾滑舔了一下方宇的耳垂，从肩头跳下。
　　小爪爪扒拉开门，自己回到了小天地内。
　　方宇将房车停在大路中央，打开门走进最近的一家夜店中。
　　这家夜店的窗户全部被黑布封起来，外面一丝阳光也透不进来。
　　夜店中人头攒动，音乐轰鸣，无数人在舞池中摇摆。
　　几个高台上，穿着暴露的领舞。
　　做着各种暧昧的动作，把夜店里的气氛推的一浪高过一浪。
　　卡座区坐满了寻欢作乐的男男女女，烟雾缭绕。
　　方宇嗅了嗅空气中的味道，眉头紧锁，径直走到吧台。
　　“第一次来吗？喝点什么？”调酒师是一个染着蓝色头发的妹子。
　　看见方宇这种帅哥，眼中一亮，主动搭起话来。
　　“随意。”方宇淡淡道。
　　调酒师微微一笑，熟练的调了一杯深红色的酒，推到方宇面前。
　　方宇拿起酒杯，放在鼻尖轻轻一闻。
　　一进来的时候，方宇就注意到空气中的那一丝血腥味了，只是有些不太确定。
　　闻过酒水之后，方宇确定自己没有搞错。
　　酒水里有一缕淡淡的血气，人血的气味。
　　方宇把酒杯推回到蓝发妹子面前。
　　“怎么？嫌血气浓度太低？”
　　“如果你给我一个吻的话，我可以请你喝一杯新鲜的人血。”
　　蓝发妹子露出妩媚的笑容，脸靠近方宇，眼神里全是暧昧。
　　“没想到你们这里居然卖人血？而且血液里面，还含有炁的味道。”
　　“这个鬼城可是纯封闭的，这些猎鬼者血液，你们是从哪里弄来的？”
　　方宇冷冷一笑，牛仔左轮枪抵到了蓝发妹子的额头上。
　　“卖人血不是很正常吗，你为什么替这些人类出头？”蓝发妹子没有一丝慌张，反而妩媚的一笑，目光向左右看了一下。
　　两个身穿黑衣的健壮男子，悄无声息的走到了方宇背后。
　　面孔凶神恶煞一般，一看就不是好人。
　　方宇回头看了一下两个黑衣大汉。
　　突然飞起两脚，把两个大汉踢到舞池之中。
　　接着手中牛仔左轮枪，连开两枪。
　　两个大汉还没爬起来，脑袋就被炸的粉碎。
　　狂喷的黑血，将附近跳舞的人喷了满头满脸。
　　两人瞬间化为白骨，鬼玉出现在白骨缝隙中。
　　方宇瞄了一眼鬼玉之后，就不再管了。
　　他已经连接了招财猫存钱罐，一会这些鬼玉会自动落到存钱罐内。
　　这些跳舞的人，仿佛行尸走肉一般。
　　就算身上都被黑血溅到，也完全无动于衷，依旧在舞池中摇摆。
　　方宇微微皱起了眉头，开枪打向其中一人，将一条腿打断。
　　这人中枪后，身体整个倒在舞池中，但是肢体随着节奏依旧摆个不停。
　　脸上也完全看不出任何痛苦，两只眼睛毫无光彩。
　　就算喝了人的鲜血，也不可能出现这种情况，酒里肯定加了别的东西。
　　正当方宇思索的时候，蓝发妹子打开酒柜，按动一个机关。
　　整座酒架墙发出轰隆的响声，快速左右分开。
　　中间露出一个狭长的向下通道。
　　通道里面隔着十几米，才有一盏昏黄的灯泡，整个通道幽暗无比。
　　蓝发妹子一下窜入通道之中，边跑边大声呼救。

第111章 熊怪还没等她跑出两步，就被方宇一把抓住。
　　方宇开启了滑板鞋，速度提升50%。
　　蓝发妹子的奔跑速度，在方宇眼中跟慢动作没有区别。
　　“带我去见你们老板。”
　　方宇押着蓝发妹子，迈步走进通道之中。
　　越往下走，空气中的血腥味和鬼气越重。
　　走到通道尽头，是一扇铁门。
　　蓝发妹子敲了几下门。
　　门后远远传来一阵，锁链拖在地上的响动。
　　好像有个带着脚镣的人，正在向他们走来。
　　锁链声到了门口停住，接着哐当一声，大门打开。
　　一个浑身黑毛的怪物站在门口，庞大的身躯几乎要把门口挡住。
　　见到方宇，怪物狂吼一声，锋利的爪子朝方宇狠狠抓来。
　　方宇足尖一点，身形向后退去。
　　蓝发妹子趁机疯了一样朝门里狂奔。
　　这只黑毛怪物体形庞大，将通道挤得满满当当。
　　通道里光线昏暗，看不出这是只什么怪物。
　　方宇举起牛仔左轮枪，朝黑影开了一枪。
　　“轰”的一声爆响。黑毛怪物的手臂被整条打断。
　　“嗷！！”黑毛怪物受疼，狂吼着朝方宇飞扑过来。
　　脚上碗口粗的铁链，直接崩断，发出“当啷”一声。
　　过道里极其狭窄，黑毛怪物死后，白骨将会把过道填满。
　　到那时，再想通过就麻烦了，不如引出门再动手。
　　想到这，方宇直接几步后跳，与黑毛怪物拉开了距离。
　　怪物依旧狂吼不止，紧紧跟在方宇身后，每跑动一步，地面都会震颤一下。
　　跑出通道后，方宇一个箭步冲出门外，站在了街道上。
　　“轰”的一声巨响，黑毛怪物紧随其后，将夜店门口撞开，也冲了出来。
　　此时，方宇才看清这是个什么玩意。
　　这只怪物浑身黑毛，胸前一个月牙形的白斑，两只前爪上长着锋利的指甲。
　　身上的皮毛已经被血液浸透，滴滴答答往下流着黑血，手臂上露出白森森的断骨。
　　两只眼睛泛着红光，四只尖牙伸出口外。
　　这赫然是一只熊怪，从气息判断，等级B级巅峰。
　　熊怪是诡异里面，极难对付的一种。
　　皮糙肉厚，速度快、攻击高。
　　除了智商低下以外，几乎没有缺点。
　　这只熊怪冲出门口之后，没有着急进攻方宇。
　　注意力反而被那街道上，那些醉酒状态的诡异，吸引了过去。
　　只见熊怪走到其中一个身边，人立起来，张开大口咬下了那个诡异的头颅。
　　诡异的头颅如同西瓜一样，在熊怪口中爆开，脑浆四溅。
　　咯吱咯吱的咀嚼声音，听的人毛骨悚然。
　　方宇看的阵阵恶心。
　　“大佬从夜店里出来了！”
　　“太好了，还以为会半天看不见小哥哥呢！”
　　“只是这画面有点重口味啊，看的我想吐……”
　　“你不是一个人。”
　　……
　　自从方宇进入夜店，高空摄影机和远程摄影机都捕捉不到画面了。
　　正当直播间的水友们郁闷的时候，方宇又从夜店里出来了。
　　只是带出来的熊怪，把直播间的水友们恶心的不行。
　　“到了这里，就能放开手脚了！”
　　方宇微微一笑，一枪打中熊怪的胸口，轰出了一个大洞。
　　熊怪狂吼一声，不顾自己的伤口，猛地朝方宇冲撞过来。
　　生命力果然顽强，就算受了致命伤，依旧可以发动攻击。
　　方宇足尖一点，轻松躲过，与此同时朝熊怪头上开了一枪。
　　熊怪颅骨上出现了一个大洞，一头撞在光幕上，黑血四溅，化为了一大堆白骨。
　　幸亏把它引出来再杀掉，否则就光这堆白骨，就够方宇头疼的。
　　杀完熊怪之后，方宇回到车上喝了一杯咖啡，并没有急着进入夜店。
　　从刚才蓝发妹子的话来看，他们卖人血是司空见惯的事情。
　　这个鬼城是被封闭起来的，中心区更是难以进入，外人几乎不可能进来。
　　就算偶尔进来几个偷猎者，也不可能供应整条街上夜店的用血量。
　　必定有人把一些倒霉的猎鬼者，当成商品运了进来。
　　这是一条完整的运输链。
　　不然，这些猎鬼者不可能轻易出现在中心区。
　　方宇重新安装好子弹，进入通道，顺着昏暗的灯光向前走。
　　这个通道，原本是一处废弃的防空洞。
　　已经荒废了多年，管道上满是铁锈。
　　圆形的洞顶上，墙皮几乎全都掉光，漏出灰白的水泥。
　　角落里还有一堆老式防毒面具，圆形的镜片上反射着灯光。
　　空气中一股血腥味，夹杂在霉味中，扑面而来。
　　渐渐的，前面出现了一丝微光。
　　是从通道旁，一个房间的门缝中发出的。
　　这里的血腥味非常浓重，伴随着令人作呕的腐臭味。
　　方宇抓住房门用力一拉，里面的东西映入方宇的眼帘。
　　房间内，倒挂着一个半截身体的人。
　　上半身已经没有了，是剩下两条大腿，拴在铁链上，被一层皮肉连在一起。
　　地面上满是黑色毛发和熊怪的脚印。
　　房间的一角，散落着一堆血迹斑斑的骨头。
　　光头骨就有七八个。
　　有的头骨被啃食了一半，另外半边脸上，眼睛还惊恐的睁着。
　　一副恐惧无比的神情。
　　这里应该是那只熊怪进食的地方。
　　这些死人，应该是那些被当成商品运进来的猎鬼者。
　　血液被抽光之后，肉身了丢给熊怪。
　　方宇出门继续向前走，空气中不知何时，血腥味又浓重了起来。
　　等转过一个墙角之后，前面的空间豁然开朗。
　　这是一间地下礼堂，足有两千多平米。
　　周围的墙壁上挂着精致的灯具，燃烧着白色的蜡烛，光线非常昏暗。
　　礼堂主席台上，正中一张欧式座椅。
　　背对着入口，看不到上面是否坐了人。
　　一旁的木架上，倒吊着一个人，双手和喉咙都被割开，鲜血滴落在下方的木桶中。
　　空气中的血腥味，让人作呕。
　　突然，礼堂的电灯突然打开，亮的如同白昼。
　　座椅缓缓转了过来。
　　上面坐着一个脸色苍白的中年黑发男子。
　　身穿一身纯黑西装，头发梳得一丝不苟。
　　手中拿着一只高脚杯。
　　之前蓝色头发的妹子走了过来，将高脚杯接过来。
　　从木桶中盛了一些血液，又取出一颗晶莹剔透的透明药品，丢入高脚杯中。
　　黑发男子拿起酒杯，轻轻晃动。
　　然后浅尝了一口，一脸陶醉的深情。
　　“如果你只是眼馋我有血奴货源，我可以告诉你进货地址。”
　　“咱们同是诡异，犯不着为了人类伤和气。”
　　黑发男子看着方宇，淡淡道。

第112章 血窟医院和带英生物科技方宇人类的气息被鬼气喷雾覆盖，连炁都是黑色的。
　　导致黑发男子认为方宇也是一只诡异。
　　“呵，还有进货地址？真把人当商品了。”方宇冷笑一声，牛仔左轮枪对准了黑发男子。
　　“人类本来就是商品，杀了一批还有一批，别说你没喝过人血。”
　　黑发男子一脸漠视的表情，晃动了一下脖子。
　　蓝发妹子走到男子身后，轻轻扭捏他的肩颈。
　　从礼堂侧面的通道里，传来一阵急促的脚步声。
　　十几个黑衣人从通道里窜了出来，站在了黑发男子身前，各个面色苍白，两眼泛红。
　　“干掉他！”黑发男子大喝一声。
　　十几个黑衣人狂吼着冲向方宇，口中长出锋利的尖牙。
　　方宇手中金光一闪而过，金钟铃的光圈，瞬间扫过黑衣人的脖颈。
　　对付这点数量的喽啰，方宇连火焰加特林都懒得用。
　　噗通噗通！十几个脑袋一同滚落。
　　十几具无头的尸体冲了几步，栽倒在地，激起一片尘土。
　　黑血顿时喷涌而出，眨眼间又化为一堆枯骨。
　　黑发男子见状，脸上一怔，出现了惊恐的神情。
　　这十几个黑衣人，都是他豢养的打手，全部B级巅峰。
　　结果连一分钟都没撑住，被方宇一息之间全部抹杀。
　　“商品是吗？那就让你看看人类会怎么打死你。”
　　方宇抬手就是一枪，子弹划出一道火线，直奔黑发男子。
　　黑发男子大惊失色，抓住蓝发妹子的手，一下把她推到自己前面。
　　与此同时，连忙将自己的鬼气释放出来，在半空中形成一个比乒乓球小一圈的黑色金属四方体。
　　子弹穿透蓝发妹子的胸口后，速度不减。
　　直接打在四方体上，发出巨大的碰撞声，火光四溅。
　　黑发男子不断将鬼气注入其中，面色渐渐难看起来。
　　几息之后，子弹的力道消失，消散在空气中，四方体上也出现了几条裂痕。
　　虽然黑发男子体内鬼气不如九指多，但是对战起来，比九指要强。
　　现在看来，九指简直就是一个笑话。
　　挡下子弹之后，黑发男子的手微微颤抖，体内的鬼气飞速下降。
　　他没有想到，方宇随手一枪竟然有这么大的威力。
　　“弄个金属冰粒当防御手段，倒是挺符合你夜店老板的身份。”
　　方宇见状冷笑一声，迈步走上前去。
　　“我不知道哪里得罪了你！”
　　“之前咱们素未蒙面，如果你是受人之托，我愿出双倍价钱！！”
　　黑发男子双手涌出大量鬼气，又凝聚出十几颗金属冰粒。
　　一边开口求饶，一边挥舞着双手。
　　十几颗金属冰粒围绕着他的身体，来回飞舞，发出呜呜的声响，速度快到出现幻影。
　　方宇微微一笑，抬手打出两枪。
　　“啪啪”两声脆响，黑发男子身边溅起了两点火光。
　　两颗金属冰粒，被子弹直接打成碎末，从半空中掉落下来。
　　没有黑发男子鬼气持续注入，金属冰粒根本挡不住牛仔左轮枪的子弹。
　　“叮！黑发男子的防御完全不起作用，内心一阵恐慌，情绪值30/100。”
　　黑发男子突然双手一挥，剩下的金属冰粒全数朝方宇飞来。
　　趁这个时机，黑发男子猛地一窜身，朝礼堂侧面的过道跑去。
　　方宇目光一凛，随手挥出一道金光。
　　金钟铃的光环瞬间从黑发男子面前飞过，将地面划出一道深深的沟壑。
　　黑发男子的鼻尖被削掉一块肉块，黑血瞬间涌出，顺着下巴滴到地面上。
　　黑发男子立刻停住了脚步，身体因为惯性重重的砸在地上。
　　倒下的时候，连手都没有撑，整个人已经完全木了。
　　那些金属冰粒全数被方宇体内涌出的炁挡了下来，对方宇没有造成半点伤害。
　　“叮！黑发男子吓得两腿发软，一动也不敢动了！情绪值70/100。”
　　“你跑什么，还没告诉我从哪里进货呢。”
　　方宇缓步走到黑发男子面前，用脚踢了黑发男子脸一下，淡淡的说道。
　　“求你告诉我，我到底得罪了谁？让我死也死个明白。”
　　黑发男子趴在地上，浑身不住地颤抖。
　　“从哪里进的货？”方宇根本不理会他的问题。
　　抬手一枪，打在黑衣男子左腿上。
　　黑衣男子的腿应声断裂，露出白花花的骨茬。
　　大量黑血顺着地面的裂痕，缓缓流淌。
　　“血窟医院！血窟医院！！”
　　黑发男子连声狂呼，双手痛苦的抓着地面，指甲被掀开都不自知。
　　“叮！黑发男子感受到了死亡的恐惧！100/100情绪值，获得情绪豆一颗。”
　　“这些人为什么要杀了放血，如果养起来，不是能收获更多血液吗？”
　　“还有，为什么外面的诡异喝了血之后，行为那么怪异，连死到临头都没有反应？”
　　“跟你喝鲜血之前，丢到杯中的透明药片有关系吗？”
　　方宇抬脚踩在黑发男子手上，用力碾压。
　　“这些人类买来之后，就只剩下三天寿命，根本没有必要去养。”
　　“这种透明药片叫鬼币，是从带英生物科技买来的。跟血液混合之后，会产生强烈的致幻作用。”
　　“血液浓度低的时候，会让诡异陷入无意识的狂欢。”
　　“血液浓度高的时候，会让诡异保持清醒的同时，提高反应速度。”
　　“外面那些低级诡异喝的酒水里，只掺了少量血液，所以他们才会那样。”
　　黑发男子不敢有任何隐瞒，把所知道的情况一五一十全部告诉了方宇。
　　“难怪你刚才反应那么快，原来是用了鬼币。那些A级巅峰诡异，是不是全用这种药片？”
　　方宇淡淡一笑，开口问道。
　　“您是说13暗王？他们应该都会用。”黑发男子说道。
　　“还13暗王？名头挺中二的啊。”方宇笑着摇了摇头，朝黑发男子开了一枪。
　　一声爆响之后，黑发男子化为一堆白骨，鬼玉从白骨缝隙中滚落出来。
　　方宇四周看了一眼，把地面上的鬼玉尽收眼底，随即走出地下，回到房车内。
　　打开虾滑给他画的简易地图，血窟医院和带英生物科技赫然在列。
　　这两个地址，都是所谓13暗王的居住地。
　　“怎么样？准备先去那一家？”虾滑扒开门缝，从小天地内出来，窜上了方宇的肩头。
　　“先去血窟医院，我想看看是谁这么大能耐，把人当成猪仔来卖。”
　　方宇一踩油门，车辆顺着主路，朝血窟医院驶去。
　　“血虱，我听说九指被干掉了，杀掉他的人，号称要杀光咱们13暗王。”
　　血窟医院的院长室内。
　　一个面色阴郁，身穿白色大褂，头上没有一根头发的老年男子，正接起一通电话。
　　“别人我不管，他要是跑到我这里来，我定让他有来无回。”
　　血虱冷冷笑道，端起一把茶壶，将茶壶中的液体浇在茶宠上。
　　一阵血腥气翻滚而起，茶壶中竟是煮至沸腾的人血。

第113章 进入血窟医院车辆行驶中，方宇将昨天九指处得到的情绪豆，和今天刚拿到的情绪豆进行了抽奖。
　　“叮！九指情绪豆为特殊牵绊情绪豆。【13暗王特殊牵绊情绪豆，1/10】，确定要进行普通抽奖吗？”
　　系统的声音在方宇脑海中响起。
　　“那货居然是特殊牵绊？”方宇一愣。“那先抽另外一颗吧。”
　　系统界面内，系统妹子抡起10T的大铁锤，重重砸在金蛋上。
　　灵器的位置出现在方宇眼中，在他们前进的路线上。
　　正好顺路把这灵器取了。
　　不一会，车停在一家关门的药店前。
　　方宇一枪打烂大门上的锁，走进店内，直接在柜台上翻找起来。
　　三两下，就找到了发着淡淡灵光的灵器。
　　【千杯不倒解酒药：A级灵器。特性：吞食一粒可保证自己不会被酒精麻醉。有效时间1小时，使用间隔3天。】
　　这灵器有些鸡肋啊。
　　方宇摇摇头，将解酒药揣进兜里，回到房车上，一脚油门就开走了。
　　“小哥哥进夜店那么长时间，我真担心他会出事。”
　　“你们怎么这么不淡定，大佬会这么容易出事吗？”
　　“天天用高空摄像机，看得我头晕。节目组就不能弄个近点的吗？”
　　“笑哭，不知道因为什么，近距离的都被小哥哥打爆了！”
　　“一天不看小哥哥的帅脸，我都吃不下饭！”
　　“售卖大佬高清截图壁纸，价格私聊，要的MMMMMM。”
　　……
　　自从方宇进入夜店之后，各个机位，无论是高空摄像机，还是远程摄像机，都拍不到方宇的影像。
　　直播间的水友们看见方宇出现在画面中，这才长出了一口气。
　　“洛长老，我们又放进去一批摄像机，正远远地跟着方宇。”
　　“需不需要现在靠近，开启直播。”
　　节目导播看见屏幕上水友们的留言，开口问道。
　　“派过去有什么用？等着被他打爆吗？”
　　洛真仪没好气的回了一句。
　　可转念一想，八殇是想让人们亲眼见到方宇被诡异杀死，从而对诡异产生绝望心理。
　　如果方宇在某个角落被悄无声息的杀掉，没有被大众看见，那岂不是违背了八殇的意愿。
　　“一次只派一架无人机，远远地跟着他，不要用自动操纵，每一架无人机都用真人操纵。”
　　洛真仪对节目导播开口说道，节目导播应声去找操作人员了。
　　直播画面中，方宇在大街上开着车横冲直撞，车后面跟着数不清的诡异。
　　虾滑从小天地出来后，又趴在了驾驶室里显眼的位置上。
　　从房车旁边路过的诡异，一见到虾滑，两眼的目光瞬间变得贪婪起来。
　　有车的开车，没有车的两条腿跑，在房车后面拉了长长一条队伍。
　　“大佬太6了，被这么多诡异追都不怕！”
　　“那当然了，小哥哥天下无双！！”
　　“看大佬的直播，简直太伤自尊心了。人家能溜着成群的诡异满大街跑，我现在碰到一个C级诡异还瑟瑟发抖。”
　　“有那功夫，想点别的不好吗？跟大佬比，简直想瞎了心了！”
　　……
　　直播间的水友们，看见这一大串“游行队伍”，纷纷刷起了666。
　　不一会功夫，房车来到了血窟医院门口。
　　原本跟在后面的车辆，被方宇左一下右一下，全部撞飞出去。
　　连一只漏网之鱼都没有剩下。
　　下车后，虾滑照旧返回小天地内，自己玩耍去了。
　　方宇抬头看了一下血窟医院的大楼。
　　主楼有二十多层，旁边还有几栋小型楼宇，组成了一个楼宇群。
　　随便目测了一下，整座医院起码有上千个房间。
　　房间内的灯光，全是一片血红。
　　无数人影在房间内晃动。
　　如果灯光颜色正常的话，会让人以为这是一座正在营业的普通医院。
　　方宇迈步朝医院里面走去，感觉空气中的血腥味，越来越重。
　　大厅内空无一人，靠墙摆着十几个华丽的空棺材。
　　走廊里一个刺耳的声音传来。
　　“放心吧！我都安排好了！这一批都是上等货，至少通灵境四层。”
　　“不是血包，是活的猪仔，三天保质期！”
　　“我知道你是买来送人，棺材包装都给你选的最豪华的。”
　　……
　　一个身穿黑色西装，头上插着一把匕首，腋下夹着一只公文包的男子，边打电话边从走廊出来。
　　看见方宇后一愣神，跟电话里的人聊了几句后，就挂断了电话，走到方宇面前。
　　“兄弟，你看着面生啊。血窟医院的人血可不零售，要不挂在我名下，一起团购吧。”
　　西装男子一脸笑意的递过一张名片。
　　“这医院有多少人类被当成猪仔？”
　　方宇一把揪住他的衣服，狠狠撞在墙上，冷声问道。
　　“每……每个房间都有四个人在放血……总共有五千多人吧……”
　　西装男子被撞到口吐黑血，断断续续的说道。
　　方宇沉吟一下，一枪将西装男子打死，然后朝外面招了招手。
　　下车的时候，方宇就发现，远处躲藏着一架摄影机，现在正好派上用场。
　　“大佬这是要干什么？”
　　“不清楚，不过能近距离看小哥哥，简直太幸福了！”
　　“节目导播干嘛呢！快点把镜头靠过去！！”
　　……
　　“靠过去，看看他想搞什么花样！”洛真仪开口道。
　　节目导播控制着摄像机，缓缓靠近方宇。
　　“跟我进来。”方宇冷冷说道，转身走进走廊，来到一间病房面前，一脚踹开进入其中。
　　方宇身后，摄影机也跟着进入了病房内。
　　病房内的情景，让所有看直播的水友们，都惊呆了。
　　四个木架上，每个上面都倒吊着一个人。
　　无论男女全部赤身，被剃成光头，身上插着几根专门放血的三棱军刺。
　　两只手腕和喉咙都被割开，鲜血顺着头皮和手腕滴到下方的容器中。
　　每个人的腰部位置，都拴着一条震动带。
　　尸体随着震动带的震动，前后摆动，加速了血液流下。
　　刚才方宇在外面看到的晃动的人影，就是这些尸体。
　　旁边的桌子上，摆放着几袋已经装满的血包，整个房间内血腥味扑鼻。
　　“有诡异在抓捕人类充当血食，就连通灵境四层的猎鬼者，都不能幸免。”
　　“外面十几座鬼城，这里肯定不是唯一贩卖人血的地方。”
　　“你们如果想活的长一点，以后碰见诡异的时候，多动动脑子！”
　　方宇看着直播镜头，面无表情的说道。
　　说完之后，一枪将无人机打爆，直播画面顿时一片漆黑。

第114章 酒池肉林
　　“吓死我了！这些都是人类啊，被挨个放血！诡异真是太可怕了，我要好好修炼！”
　　“我也要好好修炼，万一碰上抓人的诡异，起码有自保的能力！”
　　“我哥哥去年在其他鬼城失踪，难道被抓到这里杀了？诡异！！我跟你不同戴天！！”
　　……
　　直播间的水友们到这种情况，全都脸色苍白，心里仿佛被压上了一块千钧巨石。
　　“老大的计策失算了，开着直播，本想让人类亲眼看到方宇被诡异杀死。”
　　“没想到，方宇的一番操作，反而让人类对诡异更警觉了。”
　　“这个方宇，还真是让人意想不到啊。”
　　八殇中的某人，看着直播屏幕冷冷笑道。
　　-------------------------------------
　　连续两声枪响，医院里的诡异们都听到了。
　　方宇刚走出门口，就被其他房间内，正在取血的诡异偷袭了。
　　这些诡异几乎全是女的，身穿护士服，衣服上血迹斑斑。
　　每一只修为都不高，有的C级有的B级。
　　方宇飞起一脚，将偷袭他的护士诡异踢倒，接着半空中火焰加特林喷出无数火珠。
　　在走廊的狭窄通道中，这些护士诡异连方宇的身都进不了。
　　直接被火焰加特林打成了碎片，白骨和鬼玉散落了一地。
　　就在方宇被偷袭的同时，从其他楼层的房间内，也冲出来一群护士诡异，朝着一楼蜂拥而来。
　　“给我去自爆！！”混乱中，一个男性声音从楼上传来。
　　正在奔跑的护士诡异，身形一滞，几乎停在了原地。
　　“不自爆！你们会死的更惨！”那个男性声音突然吼道，接着就是密集的钢刀划过骨骼的咯吱声。
　　一具骸骨从楼上被丢了下来，上面的血肉被剔的干干净净，正落在护士诡异们面前。
　　护士诡异们脸上同时露出惊骇的神奇，然后猛地朝方宇冲来。
　　楼上楼下的护士诡异，不知数量有多少。
　　如果每一个都自爆，光爆炸的声音就能震破人的耳膜。
　　方宇直接把金钟铃召了出来，罩住了自己，同时将透过钟壁的声音减小。
　　成群的护士诡异撞到金钟铃上之后，发生猛烈爆炸。
　　爆炸的声音，密集到根本分不出间隔。
　　“继续炸！！就算剩下最后一个！也要给我炸！”
　　楼上的男性声音，一刻不停的催促护士诡异们自爆。
　　方宇抬起头，朝着声音传来的方向开出一枪。
　　巨大的冲击力将楼板打出一个大洞。
　　男性声音突然啊了一声，从楼上跌落下来，重重的摔在大理石地面上。
　　一条白骨手臂掉落在方宇面前。
　　“如果是右手，你还有机会赢我，可惜你打断的是左手！”
　　声音的主人缓缓从地上爬起来，举起断臂来，朝方宇扬了扬。
　　这是一个身穿白大褂，拿着手术刀的中年男诡异。
　　左半边身子完全已经白骨化，没有皮肉。右半边身体还保持着有血肉的状态。
　　可以从左半边清晰的看到他的内脏，简直就是个医疗内脏模型成了精。
　　手术刀诡异朝着方宇阴险一笑，手术刀猛地一挥，挥出三道一人高的黑色弧光。
　　见只剩下一个诡异，方宇解除了金钟铃，足尖一点，打算将黑光让过去。
　　谁知黑光在中途突然变向，朝方宇现在的位置砍来。
　　方宇目光一凛，连点几步，将这三道黑光远远甩在身后。
　　手术刀诡异冷笑一声，手臂连续划动几下。
　　每一次划动，都会出现三条黑色弧光，从半空中冲向方宇所在的位置。
　　无论方宇如何变化位置，这些黑光都紧跟在他身后。
　　“你绝对跳不掉的！就算跑到天涯海角，我的黑光也会追上，把你斩成碎块！”
　　手术刀诡异仰天大笑，表情嚣张至极。
　　方宇冷笑一声，朝着手术刀诡异开出一枪。
　　手术刀诡异见状，立刻将手中的刀丢出。
　　两者在半空中碰撞在一起，发出耀眼的火花。
　　“你就这点能耐……”手术刀诡异见挡下了方宇的子弹，从白大褂中又取出一把手术刀。
　　刚想要嘲讽两句，却发现场中方宇的身影已经不见了。
　　而那些黑光，全部朝着自己的方向冲来。
　　“叮！手术刀诡异大感不妙！情绪值40/100。”
　　手术刀诡异连忙要跳开躲闪，肩头却被一只手按住，身体顿时钉在了原地。
　　方宇刚才开启了滑板鞋，移动速度增加50%。
　　直接跑到了手术刀诡异身后，黑光这点速度完全不够看。
　　“放开我！要是黑光冲过来，你也活不成！！”
　　眼见黑光离自己越来越近，手术刀诡异吓得满脸是汗，挥起手中的刀，猛然轧向方宇的手。
　　“你以为，我是怎么到你身后的？”方宇反手抓住了手术刀诡异的手，用力一折。
　　手术刀诡异的手应声折断，呈现一个极其扭曲的姿态，刀掉落在地上，发出几声清脆的响声。
　　手术刀诡异一声哀嚎，身体剧烈颤抖，噗通一声跪倒在地上。
　　“叮！手术刀诡异现在已经无力抵抗。情绪值80/100。”
　　黑光已经到了面前，方宇突然一伸手，将手术刀诡异拉到一边。
　　手术刀诡异半边白骨化的身体，立刻被黑光切了下来，倒在一边。
　　连带着一些切成两半的内脏，洒落了一地。
　　他的情绪值还没到100，方宇不会让他这么容易就死去。
　　“叮！手术刀诡异命在旦夕，后悔没有早点逃跑。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　获得情绪豆之后，再留着他就没用了，方宇直接一枪打爆了手术刀诡异的头。
　　整个医院现在静悄悄的，一个人都没有，只有房间内，死尸血液滴落产生的水声。
　　方宇感受了一下空气中的鬼气，来到医院的康复中心。
　　推开门，迎面是一个巨大的游泳池，飘来阵阵酒香味。
　　整个水池内，装的竟然都是酒。
　　水池中，血虱正半飘在酒中闭目养神。
　　听见方宇进门，血虱闭着眼，随意一挥手。
　　游泳池的天花板出现了十几个孔洞。
　　倒吊着的十几具尸体，从孔洞中掉落，每一个脖颈都被割开，脚上拴着铁链。
　　在距离水面一米多的高度停了下来，鲜血瞬间流入游泳池内，将大片的酒水染成血红色。
　　“欢迎你来到我的酒池肉林！”血虱呵呵一笑，睁开双眼，眼神恶毒凶狠。

第115章 鬼豸反噬
　　“这个诡异真是变态！大佬要千万小心啊。”
　　“用人血当泳池水，还有比这更丧心病狂的吗？”
　　“不知道这只诡异是什么等级，看起来怎么这么恐怖。”
　　……
　　透过游泳池的大落地窗，室内的情景被高空摄像机拍的一清二楚。
　　直播间的水友们看到这副场景，一个个心里发毛。
　　虽然他们绝对信任方宇的实力，但是面对这么恐怖的场景，难免有些忐忑。
　　“呵呵，这个诡异叫血虱，是名副其实的A级巅峰诡异。别把他跟之前那个九指相比。”
　　“今天咱们就好好欣赏一下，血虱怎么蹂躏方宇吧。”
　　洛真仪冷笑道。
　　“你死了小哥哥都不会死，天天咒小哥哥，真是有病。”
　　“蹂躏大佬？老子直接蹂躏你信不信！”
　　“楼上的，你口味真重！”
　　……
　　直播画面中，血虱手掌猛地一拍水面。
　　一大串血水珠飞溅而起，在半空中化为一串血水冰锥，朝方宇射来，发出凄厉的破空声。
　　方宇直接放出体内的炁，化为一只手，将火焰加特林提在半空中，疯狂开火。
　　火珠与血水冰锥在半空中相撞，将血水冰锥打的粉碎，化为一团团冰渣。
　　火珠击碎冰锥之后，无数火珠直接射向血虱。
　　水面上被火珠激起一连串的水花，快速向血虱蔓延。
　　血虱眼中闪过一丝惊讶的神色，手掌往上一挑，血水中升起一块厚达一米的血水冰盾。
　　火珠打在上面，溅起无数冰屑，在窗外阳光的照射下，反射出恐怖的血红色。
　　方宇似乎跟这块血水冰盾卯上了，操纵加特林始终攻击血水冰盾。
　　几息之间，无数火珠就把血水冰盾削掉了半米厚度。
　　血虱躲在冰盾后面，脸上露出嘲讽的神色。
　　随手一点，血水冰盾的厚度重新恢复原样，仿佛全新的一样。
　　“你有点本事，但我不是九指……”
　　血虱话音未落，脸色突然大变，身影突然猛地从岸边弹开，出现在水池中央。
　　剧烈的运动速度，把池水激起十几米高，直接喷射到了天花板上。
　　血虱看着岸边差点偷袭成功的方宇，一脸凝重，眼中杀气尽显。
　　“可惜了，差一点就成功了。”
　　方宇耸耸肩，把手中的折凳展开，坐在岸边，看着水里的血虱发笑。
　　刚才方宇借助血虱视野被血水冰盾挡住，操纵火焰加特林悬空输出，自己则悄**的绕到了血虱身侧。
　　要不是血虱速度快，这会已经变成D级诡异了。
　　“哈哈，你们看见血虱那副样子了吗？刚还在嘚瑟，突然就萎了！”
　　“666，大佬牛逼啊！逼得A级巅峰诡异手忙脚乱的！”
　　“果然，小哥哥是绝对不会让我们失望的！”
　　“A级巅峰诡异，就这？感觉大佬分分钟就能解决战斗呢。”
　　……
　　之前还心里发毛的水友们，这会放宽了心，刷起了一波666。
　　“小子，你是从哪个鬼城来的？东安城从没听说过你这号人物。”
　　血虱这时候反倒慎重起来，迟迟没有进攻，想要套一下方宇的底。
　　“你哪来那么多废话，赶紧从池子里滚出来。”方宇懒得搭理他，直接朝血虱开出一枪。
　　血虱身体猛地在水池中平移几米，躲开了子弹。
　　上半身几乎没动，不知道血水下隐藏着什么。
　　“不知道天高地厚，让你看看我的厉害！”
　　血虱冷笑一声，猛地释放出漆黑的鬼气。
　　水面顿时一阵扰动，无数只手指粗细，通体血红色的虫子浮出水面，搅动纠缠在一起。
　　整个游泳池几乎变成了一个虫子池，看得人头皮发麻。
　　“这些鬼豸都是我豢养的宠物，最喜欢人类血肉。”血虱一抬手。
　　半空中倒吊着的十几具尸体，同时落了下来。
　　鬼豸如同炸了锅一样，瞬间将这些尸体淹没，咬破皮肉之后，钻入体内。
　　几息之后，翻滚的鬼豸群逐渐平息下来，这些尸体连骨头渣都没剩下。
　　没有吃到血肉的鬼豸，爬满了血虱的全身，发出瘆人的吱吱声。
　　“这点尸体根本不够，它们已经迫不及待了。”
　　血虱全身爬满鬼豸，只留下眼睛在外面，一张口说话，鬼豸就顺着嘴巴爬到血虱的体内。
　　血虱没有任何不舒服，仿佛鬼豸与他是共生关系。
　　只见血虱猛地一扬手，所有鬼豸同一时间张开背部血色的翅膀。
　　犹如一团巨大的血色雾气，从泳池中蒸腾而起。
　　盘旋一周之后，突然朝方宇飞来，发出巨大的嗡嗡声。
　　“这么多虫子，看的我头皮发麻，晚上肯定要做噩梦了！”
　　“这些虫子数量起码有千万吧，大佬赶紧撤吧！”
　　……
　　“这些鬼豸都是共生在血虱体内，靠吃血肉为食，牙齿中含有剧毒。”
　　“只要被叮咬一口，就会七孔流血而死，我倒要看看方宇打算怎么应对。”
　　洛真仪冷笑一声，开口道。
　　此话一出，直播间的水友们顿时更紧张了。
　　“对付这群鬼豸，一颗鬼玉就足够了。”
　　方宇淡淡一笑，连金钟铃都没有召唤，直接取出了恐吓火箭炮。
　　扣动扳机，恐吓火箭炮一阵变形后，几乎每个枪管，都打出一面小彩旗。
　　然后一颗火箭弹，从最粗的炮筒射出，在鬼豸血雾中炸开。
　　半空中的鬼豸血雾，本来是朝着方宇扑来。
　　被恐吓火箭炮炸过之后，突然调转方向，朝血虱冲去。
　　漫天的鬼豸降落在血虱身体上，张开锋利的口牙，啃咬皮肉。
　　血虱见状大惊，连忙拍打身上的鬼豸。
　　但是数量太多，转眼间血虱身上就被撕咬出几个大洞，白花花的胸骨直接暴露在外面。
　　血虱疼的大叫一声，体表泛起红光，一股炙热的气流扑面而来。
　　鬼豸被红光照射之后，大片大片的从血虱的身上掉落到血水池中，浮在水面上，已经被红光烫死了。
　　“你这个混蛋！！看我把你碎尸万段！！”血虱狂吼一声，体表的红光更甚。
　　几个气泡顺着血虱的身体，升到水面上。破裂开来，发出啪啪的声音。
　　“你这是打算，放屁熏死我？”方宇皱起了眉，一脸嫌弃。
　　“你！”血虱气的差点吐血，脸上铁青一片。
　　周围气泡翻滚的更剧烈了，一股酒味在游泳馆里弥漫开来，室内的温度快速上升。
　　“哈哈，大佬面对A级巅峰诡异，真是一点都不虚。”
　　“23333，我怎么感觉，他被小哥哥耍的团团转呢。”
　　“你不是一个人！小哥哥太帅了！”
　　……

第116章 造作啊互相伤害啊泳池内的池水，是由酒和血液混合而成。
　　在血虱体温的加热下，大量酒精挥发出来，变成酒气充斥在空气中。
　　方宇闻了几下，就觉得头有点晕。
　　这些酒气并不是普通的酒气，而是混合了鬼气在内，稍微吸入一点，就觉得头晕脑胀。
　　方宇一枪把游泳馆的一面大型落地窗打碎，让室外新鲜的空气透进来。
　　“你以为通点风就没事了吗？看看这泳池里有多少池水吧！”
　　血虱狞笑道，全身红光更胜，整个人渐渐没入池水中。
　　此时，翻滚的气泡更加剧烈起来，范围也越来越大。
　　看血虱的架势，是要把整池的血水全部煮开。
　　大量酒气飘散在半空中，酒味越来越浓重，被吹散的始终是少数。
　　“我还以为你有多大本事，闹了半天，你是个热得快成精啊！”
　　方宇噗嗤一笑，取出千杯不倒解酒药，拿出一粒含在嘴里。
　　刚才还觉得这灵器过于鸡肋，没想到紧接着就用上了。
　　吃完药之后，方宇控制火焰加特林，朝着池水中疯狂射击。
　　密集的水花飞溅而已，如同在泳池上方下了一场冰雹。
　　此时，泳池中的水已经几乎全部沸腾起来，大量酒气散发到空气中。
　　池水以肉眼可见的速度快速下降。
　　待降到一定程度之后，血虱在血水中猛地一吸，大量血水疯狂涌向血虱的身体。
　　到此时，血虱的整个身体终于暴露在方宇面前。
　　他上身还是人类的模样，只是胸口有几个被鬼豸撕咬留下的大洞。
　　下半身是一条血红色的软骨，软骨的另一头，链接在一只巨型虱子头上。
　　这只巨型虱子足有二十米长，大小与公交车相仿，浑身甲壳呈现血红色，此刻正趴在池底疯狂吸食血水。
　　六只步足，每一只都有人腰粗细，长满了细长的绒毛。
　　头部长着磨盘大小的一双眼睛，漆黑发亮，撒发出一股杀气。
　　两根大颚齿足有一人长，伸出口器之外，上面锯齿纵横，让人不寒而栗。
　　地面附近的砖块，已经被庞大的步足压出道道裂痕，可见这只巨型虱子的重量惊人。
　　刚才把池水吸入体内的，正是这只巨型虱子。
　　可以说，巨型虱子才是血虱的本体。
　　那个人形，可以看成是深海安康鱼捕食时，飘荡在脑袋前面的发光诱饵。
　　巨型虱子的头继续趴在池底狂吸血水，最终将所有血水吸干。
　　人形的脸上，露出一丝满意的笑容。
　　“刚才让你赚了点便宜，接下来你就没那么好运了。”血虱指了指身上的伤口，冷笑道。
　　“来啊，造作啊，互相伤害啊~”
　　方宇脸上微红，纵身跳入泳池内，落地时脚步打了一个趔趄。
　　站稳身后，晃了晃头，似乎有点神志不清。
　　血虱见状，嘴角露出一丝冷笑。
　　“你以为开窗通风就没事了？我的酒气融合了鬼气，就算不闻，也会透过皮肤深入体内。”
　　“你马上就要连站都站不稳了，为了你浪费我一整池的好酒，我要把你一刀刀活剐了！！”
　　巨型虱子迈开六根步足，朝方宇直冲过来，巨大的身躯将地面踩出一道道裂痕，震耳欲聋的声音充斥在整个游泳馆内。
　　方宇此时眼神有些涣散，好像对巨型虱子无动于衷，身形依然停在原地。
　　血虱表情狰狞仰天大笑，巨大虱子的两根颚齿，朝方宇脖颈猛地刺来。
　　“大佬怎么了！快点躲开啊！”
　　“小哥哥好像喝醉了一样，怎么身形有点晃呢？”
　　“不敢再看了，小哥哥千万不要有事！”
　　……
　　直播间的水友们，心已经提到了嗓子眼，有些小姐姐直接闭目祈祷起来。
　　“这就是人类的天娇！！看看他怎么惨死在诡异手下吧！”
　　洛真仪在直播间里哈哈大笑，声音疯癫至极。
　　直播画面中，方宇身影突然消失在原地。
　　血虱还没反应过来，整个身体就被王麻子菜刀拦腰斩断，黑血喷涌而出，溅了一地。
　　千杯不倒解酒药，吞食一粒可保证自己不会被酒精麻醉。
　　刚才那点醉态，只是方宇装出来迷惑血虱的。
　　至于渗入体内的那一点鬼气，早被方宇用炁化解了。
　　“叮！血虱被你拦腰斩断，巨大虱子现在疼痛至极！情绪值50/100。”
　　巨大虱子一连后退几步，口器大张开，发出一阵狂嚎。
　　方宇趁机直接跳到巨大虱子头上，拽着那根软骨，单手抄起折凳，狠狠砸了下来。
　　巨大虱子似乎察觉到不妙，突然猛地一甩头，将方宇甩向泳池墙壁。
　　方宇在半空中一转身，蹬在泳池墙壁上，借助惯性一下子跳到了泳池边。
　　接着抽出牛仔左轮枪，朝巨大虱子的眼睛连开几枪，将其中一只眼睛打出几个大洞。
　　巨大虱子吃疼，疯狂在原地甩头，地面被踩踏的几乎没有一块完整的地砖。
　　剧烈的震动，让天花板上的裂开了几条粗大的缝隙，许多楼板直接坠落下来，砸到巨大虱子身上。
　　方宇抬头看了一眼，直接朝天花板连开几枪。
　　“轰隆”一声巨响，天花板直接裂开，连带着上层的东西，全部垮塌下来。
　　方宇足尖一点，一个箭步从落地窗的破口冲出游泳馆。
　　与此同时，天花板垮塌产生的巨大冲击波，将游泳馆内所有玻璃全部震碎。
　　在方宇身后，无数玻璃漫天飞舞，却没有一片碎片伤到方宇。
　　巨大的轰鸣声持续不断，游泳馆内尘土飞扬。
　　方宇站在游泳馆外的地面上，淡淡等待里面尘土落尽。
　　“小哥哥太帅了！！刚才的样子简直帅哭我了！”
　　“还是大佬牛逼啊！把A级巅峰诡异耍的团团转，一刀就砍了！”
　　“洛真仪！我曰你先人！刚才大佬遇到危险，你TM的笑的很开心啊！”
　　“多亏大佬牛逼，要不然真死在这里了！洛真仪你个大SB。”
　　……
　　直播间的水友们，缓过劲来之后，直接狂喷洛真仪。
　　洛真仪坐在直播间里，一脸狰狞，两只手的指甲深深陷入到肉里。
　　直播画面中，被楼板层层压住的巨大虱子，突然抖动了一下，将楼板全部顶开。
　　此刻巨大虱子身上破损无数，原本光线靓丽的血红色外壳，颜色也暗淡了下去，看来刚才受伤极重。
　　“不错！不错！”方宇淡淡一笑，拍了两下手。
　　“你是第一个没被折凳一下干翻的诡异，值得表扬。”

第117章 自制炸弹巨大虱子从废墟中爬出来，浑身抖动一下，把身上的小块砖块抖落到地上。
　　此刻的巨大虱子，头上眼睛还在向外面喷出黑血，身上被楼板砸的全是细小伤痕。
　　趁方宇现在在泳游馆外。
　　血虱半截身子上冒出一些细胞团，片刻后组成了被砍掉的另外半截上半截身子。
　　重生似乎用了极多的鬼气，血虱现在的气息显得非常虚弱，大口大口的喘气。
　　方宇见状，迈步走进游泳馆内，边走边用牛仔左轮枪攻击。
　　每颗子弹都在巨大虱子身上开出一个拳头大小的孔洞，黑血四溅。
　　血虱脸上满是冷汗，连眼神都透露着疲惫，完全没有了一点A级巅峰诡异该有的霸气。
　　巨大虱子连连后退，转眼间身上就布满了近百个弹孔。
　　也就是这货体型庞大，如果换成正常体型的诡异，早就已经死了。
　　“叮！血虱感觉到了死亡的恐惧，决定使用最强的防御手段，拖到自己伤好。情绪值80/100。”
　　只见巨大虱子突然昂起头，拼命张大自己的口器，无数血水从口器中涌出，遍布了全身。
　　片刻后，血水形成了一个半透明的圆形血色玉茧，将巨大虱子整个身体包裹了起来，就好像要作茧化蝶一样。
　　方宇眉头一皱，抬手打出一枪。
　　子弹打在玉茧上，溅出一点火星，在玉茧上留下了一道深深的凹痕。
　　牛仔左轮枪竟然没有一枪打穿，这玉茧确实够硬，不愧是A级诡异的最强防御手段。
　　“呵呵，这玉茧你是绝对打不开的，只要我在里面呆满一天，伤势自然可以恢复。”
　　“等我伤势好了，再跟你决一死战！”
　　血虱的声音从玉茧里面传来，他体表的那些孔洞，正在缓慢恢复中。
　　方宇又抬手打了几枪，发现单凭牛仔左轮枪的威力，虽然可以打碎玉茧，但是需要花费很多鬼玉。
　　这时方宇突然灵机一动，从那些废墟之中找出来十几个氧气瓶，打开之后挨个放气。
　　医院已经荒废了十几年，这些氧气瓶里面已经没有多少气了。
　　被方宇打开之后不一会，气就全跑光了，变成了空瓶子。
　　方宇乐呵呵的把其中一个瓶子放倒，将自己的炁注入其中。
　　“你要做什么？”血虱有些困惑，不解的问道。
　　“大人干活，小孩子别插嘴，一会给你玩个大宝贝。”
　　方宇继续往瓶子里面充炁，等感觉差不多了之后，再换下一个。
　　血虱有些懵逼，趴在玉茧壁上一个劲的向外瞄。
　　玉茧的壁是半透明的，他只能模模糊糊看见方宇在摆弄一个巨大的圆柱物体，却看不清楚究竟是什么。
　　“大佬这是要干嘛啊，摆弄空氧气瓶玩？”
　　“小哥哥这么做肯定有他的道理，咱们老老实实等着看就好了。”
　　“没错，大佬什么时候让咱们失望过，老实等着就行。”
　　……
　　直播间的水友们也是一脸懵逼，完全搞不懂方宇想要做什么。
　　直播画面中，方宇一个个将氧气瓶放到，把炁充入其中。
　　充满一个氧气瓶，炁的消耗量是一万，只要一颗鬼玉就能补足。
　　方宇将十几个氧气瓶全部充满之后，举起左轮枪朝着玉茧壁上的某一点连开几枪，将玉茧壁打的碎屑飞溅。
　　转眼间，玉茧壁上就出现了一个篮球大小的孔洞。
　　方宇量了一下，大小挺合适的。随即抬起一个氧气瓶，一下塞了进去。
　　血虱这边还在琢磨方宇到底在干什么，突然感觉自己外壳，被一个金属棍状物给捅了一下，连忙回头去看。
　　但是，整个虱子的体形太过庞大，玉茧壁几乎紧贴着虱子的身体。
　　氧气瓶塞进来之后，就落到了地面上，被身体挡住。
　　血虱撑着脑袋看了半天，也没看见方宇塞进来的是什么，只是感觉金属棍状物越来越多了。
　　“你到底在干什么！！”血虱心里感觉到一丝恐惧，大声吼道。
　　“我怕你在里面空气不流通，太闷了。给你送点氧气瓶进去。”
　　方宇手上不停，连续把十几个氧气瓶全部塞到了孔洞里。
　　血虱听罢，脸上一片死灰。
　　密闭的空间内，引爆十几个氧气瓶，自己还有活命的份吗？
　　“叮！血虱现在恐惧极了，精神快要崩溃了！情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　听到系统提示音，方宇微微一笑，朝着玉茧内的氧气瓶开了一枪。
　　“轰”的一声巨响，地面一阵剧烈晃动，出现了几条巨大的裂痕。
　　以玉茧为中心点，延伸出去极远。
　　许多在刚才坍塌时，没有落下的楼板，几乎全部被震了下来，噼里啪啦响成一片。
　　玉茧内，巨大虱子的碎肉糊满了玉茧内侧，黑乎乎的一片。
　　玉茧发出密集的“咔咔”声，无数细小的裂痕出现在玉茧壁上。
　　方宇拿手在玉茧壁上轻轻一点。
　　下一刻，整个玉茧分崩离析，化为一地碎块。
　　血虱躺在碎肉之中，身体不住的颤抖。
　　他的本体已经被炸碎，现在只剩下一点修为，只要方宇动动手指，就能立刻要他性命。
　　“为什么那些人类只有三天性命？”方宇走到血虱面前，开口问道。
　　“三天之后人类死了……想要继续喝人血就要……再来我这里买……”
　　“如果让他们活着……就没人……再从我这里买血了……”
　　血虱口里吐出黑血，气若游丝的答道。
　　“这么多人类，都是从哪里弄来的。”方宇继续问道。
　　“这些人类……都是疾通物流……送来的……我只是个卖血的……”血虱回答道。
　　方宇听罢，眉头一皱，疾通物流也是十三暗王的藏身地之一。
　　现在知道了情报，也就没有必要再让血虱活命了。
　　方宇随手一枪打爆了血虱的头。
　　“大佬牛逼啊！直接把A级诡异炸成渣了！！”
　　“不是说血虱是真正的A级巅峰诡异吗，还不是被小哥哥给杀死了！”
　　“大佬操作太骚了，把氧气瓶改成炸弹用！”
　　“小哥哥！YYDS！”
　　……
　　直播间的水友们，纷纷刷起了666。
　　血虱已死，方宇迈步返回房车内。
　　刚得到了两颗情绪豆，血虱的那一颗依旧属于特殊牵绊懵逼豆，方宇选择暂时不抽奖。
　　另外一颗抽奖之后，地图出现在方宇眼中。

第118章 剪刀是个好东西新灵器的位置，距离这里非常近，方宇开着车直奔地址而去。
　　车子在一家玩具店的门前停了下来。
　　方宇刚一下车，门前的老板就直接吓跑了。
　　任谁看见一个左手折凳，右手菜刀，腰里还别着一把左轮枪的人，都会被吓跑。
　　方宇一进门，就看见货架上一个盒装玩具，散发着淡淡的灵光。
　　取下来打开包装，是一个椭圆形鸡蛋大小，淡黄色的猜拳玩具。
　　上面印着剪刀石头布的图案，有一个黑色按钮。
　　一按按钮，就会在玩具上方出现一个炁构成的猜拳图案。
　　【猜拳蛋：A级灵器。特性：随宿主心意，产生三种不同结果。布：可抓取高速飞行的物体。剪刀：极其锋利，可突破A级诡异防御。石头：拥有超强破坏力。每次使用，消耗五万炁，使用范围二十米。】
　　这个灵器好啊，三种形态变化相当于三个单独灵器，可以应对不同的战局。
　　特别是这个超强破坏力，抽时间找个倒霉的诡异，试试威力。
　　“主人，芷涵小姐现在，正独自在酒店泳池游泳。”
　　回到车上返回小天地内，西装主管正恭恭敬敬的站在门口。
　　“你现在懂事多了，她一个人多孤单啊，送我过去。”方宇开口道。
　　西装主管点点头，将方宇传送到了泳池边。
　　此时萧芷涵正穿着泳装，躺在躺椅上晒太阳，傲人的身材一览无余。
　　方宇穿着泳裤，突然出现在萧芷涵面前，引得她一脸娇羞，连忙用浴巾遮挡住了身体。
　　“你没有去修炼吗？”方宇跳进泳池中，游了几圈，把身上的尘土冲刷掉。
　　萧芷涵摇了摇头。“刚修炼完，想出来放松一下。”
　　“也对，天天修炼太枯燥了。”
　　方宇从泳池中出来，趴到了萧芷涵旁边的太阳椅上。
　　“今天在外边太累了，碰上个防御很高的诡异，费了我半天时间。”
　　“一会让酒店的NPC给按摩一下，放松放松。”
　　方宇锤了锤自己的肩膀，开口道。
　　“我来吧，我学过医术，比那些酒店NPC要好。”萧芷涵脸上一红，开口道。
　　方宇就感觉一双柔软的玉手，按到了自己的肩头上，轻轻揉捏。
　　春风杨柳般温柔，一直酥软到了骨髓里。
　　萧芷涵的力道恰到好处，着力点按照穴位排布。
　　让方宇肩膀上有些紧绷的肌肉，瞬间松弛下来。
　　柔软的玉手顺着方宇背部肌肉的穴位，一路按揉下来，让整个背部肌肉群都得到了放松。
　　方宇安静的趴在椅子上，舒服的几乎要睡着了。
　　过了一会，萧芷涵拍拍方宇的肩膀。“转过身来。”
　　方宇转身，仰面看向萧芷涵。
　　因为双手给方宇按摩，萧芷涵的浴巾早就已经掉落在地上。
　　身上只穿着泳衣，玲珑的曲线一览无遗。
　　“你闭上眼睛……不要看。”萧芷涵脸颊发红，开口道。
　　双手轻轻在方宇太阳穴上按揉。
　　这种迷人的风景，方宇怎么会放过呢，一脸坏笑的看着萧芷涵。
　　萧芷涵一脸娇羞，别过头去不敢看方宇。
　　玉手沿着耳廓，脖颈，然后是四肢，一路按揉下来。
　　方宇觉得浑身一阵舒爽，疲惫感一扫而空。
　　萧芷涵现在，已经不像第一次去水上乐园那样害羞了，要不然早就躲开了。
　　“这几天你一直吃酒店的食物，下午我给你煲个汤，好好补一补。”
　　“今天你就别出去了，在酒店里休息一下吧。”
　　萧芷涵温柔的说道，方宇听罢，笑着点点头。
　　“你跟佳儿现在修为是多少了？九指的鬼气快炼化完了吗？”方宇问道。
　　“我马上要突破A级，佳儿现在已经快A级普通修为了。”
　　“九指的鬼气很杂，炼化起来有些麻烦。我的已经炼化了一半，佳儿的快炼化完了。”萧芷涵答道。
　　“天天在酒店里闷坏了吧，等你们到S级，就带你们一起出去。”方宇开口道。
　　“其实不闷，这几天修炼间隙，我们会结伴去度假村里玩。”
　　萧芷涵摇摇头，招呼服务员NPC端来一杯冰镇可乐，递给方宇。
　　“在这里面呆久了，再好玩的地方也会玩腻了。你们不到S级，出去我不放心。”
　　方宇喝了一口冰可乐，开口道。
　　“嗯，我们当然明白你的意思，肯定会好好修炼的。”萧芷涵笑着点了点头。
　　吃过午饭，萧芷涵去厨房给方宇煲汤。
　　方宇回到总统套房内，取出悟性蒲团，准备修炼。
　　晋级养灵境二层，需要十个小时时间。
　　现在已经修炼了三个小时，还剩下七个小时。
　　趁下午休息的时候，把养灵境二层修炼满。
　　养灵境二层，体内会储存二百万炁。
　　今天得到的猜拳扭蛋机，是第一个要用炁的灵器。
　　方宇有一种预感，以后使用炁的灵器会越来越多。
　　刚打算开始修炼，方宇就听见外面泳池边有走路的声音，好像有人要去泳池里游泳。
　　方宇走到落地窗前，向外一看，发现是苏柒柒来到了泳池边。
　　这妹子身材跟萧芷涵有的一拼，身上的泳衣都被勒的紧紧的，随着走动上下起伏。
　　路过方宇面前的时候，苏柒柒停下来对着玻璃调整自己的泳衣。
　　身材曲线凹凸有致，一双雪白的大长腿笔直修长。
　　一头俏皮短发，五官玲珑精致，如同洋娃娃一般。
　　完美的诠释了那句天使面孔，魔鬼身材。
　　屋子的玻璃是单透镜，从外面看就跟镜子一样。
　　方宇能清楚的从屋里看到她，她却看不到方宇在里面。
　　“刚要开始修炼，你就来游泳，只好委屈你一下了。”
　　方宇将炁注入猜拳扭蛋机内，幻化出一个剪刀。
　　悄悄从侧面穿过玻璃，来到苏柒柒身后。
　　苏柒柒正对着玻璃整理泳衣，丝毫没有察觉一把剪刀出现在自己身后。
　　方宇两指做剪刀状，上下一夹。
　　泳衣飘飘落下，苏柒柒连忙捂住胸口。
　　“怎么会掉下来呢，难道是因为太大崩断了？”苏柒柒捡起泳衣，有些迷惑。
　　当看到断口非常整齐，并不是正常断掉的时候，苏柒柒一脸震惊。
　　“呀！！”
　　苏柒柒满脸通红，连忙用浴巾裹住自己，仓皇逃回酒店内。
　　“细节没处理好，下回做的再逼真一些。”
　　方宇去浴室冲了个凉水澡，盘腿坐到了悟性蒲团上。

第119章 吓成狗了下午的时间过的飞快，不知不觉已经到了晚上9点多。
　　方宇缓缓睁开眼睛，养灵境二层修炼完成。
　　内体的炁比之前翻了一倍，达到了200万。
　　方宇放出炁之后，在半空中幻化成了两只手。
　　这两只手方宇都可以操纵，操纵距离也达到了20米。
　　“主人，萧芷涵小姐还在餐厅等您，您现在过去吗？”门外响起了西装主管的声音。
　　“对了，她说要煲汤的。”方宇暗自道。
　　现在刚修炼完，肚子正饿，正好过去吃点。
　　方宇随意冲洗了一下身体，来到餐厅。
　　餐厅的圆桌上，放着一个砂锅，下面燃气炉还冒着微弱的蓝火保温。
　　室内香味扑鼻，看来已经炖了很长时间。
　　旁边摆着几份简单的小菜，干净的碗筷一应俱全，唯独不见萧芷涵的身影。
　　“萧芷涵小姐和另外三位小姐，正在厨房内做糕点，我这就去叫她们。”西装主管开口道。
　　“不用了，让她们忙吧。”方宇随意挥了挥手，西装主管鞠了个躬，身影消失。
　　方宇自己盛了一碗汤，边喝边等她们。
　　不一会功夫，几个人说说笑笑从厨房走出来。
　　每个人都端着一个托盘，上面摆放着几样点心。
　　“你修炼完了？正好尝尝我们给你做的点心。”
　　萧芷涵见到方宇，开口笑道，将点心放到了桌上。
　　其他三人也把点心放到了桌上。
　　“这可是我们跟着涵姐姐，学了一下午才学会的哦，你尝尝吧。”
　　林佳儿吐了吐舌头，捻起一块糯米糕，递给方宇。
　　“是吗？那我可要好好尝尝。”方宇张大了嘴，笑嘻嘻的看着林佳儿，等她来喂。
　　林佳儿小脸一红，小心翼翼的将糯米糕塞到方宇嘴中。
　　方宇趁机一闭嘴，咬住了林佳儿温润如玉的手指。
　　“太坏了你！”林佳儿脸上绯红一片，连忙抽回小手，娇羞的打了方宇一下。
　　“真好吃啊。”方宇一脸满足。
　　林佳儿笑嘻嘻的吐了吐舌头。
　　“接下来是谁啊？”方宇望向其他三女，张大了嘴巴。
　　三女见状，脸上都有些发红，特别是洛依雪，脸已经快红成番茄了。
　　她自小在山上被掌门单独抚养长大，那见过这种玩笑。
　　见三人窘迫的样子，方宇也是觉得好笑。
　　“不逗你们了，快来一起喝汤吧。”方宇朝她们招了招手。
　　三女这才松了口气，几人围坐在一起喝汤。
　　“对了，虾滑跑哪里去了？中午吃饭的时候也没见到它。”
　　“我千里传音，它说正在晋级，我就没再叫它了。这么长时间还没晋级完成？”
　　方宇喝完汤，开口问道。
　　“之前它喜欢在大厅转悠，但是今天一天，都没有看见它。”林佳儿摇了摇头。
　　其他人也是纷纷摇头。
　　“虾滑小姐从早上开始，躲在一个房间内晋级A级。”
　　“现在还在晋级当中，需要我把她传送过来吗？”
　　西装诡异出现在方宇身旁，开口说道。
　　“还在晋级？那别打扰它了。”方宇摇了摇头。
　　“虾滑真厉害，这么快就要晋级A级了，我还在炼化鬼气。”萧芷涵一脸羡慕。
　　“可能兽类诡异的修炼速度，比人类诡异的快吧。”方宇道。
　　“嗯，兽类确实比人类修炼要快，它们的体质更能承受鬼气冲击。”苏柒柒开口道。
　　“所以不要着急，按照自己的情况，正常修炼就行。”方宇笑笑，对萧芷涵说道。
　　喝完汤，众人各自回自己的房间。
　　第二天一早，方宇起床之后，看了看天花板，又到了每日一吓的时间。
　　昨天泳池边吓过一次，今天早上就算了。
　　穿好衣服来到餐厅，几人都在吃饭，唯独苏柒柒不在。
　　“早上我叫她起床，她好像特别困的样子，让我自己先来吃早餐。”洛依雪开口道。
　　看来这妹子不吓吓，是不会起来吃早餐的。
　　方宇返回房间内，幻化出两只眼睛来到三楼房间。
　　却发现房间内空无一人，苏柒柒并不在这里。
　　“主人，苏柒柒小姐因为害怕，搬到洛依雪小姐隔壁住了。”西装主管出现在室内，开口道。
　　“送我到房间门外。”
　　一阵白光闪过，方宇出现在四楼一间客房的门外。
　　方宇幻化出一双眼睛，进入室内，发现苏柒柒正在呼呼大睡。
　　或许是觉得换了房间之后，不会再被吓，苏柒柒在床上睡得极其夸张。
　　床上的被子，被她蹬到地面上。
　　两条完美无瑕的大长腿，暴露在方宇面前。
　　丝质睡衣把身体的曲线，完美的呈现了出来。
　　有一说一，苏柒柒的身材简直太完美了，让人忍不住气血上涌。
　　方宇留下一只眼睛，另外幻化出一只手，悄悄把房间的窗户，和三楼房间的窗户打开。
　　然后再把门锁打开，自己进入房间内。
　　此时，苏柒柒完全没有察觉到有人进来，依旧睡得正香。
　　方宇操纵两只手，小心翼翼的把苏柒柒抬起来。
　　手上顿时传来一阵柔软的触感。
　　方宇把苏柒柒顺着窗户送出去，缓缓降到了三楼窗口。
　　“走你！”
　　方宇两手突然一用力，将苏柒柒从三楼窗户里丢了进去，正落在以前的床上。
　　“呀！！！”苏柒柒尖叫的声音，几乎要将玻璃震碎。
　　-------------------------------------
　　“我再也不敢睡懒觉了，千万别在叫醒服务了，我都快被吓成狗了。”
　　餐厅内，苏柒柒郁闷到不行，一个包子捧在手里，吃了十分钟都没吃完。
　　可怜巴巴的对着方宇说道。
　　“听到了吗？以后不用再给她叫醒服务了，看把孩子给吓成什么样了。”
　　方宇一脸严肃的样子，对西装主管说道。
　　西装主管：？？？
　　我肯定不是人，但你是真的狗！西装主管一头黑线。
　　吃完饭之后，虾滑的身影出现在大厅里，趴在沙发上。
　　此时虾滑浑身的毛已经变成了火红色，没有一根杂色。
　　远远望去，好像一团火焰。
　　体形也从小猫体形，变成了成年猫的体形。
　　方宇朝虾滑招了招手，虾滑一下窜过来，爬上方宇的肩头。
　　“晋级成功了？”方宇挠了挠虾滑的脖子，开口问道。
　　“是的，花了很长时间。”虾滑舔舔方宇的侧脸，声音中的御姐范十足。
　　“你都A级了，能不能化人形啊？”方宇听着虾滑的声音，心中一动，开口问道。

第120章 城主是妹子,不但漂亮身材也好
　　“化形哪有那么容易，兽类诡异需要S级才能化形的。”虾滑摇摇头。
　　“太可惜了，还以为家里能又多出来一个小姐姐呢。”方宇撇撇嘴。
　　“你这么喜欢小姐姐，我就告诉你一个秘密。城主长得很漂亮，而且身材特别好。”
　　虾滑凑到方宇耳边，悄悄的说道。喷出的气流，弄得方宇耳朵痒痒的。
　　“城主是个妹子？”方宇有点吃惊。
　　其他鬼城，已经调查清楚的城主，全是男性。
　　诡异的世界，本质上还是个弱肉强食的世界，女性诡异在力量上很吃亏。
　　没想到中心区的城主，竟然是个妹子，真太让人意外了。
　　“没错，而且是个特别漂亮的妹子。”虾滑脸上露出拟人的微笑。
　　“妹子不妹子的先放一边，我现在就想把你送到城主府，给佳儿和芷涵换个专属鬼地，你觉得怎么样？”
　　方宇挠了挠虾滑的脖子，笑道。
　　“你不就是想见城主吗，现在去没用的。”
　　“城主每过一段时间，就要闭关修炼，现在根本不在城主府。”
　　虾滑轻咬了方宇耳垂一下，开口道。
　　“真的？你没有骗我？”方宇反问道。
　　“绝对没有骗你，城主修炼的时候不在城主府，要不然我怎么会跑出来。”
　　“城主每次都会在外面呆一阵子，如果到时间了，我会第一时间告诉你。”虾滑开口道。
　　方宇琢磨了一下虾滑的话，想想也对。
　　爱虾滑爱到甘愿拿出专属鬼地的妹子，如果不是因为有事，怎么可能让虾滑跑丢呢。
　　“那城主一般会离开多长时间？”方宇继续问道。
　　“一般都是一个月左右，我已经跑出来二十多天了，算算时间也快了。”
　　“我在外面玩的也差不多了，到时候也该回去了。”虾滑开口道。
　　方宇点点头，一个星期后，把虾滑送回城主府。
　　从小天地内回到房车里，方宇摊开地图，打算去解决下一个十三暗王。
　　“要去疾通物流吗？”虾滑在方宇肩头问道。
　　虽然，方宇并没有跟虾滑说过疾通物流的事情。
　　但血窟医院和疾通物流，是一根绳上的蚂蚱。
　　打掉了血窟医院，必然会知道疾通物流的消息，虾滑故而这么问道。
　　方宇看着地图，摇了摇头。
　　“疾通物流，可是把人类从外面拐进来的罪魁祸首，你不打算去打掉他们？”
　　虾滑有点意外，开口道。
　　“我已经通过摄像机，让外面的人类知道了这回事。”
　　“他们肯定已经提高了防备，疾通物流再想拐人，不是那么容易了。”
　　“而且，血窟医院已经被我毁了。没有卖血的地方，疾通物流弄那么多活人进来干吗？”
　　方宇开口道。
　　“但是有些诡异，就是直接买活人，并不是买血包，他们直接从疾通物流买不就行了吗。”虾滑继续问道。
　　“人类寿命三天，是血窟医院的商业手段。让人类变成消耗品，引得那些诡异源源不断的买。”
　　“疾通物流跟血窟医院，是一丘之貉。”
　　“他们宁愿这阵子不赚钱，也不可能卖正常寿命的人类，那样就打乱市场了。”
　　“还是按照远近，挨个收拾吧。”
　　方宇边说边从地图上选定了一个，开车上了主路。
　　“你上学的时候，学的什么专业？市场营销吗？”虾滑开口问道。
　　“不，我只是猪厂鹅厂的游戏玩多了，久病成良医。”方宇嘴角一阵抽搐。
　　猪厂鹅厂？
　　虾滑歪着小脑袋，想了半天也没想明白。
　　小小的脑袋里，装满了大大的疑惑。
　　“大佬的车动了！赶紧去群里喊人上线！！”
　　“半天+一夜没有看见小哥哥了，想他~”
　　“大佬精选壁纸背景！价格优惠，要的MMMMMMM。”
　　……
　　方宇的车一开动，直播间的水友们就兴奋起来了。
　　因为恶心洛真仪主持，大部分水友都加了自建的群，平时不会打开直播。
　　一旦方宇出现，留守的人立刻在群里喊人上线。
　　一时间，直播间的在线人数暴涨，几乎将服务器挤爆炸。
　　直播画面中，方宇开着车在主路上横冲直撞。
　　边开车，边操纵着炁变成手，从房车天窗伸出去，疯狂扫射街上的诡异。
　　所过之处，火焰加特林的火珠连城无数条火线，打的诡异血肉横飞。
　　有些诡异还不知道怎么回事，就莫名其妙的变成了白骨。
　　就连路边的一些建筑物，都被扫射成马蜂窝。
　　方宇开车经过之后，街上连片完整的玻璃都找不到。
　　跟被炸弹炸过一样，到处都是断壁残垣。
　　方宇把招财猫摆在驾驶室里。
　　就听着里面的鬼玉啪啦啪啦掉个不停，小屏幕上的数字一个劲的疯长。
　　不一会功夫，方宇把车停到了一件休闲会所前。
　　“伊人如梦，男人乐园。在这里你可以体会天堂般的快乐。”
　　会所外的大型电子屏幕上，一个火辣美女摆弄各种撩人的姿势，反复重复这句广告语。
　　“大佬太6了，我想进这种地方好多次了！”
　　“跟着大佬涨知识，对于未知的领域，我有十足的求知欲，麻烦谁有录屏软件，给发一个！”
　　“这次可别在打码了！”
　　……
　　直播间的水友们，顿时都支棱起来了，一个个精神抖擞。
　　门口负责迎宾的诡异，都已经被火焰加特林打死了。
　　方宇推开门，进入大厅之内。
　　大厅里竖着一块楼层牌，写着各个楼层的名称。
　　有个低级诡异，正缩在墙角瑟瑟发抖。
　　方宇一把将他从墙角拖出来，拖到楼层牌前。
　　“朴朴乐在那一层？”方宇开口问道。
　　这名字实在别扭，方宇跟虾滑确定了两三次，才相信这货叫朴朴乐。
　　“肯定在三楼大厅，他最喜欢人多了。”低级诡异连忙答道。
　　方宇随手一枪打死之后，进电梯上了三楼。
　　打开门之后，就听见莺莺燕燕的一阵浪笑。
　　迎面是一个圆形穹顶的宽敞大厅，穹顶的壁画是爱神主题。
　　大厅四周耸立在十几座汉白玉雕像，雕像全是衣不遮体的女性，极尽写实。
　　地面上铺设着镶金边的大理石，一条水渠从墙角延伸至大厅中央。
　　水渠里面相隔一米就有一只小船，上面摆放着几杯酒水，供人饮用。
　　整个大厅的环境装饰，极力打造那种男人天堂的氛围。
　　大厅正中，有一张巨大的圆形水床，上面躺着一个浑身黑毛的粗壮男子。
　　在他周围，环绕着十几个少女诡异。
　　粗壮男子不时挑逗一下身边的少女诡异，引得这些少女诡异一阵浪笑。

第121章 朴朴乐的奇葩攻击手段朴朴乐拿眼扫了一眼方宇之后，旁若无人的与身边的诡异少女玩耍，根本不把方宇放在眼里。
　　周围的诡异少女一阵浪笑，依偎在朴朴乐身边，好奇的看着方宇。
　　大厅正对面有一个大型落地窗，高空摄影机通过窗户，把室内的影像传送回直播间。
　　“这诡异真会享受，左搂右抱十几个妹子！”
　　“这货叫什么名字？看起来修为也不低。”
　　“这些妹子真不要脸，连衣服都不穿，别脏了小哥哥的眼睛。”
　　“今天节目组是怎么了？居然不打码了。”
　　“你还特意提醒节目组是咋地？看就完事了！”
　　……
　　“这个诡异名叫朴朴乐，是A级巅峰诡异，与血虱一个等级。”
　　“他的攻击手段……嗯……极为特殊。”洛真仪开口道。
　　“朴朴乐？我朴人猛不服！”
　　“23333，朴一生请求出战！”
　　“于谦大爷，是你吗？是你你就吱一声。”
　　……
　　直播间的水友们听见朴朴乐的名字，都笑喷了。
　　“乐爷，这个人一直盯着我们看呢。”
　　直播画面中，朴朴乐身边的一个诡异少女，贴在他身上娇媚的说道。
　　“有人看着，不是更刺激吗。”朴朴乐浪笑道，将少女搂在怀里。
　　“可是人家害羞，乐爷你把他赶走吧。”
　　“哈哈，好。”朴朴乐一阵大笑，挥手甩出一个圆盘状物体，直冲方宇而来。
　　这东西速度并不快，方宇抬手一枪，在半空中打了个粉碎，圆盘碎片掉落到方宇周围。
　　方宇定睛一看，有点不敢相信自己的眼睛。
　　这，这是光盘？
　　方宇有点懵逼，第一次见有人拿光盘做武器的。
　　朴朴乐见方宇击碎了光盘，冷哼一声，再度甩出几张光盘。
　　这次速度明显比刚才快多了，发出呜呜的风声，从左中右三路朝方宇袭来。
　　方宇连续两枪把左右两路的光盘打碎，只留下中间一路。
　　接着，将炁注入猜拳扭蛋机之中，幻化出一个手掌大小的布来。
　　炁状的布在半空中一闪而过，将极速飞行的光盘抓了下来，送到方宇面前。
　　方宇接过光盘，看了一眼上面的图案，整个人都愣住了。
　　高空摄影机聚焦在光盘表面，把上面的图案传送回直播间内。
　　“德艺双馨苍老师！！”
　　“666！用光盘来攻击，这种手段真是匪夷所思啊！”
　　“看这封面，好像还是典藏版的，朴朴乐是个行家。”
　　“爷青回！！”
　　……
　　这封面上的人物，水友们太熟悉了。
　　乃是十几年前，陪伴无数骚年一起度过漫漫长夜的苍老师。
　　直播间的水友们，先是一愣，然后狂刷起了666。
　　直播画面中，方宇面色有点古怪，抬眼看向朴朴乐。
　　“就这点本事？你就是再来十张二十张！我照样全接下来！”
　　方宇把光盘放进乾坤戒里，开口道。
　　朴朴乐听罢，哈哈大笑起来。
　　双手连续挥舞数次，半空中出现了上百道闪光，急速朝方宇飞来。
　　呜呜的风声，瞬间响彻整个大厅。
　　“来的正好！”方宇控制着炁幻化的布，在自己身周形成了一层严密的保护网。
　　所有进入范围的光盘，都被布抓了下来，整齐码放在一边。
　　“吉泽老师！！还有小泽老师！连武藤老师都有，朴朴乐光盘储备很丰富啊。”
　　“都是十几年前有名的老师哦！让光盘来的更猛烈些吧！”
　　“看着这些光盘，我想起宿舍熄灯后，偷偷跑去录像厅通宵的时光，那是我逝去的青春！”
　　……
　　直播间的LSP们，一个个眼睛发亮，弄得直播间的妹子们莫名其妙。
　　光盘上这些人都是谁啊，好像很有名，但自己为啥不认识呢？
　　直播画面中，方宇一张光盘也没漏过，全部抓了下来。
　　“这点雕虫小技，就想打败我？还有没有光盘，尽管全都丢过来。”
　　方宇把光盘全部装进乾坤戒中。
　　朴朴乐见状，哈哈大笑起来。
　　从水床上爬起来，拿过一块大号浴巾，将自己下半身包裹起来，迈步走到方宇面前。
　　刚才离得远，走进之后，方宇才看清他的模样。
　　朴朴乐身上一条深可见骨的刀伤，自左肩劈至脊椎，将胸膛劈出一个大口子。
　　透过伤口，能清楚的看到砍成两半的心脏。
　　身上长着浓密的黑毛，卷曲着贴在身体表面，仿佛穿了一层毛衣。
　　头上的两只耳朵被割掉，只剩下两个血洞。
　　鼻子和嘴唇也被切掉，露出三角形的孔洞和一口黑黄的牙齿。
　　朴朴乐的整个脑袋，仿佛是刻意切成一个圆球。
　　把脑袋上凸出的地方都切掉了，看起来就是一个残破的肉球。
　　“卧槽！朴朴乐这模样吓死老子了！”
　　“懒蛤蟆曰青蛙——长得丑玩的花。这个丑样子，还玩多人运动？”
　　“今晚上肯定要做噩梦了……”
　　……
　　镜头拉近之后，朴朴乐的模样出现在直播间内，让直播间的水友们一阵反胃。
　　只见朴朴乐走到方宇面前，猛地一拳打过来。
　　方宇早有防备，用布直接接住了朴朴乐的攻击，然后朝朴朴乐头上开出一枪。
　　朴朴乐身体虽然庞大，但速度一点都不慢,一扭头避开子弹后，闪身往后一跳.
　　体表的黑毛脱落下一些来，幻化成了一具人形物体，朝方宇冲撞过来。
　　方宇定睛一看，发现赫然是一个需要打气的娃娃。
　　朴朴乐真是个奇葩！所有攻击手段都跟下三路有关。
　　娃娃冲到方宇附近，猛地炸开，一股粉红色的烟雾顿时弥漫开来。
　　方宇立刻将金钟铃召出，罩住了自己，隔绝了空气流通。
　　粉红色烟雾，片刻就充斥了整个大厅。
　　原本躺在水床上的那些诡异少女，闻到粉红色烟雾之后，一个个眼神涣散，浑身瘫软。
　　眨眼间，就变得全无意识了。
　　“不管你是什么修为，这迷烟任何人都抵抗不了。”
　　“你躲在这个罩子里面，可以躲一时，但躲不了一世！”
　　“等你走出罩子的时候，就是你的死期！”
　　朴朴乐在粉色烟雾中哈哈大笑，笑声传来的方向是在水床位置。
　　接着，一阵不可描述的声音传来。
　　趁战斗间隙，朴朴乐居然还给自己加了个餐。

第122章 发现朴朴乐命门大厅内的窗户，方宇没进来之前就锁死了。
　　整个大厅内，几乎密不透风。
　　粉色烟雾一直非常浓郁，没有一丝变淡，将视线全部遮挡起来。
　　直播间的水友们，只能看到一大团粉色烟雾。
　　却看不见方宇的身影，一个个心急如焚，方宇站在金钟铃内，思索了一下。随即将手贴在金钟铃壁上，向外释放出自己的炁。
　　方宇特意将炁的颜色改成透明状，这样混合在粉色烟雾中，不会被朴朴乐察觉到。
　　大厅里，朴朴乐还在进行多人运动，好像忘了还有方宇这回事。
　　在他看来，只要方宇被粉色烟雾包围，就不可能再逃离了。
　　昏倒只是时间问题。
　　金钟铃内，方宇几乎将体内所有的炁，全部释放到粉色烟雾中。
　　整个大厅里面，炁的浓度已经超过了燃爆的临界点。
　　这时，朴朴乐的多人运动告一段落，迈着大步走到金钟铃面前。
　　“你倒是挺能撑的，我倒要看看你能忍到什么时候。”
　　发现方宇依旧稳稳的站在金钟铃内，朴朴乐随即开口大笑。
　　“我需要忍吗？”方宇淡淡一笑，朝着大理石地面开了一枪。
　　大理石的边缘是由纯金镶嵌，被子弹打中，散出几点火花。
　　积攒在大厅中的炁，猛然爆炸开来。
　　疯狂的火团瞬间将所有窗户全部炸开，粉色烟雾也被巨大的气流冲的一干二净。
　　大厅内的承重柱，也在爆炸中直接被炸断。
　　地面顿时一阵晃动，大厅的天花板上，发出密集的金属断裂声音。
　　片刻之后，轰隆一声巨响，整个大厅倾覆下来，尘土飞扬。
　　方宇趁机解除金钟铃，身形从一扇窗户直接跃下，来到街道上。
　　在他身后，整栋会所土崩瓦解，巨大的楼板直接砸在街道上，发出震耳欲聋的轰隆声。
　　不消片刻，会所直接化为一团废墟。
　　“大佬太6了！！刚才我还担心的要死，转眼就把整个会所都炸了。”
　　“小哥哥帅气！什么险境都难不住小哥哥！”
　　“正在写作业，看到大佬的操作后，我只觉热血上涌，直接撕了作业。”
　　“赶紧去找只喜欢撕纸玩的狗狗！这边建议您直接找只哈士奇。”
　　……
　　直播间的水友们狂刷666，有经验的小姐姐已经把方宇刚才的样子录屏下来，疯狂舔屏了。
　　这时，废墟中突然飞起一个漆黑的身影，身上冒着缕缕白烟。
　　浑身的皮肤，都被火焰灼烧成焦炭状。
　　如果不是肩头那道极具辨识度的伤痕，根本不会认出此人是朴朴乐。
　　“你毁我会所！！我要你的命！！”
　　朴朴乐在半空中疯狂嘶吼，抡起拳头重重砸向方宇。
　　此时方宇体内的炁已经几乎用光，随即将金钟铃召唤出来，罩住了自己。
　　朴朴乐的拳头砸在金钟铃上，发出一声震天般的轰鸣声。
　　地面上瞬间产生了如同水波纹一样的效果，以金钟铃为圆心，向周围扩散开来。
　　紧接着，无数巨大的裂痕出现，地面仿佛海浪一般，一层层将朴朴乐的巨力传递到远处。
　　方圆几百米内的房屋，在上下抖动中，几乎全部化为废墟。
　　等振动停止后，周围仿佛经历了一场强力地震，再也没有一间完整的房屋。
　　就连距离甚远的房屋，也被巨响震得玻璃尽碎。
　　直播间的水友们，都被这种超强破坏力惊呆了，连忙看向巨力中心的方宇。
　　只见方宇依旧稳稳的站在金钟铃内，表情云淡风轻，没有一丝惊慌的神情。
　　看到这种情况，直播间的水友们少不了又是一波666。
　　那些小姐姐们，一个个手忙脚乱，又把方宇淡然的样子截成桌面舔屏。
　　方宇是360°无死角帅哥，随便截一张图都能迷倒一片。
　　小姐姐们不禁陷入了甜蜜的苦恼，帅照这么多，到底该舔哪一张呢。
　　“你的力量倒是强大，但是想打破金钟铃，还差得远。”
　　金钟铃内，方宇微微一笑，取出猜拳扭蛋，想要幻化出一把剪刀。
　　可是炁化的剪刀刚出现在半空中，还没成型，就如普通烟雾一样，消散于无形。
　　直播间内，洛真仪看到这种情况，突然眼前一亮。
　　“刚才方宇一定是将体内的炁全部释放出来，才造成了那么大的破坏力。”
　　“现在他体内炁已经耗尽，只能凭借灵器来防御。”
　　“朴朴乐的力量虽然不能打破这件灵器，但是能把方宇困在这里。”
　　“诡异的恢复力，比起人类来强多了。用不了多久，方宇就会面对完全恢复的朴朴乐。”
　　“到那个时候，方宇逃也逃不掉，只能被活活困死在里面。”
　　洛真仪冷冷笑道。
　　听她这么一说，直播间的水友们手心冒汗，紧张万分的盯着直播画面，生怕洛真仪说的是实话。
　　朴朴乐见状，也是一乐。
　　直接席地而坐，坐在了方宇面前，身上鬼气翻涌而出，附着在自己身上。
　　身体上烧焦的皮肉，开始大面积龟裂，露出里面黑褐色的肌肉群。
　　看样子，朴朴乐要把全身的皮肤全部重生一遍。
　　“你已经逃不掉了！我就算守到天荒地老，也要把你碎尸万段！”
　　朴朴乐一双血红的眼睛死死瞪着方宇，恶狠狠的说道，牙齿咬得嘎嘎作响。
　　“谁说我要逃的？”方宇微微一笑，将悟道蒲团取出来，盘腿坐在上面。
　　之前悟道蒲团里面，已经存了不少鬼玉。
　　方宇坐在上面，瞬间就把体内的炁补满了。
　　“咱们继续吧。”仅仅一息之后，方宇就将蒲团收起，淡淡说道。
　　在朴朴乐惊愕的眼神中，使用猜拳扭蛋，幻化出一把剪刀。
　　然后从金钟铃的钟壁上透过，朝朴朴乐轧去。
　　朴朴乐嗷嚎一声，身体像按了弹簧一般，猛地跳开几十米距离。
　　“叮！朴朴乐看见剪刀，以为自己的命门被你发现了。情绪值50/100。”
　　系统声音出现在方宇脑海中。
　　没想到，还有意外收获。
　　方宇随即将金钟铃收起，操纵着剪刀朝朴朴乐飞去。
　　朴朴乐此时身上的皮肤已经脱落，肌肉直接裸露在外面。
　　恐惧之下，黑色的血液布满了肌肉表面，如同流了一身冷汗。
　　连想也不想，直接转身就逃。
　　方宇直接开启了滑板鞋，速度一下提升了50%，轻易就拉近了与朴朴乐的距离。

第123章 心疼方宇的虾滑
　　“这！这！！方宇怎么做到的！！”
　　“他怎么可能瞬间就把炁补满了！！”
　　直播间内，洛真仪简直不敢相信自己的眼睛，拍着桌子大声嚷道。
　　“是啊，大佬是怎么做到的，真牛逼！”
　　“大佬的本事你能全知道？跟着喊牛逼就完事了！”
　　“小哥哥！我的嫁！你就是我老公，我要给你生猴子！！”
　　“呵呵，你敢抢小哥哥，别逼我人肉你！！”
　　……
　　直播间的水友们，才不管方宇是怎么做到的，爽就完事了。
　　刚才还在金钟铃外守着方宇，打算把他困死的朴朴乐。
　　转眼间，就逃的比兔子还快，方宇要追上他，还要花点时间。
　　方宇操纵着小剪刀，空剪了几下，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　“叮！朴朴乐宁愿死也不愿意被破掉命门！情绪值80/100。”
　　还剩下20情绪值，方宇微微一笑。
　　朴朴乐听到剪刀的声音后，吓得亡魂大冒，双手紧紧捂住了下身！
　　这样下来，朴朴乐的速度变慢，被方宇轻易的追上了。
　　小剪刀直奔朴朴乐下身。
　　咔嚓一声。
　　一股黑血从朴朴乐下身冒出，两只手连同一件黑乎乎的东西掉落在地面上。
　　朴朴乐惨叫一声，在地上拼命打滚，片刻就昏死了过去。
　　方宇见状，笑着摇了摇头。
　　走上前去，一枪打在朴朴乐腿上，将一条腿直接打断。
　　还没凑满100情绪值，怎么可能让朴朴乐这么容易就昏死过去呢。
　　朴朴乐嗷嚎一声，苏醒了过来。
　　他现在浑身鬼气虚浮，大量溶散在空气中，眼看就要死了。
　　“你醒了？你已经是个女孩子了。”
　　方宇笑眯眯的看着朴朴乐，淡淡的说道。
　　“叮！朴朴乐的命门被破，他现在一点力气都没有了。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　听到系统提示音，方宇微微一笑，一枪打爆了朴朴乐的头。
　　“大佬太狠了，看的我蛋疼菊紧。”
　　“再强的诡异，也怕剪刀，我一定要买把剪刀防身！”
　　“哈哈，万一碰上女诡异咋办？”
　　“大佬已经演示过了，碰上女诡异，直接亲她！！”
　　“……英雄走好，你以为你是大佬啊。”
　　……
　　直播间的水友们，嘻嘻哈哈互相开着玩笑。
　　洛真仪面色阴郁，坐在那里一动也不动，心里暗自琢磨。
　　方宇已经杀了三个A级巅峰诡异，而且看起来毫不费力。
　　不知道他对付八殇这样的S级诡异，会是什么结果。
　　想到这，洛真仪连忙摇了摇头。
　　八殇死了一个易风，还剩下七个人，但这七个都是S级诡异。
　　方宇就算再强，还能赢得了他们？
　　直播画面中，方宇看了一下周围，把视线之内的鬼玉全部扫视了一边，然后返回车内。
　　房车一直有光罩保护着，刚才那场小型地震并没有对房车造成影响。
　　回到小天地大厅内，方宇直接往沙发上一躺。
　　跟朴朴乐打了半天，身体有些乏了。
　　虾滑看见方宇之后，蹭的一下窜上方宇的胸口，轻轻舔了舔方宇的侧脸。
　　“这么快就回来了？没碰到什么麻烦吧？”虾滑问道。
　　“这些十三暗王，只是A级巅峰诡异，对我来说不在话下，就是有点累而已。”方宇笑道。
　　“其实我一直想问你，为什么你要找十三暗王的麻烦，万一受伤了怎么办。”
　　“如果你只是想见城主，只需要等几天，时间到了自然就见到了。”
　　虾滑高冷的御姐音里，流露出一丝担忧的语气。
　　“跟你说你也不懂，有件灵器跟十三暗王有关，把他们杀光了就可以拿到。”
　　方宇揉了揉虾滑的小脑袋。
　　如果把系统的事情告诉虾滑，以它的小脑袋，未必能理解这件事。
　　“但是我很担心你。”虾滑依偎在方宇怀里，开口道。
　　“放心好了，你要是这么担心我，那就快点修炼，变个小姐姐陪我一起出去。”
　　方宇嘿嘿一笑，揉了揉虾滑的脖颈。
　　“升S级那有那么快，最快也要一个星期。”虾滑歪着头说道。
　　“你吸收的九指鬼气，还剩下多少？你修炼快，剩下的应该不多了吧？”方宇随口问道。
　　“还有两天的量。”
　　“等下一个暗王的时候，我再收集一次鬼气，佳儿的鬼气也快用光了。”方宇开口道。
　　“到哪里也忘不了你的佳儿。”虾滑语气里带有丝丝醋意，轻拍了方宇脸一下。
　　这时，洛依雪端着一个砂锅，从餐厅里走出来。
　　看见方宇之后，脸一红，把砂锅放到了沙发前的茶几上。
　　“这是我跟涵姐姐学做的汤，第一次做，你尝尝味道如何。”
　　洛依雪红着脸，盛了一碗端到方宇面前。
　　方宇一翻身，从沙发上坐起来。看着洛依雪，笑眯眯的张开了嘴。
　　洛依雪瞬间有点慌神，一时不知该怎么办才好。
　　“又在欺负小姑娘。”虾滑语气酸酸的，爬上方宇肩头，轻轻咬了一下方宇的耳垂。
　　“没有，他没有欺负我。”洛依雪红着脸反驳道，用汤匙在汤里小心的搅拌几下，盛出一勺。
　　然后小心翼翼的吹凉后，伸到方宇口边。
　　在这个过程中，洛依雪的眼神始终不敢和方宇直视，刚一对上眼，眼神立刻就飘走了。
　　这妹子从小在山上长大，能做到喂汤，已经是难为她了。
　　方宇嘿嘿一笑，一口吸入腹中。
　　这碗汤味道中规中矩。
　　虽然没有萧芷涵做的那么鲜美，但以第一次的标准来看，已经是极好了。
　　“味道很好，辛苦你了。”方宇接过汤一饮而尽，开口道。
　　洛依雪听罢，脸上一片红晕，眉眼间掩不住的笑意。
　　“你现在身体怎么样了？”方宇继续问道。
　　“已经好了，多亏了涵姐姐给我弹琵琶。”洛依雪连忙道。
　　“下午你先用蒲团修炼吧，我上午累了，下午休息一下。”
　　“用这个蒲团，只要十个小时，就能达到养灵境一层，去修炼吧。”
　　方宇将蒲团和《升炁决》一起递给洛依雪。
　　洛依雪含笑点点头，接过之后返回自己的房间。
　　方宇坐在大厅里，边喝汤边撸虾滑。
　　过了一会，西装主管突然出现在方宇身边。
　　“外面来了三个A级巅峰诡异，正在攻击房车。”
　　方宇听罢，眼中一凛，刚要起身出去。
　　突然想起蒲团刚交给了洛依雪，于是先传送到洛依雪的门口。
　　敲了敲门，里面没有任何回应。
　　方宇有些奇怪，幻化出两只眼睛，穿过房门进入房间内。
　　房间内，蒲团规规矩矩的摆在地上，洛依雪并不在房间里。
　　正当方宇奇怪的时候，浴室的门打开。
　　洛依雪裹着一件浴巾从里面走了出来。

第124章 三个暗王洛依雪并没有发现门口处的眼睛。
　　径直走到床边，解开了浴巾，肌肤洁白如雪，曲线玲珑有致。
　　方宇只看了一眼，就觉得气血一下直冲脑门，连忙把眼睛解除。
　　不能再看了，再看鼻血都要流下来了。
　　约莫着洛依雪已经把衣服穿好了，方宇敲了敲房门。
　　洛依雪打开门，头发还是湿漉漉的，脸上还有洗澡过后的潮红。
　　发现敲门的是方宇，洛依雪顿时露出一丝喜色。
　　“你怎么来了？不好意思，我刚洗过澡，屋里有点乱。”洛依雪连忙把方宇让到屋里。
　　顺手把换下来的衣服，藏到被子下面，生怕方宇觉得自己脏乱。
　　“房车外面来人捣乱，我需要用蒲团，等我回来再给你修炼吧。”方宇淡淡道。
　　“好的。”洛依雪乖巧的点点头，将蒲团捡起来递给了方宇。
　　“你都是中午洗澡吗？”方宇随口问道。
　　“掌门说过，修炼之前要去垢净身，保持敬畏之心。”洛依雪摇摇头，开口道。
　　原来如此。
　　方宇拿上蒲团，直接传送到小天地门口。
　　刚要出门，突然灵机一动，把西装主管召唤了出来。
　　“你去给我准备些空煤气罐，越多越好。”方宇吩咐道。
　　西装主管不明所以，但还是按方宇的要求，准备了一百个空煤气罐。
　　方宇把这些煤气罐全部排成一排，将自己的炁注入其中。
　　不一会功夫，一百个煤气罐全部装满了炁。
　　方宇又用蒲团把自己的炁补满，一切准备妥当之后，走出小天地。
　　离开小天地后，方宇并没有着急下车，而是打开房车天窗，爬上了车顶。
　　打死朴朴乐之后，方宇没有开车移动位置，周围还是一片废墟。
　　不远处，朴朴乐的白骨旁边。
　　坐着一个足有四五百斤，浑身上下就穿着一条大花裤，体形神似圆球的中年光头胖子。
　　只见他坐在地上，拼命伸手去抓朴朴乐的白骨，一张圆脸涨的漆黑。
　　在胖子旁边，站着一个一百斤不到，瘦的活像一具骷髅的金发男子。
　　这个瘦子年龄与胖子相仿，颧骨深陷双眼乌黑。
　　身穿黑色燕尾服，头戴黑色礼帽，手里还拿着一根拐杖。
　　这身装扮，是电影里面英国老绅士的标准行头。
　　这两人简直就是硬币的正反两面，分别代表两个极端。
　　第三个暗王，离他们俩远远地，独自坐在废墟中。
　　是一个年龄约莫五六岁的小孩，头上光秃秃的没有一根毛，脸上表情极其阴郁。
　　上身一件白色休闲装，下身一条黑色牛仔裤，整个人看起来非常普通。
　　属于放到诡异堆里，根本挑不出来的那种。
　　手上拿着一粒骰子，正自娱自乐玩个不停。
　　方宇只看了一眼，就能确定他们的身份。
　　胖子名叫朱吞，瘦子名叫巴尔克，玩骰子的名叫钱小宏。
　　其中，巴尔克还是带英生物科技的负责人。
　　见方宇出现在车顶，三人不约而同的一笑。
　　谁也没有出手，而是互相看向对方，眼神中的意思，都是让对方先出手。
　　终于有暗王主动找上门来了，这下能节约不少时间。
　　方宇心情大好，把折凳打开后，直接坐在车顶上，饶有兴致的看他们装逼。
　　“大佬赶紧开车跑啊！别跟他们纠缠！！”
　　“这三个都是A级巅峰诡异！！大佬千万别逞强！”
　　“小哥哥为什么这么倒霉啊！一只就够难打的了，居然被三只给围起来了！”
　　……
　　三只诡异出现后，洛真仪一眼就认了出来，冷笑着做了一下科普。
　　当听到三个都是A级巅峰之后，所有水友都感到了无比的绝望。
　　见方宇竟然悠哉悠哉的坐在车顶，没有一丝要逃走的意思，水友们简直急的百爪挠心。
　　直播画面中，钱小宏坐不住了，率先开口。
　　“你们两个人平时形影不离，不如一起出手，让我看看眼？”
　　钱小宏望着朱吞和巴尔克，皮笑肉不笑的咧了咧嘴。
　　他看起来是小孩，声音却极其苍老，仿佛这个身体里面住着一个快要腐朽的灵魂。
　　“谁不知道钱小宏的骰子是天下第一，我俩没有拿得出手的本事，是来给你加油助威的。”
　　朱吞拍拍肚子，发出咚咚的声音，看那架势，是要把肚子当战鼓敲。
　　“没错，光看这副躯壳就知道我实力不行，还是你出手吧。”
　　巴尔克露出麻杆一样细的胳膊，晃了两下，咧嘴笑道。
　　“两个废物。”钱小宏冷哼一声，站起身来。
　　朱吞和巴尔克脸上依旧笑嘻嘻的，完全没有一点生气的表情。
　　钱小宏看了他们一眼，娃娃脸上露出一丝不屑的神情。
　　手上鬼气涌动，凝练出一颗篮球大小的巨型骰子。
　　往地上一丢，砸的地面微微一震，听落地的声音，足有千斤重量。
　　钱小宏看着方宇，娃娃脸上露出狰狞可怖的笑容，小手猛地向上一挥。
　　巨大骰子从地上猛地窜入高空之中，眨眼间就达到了千米高度。
　　“这骰子是我耗费巨量鬼气凝练出来的，只需一下就能把你砸的尸骨无存！”
　　钱小宏狞笑道，小手猛地往下一压。
　　高空中的骰子突然急速朝房车砸来，发出凄厉的破空声。
　　骰子的表面，被空气摩擦的已经通红，仿佛流星撞地球一般，狠狠砸在光幕之上。
　　一声惊天爆响，瞬间传遍了方圆几十里范围，冲天的尘土飞扬而起。
　　冲击产生的气浪像四面八方扩散开来，将周围的地面荡成平地。
　　稍微高一点的废墟，都已经被气浪削平。
　　“小哥哥怎么样了？千万不要有事啊！”
　　“这力量太恐怖了吧，光靠气浪就把地形吹平了！”
　　……
　　见到这一幕，直播间的水友们揪心的要命。
　　等尘土慢慢散尽之后，房车依旧好端端的停在原地。
　　那枚骰子只让光幕产生了几十厘米的形变，就耗尽了所有力量。
　　“啪”的一声，光幕恢复原样，骰子被直接弹飞出来，远远地落在地面上。
　　“钱爷，看来你也不行啊。”朱吞手里抓着朴朴乐的白骨，一边放在嘴里吮吸，一边嘲笑道。
　　“钱爷还没出绝招呢，肯定不会让我们失望的。”巴尔克站在朱吞身边，冷笑道。

第125章 来玩大富翁吧
　　“我去！大佬这防御太牛逼了！”
　　“刚才那骰子的威力，快赶上流星了，照样奈何不了小哥哥！”
　　“我一直以为自己已经把大佬想的够厉害了，可大佬总是一次次突破我的想象力。”
　　……
　　尘土散尽之后，直播间的水友们看着画面，简直不敢相信自己的眼睛，狂刷起了666。
　　就连洛真仪，看的也是目瞪口呆，整个人都傻在直播间里了。
　　这么大的威力，竟然都没有把房车击穿，方宇的灵器简直太恐怖了。
　　直播画面中，方宇坐在折凳上，连动都没动，微微笑道。
　　“就这？小孩说话就是爱夸张，不是说好的把我砸的尸骨无存吗？”
　　如果钱小宏就这水平，那早点解决战斗，别跟他浪费时间，方宇纵身从房车上跳下来，走出了光幕范围。
　　“叫我小孩？老子活的比你时间长！你该叫我钱爷！！”
　　“你们三个混蛋，竟敢嘲讽我！！让你们见识一下我真正的杀手锏！！”
　　钱小宏脸上一片狰狞，狂吼道。
　　身形突然疾奔几步，远离了房车上百米距离，然后猛地大喝一声，释放出自己的鬼气。
　　钱小宏的鬼气非常稀薄，但是范围极广，瞬间将方圆几百米的范围全部笼罩了进去。
　　紧接着，地面上出现了一个个紧密排列的方格。
　　首尾相连，围成了一个方形圈，方宇正处在其中一个格子里，格子里面还写着起点两个字。
　　每个格子都有五六米大，里面有交通信号线，连接在一起就像一条车行道。
　　格子后面，要么是一块空地，要么矗立着一栋缩小了的建筑。
　　这个方形圈，并不是四条笔直的车行道连接起来，中间还带有许多拐角。
　　方宇纵身跃起几米后，左看右看，终于确定这是个什么玩意。
　　“你还说你不是小孩，大人有玩大富翁的吗？真是够无聊的。”
　　格子一个个连成的，竟然是一副大富翁地图。
　　方宇有点郁闷，他可不想陪着小孩玩桌游。
　　“钱爷，这就是你的杀手锏？我们兄弟俩真被你的天真给打败了。”
　　朱吞和巴尔克，几乎要笑出泪来。他俩的位置离得非常远，并不在格子范围内。
　　“闭嘴！！这套大富翁可以全部具象化。人在里面，会有真正的经历感受。”
　　钱小宏迈步走到旁边一家冰激凌店旁边，他一到门口，身形自动缩小，进入店内。
　　等他出来的时候，身形恢复正常，手上多出来一根蛋筒冰激凌。
　　“看见了吗！可以全部具象化！！”钱小宏一边舔着蛋筒，一边叫道。
　　“看见了，你绝对是个小孩，蛋筒好吃吗？”
　　朱吞和巴尔克拍手大笑，直接合不拢嘴，钱小宏暴怒的把蛋筒摔在地上。
　　“刚才你已经踩到了起点，想退出都不行。”
　　“你每走一步，都会根据旁边的建筑扣除一定数量的鬼玉。”
　　“什么时候你身上的鬼玉用尽，或者被我追上，你就会原地爆炸！”
　　“咱们两个只有一个死了，这大富翁才会解除！”
　　“我身上足有一万鬼玉，还能随意控制骰子点数，我今天就跟你赌命了！！”
　　钱小宏看着方宇阴森的笑道，手臂一挥。
　　每一个格子，都沿着边缘，耸立起四道淡黄色的屏障。
　　钱小宏投掷了一下骰子，投出了一点。
　　方宇的身体，不由自主的迈进了第一个格子里面，格子旁边是一块空地。
　　“您来到一块空地，使用100鬼玉修建了一栋房屋。”
　　一个对话框出现在格子里，格子旁边的空地里当真出现了一座小房子。
　　方宇拿出招财猫一看，发现数字减少了100。
　　“这点小儿科的东西，也想难住我？”
　　方宇戳了一下淡黄色光幕屏障，发现这光幕其实防御力不高。
　　用王麻子菜刀或牛仔左轮枪，都可以把光幕破开。
　　正当方宇打算破开光幕出去的时候，突然发现前方有一栋闪着七彩霓虹灯的建筑。
　　“你说这里面的建筑物，全部都是具象化的？”方宇问道。
　　“全部具象化！无一例外！”钱小宏恨恨的叫道。
　　方宇看了眼手里的招财猫，显示还有接近4万鬼玉。
　　思索之后，钻进了刚刚建造出来的小房子内。
　　过了片刻之后，才从里面出来。
　　弄得钱小宏一头雾水，不知道方宇在里面搞什么鬼。
　　“赶紧掷骰子！时间不等人啊！”方宇催促道。
　　钱小宏操纵筛子，直接掷出了一个6，在车行道上连走了六个格子。
　　“看见了吗！我一会就追上你了！”钱小宏冷笑道。
　　“别废话，赶紧的，我已经迫不及待了！”方宇催促道。
　　钱小宏冷笑一声，掷出了一个1，方宇向前走了一个格子。
　　“您已经到达天上人间夜总会，将收取您500鬼玉过路费。”对话框出现在格子内。
　　“就等这个了！”方宇直接钻进了夜总会中。
　　片刻后，方宇伸了伸拦腰，一脸满足的从天上人间中钻了出来。
　　极品！里面的妹子全都是极品！
　　在天上人间过一晚，只相当于外面片刻时间，这游戏设计的真棒！
　　钱小宏刚要继续掷骰子。
　　方宇突然出言阻止。
　　“你的定身卡呢？你到底会不会玩大富翁，扣鬼玉这么多的地方，怎么能让我轻易过去呢。”
　　钱小宏：……如你所愿！
　　投掷之后，方宇在原地不动，又一次钻进了天上人间中。
　　等方宇出来之后，钱小宏刚要掷骰子，又被方宇拦了下来。
　　“你的阻挡卡呢？这还需要我教你吗？”方宇撇撇嘴，一脸的嫌弃。
　　钱小宏：我尼玛！！你好像在里面玩得很嗨啊！我就看看你有多少鬼玉！！
　　说完，便对着方宇使用了阻挡卡。
　　“干得漂亮！”方宇冲钱小宏伸出了大拇指，再一次钻进了天上人间里。
　　“大佬好像……玩得很开心？”
　　“233333，亏我刚才还那么担心大佬，人家居然还没玩够呢。”
　　“大佬666，又做了我等想做做不到的事情！”
　　……
　　直播间的水友们，看到这种情况，都傻了！
　　见过浪的，没见过这么浪的。
　　明明是生死追逐的致命游戏，为毛被大佬玩得像个限制级游戏呢。
　　直播画面中，钱小宏的脸，阴郁的都快滴出血来了。
　　远处的朱吞和巴尔克，早已经笑的满地打滚了。

第126章 朱吞与巴尔克等钱小宏的暂停道具全部用完后，方宇才恋恋不舍的离开了天上人间。
　　每次钱小宏给方宇掷骰子，必定是1点，给自己是6点。
　　很快就拉近了跟方宇之间的距离。
　　方宇每到一块空地，买房子之后，都会钻进去。
　　片刻之后才会出来，让钱小宏搞不清楚方宇到底打的什么算盘。
　　眼看两者之间的距离越来越近，直播间水友们的心情又紧绷了起来。
　　“咱们之间还有几十个格子，只需要在掷几次骰子，我就可以追上你。”
　　“到时候，就是你的死期！”
　　钱小宏现在的位置，已经接近了方宇的起始点。
　　“少废话，前面还有好玩的地方没有？要是没有了，我可就要速战速决了。”方宇微微一笑。
　　在他身后，连续十几个方格，全部都是自己的房子。
　　此时方宇手中的鬼玉，还有3万多，完全毫无压力。
　　“没想到你手里的鬼玉挺多的，但是被我追上了，照样是死。”
　　钱小宏再一次掷骰子，正好来到了方宇第一间房子跟前。
　　方宇见状，掏出牛仔左轮枪，朝着小房子直接轰出一枪。
　　房子瞬间炸开，巨大的火团将房前的钱小宏直接吞没。
　　钱小宏大吃一惊，连忙凝聚出鬼气，在自己身体上覆盖了一层保护层。
　　“叮！钱小宏不明白自己为什么会受伤。情绪值40/100。”
　　虽然他的速度很快，但依旧被火团烧的遍体鳞伤。
　　衣服烧出了几个破洞，像破床单一样挂在身上，连眉毛也被烧的一根不剩。
　　现在钱小宏的脑袋，变成了真正意义上的“不毛之地”。
　　“你做了什么？！你的武器怎么能打穿光幕墙！！”钱小宏大惊失色，连声大叫到。
　　大富翁是他设计的，房子里面是空的，根本不会产生爆炸。
　　不知道方宇在房子里面藏了什么东西，竟然产生了这么强烈的爆炸。
　　只见方宇从乾坤戒中取出一个煤气罐，朝钱小宏眨了眨眼，钻进旁边的房间呢。
　　“卧槽！大佬还有这玩意！”
　　“666啊，不愧是大佬，这种招数都能想得出来。”
　　“大佬走过的房子里，难道都藏了煤气罐？”
　　“小哥哥真聪明啊！十几个格子，钱小宏必定会踩上一个！”
　　……
　　直播间的水友们看见煤气罐，狂刷了一波666。
　　钱小宏瞬间脸色变得苍白起来。
　　在他面前，连续十几个格子都是方宇的房子。
　　自己最多掷出6点，肯定会从这些房子面前经过。
　　只要方宇到时候开一枪，就能引起连锁爆炸，到时候自己就算不死也要脱一层皮。
　　而且，更让他震惊的是，方宇的武器竟然可以击穿光幕墙。
　　明明可以很轻松的离开大富翁，却选择留下来。
　　这么看来，方宇刚才纯粹是为了看看下面还有什么“精彩项目”，才配合他演戏的。
　　“叮！钱小宏感觉自己被玩弄于股掌之间。情绪值80/100。”
　　钱小宏瞳孔紧缩，站在原地连动都不敢动。
　　眼睁睁的看着骰子上的倒计时结束，自动投掷了一下。
　　结果投掷出来的点数，还是6点。
　　钱小宏直接吐血，没控制的情况下，竟然随机出了6点，真是要了血命了。
　　只见钱小宏面色苍白，大踏步的走到了方宇那排房子前，浑身不住的颤抖。
　　“你打爆这些屋子，也会波及到你自己的！”
　　钱小宏见方宇举起了枪，连忙大声叫道。
　　“叮！钱小宏感受到了死亡的恐惧。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　只见方宇微微一笑，金钟铃陡然出现，将自己罩了起来。
　　接着，一颗子弹击中小房子。
　　轰然一身爆响。
　　十几栋小房子连续爆炸，火团冲天而起，刺眼的火光让人睁不开眼睛。
　　地面在巨大的爆炸声中震动不已，过了好一会才逐渐停了下来。
　　浓烟散尽之后，地面出现了一个巨大的深坑。
　　钱小宏躺在深坑底部，不住地咳嗽，黑血和碎肉从口中喷出。
　　四肢已经全部被炸断，只剩下一条胳膊被肉皮连接着，没有被炸飞。
　　方宇站在坑边，惋惜的摇了摇头。
　　大富翁的“互动性”挺强的，可惜了。
　　钱小宏两只纯黑的眼睛，盯着方宇，眼神中充满了仇恨。
　　不一会功夫，眼球逐渐变白，整个身体化为一堆白骨，大富翁也随之消失。
　　看到这一幕，直播间的水友们狂刷666。
　　方宇几天内，已经连续击杀了四只A级巅峰诡异。
　　这种效率和速度，自从有猎鬼师这个职业以来，从来没有过。
　　洛真仪看着直播画面，已经麻木了。
　　她现在已经不指望中心区的A级诡异，能够给方宇造成任何伤害了。
　　“钱爷挂了，该咱们上了。”巴尔克用拐杖敲了敲朱吞的头，冷冷笑道。
　　“这家伙好像很厉害，钱爷被他耍的团团转，咱们要不要叫其他人一起过来？”
　　朱吞显然有些忌惮，摇摇头开口道。
　　“怕什么，我这里有新型鬼币，可以短时间内，将你体内的鬼气全部激发出来。”
　　“不需要配合鲜血，就能使用，你来一片试试。”
　　巴尔克从兜里掏出一只小瓶子，在朱吞手中倒了一片透明药片。
　　方宇认得这透明药片，名叫鬼币。
　　当时在酒吧的时候，就见那个黑发男子吃过，可以提高速度。
　　但听巴尔克的意思，新的鬼币还可以激发鬼气。
　　不知道提高速度的效果，还有没有。
　　朱吞将信将疑，把药片丢入嘴里咽了下去。
　　一瞬间，朱吞感觉自己的鬼气汹涌翻滚起来。
　　一股巨力在体内来回激荡，隐隐有破体而出的冲动。
　　“这药好！！”朱吞眼中精光大声，猛地一蹬地，身影顿时消失在原地。
　　方宇不由的眉头一皱。
　　朱吞的速度，跟他的体形完全不符。
　　这等速度比起之前那个黑发男子来，不知道快出多少倍。
　　看来新的鬼币，提升速度的药效依然存在。
　　朱吞没有直奔方宇来而，而是跑进了刚才那个深坑中。
　　捡起一根钱小宏的肋骨，放在嘴里来回吮吸，脸上露出一丝享受的神情。
　　“这个朱吞真是恶心啊，那可是人骨头。”
　　“再看下去要吐了，受不了。”
　　“小哥哥要面对这么恶心的诡异，想想就好心疼。”
　　“诡异就是诡异，这么恶心的事也能做出来。”
　　……
　　有些承受能力差的水友，看见这一幕，直接吐了出来。

第127章 围攻深坑内，朱吞将钱小宏的肋骨咬碎之后，吞到了肚子里。
　　抬头看着坑边的方宇咧嘴一笑，露出一口黑黄的牙齿。
　　圆滚的肚子上，一左一右出现了两条细长的凹痕，将肚子竖分成三等份。
　　就像有一柄透明的利刃，在切朱吞的肚子。
　　凹痕越陷越深，两块肥硕的肉块，从朱吞身上掉落下来。
　　摔在地面，溅起一堆尘土。
　　朱吞的肚子仿佛是一个面团，伤口自动融合，没有流一滴血。
　　两个肉团自己蠕动起来，长出了四肢和头颅。
　　片刻之后，肉团化为两个人形，赫然是朴朴乐和钱小宏。
　　他们身上的衣服和毛发，呈现的是肉团的颜色。
　　就连眼球都是一片肉色。
　　整个人，就好像没有上色过的手办。
　　“瘦子，你这药真棒！我现在能分离两个分身了！”
　　朱吞站在深坑中心哈哈大笑。
　　身旁两个肉色分身，也跟随朱吞的动作，大笑起来。
　　下一刻，两个分身一左一右从坑底跃起，同时向方宇发起了进攻。
　　“朴朴乐”从手上分离出一个肉色圆球。
　　圆球又分离出十几层肉片，变成肉色的光盘。
　　像天女散花一般，从四面八方朝方宇包围过来。
　　“钱小宏”也从体内分离出一颗篮球大小的肉色骰子，呼啸着向方宇砸来。
　　方宇眼中一凛，足尖点地向后跳出十几米远。
　　后退的同时，将半空中的光盘全部打成碎片。
　　这些光盘碎片炸开之后，并没有落地，而是飞回到“朴朴乐”体内。
　　骰子砸在方宇原先站立的地面上，发出一声轰隆声，震得地面微微一颤。
　　骰子的重量，与真正钱小宏的骰子重量相仿。
　　方宇抬手一枪，打中了“钱小宏”的脑袋。
　　“钱小宏”的脑袋就像西瓜一样，瞬间炸裂开来，无数细小的肉色碎块四散飞溅。
　　无头的身体冲了几步之后，就怔怔的停在了原地。
　　片刻后，半空中那些飞溅的细小肉块，如同之前光盘碎片一样，全数飞回“钱小宏”体内。
　　“钱小宏”的脑袋肉眼可见的重生出来，继续操纵着骰子，朝方宇砸来。
　　这两个肉色分身，似乎掌握着跟原真身一样的技能。
　　朱吞此时也从深坑中跳到地面上，身体缺了左右两块大肥肉。
　　看起来，像个被切去两边的大圆馒头。
　　“虽不如真身强，但也都有A级普通实力。用来骚扰，已经足够了。”
　　“他们是由我的鬼气组成的，你就算杀多少次也没用！”
　　朱吞脸角有一丝汗水流下,显然同时制造出两具分身，让他消耗大量鬼气。
　　如果不是新型鬼币，把鬼气全部激发出来，他也做不到同时制作两具分身。
　　朱吞话说完之后，用手在自己肚子上挤了几下，又拽下一块肉团来。
　　在手中揉捏几下，变成了一把鬼头大刀。
　　“我倒要看看，你能扛住多长时间。”
　　朱吞冷笑一声，挥舞着鬼头刀，晃动着怪异的身躯，朝方宇猛冲过来。
　　虽然去掉了两大坨肥肉，朱吞的体重依旧很重。
　　每跑动一步，地面就会微颤一下。
　　两具分身伴随在他身旁，不时用光盘和骰子来袭扰方宇。
　　看来不打死朱吞，这两具分身就不会死亡。
　　方宇启动滑板鞋，身形直接跳到半空中，朝着朱吞连开两枪。
　　“钱小宏”立刻操纵骰子，连同自己一起，挡在了朱吞面前。
　　一枪将骰子打碎，另一枪将钱小宏打碎，朱吞丝毫没有收到损伤。
　　就在这时，一道寒光从一侧朝方宇刺来。
　　方宇在半空中连开两枪，靠牛仔左轮枪的后坐力，让自己在半空中移动了一下位置。
　　一把锋利的细剑如寒芒一般，从方宇身前急速略过。
　　如果不是方宇机警，刚才的细剑就会刺穿身体。
　　不远处，巴尔克笑嘻嘻的晃动着手指。
　　细剑在半空中随着他手指的晃动，变换方向继续朝方宇刺来。
　　在他身边，丢着半截拐杖杆，这柄细剑原来是他的拐杖。
　　“两个巅峰两个普通，四只A级诡异一起攻击大佬！！”
　　“大佬赶紧跑啊！这一点胜算都没有。”
　　“小哥哥快点回房车里，咱不跟这群诡异打还不行吗！”
　　……
　　直播间的水友们见到这一幕，简直心急如焚。
　　之前方宇面对A级巅峰诡异，都是一对一。
　　但这次是两只，而且还有两只打不死的A级普通诡异，让水友们怎么能不揪心。
　　直播画面中，方宇不慌不忙。
　　操纵猜拳扭蛋变出一个人头大小的拳来，直接朝朱吞打去。
　　这时，“朴朴乐”又从一旁冲了出来，挡在了朱吞面前。
　　结果，轰然一声爆响，“朴朴乐”被打的整个身体爆炸开来，化为无数细小碎肉。
　　方宇见状，微微一笑，猜拳扭蛋机继续幻化出同样的拳头，朝朱吞飞去。
　　通过刚才打碎“钱小宏”的时候，方宇就看出来了。
　　这两个分身，身体碎的越细小，组合恢复的时间越慢。
　　现在“钱小宏”只回复了下半身，而“朴朴乐”刚被打成碎肉。
　　想要把拳头防下来，朱吞必须自己动手。
　　操纵完猜拳扭蛋机，方宇用自己的炁，幻化出两只手。
　　一手折凳一手王麻子菜刀，一起疾攻巴尔克。
　　朱吞见拳头朝他打来，不敢怠慢。
　　手中的鬼头刀变化为一面盾牌，挡在了自己面前。
　　“轰”的一声，朱吞整个人被掀飞出去十几米远，在地上打了几个滚之后才停下。
　　盾牌碎成无数碎块，双手被拳头的巨力震裂了虎口。
　　另一边，方宇不用牛仔左轮枪，直接使用火焰加特林，朝巴尔克扫出一串火珠。
　　火焰加特林虽然不能把巴尔克击杀，但可以有效地限制他的活动。
　　剩下的折凳和王麻子菜刀，随便哪一个都足以要巴尔克的命。
　　巴尔克见朱吞被打飞出去，方宇主要朝自己进攻。
　　连想都不想，直接吞下了一颗新型鬼币，身形顿时消失在原地。
　　加特林的火珠全部落空，打在地面上。
　　“别用分身了！把鬼气全部收回体内！”
　　“这小子的武器太邪性了，搞不好咱们俩今天都得死在这！”
　　巴尔克的身影，出现在朱吞身旁，厉声喝道。

第128章 合体进攻
　　“大佬6啊，被四个围攻都不虚！还把他们逼得手忙脚乱的！”
　　“小哥哥太帅了，每张照片截下来都可以当壁纸！”
　　“大佬的实力到底有没有上限！我怀疑根本就没有上限！！”
　　……
　　直播间的水友狂刷666，洛真仪看着直播画面，一脸的茫然。
　　刚才四只诡异一起围攻方宇的时候，洛真仪还真有点小期盼。
　　一只暗王对付不了方宇，那两只总可以吧！！
　　洛真仪看着直播画面，一脸的狞笑。
　　可片刻不到，方宇就掌握了主动权。
　　洛真仪张了张嘴，把准备好的一套台词重新塞回了肚里。
　　看来无论是几只暗王，都对方宇造不成威胁。
　　现在也就只有S级诡异，才能伤到方宇了。
　　直播画面中，朱吞揉了揉还在剧痛的双手，将巴尔克推到一边。
　　“我自己能行！你老老实实的待在一边！”
　　“不把这小子吃了，我今天难消心头之恨！”
　　朱吞愤恨道，牙齿咬得嘎嘎作响，手中重新揉搓出一把鬼头刀。
　　两个碎肉分身此时已经恢复正常，面无表情的站在一旁。
　　朱吞一挥手，“朴朴乐”体表那层肉色汗毛全数脱落。
　　化为体内充满迷烟的娃娃，朝方宇飞奔而来。
　　同样的方法，对方宇来说根本没有一点用。
　　他已经知道迷烟的厉害，自然不会再像第一次一样，用金钟铃罩住自己。
　　只见方宇用猜拳扭蛋机幻化出一个布来，朝娃娃飞去。
　　接着抬手一枪，将娃娃打成了碎片。
　　娃娃一炸开，里面的迷烟瞬间散开。
　　方宇视线受到遮挡，看不到迷烟后方几人的情况。
　　这时候，炁幻化出的布也停在了迷雾前面。
　　“你想用手来抓迷烟？简直是个蠢货！”
　　“不知道这迷烟，是我特意当成障眼法来用的吗！”
　　朱吞心情大好，哈哈大笑。得意的看了尼克尔一眼。
　　谁说迷烟只能用来迷倒人，还可以当成障眼法来用。
　　朱吞手中鬼头刀一挥，连同两个分身一跃而起，想要从迷烟上方跳过去，偷袭方宇。
　　就在这时，炁幻化成的布，突然手掌朝上，扇了一下。
　　就好像天热了用手扇风一样。
　　迷雾顿时在风的作用下，向上飘去。
　　此时三个人正跳到迷雾上方，直接冲入了迷烟之中。
　　朱吞顿时大叫不好，紧接着就闻到了一股甜得发腻的味道。
　　还没等他反应过来，身体就完全失去了知觉，从半空栽了下来。
　　后方的巴尔克顿时大惊失色，连忙把药瓶中的新型鬼币，全部倒入口中。
　　一瞬间，巴尔克的速度快到了极点，赶在朱吞落地之前，将他扛了回来。
　　另外两个分身则重重的摔在地上，砸的地面微微颤抖。
　　“叮！朱吞大吃一惊，没想到你反而利用迷烟把自己弄晕。情绪值30/100。”
　　“叮！巴尔克见你轻松弄晕朱吞，觉得大事不妙。情绪值20/100。”
　　连续两声提示音出现在方宇脑海中。
　　“可以啊，没想到这鬼币这么厉害呢，值得表扬。”
　　“既然你跑的这么快，那就多跑跑。”
　　方宇在远处笑道，操纵着炁幻化成的布，将迷烟扇向巴尔克。
　　巴尔克现在扛着朱吞，全身都在颤抖。
　　朱吞这么大的重量，压在他麻杆一样的身体上，早就吃不消了。
　　也就是刚吞了大量鬼币，将所有鬼气都激发出来了，否则连扛都不一定能扛回来。
　　一下吞食那么多鬼币，一定会有副作用，但是现在他已经顾不上了。
　　见迷烟飘向自己，巴尔克憋足了尽，扛着朱吞跑的远远地。
　　周围毕竟全是空地，本来风就大，迷烟飘了一会就被全数吹散。
　　巴尔克把朱吞丢在地上，自己也直接累的瘫倒在地。
　　“必须把这头猪叫醒，否则死定了。”
　　巴尔克暗自道，把鬼气通过细剑注入到朱吞身体里。
　　朱吞“啊”的一声，在巴尔克鬼气的刺激下，清醒了过来。
　　醒来后，连忙摸摸自己的脖子和脑袋，惊出了一身的冷汗。
　　“你这头蠢猪！为了救你，鬼币都用光了！！”
　　“我还不知道会有什么副作用，你个蠢货！！”
　　巴尔克从地上爬起来，愤恨的一连扇了朱吞十几个耳光。
　　朱吞自知理亏，连反抗都没有，默默地挨着打。
　　“别再浪费时间了，直接出绝招！你要是不想死，就全权听我指挥！”
　　巴尔克狠狠地瞪着朱吞，开口道。
　　朱吞点点头，双手一拍。
　　远处两个晕倒的分身，化为两团肉球，快速滚了回来，重新和朱吞融为一体。
　　朱吞四肢趴在地上，身体如气球充气一般，迅速膨胀起来。
　　转眼间，变成了一辆面包车大小的巨物，圆滚滚的身体就像只肥猪。
　　走动一步，膨胀的手脚就将地面压出一个十多厘米深的凹坑。
　　巴尔克纵身一跃，骑到了朱吞身上，把细剑收回手中。
　　两人同时放出鬼气，在身周形成了一个黑色光罩。
　　光罩上面鬼气蒸腾，一股股威压以光罩为中心向外散发，将地面的尘土吹得干干净净。
　　“你俩还能合体呢？”方宇第一次见到这种情况，不禁有些好奇。
　　“呵呵，刚才是你杀我们的最后机会，现在已经晚了！”
　　巴尔克双腿一夹，朱吞犹如巨猪突袭，低着头朝方宇冲了过来。
　　在奔跑的同时，巴尔克手中的细剑一挥。
　　无数鬼气从细剑上散发出来，飘荡到半空中，形成了十几把一模一样的细剑。
　　在巴尔克的指挥下，这些细剑组成了一个，比黑色光罩更大范围的保护圈，围绕在二人周围急速旋转。
　　方宇拿起牛仔左轮枪，一连开了六枪。
　　每一枪都打碎了一把细剑，金属残片洒落了一地。
　　但是每破碎一把细剑，巴尔克就会用鬼气再召唤出一把，补齐数量。
　　眼看朱吞已经近在眼前，方宇足尖一点，跳开了十几米。
　　朱吞重重撞在了房车上，将房车的光幕撞进去了几十厘米。
　　光幕距离房车的边缘，有两米左右的空间，这点距离对房车没有任何影响。
　　不过可以看出，二人的鬼气确实非常浓郁。
　　“房车撞一下没事！小哥哥赶紧回去啊！”
　　“把他们的分身打死好几次，朱吞都差点被你弄死，大佬见好就收吧！”
　　“这可是两只A级巅峰诡异，大佬千万别上头啊！”
　　……
　　直播间的水友们，一个个担心的要命。
　　但是直播画面中，方宇似乎胸有成竹，冲着二人竖起了一根食指。“你过来啊！”
　　“大佬！我叫你爹了行吗！！咱别浪了，赶紧回房车里去。”
　　“上苍啊，赶紧让小哥哥回房车里去吧，我愿吃一辈子肉！！”
　　……
　　看直播的水友们，看到方宇这么浪，都快要抓狂了。

第129章 蔷薇威士忌直播画面中，巴尔克看着方宇，露出一丝冷笑，双腿夹了一下朱吞。
　　朱吞会意，再一次朝方宇冲来。
　　方宇将炁注入猜拳扭蛋机中，幻化出磨盘大小的石头，迎着朱吞冲过来的方向，狠狠砸去。
　　朱吞大吼一声，四肢速度加快，想跟石头来了一场硬碰硬。
　　下一刻，石头重重砸在朱吞头上。
　　咚的一声巨响，气浪卷起无数尘土，向四面八方扩散开来。
　　细剑屏障和黑色光罩，统统被石头粉碎。
　　朱吞整个人从极高的速度，瞬间减到了零速度，硬生生的停在了原地。
　　朱吞头上一片黑血，看不出是死还是活。
　　紧接着，肥硕的身体抽搐两下，轰然倒在地上，砸出一个大坑。
　　“叮！朱吞又一次被你弄晕。情绪值70/100。”
　　巴尔克在撞击之下，从朱吞背上直接朝方宇的方向飞了过去。
　　方宇见状，微微一笑。牛仔左轮枪对准巴尔克，一枪轰出。
　　半空之中，巴尔克大惊失色。
　　连忙操纵细剑挑着自己的衣服，生生让自己在半空中偏离了一段距离，躲开了方宇的子弹。
　　“吃了一瓶子鬼币，速度果然是快啊。”方宇笑笑，连续开出几枪。
　　巴尔克不敢怠慢，全神贯注的操纵细剑，一边躲避，一边远离了方宇，回到朱吞旁边。
　　“叮！巴尔克现在根本不敢再给你交手。情绪值60/100。”
　　此时朱吞慢悠悠的转醒过来，脑子还处在一片空白的状态。
　　脸上的牙齿几乎全部掉光了，头上也破了一个大洞。
　　朱吞看着巴尔克，瞳孔涣散，根本没有能力再战斗了。
　　“这个猪！真是个废物！！”巴尔克暗自骂道。
　　突然扬起手，狠狠咬下一截手指。
　　漆黑的血液从手指中流淌出来，并没有落在地上，而是漂浮在半空中，组成了一大颗黑血团。
　　巴克尔将细剑丢在一旁，两只手罩在黑血团上，释放出自己的鬼气。
　　黑血团在鬼气的刺激下，颜色竟然变得明亮起来。
　　变成了一颗橙黄色的水球，隐隐还透出一股酒香味。
　　“蔷薇威士忌，喝了一日之内必死！但能激发出诡异的生命潜力。”
　　“你这个猪，跟你认识这么长时间，鬼币随你吃，到了收钱的时候了！”
　　巴尔克脸上露出凶光，趁朱吞意识恍惚之际，将橙黄色水球塞入了朱吞口中。
　　水球下肚之后，朱吞整个人颤抖了几下，眼中迷茫的神情迅速消失，连头上的伤口也完全恢复。
　　“刚才我怎么了？”朱吞连忙从地上爬起来，开口问道。
　　“没怎么，不要再跟他硬碰硬了！慢慢朝他进攻。”巴尔克纵身爬到朱吞身上，放出了自己的鬼气。
　　朱吞点点头，也放出自己的鬼气，黑色光幕再次出现。
　　接着，巴尔克又变化出十几把细剑，朱吞再一次朝方宇冲来。
　　这一次的速度并不快，跟人类正常跑步的速度差不多。
　　似乎是想用外围旋转的细剑，来攻击方宇。
　　方宇将炁注入猜拳扭蛋机中，幻化出一把剪刀。
　　操纵着剪刀飞入了细剑飞舞的范围内。
　　一连串的金属碰撞声响起。
　　剪刀寒光闪闪，上下翻飞，无数细剑被拦腰剪断，掉落在地上。
　　短短片刻之后，断成两截的细剑，密密麻麻散落了一地。
　　巴尔克面色严峻，一刻不停的，制造出新的细剑。
　　但是新制造的速度，远远赶不上剪刀摧毁的速度。
　　半空中飞舞的细剑数量，开始明显下降。
　　此时，细剑的数量已经不能阻挡子弹了。
　　方宇掏出牛仔左轮枪，朝着黑色光罩轰出一枪。
　　叮的一声脆响，子弹打在了光滑如玻璃的黑色光罩。
　　半截子弹镶嵌在黑色光罩上，几条细长的裂痕，从撞击点延伸开来。
　　“你修补好光罩！别让子弹打穿了！！”巴尔克大声喊道。
　　朱吞大吃一惊，扭动一下身体，体内鬼气喷涌而出，融入到黑色光罩上。
　　黑色光罩表面的裂痕，一瞬间全数恢复，那半截子弹也从光罩上掉了下来，撞击点恢复如新。
　　但是下一秒，又一颗子弹袭来，黑色光罩再次出现裂痕。
　　看到这种情况，巴尔克心中暗叫不好。
　　自从得知有人专杀A级巅峰诡异之后，巴尔克先给血虱去过一个电话。
　　谁知刚打过电话不久，血虱就被方宇杀了。
　　血虱的实力他很清楚，跟自己差不多，方宇能杀血虱，就能杀自己。
　　于是，巴尔克找上了脑子有坑的朱吞。
　　朱吞以前一直从他那里买鬼币，巴尔克从没要过钱，在朱吞那里建立了信任。
　　这次为了杀掉方宇，两人还特意去叫来了钱小宏。
　　三个人一起，确保万无一失。
　　结果钱小宏被方宇轻易就弄死了，朱吞也重伤垂死。
　　而自己的细剑，对方宇没有任何威胁。
　　这样下去只有死路一条，只有趁机逃走，才有一线生机。
　　想到这里，巴尔克突然使劲拍了拍朱吞的背。“全速冲击他！！”
　　“万一他再用石头怎么办？”朱吞扭着头，开口问道。
　　“你放心，刚才我救你的时候，给你吃了一种特别厉害的药，这次你能撞过石头。”巴尔克答道。
　　“好！那你抓稳了！！”朱吞听罢，四肢猛地用力，速度瞬间大涨。
　　方宇见状，轻笑一声，手在地面上轻拍了一下。
　　接着足尖连点几下，身形向后退出去几十米远。
　　“方宇操纵石头攻击朱吞的时候，对我的注意力会降低，那时候就是逃跑的最佳时刻。”
　　巴尔克坐在朱吞背上暗自盘算。
　　“别跑！看我不撞死你！”朱吞跪在地上，背着巴尔克，快速冲向方宇。
　　丝毫不知道背上的人正等待用他的命，换取一个逃跑契机。
　　方宇看着两人的位置，露出一丝微笑。
　　下一刻，一个金色光圈突然从土中陡然出现，将朱吞的四肢全部绑在了一起。
　　巴尔克还坐在朱吞背上，等待石头的出现。
　　猝不及防之下，身体又一次腾空而起，朝方宇飞去。
　　这一次，方宇没有再给他操纵细剑的时间。
　　在他飞出去的同时，方宇连点几步，瞬间拉近了跟他之间的距离。
　　“呯”的一声，巴尔克被方宇用折凳从半空中直接拍了下来，修为陡然降至D级。
　　“叮！巴尔克觉得万念俱灰，死就死吧！情绪值90/100。”
　　都已经等死了，居然还没有到100点情绪值，让方宇觉得很意外。

第130章 大铁棍子医院,捅主任
　　“小哥哥YYDS！！”
　　“刚才吓得我都不敢看屏幕，没想到大佬转眼就把俩诡异都收拾了！”
　　“这可是A级巅峰！不是常见的D级C级！大佬简直吊炸天！”
　　“看大佬直播，总有一种天下我有的感觉，我也要去鬼城找个A级单挑！！”
　　“冷静！你不是小哥哥，会死的连渣都不剩！！”
　　……
　　两只暗王一起进攻，结果一只被绑了，一只降为D级。
　　水友们看了许多季的鬼城探险节目。
　　往期节目里最强的诡异，也就是B级巅峰，A级普通这个层次的。
　　可现在方宇，已经连杀了四个A级巅峰，另外两个的小命也被他捏在手里。
　　水友们兴高采烈的刷着屏，只有自己想不到，没有大佬做不到。
　　直播画面中，方宇看着巴尔克，脸上露出一丝惊讶。
　　都到这个地步了，他的情绪值还没有到100。
　　情绪值不到100，就没有情绪豆，那不是白忙活了吗。
　　另一边，朱吞的情绪值只有70点，也没有拿到情绪豆。
　　“你有本事就杀了我们两个！！休想让我们交出鬼气！”
　　巴尔克躺在地上，身上那身精致的黑色燕尾服上满是尘土。
　　礼帽和细剑，早就不知道飞到什么地方去了。
　　原来一副英国老绅士的派头，现在变得像个打架被围殴了的倒霉蛋。
　　现在他修为降到了D级，只剩下嘴硬的力气了。
　　对待只会口嗨的人，根本犯不着跟他生气，有的是办法治他。
　　方宇取出禁灵手铐，将巴克尔的双手拷上，就丢在一边走到了朱吞面前。
　　朱吞的四肢，被方宇隐藏在地下的金钟铃光圈缠得死死的。
　　金钟铃升级之后，光圈可以绑住A级诡异。
　　刚才方宇在地上轻拍了一下，就是将光圈藏入土中。
　　趁朱吞冲过来的手，光圈瞬间收紧，将朱吞绑了个结结实实。
　　朱吞巨大的身躯扭动半天，也挣脱不开光圈，反而把自己四肢，勒出了一道道血痕。
　　“巴尔克说的对！你想要鬼气，简直做梦。我们死也不会给你的！”
　　“老子A级巅峰这么长时间，什么乐子没享受过，死就死了！”
　　这会，朱吞的脑子倒是灵光了起来。像巴尔克一样，没有一点求饶的意思。
　　这下有点麻烦了。
　　方宇挠了挠头，撑开折凳坐下，仔细思索起来。
　　巴尔克和朱吞互相对视了一眼，眼神中露出一丝得意。
　　对他们来说，受点皮外伤根本不算什么。
　　只要坚持不交出鬼气，就还有活命的希望。
　　就算最后两个人死了，体内的鬼气也不能白白便宜了方宇。
　　片刻后，方宇站起身来，迈步走到巴尔克面前。
　　“你确定不交出鬼气？”方宇问道。
　　“这不是废话吗！老子宁愿死也不会把鬼气交给你。”巴尔克轻蔑的笑道。
　　“行，这是你逼我的。”方宇抓住巴尔克的头发，把他拖到了朱吞背后。
　　朱吞扭动着巨大肥硕的身体，想看方宇在自己背后究竟要干嘛。
　　但是四肢全被光圈绑死，用不出半点力气来。
　　身体在地上磨蹭了几下，也看不见方宇到底在搞什么鬼。
　　“你到底想要干什么？要么就直接杀了我吧！”巴尔克被方宇拖得七荤八素，大怒道。
　　“你俩感情那么好，都会合体进攻，我就让你们真正合一下体吧。”
　　“带英生物科技，不就是大英生物科技的谐音吗。作为腐国人，你应该懂得怎么合体吧。”
　　“你身体像麻杆一样瘦，他身体像面包车一样大，你俩真是绝配。”
　　方宇拍了拍巴尔克的肩膀，抓住他的衣领，丢向朱吞。
　　朱吞正躺在地上，莫名感觉自己的屁股被什么东西给撞了一下。
　　“胖子，你不要乱动，我这边不好瞄准了。”方宇走到朱吞身边，把巴尔克重新从地上拖起来。
　　巴尔克现在才明白方宇想要干什么，脸色瞬间变得苍白如纸。
　　“叮！这个合体法，比死还难受，巴尔克崩溃了。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　搞定一个，方宇微微一笑，把商珠放到了巴尔克面前。
　　巴尔克脸色铁青，将自己的鬼气全部注入其中，连同自己的鬼玉一起，交给了方宇。
　　商珠上的“荻”字几乎看不出熄灭的间隔，表示商珠里面鬼气基本储存满了。
　　“胖子你等我一下，一会再收拾你。”
　　方宇将金钟铃光圈扩大一点范围，把巴尔克也绑在了里面。
　　做完之后，方宇拿着商珠返回了小天地内。
　　“巴尔克，刚才他在我背后干嘛？”朱吞连忙问道。
　　“一会他出来了，你把鬼气和鬼玉赶紧交给他。”
　　巴尔克一脸阴郁，根本不想回答这个问题，只是一个劲的提醒朱吞。
　　“这怎么行，不能白白便宜了他！”朱吞顿时大怒道。
　　“现在能安安稳稳的死，都是幸运的。”巴尔克冷汗流了下来，劝阻道。
　　就在这时，方宇拿着已经空了的商珠，从小天地内回到他们面前。
　　“胖子，你的鬼气……”
　　“就算打死我，我也不会交给你！”朱吞大怒道，直接打断了方宇的话。
　　“行吧，那就委屈你了。”方宇看向巴尔克，略带歉意的笑了笑。
　　巴尔克双眼紧闭，面色惨白，显然想到了什么恐怖的事情。
　　方宇拖着巴尔克的头发，重新来到朱吞的背后。
　　看准方向，双手猛的用力。“走你！”
　　巴尔克像标枪一般，直冲朱吞而去。
　　朱吞正躺在地上骂骂咧咧，突然就感觉菊花一紧。
　　“卧槽！！”朱吞整个人疼的差点痉挛，浑身不住的颤抖。
　　现在他才知道，巴尔克为什么劝他交出鬼气。
　　确实，跟受这种罪相比，能安安稳稳的死掉，都是幸运的。
　　“我给你鬼气！我给你鬼气！！”朱吞大声嚎道，声音都喊哑了。
　　“叮！朱吞完全放弃抵抗，只求能安稳死去。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　又搞定一个。
　　方宇笑眯眯的把商珠放在了朱吞面前，朱吞疼的满头是汗，连忙把鬼气全部注入其中。
　　“还是大佬玩得6啊，我等甘拜下风！！”
　　“满清十大酷刑之首！大铁棍子医院，捅主任！！”
　　“这场直播，看得我简直蛋疼菊紧！”
　　……

第131章 随心扑克玩大冒险所有鬼气全部收集完毕后，方宇连开两枪，将二人杀死。
　　系统内，精英任务的完成度已经达到了38%，【13暗王特殊牵绊情绪豆6/10】。
　　这三个人的情绪豆，都属于特殊牵绊情绪豆。
　　“系统妹子，你确定他们都是特殊牵绊？我一点也没看出他们之间的联系。”
　　方宇有些摸不着头脑。
　　巴尔克和朱吞之间，还算有一点联系。
　　其他几个暗王，都是各自为战，互相之间根本没有牵绊。
　　为什么会归于一类？
　　“宿主放心，他们确实是特殊牵绊，等凑齐你就知道他们是什么牵绊了。”
　　“还有四个就凑齐一套了，加油(๑•̀ㅂ•́)و✧。”系统妹子开口道。
　　方宇：我觉得你在骗我。
　　系统妹子：我辣么可爱，怎么会骗你呢。ο(=•ω＜=)ρ⌒☆
　　方宇：可爱吗？不觉得。
　　系统妹子：看看这胸！看看这身材！再看看这脸蛋！！哪里不可爱了！凸(艹皿艹)
　　系统界面中，系统妹子鼓着小脸，转了一圈。
　　黑长的秀发随着身体转动，如波浪一般细腻柔顺。
　　方宇：啥时候你从系统里面走出来，再说自己可爱吧。╮（╯＿╰）╭
　　系统妹子：嘿嘿，想骗我出去？我是不会上当的。✧(≖◡≖✿)
　　方宇：……
　　返回小天地后，林佳儿、萧芷涵、虾滑在各自房间内炼化巴尔克的鬼气。
　　洛依雪和苏柒柒正在大厅里等着。
　　见方宇回来了，二女连忙迎了上来。
　　“你没事吧？”洛依雪现在跟方宇说话，依旧会脸红一下。
　　苏柒柒虽然心中也是嘭嘭直跳，但脸上看起来从容多了。
　　“没事，三个A级巅峰而已，已经全部打死了。”方宇微微一笑，坐到了沙发上。
　　“三个A级巅峰？”苏柒柒两眼瞪得溜圆，简直不敢相信自己的耳朵。
　　洛依雪也是惊讶的捂住了小嘴。
　　刚才方宇去找她拿蒲团的时候，根本看不出任何异样。
　　她还以为外面就是几只B级诡异，没想到竟然是A级巅峰。
　　“你们不用这么紧张，我很厉害的，各个方面都是。”
　　“累了半天，咱们玩玩大冒险放松一下吧。”
　　方宇从乾坤戒中取出一副扑克，朝二女笑道。
　　“不都是真心话大冒险吗？怎么只是大冒险？”苏柒柒疑惑道。
　　“真心话有什么好玩的，你是不是不敢玩大冒险啊？”方宇开口道。
　　“我当然敢了！”苏柒柒笑道，坐在了沙发上。
　　“你呢？”方宇笑着看向洛依雪。
　　“我……我也一起玩吧。”洛依雪看着方宇的笑脸，脸上泛红，开口道。
　　“三个人玩没意思，你也过来凑个数。”方宇朝西装主管挥了挥手。
　　西装主管立刻来到沙发旁坐下。
　　方宇朝西装主管递了个眼色，西装主管意味深长的点了点头。
　　四人全部抽好牌之后，西装主管把牌一亮。
　　“我是国王！我要1号去亲一下2号的脸颊。”
　　西装主管很满意自己的主意，笑嘻嘻的看向方宇。
　　却见方宇一头黑线，把手里的牌亮开，是3号。
　　“1号是我。”苏柒柒把牌一亮。
　　“我……我是2号。”洛依雪开口道。
　　“嘿嘿！让我来亲一下雪儿！”
　　苏柒柒凑到洛依雪身边，轻轻在她脸颊上亲了一下，洛依雪一脸害羞。
　　方宇用的这副牌，是随心扑克，可以自由操纵牌面的数字。
　　四张牌分完之后，所有人都看到自己的牌了，这时候再换牌会被一眼看出来的。
　　所以，方宇只能操纵把国王给西装主管，剩下的让西装主管来发话。
　　结果，西装主管真是坑爹！
　　三分之二的几率完美错过了。
　　“再来一次！”西装主管冷汗留了下来，连忙道。
　　四人又抽了一次牌，依旧是西装主管的国王。
　　“我要2号使劲抱一下3号！”
　　“我是2号！”
　　“我是3号……”
　　苏柒柒和洛依雪摊开了牌。
　　“我来抱抱雪儿，嘿嘿！雪儿身上好软啊，跟洋娃娃一样。”苏柒柒使劲抱了一下洛依雪，笑道。
　　方宇瞅着西装主管，嘴角微微抽搐。
　　“再！再来一次！！这次绝对可以的！！”
　　西装主管眼皮突突直跳，连声说道。
　　“我要1号跟2号来一段贴身舞！”
　　抽完牌之后，西装主管在心里不知祈祷了多少次，最后开口道。
　　“我不会跳贴身舞怎么办。”
　　“我……我也不会……”
　　苏柒柒和洛依雪同时开口。
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻你是故意的吧！次次完美避开！
　　方宇看着西装主管，一阵苦笑，撕了他的心都有。
　　“老大！你听我解释！纯属意外！”西装主管直接给跪了。
　　“你俩是不是有什么阴谋？”
　　苏柒柒看着西装主管害怕的样子，调笑道。
　　“绝对没有阴谋，咱们再来。”方宇摇头，把牌放到了桌上。
　　这次，国王没有再给西装主管。
　　而是分到了苏柒柒手上，担心她看出点啥来。
　　“我是国王！！我要2号去亲一下3号！”苏柒柒笑道。
　　方宇听罢，眼前一亮，自己是2号！
　　终于，可以名正言顺的亲一下洛依雪了！！
　　可是洛依雪完全没有一点反应，把牌放在了桌上，是1号。
　　“我……我是3号……”西装主管浑身哆嗦，颤巍巍的把手中的牌亮了出来。
　　是可忍孰不可忍！！
　　方宇一把抓住西装主管，就往外走。
　　“你还没亲他呢！”苏柒柒在后面叫道。
　　“我要找个没人的地方，好好亲亲他！！”方宇头上青筋突突的跳。
　　等方宇朝着西装主管一阵胖揍，悻悻的返回大厅。
　　洛雪已经先行离开了，只剩下苏柒柒坐在沙发上。
　　“早就看出来了，你跟那个西装主管合伙，想要亲我和雪儿对不对？”
　　苏柒柒撇撇嘴，脸上飞过一道红晕。
　　“我不是，我没有，别瞎说。”
　　方宇摊了摊手，反正查无实据，否认三连就完事了。
　　“看刚才西装主管吓得那个样子，你还不承认？”
　　苏柒柒红着脸，走到方宇面前。
　　“不就是想亲一下吗，直接说不就完事了吗。”
　　苏柒柒红着脸，朝方宇吐了吐舌头，踮起脚尖在方宇脸颊上亲了一下。
　　苏柒柒的嘴唇软软的，像棉花糖一样，柔软香甜。

第132章 聚集到了疾通物流亲完方宇，苏柒柒满脸通红，低着头就要走，结果被方宇一把拉住。
　　“是我想亲你们，你亲我不算。”
　　方宇一把将苏柒柒揽在怀里，在她脸上狠狠亲了一下。
　　苏柒柒惊叫一声，满脸羞红的推开方宇，快步跑了。
　　还不错，随心扑克没办到的事情，自己办到了。
　　方宇心情大好，传送到了洛依雪的房间门口，敲了敲门。
　　洛依雪开门之后，看见是方宇，脸上一红。
　　“我看柒柒好像跟你有话要说，就自己回来了。”洛依雪低着头，柔声说道。
　　“是啊，她跟我说了几句话就走了。现在外面没有诡异打扰，你继续用悟性蒲团修炼吧。”
　　方宇将悟性蒲团取出来，递给洛依雪。
　　“谢谢你。”洛依雪双手接过蒲团，心中泛起一丝甜蜜。
　　“那我走了，你加油吧。”
　　方宇笑道，随手将洛依雪脸颊上几缕乱掉的发丝捋顺。
　　方宇的手指触碰到洛依雪的脸颊后。
　　洛依雪身体微微一震，脸上一片羞红，瞬间红到了耳根。
　　方宇笑笑，身形直接从门口消失。
　　洛依雪拿着蒲团返回室内，坐在床上满脸含笑。
　　刚才方宇小小的举动，让她心脏噗通噗通狂跳，半天平静不下来。
　　“不行，现在时间那么宝贵，不能再胡思乱想了。”
　　洛依雪拍拍自己的小脸，开始脱衣服，准备洗澡。
　　隔壁房间内，方宇幻化出两只眼睛，紧紧贴在墙边溜进了洛依雪房间内，正好看见这一幕。
　　真可谓白肤胜雪，秀色可餐。
　　等洛依雪进入浴室之后，方宇才抹了一把鼻血，心满意足的返回自己房间。
　　转过天来一早，洛依雪把蒲团交回给方宇。
　　昨天洛依雪一晚上没睡，直接升到了养灵境一层。
　　“修炼虽然很重要，但更要注意自己的身体。”
　　“你要是以后还这么疯狂，一晚上不睡觉，我就不给你蒲团用了。”
　　方宇收起蒲团，淡淡的责备了一句。
　　从小在山上，掌门总是让洛依雪快点修炼，为将来做上清剑派的掌门人做准备。
　　却从来没有担心过她的身体。
　　方宇看似责备，其实也是因为心疼才这样说。
　　洛依雪听着方宇的责备，心中一阵甜蜜。
　　吃过饭之后，方宇把虾滑带到了驾驶室内。
　　现在地图上距离近的暗王，都已经被宰了。
　　剩下的都是距离很远的。
　　另外，图上只有十个暗王的藏身地，缺了三个。
　　“那三个居无定所，就在自己区域里面乱窜，没有固定的藏身地。”
　　虾滑窜上方宇的肩头，开口道。
　　方宇随手挠了挠虾滑的脖颈，虾滑发出舒爽的呼噜声，瘫在方宇肩头。
　　虾滑虽然现在是A级诡异，但习性还跟小猫一样。
　　但是，只有方宇可以撸它，其他谁都不可以，特别是林佳儿。
　　每次见了林佳儿，少不了一阵哈气，弄得林佳儿委屈巴巴的。
　　方宇又翻看了一下地图，找了个相对较近的暗王地址，开车驶出了这一片废墟。
　　同一时间，疾通物流的会议室内，坐着四个暗王。
　　“钱小宏、朱吞、巴尔克都死了，三个人没能杀掉那小子。”
　　“咱们四个人，无论如何不能再落单了。”
　　疾通物流的路大勇开口道。
　　他身材健壮，肌肉棱角分明，头上斜插着一根钢筋，从右眼的眼窝里伸出。
　　仅剩的一只眼睛，扫过在场其他三人，有一股不怒自威的威严。
　　“躲在这里也不是个办法，巴尔克死了，你们谁还有存的鬼币？”
　　“没有鬼币，真碰上那小子了，岂不是让他一锅端了？”
　　“人血没了，现在连鬼币也没了。这日子真TM过够了。”
　　一个身穿太极八卦练功服的老年人，呵呵一笑，开口说道。
　　“是啊，我们都没有存货。”
　　“有鬼币还能提高速度，现在没了鬼币，只能束手就擒了。”
　　其他两个人，也开口说道。
　　“哼，你们三个也都是A级巅峰诡异，怎么会没有鬼币存货？”路大勇冷笑道。
　　“就算还剩下几颗，也没有人血配合吞下啊。”
　　练功服老者一副无奈的神情，眼睛余光不时扫过路大勇的脸庞。
　　“我这里确实还有几个活人，等杀了那小子，可以直接送给你们。”
　　“但是现在一切免谈，你们自己考虑考虑吧。”
　　路大勇一拍桌子，离开了会议室。
　　其他三人互相看了一眼，露出一丝奸笑。
　　只要承认还有活人就好办了。
　　等方宇找上门来，那时候自然会把活人拿出来吞食鲜血。
　　“走了走了，那小子最好快点打上门来，我都好几天没尝过活人的血了。”
　　“整个疾通物流，就没个好房间，住在这里真受罪。”
　　练功服老者站起身，走出会议室，其余二人也跟在他身后。
　　此时，方宇正开着车在中心区横冲直撞，一路上又杀了不知道多少低级诡异。
　　招财猫里的鬼玉，已经突破了五万大关。
　　走了一个多小时，终于来到距离最近的暗王地址。
　　这是一家练武馆，门口的广场上还有许多低级诡异正在练功，看样子是一种类似太极的武术。
　　方宇直接操纵着房车顶上的加特林，一通扫射。
　　“接、化、发！”
　　低级诡异们看见火珠之后，毫不畏惧。
　　一边大喊着，一边抽搐着乱动。然后被火珠打成碎片，白骨散落一地。
　　这一套操作，看的方宇一愣一愣的，第一次见这么刚的低级诡异。
　　火珠倾斜而下，除了门口的这些低级诡异，就连他们身后的这间武馆，都被火珠打成了一片废墟。
　　废墟里许多低级诡异挣扎求救，却没见A级巅峰诡异出现。
　　“你们这的馆主呢？就是那个叫驴呆口的，到哪里去了？”
　　方宇随便揪过一个低级诡异来，开口问道。
　　“馆主好像是到疾通物流去了，我们也不清楚。”低级诡异连忙说道。
　　“你们刚才这一套是什么玩意？看的像抽筋一样。”方宇问道。
　　“这是我们的接化发！只要运用得当，无论什么力道都能给你化解了！”
　　一提到这个，低级诡异可就不困了，滔滔不绝的讲了起来。
　　还没讲两句，就被方宇一枪爆头。
　　“什么玩意乱七八糟的，你们就用这个化解火珠的力道？不死才有鬼呢。”
　　方宇撇撇嘴，开车直奔下一个地点。

第133章 算命和成功学高空之中，摄像机紧紧跟着房车，又跑了一个地方。
　　这个地方的暗王也都躲到了疾通物流，搞得方宇一阵烦躁。
　　又白白耗费了将一个小时时间。
　　看来剩下的四个暗王已经抱团了，方宇掉转车头，直接开向疾通物流。
　　“哈哈，大佬现在好像只愿意杀A级巅峰，其他低级的，都不值得大佬出手。”
　　“23333，大佬有点飘了。”
　　“谁说小哥哥飘了！要换别人是飘了，但小哥哥这是提高效率。”
　　……
　　水友们看着方宇连续跑了两个地方，都没怎么杀低级诡异，立刻猜到了方宇的心思。
　　寻常猎鬼者挑选诡异，是挑选尽量等级低的，防止自己打不过。
　　而方宇恰恰相反，专挑高级的，简直就跟玩游戏打BOSS一样。
　　大佬不愧是大佬，就是这么豪横。
　　等方宇赶到疾通物流，时间已经接近中午。
　　疾通物流的大院内，整齐的停放着四排，上百辆大型卡车。
　　这些卡车全都安装有箱柜，密封的紧密。
　　方宇走上前去，打开其中一辆的箱柜。
　　发现里面臭气熏天，箱柜顶上焊接了几十条铁链，每一条铁链末端都有一副手铐，手铐上血迹斑斑。
　　看来这些卡车，就是从鬼城外运送活人进来的车辆。
　　方宇站在第一辆卡车的侧面，直接操纵火焰加特林，把这一排卡车拦腰打断。
　　巨大的轰鸣声过后，整排卡车都化为剧烈燃烧的火团。
　　会议室内，路大勇听到轰鸣声，顿时面露凶光，起身出去。
　　片刻之后，路大勇抓着一个人，门外走了进来。
　　这人意识完全恍惚，好像失魂了一般，任由路大勇一口咬在脖颈上。
　　鲜血喷溅而出，路大勇狠狠吸了十几口之后，取出一枚鬼币吞入肚中。
　　剩下三个暗王眼中流露出饥渴的神情，不等路大勇吩咐，立刻扑上去狂吸这人的血液。
　　还不等他们喝饱，这个人已经面色苍白，嘴唇没有一点血色，体内的血液都已流干。
　　“路爷，这点血不够啊。”身穿太极练功服的驴呆口擦了一下嘴角的血迹，开口道来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------。
　　“等杀了那小子，你们想喝多少都有。现在血也喝了，该出去拼命了。”
　　路大勇目光扫过三人，冷笑道。
　　“拼命是自然，但这里是你的地盘，理应你先出面。”驴呆口皮笑肉不笑的说道。
　　“没错，我们既然躲在你这里，理应由你先出面。”
　　“我刚才给你算了一卦，你出手一定会马到成功。”
　　旁边一个身穿长袍，带着小黑圆眼睛，须发花白的瘦子。
　　摆弄了几下手中的人头骨罗盘，冲着路大勇呲牙笑道。
　　“吴瞎子，你算的准吗？”路大勇眉头一皱，开口道。
　　“老夫算的自然是准的，而且你杀了这小子之后，还能成为鬼城的新霸主！”
　　吴瞎子捋了一把花白的胡子，笃定道。
　　“可我还是有点不相信，咱们四个一起出手最为稳妥。”路大勇想了一下，开口道。
　　“呵呵，不要问卦算的准不准，要问你相不相信自己。”
　　“我们都相信你，你自己反而不相信自己？”
　　“承诺是走向成功的必由之路；用公众承诺的力量逼自己成功。”
　　“只要你现在承诺杀了那小子，我们都会帮助你成功的！”
　　一个西装笔挺，带着金丝眼镜梳着大背头，看上去文质彬彬的中年人，拍了一下路大勇的肩膀，开口道。
　　“陈之一，你说的是真的吗？”路大勇将信将疑的问道。
　　陈之一笃定的点了点头。
　　“过去你自己经营这个物流公司，做贩卖活人的生意，就没想过连卖血的生意也一起做吗？”陈之一继续说道。
　　路大勇听到这话，眼中一亮。
　　卖血利润比贩卖活人的利润要大得多，他早就眼红了。
　　不过为了跟血虱表面上的和气，这些想法路大勇都埋藏在心里。
　　而陈之一，似乎能一眼看穿了他的心思，直接开口点破。
　　“将贩卖活人和卖血生意一起垄断，才是真正的成功。”
　　“你过去只卖活人，并不意味着失败。从来都没有失败，只是暂时停止成功。”
　　“我可以负责任的告诉你，没有退路时，你的潜能就发挥出来了。”
　　“现在血虱已死，只要杀了外面那个小子，今后贩卖活人和卖血的生意，全都是你的。”
　　“你到底是想要成功，还是一定要成功？”
　　陈之一目视路大勇的眼睛，铿锵有力的说道。
　　短短几句话，说的路大勇热血沸腾，将腰间一串钥匙往桌子上一摔。
　　“隔壁房间还有几个活人，你们带出来吸血！老子这就去宰了那小子！”
　　路大勇一脚将门踹开，大踏步的走出房间。
　　“陈爷，还是你厉害。”吴瞎子在一边嘿嘿笑道。
　　“哪里哪里，没有吴爷先动摇他的心智，我这套说辞也没有用。”
　　陈之一面上露出一丝得意的神情，开口笑道。
　　“不管怎么说，这小子确实是来找咱们麻烦的。”
　　“要不咱们快点喝完血，到广场上去给路大勇加加油？”驴呆口开口道。
　　陈之一和吴瞎子皆都点了点头，众人拿着钥匙直奔隔壁房间。
　　路大勇走出办公区域，来到物流中心的广场上。
　　此时，方宇已经把中心广场上所有的车辆都击毁了。
　　整整四排，近百辆卡车都在熊熊燃烧。
　　“小子，敢来这里撒野，简直活得不耐烦了！”
　　路大勇猛地将右眼的钢筋扯出。
　　浑身翻腾起漆黑的鬼气，注入钢筋之中。
　　片刻后，从钢筋上猛地散发出几十道鬼气触手，在半空中化为一条条漆黑的铁链。
　　这些铁链在路大勇的操作下，紧紧贴在一起，组成一人粗的铁棒。
　　路大勇大吼一声，抡起铁棒朝方宇砸来，发出呜呜的风声。
　　方宇足尖一点，轻松跳开十几米，原来的位置被铁棍砸出了一个十几米深的大坑。
　　“这人力量挺大的！看样子比朱吞还要强一些。”方宇见到这种情况，心里暗自道。
　　“这个诡异名叫路大勇，也是A级巅峰修为。”
　　“另外，方宇刚才跑空的两个地方，也都是A级诡异的藏身之处。”
　　“方宇这几天连杀了六个A级巅峰。看来，那几只诡异有可能都藏在了路大勇这里。”
　　“这个地方，应该汇聚了四只A级巅峰。”
　　直播间内，洛真仪做着讲解，脸上没有任何神情。
　　三个暗王一起找方宇麻烦都被弄死了，四个就能杀了方宇？
　　洛真仪对中心区的这些暗王，一点希望也不抱。

第134章 路大勇的绝招直播间的水友们，听到洛真仪这样说，纷纷替方宇捏了一把汗。
　　他们跟洛真仪不一样，现在方宇相当于他们的全民偶像。
　　虽然也觉得方宇肯定能打过四个暗王，但总是有些担心的。
　　直播画面中，方宇将火焰加特林收起，掏出牛仔左轮枪，朝着路大勇连开几枪。
　　路大勇见状，手中的铁棍分散出几条锁链，每根锁链上都有一只手铐。
　　犹如有生命一般，挡在了路大勇身前。
　　看来那些猎鬼者，就是被这锁链抓住的。
　　下一刻，连续铛铛几声。
　　铁链将子弹全部弹飞，火花迸现。几条锁链被直接打断，掉落在地上。
　　方宇见状，微微一笑。
　　铁链只是弹飞子弹，并没有挡下来。多花点鬼玉，就能把路大勇解决掉。
　　补足子弹之后，方宇一连开了六枪，路大勇的铁链又被打断六根。
　　方宇在手里攥了几枚鬼玉，打光子弹之后，就用鬼玉补充，一刻不停的用牛仔左轮枪射击。
　　连续几颗鬼玉下去，地面上断掉的铁链已经接近百条。
　　原本一人粗的铁棍，现在只剩下碗口粗细。
　　路大勇见状大惊失色，冷汗顺着脸颊流下，眼中顿时萌生了退意，身体也开始不由自主的后退。
　　就在这时，那三个吸完血的暗王，从办公区域走出来，正巧看见这一幕。
　　“路爷，千万别忘了！一定要有成功的企图心，而且越大越好。”
　　“宁愿辛苦一阵子，不要辛苦一辈子。要成功先发疯，头脑简单往前冲！！”
　　陈之一扯着嗓子大声喊道。
　　“老夫刚才又给你算了一卦，今日你福星高照，绝对能逢凶化吉！”
　　吴瞎子也在一旁喊道。
　　听到两人这么说，路大勇立刻停住了后退的脚步。
　　“你们说的没错！要成功就要勇往直前！！”
　　路大勇猛地大喝一声，体内鬼气喷涌而出，浓郁的犹如一团翻滚的黑水，鬼气向下渗入到地面之中。
　　原本平整光滑的水泥地面上，突然钻出了一团团黑色杂草，将水泥地面顶开了无数大洞。
　　每团杂草都是由锁链组成，足有一人高。
　　每一根锁链，都自动指向了方宇的位置。
　　“老子今天把压箱底的本事都拿出来！看你死不死！！”
　　路大勇双目血红，牙齿咬得嘎嘎作响，一缕黑血顺着嘴角留下。
　　显然路大勇猛地激发出体内大量鬼气，连自己都受了内伤。
　　“坚持住！成功者愿意做一般人不愿意做的事！”
　　陈之一站的远远的，给路大勇打气。
　　“老子一定会成功的！”路大勇强压下要喷口而出的黑血，大手一挥。
　　无数锁链杂草同一时间狂舞起来，哗啦啦的声音响个不停。
　　猛地从一人高的长度，增加到几十米。
　　朝方宇狠砸下来，密度几乎遮蔽天空，发出呜呜的风声。
　　方宇见状，微微一笑，将金钟铃召唤了出来。
　　锁链砸在金钟铃上，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　周围的水泥地面被砸的面目全非，连一块稍大点的水泥块都找不到，几乎全成了齑粉。
　　下一刻，锁链紧紧缠绕在金钟铃上，发出刺耳的紧缩声，将金钟铃缠了个水泄不通。
　　“被我的锁链缠住，你这辈子都逃不了了！！”
　　路大勇一脸兴奋的挥了一下拳头，哈哈大笑道。
　　“路大勇这招厉害，不过跟我的松果弹抖闪电鞭比起来，还稍稍逊色！”
　　后面观战的驴呆口，笑着摇了摇头。
　　“是吗？那你应该和路大勇一起对付那小子。”另外二人笑道。
　　“我老了，要给后辈一些表现的机会。”
　　“我一上场，片刻就把那小子打死了，路大勇还怎么发挥。”
　　驴呆口摆了摆手，淡淡一笑。
　　一副看淡虚名，武林宗师的模样。
　　“是我的错觉吗？这个路大勇，好像比大佬之前遇到的诡异都厉害。”
　　“不知道小哥哥的金钟铃，能不能防住这些铁链。”
　　“你们别瞎担心，要充分相信大佬的实力。”
　　……
　　直播间的水友们，看见锁链把金钟铃全部包裹起来，异常揪心。
　　“这个路大勇，就是把猎鬼者们拐到中心区的人。”
　　“现在还不知道，他是怎么找到这么多活人的。”
　　洛真仪看了一眼路大勇的资料，开口说道。
　　“什么意思？血窟医院里那些猎鬼者，都是这货弄进去的？”
　　“洛真仪，你既然知道路大勇是负责抓人的诡异，为什么不早点说？”
　　“卧槽！这诡异手上沾了多少人的血啊！”
　　“快点去论坛发帖子！！让不关心直播的，赶紧来看直播！”
　　……
　　听洛真仪这么一说，水友们顿时义愤填膺。
　　先前血窟医院的视频，在网上疯传。
　　猎鬼者们现在都知道，中心区竟然有一个专卖人血的地方。
　　血虱已经被杀死了，现在抓人的也浮出水面。
　　水友们的帖子刚在论坛发出，直播间就开始涌入大量的游客人群，几乎将服务器撑宕机。
　　听到消息的猎鬼者，都想要亲眼见证路大勇被杀死。
　　直播画面中，路大勇的锁链一直在绞杀金钟铃。
　　不时有铁链因为绞杀太用力，而自行崩断。
　　但无论多用力，金钟铃的外壁依旧没有一丝损伤。
　　路大勇嘴角的黑血越流越多，体内的鬼气快速下降，已经快坚持不下去了。
　　金钟铃内，方宇把猜拳扭蛋机拿出来，注入炁幻化出一个拳头。
　　“看来这锁链就是路大勇的杀手锏了，没必要再跟他纠缠了。”
　　方宇暗自道，拳头直接穿过金钟铃的钟壁，轰击在外面不知缠绕了多少圈的铁链上。
　　“轰”的一声巨响，崩断的铁链四散飞落。
　　方宇只用了一拳，就将所有锁链全部打断，金钟铃重现出现在直播画面中。
　　画面中，方宇脸上毫无波澜，甚至无聊的打了个哈欠。
　　路大勇的力量，确实比朱吞要强一些，但也就仅限于此了。
　　“小哥哥简直就是神！！”
　　“大佬永远都是大佬，什么样的绝境也难不住他！！”
　　……
　　看到这一幕，直播间的水友们兴奋的刷着屏。
　　那些刚进入聊天室的游客，因为限制发言，一个个连忙跑去注册账号，就为了给方宇刷一句666.
　　路大勇见状，一口黑血吐出，立刻抽身往另外三个暗王跑去。
　　不管成功不成功，现在保住命才是第一位的！

第135章 来骗来偷袭我69岁的老同志
　　“你怎么跑回来了！没有达到目的就逃跑，你还想不想成功？”
　　陈之一眉头一皱，开口道。
　　“谁爱上谁上，老子刚才差点没命。”
　　路大勇又吐出一口黑血，精神显然有些萎靡，现在说什么，也不肯再面对方宇了。
　　“你们这几个货，在哪里嘀咕什么呢，下一个谁来送死？”
　　方宇连开几枪，每人一颗子弹，四个暗王立刻散开，把子弹躲开。
　　“这位驴呆口大师，乃是世外高人，一派宗师！”
　　“只要他出手，保证让你死无葬身之地。”
　　陈之一站定身形之后，手指指向了驴呆口。
　　“驴爷，我是打不过这小子，你上去让我们开开眼吧。”
　　路大勇揉了揉胸膛，开口道。
　　“叫我驴大师，术高莫用知道吗？”
　　“陈爷和吴爷都没出手，我一出手把他打死了怎么办，岂不是抢了二位的风头。”
　　驴呆口闭着眼睛，摇了摇头，依旧是一副高深莫测的模样。
　　“打死我？”方宇差点气笑。
　　随即操纵猜拳扭蛋机，幻化出一个拳头，朝驴呆口飞去。
　　其余三个暗王见拳头飞来，立刻躲开。
　　“武林讲究武德，要以和为贵……”
　　驴呆口话还没说完，整个人被拳头直接打飞出去。
　　凌空飞了几十米，才落到地上。
　　“叮！驴呆口整个人差点被打晕过去，心里只想逃跑。情绪值40/100。”
　　“驴爷！”几个人连忙跑了过去。
　　“叫我驴大师……”驴呆口晃了晃脑袋，从地上爬起来，神智还有些恍惚。
　　几个人七手八脚的把驴呆口扶正。
　　“驴大师，你没事吧。”路大勇晃了晃驴呆口的肩膀，大声道。
　　“我没事，你们刚才看见了吗。”
　　“他一个左正登一个右鞭腿一个左刺拳，我全都防出去了。”
　　“以传统武术点到为止，他已经输了。”
　　“我收拳不打了，他突然袭击，打中了我的右眼。”
　　驴呆口捂着发青的眼睛，开口道。
　　几个人都傻了，刚才哪有那么多动作，就看见方宇一拳头把你打飞了。
　　“年轻人你不讲武德，来骗来偷袭我这个69岁的老同志。”
　　“这好吗？这不好！”
　　“我劝你耗子尾汁，不要再犯这样的聪明，小聪明！”
　　驴呆口从容的看向方宇，倒背着手，足尖一点身形飘出去七八米远，朝着物流中心的大门而去。
　　“这诡异里面也有武术大师？今天长见识了。”
　　“他刚才说的那些动作，我怎么一点都没看见呢？”
　　“一定是大佬速度太快了，我们都没看见。”
　　“原来如此！”
　　……
　　直播间的水友们都看傻了。
　　驴呆口一身太极练功服，表情淡然，一副世外高人的模样，让人肃然起敬。
　　方宇看着他，只觉得好笑。
　　情绪值已经把驴呆口的心理活动，都出卖了。
　　眼见驴呆口身形向物流中心入口飘去，方宇随手一枪打去。
　　驴呆口听到枪声，突然嗷嚎一声。
　　也不背着手了，撒丫子朝门口狂奔，只恨自己爹妈没多生两条腿。
　　“叮！驴呆口只想逃命，能多活一天是一天。情绪值80/100。”
　　“我去！这货原来一直在装模作样。”
　　“笑死我了，装的倒是挺像的。”
　　“害我还以为真见到了诡异大师呢！原来是个骗子。”
　　……
　　这反差太大了，水友们看的都要笑出泪来了。
　　驴呆口还没跑出去两步，就被方宇用布给抓住，提溜了回来。
　　“我就是混口饭吃，别杀我，我愿意把所有的鬼气和鬼玉都给你。”
　　驴呆口跪在方宇面前，声泪俱下，态度极其诚恳。
　　“你这水平是怎么当上暗王的？”方宇今天算是开了眼了，这货连九指都不如。
　　“我特别抗揍，每次跟其他诡异交手，都是直接挨揍。”
　　“他们看我一直不还手，还打不死。都觉得我有真功夫，就跟着我学习。”
　　“我就收他们的鬼气当学费，自己修炼，久而久之就变成了暗王之一。”
　　驴呆口连忙解释道。
　　这倒是真的，被拳头正面打中脑壳，居然还能爬起来跑。
　　这份抗揍的能耐，确实独树一帜。
　　方宇摇摇头，抄起折凳一下子把驴呆口打成了D级修为。
　　“叮！驴呆口等级压制后，万念俱灰，现在连抗揍都做不到了。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　系统的声音，在方宇脑海中响起。
　　“驴大师怎么了？怎么跪下了？”
　　路大勇站得远远的，听不见他们的对话。
　　但看着驴呆口这样子，心里怦怦直跳。
　　“你这就不懂了，驴大师正在积攒力量，准备偷袭那小子。”
　　吴瞎子捋了捋花白胡子，开口笑道。
　　“这是真的吗？”路大勇的心里稍稍平静了一点。
　　“我当然不会骗你，你现在休息好了吧？可以跟驴大师一起进攻那小子，保证马到成功。”
　　“别忘了，我给你算的命，今天你吉星高照。”
　　吴瞎子嘿嘿笑道，用手推了一把路大勇的肩膀。
　　路大勇懵懵懂懂的向前走了两步，却听见背后两个人急促的脚步声。
　　回头一看，发现吴瞎子和陈之一已经撒丫子跑了。
　　“我去！你们合着是想让我当垫背的啊！！”
　　路大勇甩开大步，朝他们跑去。
　　方宇抬眼看了一下，用光圈绑住驴呆口，开启滑板鞋直接追了上去。
　　“路爷，你身体素质最好，将来一定是成功人士，不如你挡一下吧。”
　　“再这么跑下去，咱们三个都会被抓住。”
　　陈之一边跑，边抓紧时间给路大勇洗脑。
　　“你还想让老子替你卖命？”
　　路大勇再也不信陈之一的话了，头也不回的向前跑，转眼就超过了两个人。
　　陈之一回头看了一眼，发现方宇快速接近他们，用不了十秒钟就会追上。
　　“分头跑！！至少还能活一个！”陈之一大声向吴瞎子喊道。
　　吴瞎子点点头，身形刚一调转方向，腿上就传来一阵剧痛。
　　吴瞎子一个趔趄栽倒在地上，定睛一看，发现自己腿上插了一只圆珠笔。
　　圆珠笔上还写着一句广告语。
　　【大格局，成就你的梦想，S级诡异成长的摇篮！】
　　“我曰你先人的陈之一！！你敢阴我！！”吴瞎子大怒道。
　　还没等他反应过来，整个身体就被金钟铃罩上了。
　　“一会再回来收拾你！”
　　方宇从金钟铃身边略过，继续朝那二人追去。

第136章 连抓四个暗王,商珠不够用了
　　“叮！吴瞎子逃不出金钟铃，现在怕得要死。情绪值30/100。”
　　系统的提示音在方宇脑海中响起。
　　有金钟铃罩着，吴瞎子根本跑不掉。
　　陈之一回头看了一眼，吓得亡魂大冒。
　　他本以为吴瞎子就算打不过方宇，起码可以争取一点时间，自己好跑远点。
　　没想到方宇压根就没停，只是随手用金钟铃把吴瞎子罩住，就来追他了。
　　“叮！陈之一吓得魂飞魄散，情绪值30/100。”
　　陈之一手中鬼气凝聚，幻化出上百张名片，头也不回的朝方宇甩去。
　　这些名片在阳光的照射下，边缘反射着森森寒光，一看就知道锋利无比。
　　方宇眉头一皱，直接幻化出一个磨盘大小的布，使劲一挥。
　　只用气流，就把这些名片全部吹散了。
　　方宇本已经做好了连续幻化布的准备。
　　没想到这些名片纯粹就是样子货，里面蕴含的鬼气数量稀少不值一提。
　　看来这个陈之一，跟驴呆口是一路货色。
　　方宇用布顺手抓了一张名片回来，定睛一看，发现陈之一还是大格局的创始人。
　　之前在普通区的时候，方宇就打死过一个从大格局跑出去的导师鬼。
　　看来那个货，就是陈之一培养出来的。
　　陈之一甩出名片之后，发现方宇的脚步声依旧跟在他身后，而且越来越近。
　　当即吓得连连大叫，将自己的鬼气全部灌注到腿上。
　　速度瞬间提升了将近一倍，又拉开了跟方宇之间的距离。
　　这倒是方宇没想到的，本以为陈之一跟驴呆口一样，没想到还真有点能耐。
　　起码，在逃跑上挺有本事的。
　　方宇朝着陈之一的背影，随手甩出那张名片。
　　锋利的名片划破空气，正割在陈之一腿上。
　　陈之一一个趔趄，速度顿时大减。
　　方宇两三步就追上了陈之一，抡起折凳一下砸在他身上，将修为打成了D级。
　　“叮！陈之一现在已经毫无还手之力，情绪值70/100。”
　　陈之一整个人被拍倒在地，打了几个滚，笔挺的西装上沾满了尘土，眼镜也甩到了一边。
　　还不等他从地上爬起来，一双手铐就将他和旁边一根立柱拷在了一起。
　　方宇连理都没理他，用禁灵手铐铐住之后，继续去追路大勇。
　　路大勇在前面跑，眼见两个人都被方宇抓住了，连吃奶的劲都拿出来，蒙着头狂奔。
　　方宇现在也懒得追了，直接一枪打在路大勇脚下。
　　子弹在路大勇身后炸开，打出一个大坑，冲击力将他一下掀翻在地。
　　“叮！路大勇心里害怕极了，但是今天自己福星高照，肯定会没事的。情绪值30/100。”
　　系统提示音，把方宇有点搞蒙了，都被我杀上门来了，还福星高照？
　　路大勇在地上打了几个滚，爬起来继续向前跑。没等跑出两步，又被方宇一枪掀翻在地。
　　“叮！路大勇觉得自己真幸运，连续两枪都没打中自己！情绪值50/100。”
　　方宇一阵无语，这个路大勇真是个铁憨憨。
　　路大勇还要爬起来继续跑，被方宇幻化出的布一把抓住，提溜到了半空中。
　　“打不中我，就用这种方法抓我，真是卑鄙！”
　　路大勇在半空中骂骂咧咧，一点也不服气。
　　方宇摇头一笑，抬手朝路大勇脑袋打出一枪。
　　这一枪直接射入路大勇的右眼，从原本插钢筋的孔洞中穿过，分毫不差。
　　只要偏一点点，路大勇的脑袋就会被轰开花。
　　“叮！路大勇差点被吓尿，这么准的枪法刚才竟然没打中自己，看来自己运气真是好！情绪值80/100。”
　　都这样了，还以为刚才是自己运气好。
　　方宇被路大勇的奇葩脑回路，直接给整笑了。
　　布将路大勇抓到方宇面前之后，方宇直接一折凳将路大勇的修为打到了D级。
　　“叮！路大勇坚信自己洪福齐天，就算D级照样平安无事。情绪值90/100。”
　　方宇叹了口气，路大勇这种铁憨憨简直绝了。
　　认定自己运气好之后，一点都不怕，要搞他的情绪值还真有点麻烦。
　　方宇操纵着布，抓着路大勇走回到陈之一面前。
　　将禁灵手铐解开，把他跟路大勇拷在一起，一起回到金钟铃旁边。
　　金钟铃内，吴瞎子的人头骨罗盘已经被砸得稀烂。
　　金钟铃的钟壁上到处都是碎骨屑，还夹杂着许多黑血，顺着钟壁流淌下来。
　　看起来，刚才在方宇追击另外两人的时候，吴瞎子在金钟铃内没少折腾。
　　但他只有A级巅峰修为，想要打破金钟铃的钟壁，毫无可能。
　　吴瞎子此时整个人躺在地上，浑身不住地颤抖抽搐，显然已经被吓傻了。
　　虽然已经吓成了这个样子，但他的修为并没有经过削弱。
　　方宇在解开经金钟铃的同一时间，用折凳狠狠砸了几下，将吴瞎子的修为压制到了D级。
　　“叮！吴瞎子精神都要崩溃了。情绪值80/100。”
　　还是聪明人好弄情绪值，两次就达到了80点。
　　方宇将布的范围扩大，将三个暗王全部抓在一起，返回物流中心广场。
　　广场上，驴呆口就像只毛毛虫，爬在地上一拱一拱的朝大门口而去。
　　方宇将光圈解开之后，扩大成十米直径的圆圈，将四个暗王全部圈在了里面。
　　“你们谁身上有高级商珠？”面对四个暗王，方宇有点犯了难。
　　这里面，除了路大勇使用了一些鬼气，其他三人几乎是满鬼气。
　　方宇身上那颗高级商珠，里面还存着满满的鬼气。
　　林佳儿她们，连巴尔克的鬼气还没吸收完，朱吞的鬼气连动都没动。
　　要是就这么把四个暗王杀了，简直太浪费了。
　　“我有商珠，给你能换一条命吗？。”
　　驴呆口甩了一下花白的头发，揉了揉乌青的眼眶，开口道。
　　吴瞎子和陈之一这时，直接把自己的商珠取了出来，捧在手里。
　　“条件还没谈好，你们怎么就把商珠取出来了！”驴呆口大怒道，自己也把商珠掏了出来。
　　“你闭嘴吧，赶紧把商珠给了。现在人为刀俎我为鱼肉，你有什么资格谈条件。”
　　陈之一冷笑一声，开口道。
　　不愧是聪明人，知道谈条件也没有用，不如好好地配合，或许还有一线生机。
　　方宇扫了一眼，发现这三颗商珠都是紫色的。
　　“你们的商珠都是百万级的？”方宇开口问道。
　　“正是。”驴呆口答道。
　　百万级的商珠，之前几个暗王身上也都有。
　　方宇觉得容量太小，储存起来特别麻烦，一直丢在乾坤戒中没用。
　　这四人都是近千万的鬼气，就算把所有百万级商珠拿出来，也只够存一个人的鬼气。
　　方宇这下真的有点头大了。

第137章 三个骗子加一个傻子就在方宇为了鬼气太多而头疼的时候，虾滑在驾驶室内拍了拍窗户，示意方宇过去。
　　“你们在这里老老实实的呆着。”
　　方宇蹬了他们一眼，把三颗商珠收入乾坤戒中，返回了驾驶室。
　　“你现在是不是缺商珠了？”虾滑窜上方宇肩头，舔了一下方宇的侧脸开口道。
　　“对啊，他们都是近千万级鬼气，现在我手上只有十颗百万级商珠。”
　　“要是现在杀了他们，鬼气不就都浪费了吗。”
　　“我可不想把这些货，带到小天地内养起来。”
　　方宇点点头，无奈的说道。
　　“我知道哪里有高级商珠。”虾滑笑了笑，开口道。
　　“你知道？”方宇有些惊讶。
　　“而且不是一颗高级商珠，是四颗哦。”
　　“这种高级商珠，城主总共就炼制十颗。流落在外面一颗，就是你现在手上的那一颗。”
　　“剩余九颗，有五颗存在城主府里。”
　　“其余的四颗都藏在中心区不同的地方。其中有三颗是空的，一颗满鬼气。”
　　虾滑朝方宇眨了一下小眼睛。
　　“我的滑，没想到你连这个都知道。”方宇高兴的从肩头抓过虾滑，狠狠的亲了一下猫头。
　　虾滑猫脸上露出一丝羞涩的表情，吐了吐小舌头。
　　“你在驾驶室里等我下，一会咱们去找商珠。”
　　方宇又挠了挠了虾滑的脖颈，下车朝那四个暗王走去。
　　这四个暗王还老老实实的待在光圈内，跟方宇离开的时候一样。
　　“你是凭什么升到A级巅峰诡异的？就凭跑得快？”方宇看向陈之一，开口问道。
　　“没错，我以前是一只B级诡异，收鬼气教其他诡异成功学。”
　　“一开始挺顺利的，那些诡异也愿意把鬼气给我。”
　　“后来他们渐渐觉得不对劲，想要我把鬼气退给他们。”
　　“我不给，他们就想打我。辛苦我跑得快，他们根本追不上。”
　　陈之一点了点头，将自己怎么骗鬼气，怎么逃跑，一五一十的说了一遍。
　　“后来我修为高一点之后，就建立了大格局，让手下的讲师们出去拉人授课，等人数够了就去讲一堂课。”
　　“有些想退钱的诡异，跟别的诡异说我是骗子的，都被我找人干掉了。”
　　“就这样鬼气越来越多，达到了A级巅峰修为，成为了暗王。”
　　听陈之一说完，方宇点了点头。
　　公司化操作，快速骗取鬼气，这个就叫专业。
　　“那你又是怎么当上暗王的？”方宇看向吴瞎子。
　　“您知道诡异之间有对赌决斗吧？”吴瞎子问道。
　　方宇点了点头。
　　对赌决斗是两个诡异，为了吞噬对方的鬼气，相约在一起决斗。
　　这种决斗都安排在中心区的繁华地带，围观的诡异众多。
　　其中一方输了之后，会将自己的鬼气全数交给胜方。
　　就算想反悔，围观的诡异也不答应，会群起攻之。
　　所以为了活命，输了的一方肯定会把鬼气交给胜利的一方。
　　“每次有人去决斗，我就会给他们算一命，并且给他们吃一颗药丸。”
　　“跟他们说这药丸，能保证他们在决斗上必胜。”
　　“代价是胜利后，给我获得鬼气的五分之一。”
　　“一开始需要我去找那些人，后来传开了，他们就主动上门找我。鬼气越攒越多，我就成了暗王。”
　　吴瞎子跪在地上，颤声答道。
　　“要是你押错了怎么办？我可听说你从来没错过。”路大勇瞪大了眼睛，惊讶道。
　　“决斗双方，你都会给他们算命，对吧？”方宇听罢，冷笑一声问道。
　　“是的，决斗的双方，我都会去给他们算命，吃药丸。”吴瞎子点了点头。
　　“那每一次都会有人输了！怎么没人揭穿你呢！！”路大勇觉得更奇怪了。
　　“是那颗药丸的原因吧？”方宇取出折凳，安安稳稳的坐下，听吴瞎子解释。
　　“那颗药丸，是我从巴尔克那里特别定制的毒药。”
　　“体内鬼气浓度高的时候，药丸的毒性会被压制住，一点也不会散发出来。”
　　“参加决斗的诡异，都是B级修为以上。”
　　“如果体内鬼气浓度变为C级，毒性会把吞食者变成哑巴。如果鬼气变为D级，就会毒发身亡。”
　　“那些输了的诡异，交出鬼气后就会被毒死，所以没有人说我算的不准。”
　　吴瞎子脸角冷汗流了下来，开口说道。
　　“我说现在决斗，为什么输了的人都不说话。”
　　“等交完鬼气之后，就会死掉。原来是你搞的鬼！！”
　　“那你给我算命，今天福星高照，也是骗我的？”路大勇一下子从地上跳起来，震惊道。
　　“你个憨批，跟三个骗子混在一起，让他们当枪使了都不知道，还在这里问福星高照？”方宇冷笑道。
　　“叮！路大勇感觉自己的精神支柱崩塌了。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　又一颗情绪豆到手，现在还剩陈之一和吴瞎子的情绪豆。
　　方宇将光圈收起，把驴呆口和路大勇单独绑在一起。
　　在光幕上打开一角，把他们丢到了车顶上。
　　“你们两个，只能活一个，开始吧。”方宇淡淡道。
　　陈之一和吴瞎子听罢，顿时冷汗直流。
　　“叮！陈之一吓得肝胆俱裂，连站起来的勇气都没有。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　“叮！吴瞎子骨瘦如柴，自知一定会被陈之一打死。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　方宇听到系统提示音，眼中一亮。立刻打开了系统界面。
　　精英任务的完成度已经达到了55%，【13暗王特殊牵绊情绪豆10/10】。
　　抓了十个暗王，完成度居然才过半。
　　看来剩下的三个暗王，绝对是硬茬，再也没有像驴呆口他们这样的混子了。
　　“系统妹子，现在特殊牵绊豆已经全了，该告诉我他们直接到底是什么牵绊了吧。”
　　方宇在脑海中问道。
　　系统界面中，系统妹子点了点头，将十颗情绪豆取出，在界面中放置好。
　　每颗情绪豆下方都出现了几个文字介绍。
　　方宇定睛一看，原来是这种牵绊！
　　这样看来，确实很合理。

第138章 城主的真容
　　【吃—朱吞】【喝—血虱】【嫖—朴朴乐】【赌—钱小宏】【抽—巴尔克】
　　【坑—驴呆口】【蒙—吴瞎子】【拐—路大勇】【骗—陈之一】【偷—九指】
　　十颗情绪豆下面，表明了介绍。
　　十人代表十毒，这确实能算是特殊牵绊。
　　不过这么一来，方宇就对剩下的三个暗王，就更奇怪了。
　　每个人平均完成度达到了15%。
　　连人间十毒，都比不上他们？
　　方宇随即进行了抽奖，一副地图出现在方宇眼中。
　　灵器的位置，在远离中心区的山上，距离这里非常远。
　　以中心区里面堵车的速度，起码要开上四五个小时才能到达。
　　既然如此，先沿途把高级商珠收集起来吧。
　　方宇把陈之一和吴瞎子一起丢到了车顶上，用金光圈绑起来。
　　“都是你们三个坑货！！要不是你们骗我，我早就逃跑了！”
　　路大勇一头顶在吴瞎子的鼻子上，吴瞎子顿时流出了两道鼻血。
　　“你现在也是D级诡异，咱们修为一样，你要是不老实，我们三个一起顶你。”吴瞎子大怒道。
　　“你以为我怕你们啊？”路大勇听到吴瞎子的话，气更是不打一处来，接着又一头顶了过来。
　　方宇听他们在车顶上吵闹，眉头一皱。
　　打开天窗来到车顶之后，一脚将四人从车顶上踹了下来。
　　“我发现我犯了个大错误，还让你们在车顶呆着，你们应该在车底下吃灰。”
　　方宇冷冷一笑，操纵光圈把他们四人绑在了车底。
　　“我们再也不敢吵了！求你让我们上车顶把！！”四人大惊失色，连声求饶道。
　　他们现在都是D级修为，随便一块石头都能把他们碰个头破血流。
　　对于他们的叫声，方宇连理都不理，直接开车驶出了疾通物流的广场。
　　“妈的！要不是你！我们用的着受这种罪吗！”
　　驴呆口吐了一口满是尘土的吐沫，冲着路大勇大骂道。
　　“你还好意思说受罪？我这个样子都是你们害的！！”路大勇放弃吴瞎子，一头撞向驴呆口。
　　“一起上，撞死他！！”陈之一见状，大声说道。
　　三颗脑袋前赴后继的猛撞路大勇的脑袋，撞得路大勇一脑门包。
　　“你们在车底还不老实，想让我把你们拖在车后面放风筝吗！”
　　方宇怒喝一声，几个人吵吵闹闹，让人心烦的要命。
　　要不是为了他们的鬼气，方宇直接想找块大石头碾过去，撞死这四个货。
　　听方宇这么说，四个人才算是安稳了下来。
　　虾滑在简易地图上，把四颗商珠的位置全部标记了出来。
　　方宇顺手把新灵器的地址也标记了一下。
　　“你在这里标个记号做什么？”虾滑有点奇怪，歪着脑袋问道。
　　“没啥，这里很特殊吗？”方宇随口问道。
　　虾滑点了点头。“这里是城主府。”
　　好家伙，灵器的位置竟然是城主府。
　　不知道是什么宝贝，需要到城主府才能拿到。
　　“我现在已经没有合适的语言，来表达自己的心情了，只能说一句大佬牛逼！！”
　　“四个A级巅峰，被大佬一锅端了，就这样的实力，整个猎鬼界有人比的上吗？”
　　“别说普通猎鬼者，就是八大门派的掌门，也做不到吧。”
　　“你别拿八大门派的掌门跟小哥哥比，这是在侮辱小哥哥！”
　　……
　　直播间的水友们已经彻底惊了，现在称方宇一句神人，一点都不为过。
　　虽然方宇已经惊过他们好多次，但总能刷新上一次的记录。
　　洛真仪看着直播画面，一阵苦笑。
　　让水友看方宇死亡，从而惧怕诡异的计划，彻底落空。
　　现在水友们被方宇带的，一个个信心爆棚，最起码不像之前那么惧怕诡异了。
　　直播画面中，方宇开车来到一个高档住宅小区，撞破铁质大门后长驱直入。
　　这个小区里面，有几只A级初级诡异，把住在里面的诡异们当成猪仔，吸收鬼气当房租。
　　方宇的闯入立刻引起了它们的注意，几只一起从楼上跳下，朝房车扑过来。
　　方宇现在看见这些A级初级，连理都懒得理。
　　不等它们落地，就凌空将其全部打成碎肉，车辆直接碾压了过去。
　　虾滑指挥着方宇转了几个弯，在其中一栋高层前停了下来。
　　一人一猫，乘坐电梯来到其中某一层。
　　虾滑一马当先，冲到其中一间房门前，用小爪子在电子锁上按了几下。
　　房门打开，虾滑直接溜了进去。
　　方宇跟着虾滑进入了房间内。
　　整个房间内的布置非常清爽，家具是北欧风格的极简实木家具，色调以白色和淡灰色为主。
　　地面上积了一层薄薄的灰尘，似乎有段时间没有人来了。
　　窗台上两株旱兰，看起来有些缺水，旁边放着一个盛满清水的小喷壶。
　　“你随便坐吧，我去找一下商珠。”虾滑开口道，自己窜进了里屋。
　　方宇点点头，给旱兰浇过水之后，在客厅里转了几圈。
　　注意力随即被置物架上的几张照片吸引了过去。
　　照片中，是一个头发纯白，身材非常丰满妖娆的少女，脸庞异常精致。
　　头上绑着一条黑色发带，穿着一身现代哥特，杂配维多利亚风格的黑色裙装。
　　两条长腿上，穿着黑丝高筒皮靴，勾人心魄。
　　脸上带着一道黑色眼罩，遮住了双眼。
　　这分明，是在COS尼尔机械纪元中的2B小姐姐。
　　“你在看什么？”虾滑从里屋窜出来，当口中的商珠放在沙发上，开口问道。
　　“这个少女是谁啊？”方宇指着相片中的少女，问道。
　　“城主。”虾滑跳上方宇的肩头，开口道。
　　“这是城主？这么漂亮！”方宇当真被城主的真容给震惊了一下。
　　虽然双眼被挡住，看不到全部五官。
　　但仅凭露出的鼻子和嘴巴，就足够惊艳了。
　　“有没有全脸的照片？”方宇开口问道。
　　“城主从不拍照，这一套还是她自娱自乐的时候留下的，你是第一个见过的人哦。”
　　虾滑指了指其他几张照片，开口道。
　　这几张也都是城主COS-2B小姐姐的照片，全都蒙住了眼睛。
　　方宇看着这些照片，感觉好像有点不对的地方，却说不上到底哪里不对。
　　“我觉得车底下那几个货，可以暂时放一放。”
　　“你丢了这么久，城主肯定着急了，咱们先去城主府吧。”
　　方宇把商珠收起来，一本正经的开口道。
　　“你着什么急啊，到时候自然能见到的。”
　　虾滑微微一笑，轻轻咬了方宇的耳垂一下。

第139章 云荻
　　“你对这间屋子很熟悉，经常来吗？”方宇将虾滑抱在怀里，开口道。
　　“是啊，经常来。”虾滑从方宇怀里蹿下，跳到沙发上，拍了拍商珠。
　　方宇走过来将商珠装入乾坤戒中。
　　这颗商珠通体金色，中间的“荻”字黯淡无光，显然是一枚空商珠。
　　方宇坐在沙发上看了看周围的陈设，心中的那丝不对劲的感觉更强烈了。
　　“咱们走吧，还有三个地方要去呢。”虾滑跳上方宇肩头，开口道。
　　方宇点点头，一人一猫离开房间，回到楼下。
　　一出楼宇门，就听见车底下四人又开始吵架。
　　方宇在的时候，他们不敢出声。
　　方宇上楼了之后，这四人有仇报仇有怨报怨，互相头槌。
　　车底下嘭嘭声，响个不停。
　　方宇听罢，眉头一皱，操纵光圈把他们从车底下拖了出来。
　　路大勇现在头上满是大包，鼻歪眼斜，嘴里的牙齿已经崩落了几颗。
　　他们四人现在都是D级修为。
　　另外三个人一起头槌他，路大勇根本就抵挡不住，被他们打的鼻青脸肿。
　　要不是靠分辨衣服，方宇还真认不出路大勇的样子。
　　方宇把刚拿到的空商珠，放在手心。“这颗商珠可存千万鬼气。”
　　四人一听，全都眼角抽搐。
　　方宇的意思他们全都明白，这是要吸取他们的鬼气。
　　鬼气没了，他们可就真的是D级修为了。
　　“谁先来？别让我再问第二遍。”方宇眼神一寒，从他们脸上扫过。
　　“他！”陈之一突然看向路大勇，大声道。
　　吴瞎子和驴呆口也仿佛抓住了救命稻草一般，同声附和。
　　“你就是杀了我，我也不会把鬼气交给你！！”
　　“还有你们三个，以为我交出了鬼气，他就能饶了你们吗？”
　　路大勇呸了一声，愤恨道。
　　“你们负责说服他，等下次停车的时候，我希望他能乖乖的把鬼气交出来。”
　　“别把他弄死了，万一失手了，你们会比他死的更惨。”
　　方宇冷哼一声，重新把他们绑在了车底，开车前往下一个商珠地点。
　　车底下，三人看着路大勇露出一丝恶毒的神情。
　　陈之一张口咬在路大勇肩膀上，硬生生的咬下来一块皮肉。
　　路大勇哀嚎一声，立刻张嘴还击。
　　另外两人互相看了一眼，同时咬向路大勇。
　　不消片刻，路大勇身上满是黑血，胳膊肩膀上密布数不清的伤口，连惨叫的声音都发不出了。
　　不多时，方宇开车来到第二个藏匿商珠的地址。
　　这里与第一个地址一样，同样是高级住宅区。
　　方宇把车停下之后，将四人从车底下拖了出来。
　　路大勇此时已经没个人形了，就剩下一口气在。
　　方宇把商珠递到路大勇面前，路大勇浑身哆嗦了一下，将自己的鬼气注入其中。
　　被三个人撕咬了一路，这种折磨比死了还难受。
　　鬼气全部注入之后，方宇一枪打爆了路大勇的头。
　　路大勇化为一堆白骨，鬼玉散落在白骨细缝中。
　　方宇重新把三个人绑在车底，跟着虾滑上了楼。
　　依旧是电子锁，虾滑按了密码之后，大门打开。
　　室内的陈列依旧是北欧风格，简洁清爽。
　　“你在客厅等一下哦，我去给你取商珠。”虾滑照旧让方宇在客厅等着。
　　这一次，方宇没有听虾滑的话，而是在屋里四处转了一圈，特别留意了一下墙角缝隙。
　　转完一圈之后，方宇嘴角浮现出一丝笑意。
　　“这颗也是空商珠。”这时，虾滑从卧室把商珠叼出来，放到方宇手中。
　　“虾滑啊，城主叫什么名字啊？”方宇把虾滑抱在怀里，开口问道。
　　“云荻。”虾滑开口答道。
　　“这个名字，比虾滑好听多了，你觉得呢？”
　　方宇躺在沙发上，把虾滑放到了自己胸口，边撸边开口道。
　　“这两个名字……都挺好听的。”虾滑眼神中露出一丝异样，扭过头去，小脸在方宇胸口蹭了蹭。
　　“她是个什么样的人？跟我讲讲呗。”方宇笑着揉了揉虾滑的小脑袋。
　　“城主很漂亮，身材很好，性格也很好。”虾滑眯着眼睛，非常享受方宇的揉捏。
　　“而且，还非常聪明对不对？”方宇笑着问道。
　　“可以当城主，自然是很聪明的。”虾滑轻咬了方宇的指头两下，开口说道。
　　“走吧，还要去下一个地方呢。”方宇看着虾滑，笑着摇了摇头，把她放在自己肩膀上。
　　回到楼下，方宇又把三人从车底下拖出来，把商珠在他们面前晃了一下。
　　“一会停车之前，你们需要再选一个出来。”方宇淡淡说道。
　　剩下三人身体一阵颤抖，互相之间看了一眼。
　　“路上好好商量一下。”方宇继续把他们绑在车底，开车上路，朝下一个目的地而去。
　　到达目的地之后，方宇跟虾滑上楼把最后一颗空的商珠找到。
　　从车底下拖出三人之后，发现这三个人全都遍体鳞伤。
　　几个人的皮肉，都被咬得不成样子。
　　看来这一路上，谁也没沾到便宜。
　　想来也对，之前三个骗子对上一个傻子，可以尽情欺负那个傻子。
　　现在都是骗子，谁愿意自己去送死。
　　他们也猜到了，之所以方宇留着他们全部。
　　是因为有足够的商珠来储存鬼气。
　　这次不交鬼气，肯定下次要交。
　　都想要保留实力，期待自己活得久一些。
　　“既然你们没有选出来，那就一起吧。”方宇淡淡一笑。
　　将两颗千万级商珠和十颗百万级商珠取出来，放在地上。
　　三人此时连站都站不住，全部跪在地上，浑身抖如筛糠。
　　“谁先来？”方宇看了三人一眼，开口道。
　　三人谁也不说话，死一样的沉默。
　　“要不，你们就再打一架？反正谁也逃不了。”方宇一脸坏笑。
　　这里面吴瞎子伤势最重，驴呆口和陈之一互相看了一眼，同时咬住了吴瞎子的肩膀。
　　明明知道下一个就会轮到自己，但为了自己多活一会，两人依旧卖力的撕咬吴瞎子。
　　“我先来！”吴瞎子哀嚎一声，实在受不了了，将鬼气注入到商珠中。
　　吴瞎子之后是陈之一，最后驴呆口。
　　剩余三人的鬼气，也全部收集完毕。

第140章 留言最后一颗满鬼气的商珠顺利找到之后，方宇现在手中将近六千万鬼气。
　　“虾滑啊，要不今天晚上，咱们就直接去城主府附近宿营吧。”
　　“这些鬼气，足够你们三个升到S级了。”
　　方宇在驾驶室内揉了揉虾滑的小脑袋，开口道。
　　“也好，我知道附近有一个地方很适合宿营。”
　　虾滑舒服的眯着眼，整只猫趴在方宇肩头。
　　从中心区的主路一直往南开，一个小时之后，离开了城区范围。
　　宽敞的八车道也变成了四车道。
　　周围建筑物越来越少，植被却越来越茂盛。
　　这里远离中心城区，空气中都带有一股隐隐的泥土清香。
　　沿着这条路一直往前走，地势渐渐变高，已经进入了山区中。
　　从车窗，能看到山下中心区的全景。
　　“还是山里舒服，中心区里面空气太浑浊，夹杂了无数诡异散发出的鬼气，云荻还挺会挑地方的。”
　　方宇大口呼吸着新鲜空气。
　　“城主不喜欢市内，喜欢一个人呆着。”虾滑点点头，开口道。
　　方宇笑着揉了揉虾滑的头，这习性没错，喜欢独自呆着。
　　车辆沿着这条路一直向上，转过几个弯之后。
　　前面树林间出现了一大块空地，好像是片停车场。
　　“就在这里宿营吧，在向上走一段路，就是城主府了。”
　　虾滑舔了下方宇的侧脸，开口道。
　　方宇下车之后，向山上看去。
　　山上的植被郁郁葱葱，远处树梢间，有建筑物的影子露出来。
　　但是被遮挡着看不清全貌。
　　“你先进小天地吧，我还有点事要做。”方宇开口道。
　　虾滑顺从的从方宇肩头跳下，自己进入了小天地。
　　方宇看向山下的中心区，将火焰加特林取了出来。
　　“还有三个暗王没有露面，给他们点震慑。”
　　方宇淡淡一笑，操纵加特林升到半空中，开始朝中心区扫射。
　　无数火珠犹如狂风暴雨一般，从天而降。
　　耸立的高楼，被火珠扫过后，直接拦腰打断倒塌下来，燃起熊熊大火。
　　路上的诡异还不知道什么情况，就莫名其妙的丢掉了性命。
　　方宇脸上毫无表情，操纵火焰加特林疯狂扫射。
　　待扫射完毕之后，沿着火珠着弹点，火焰清晰地形成了一道道轨迹。
　　“大佬好像用火焰加特林写了几个字！！”
　　“节目组那？赶紧把摄像机升到最高，看看大佬写的是什么。”
　　“以地为纸，以枪为笔。小哥哥简直太帅了！”
　　……
　　有眼尖的水友，发现方宇并不是茫无目的的扫射，而是用加特林在中心区里写了几个大字。
　　节目导播立刻把摄像机升到最高空。
　　几个大字清晰的呈现在众人面前。
　　【我在城主府附近，一定会杀了你们三个。＜(￣︶￣)＞】
　　“23333，大佬有点可爱哦，还留了个颜文字。”
　　“豪横的留言方式，却配上颜文字。这么古怪的配搭，为什么莫名的带感呢！”
　　“大佬说杀了你们三个，是什么意思？你们谁知道？”
　　……
　　“他说的三个，是指中心区仅剩的三个A级巅峰诡异，与之前十个，并称十三暗王。”
　　“这三个诡异行踪不定，没有固定住所，所以方宇想用这种方式把他们激出来。”
　　洛真仪看着直播画面，面无表情的说道。
　　“仅剩的三个？那也就是说，除了城主之外，大佬把中心区的高级诡异都快杀光了？”
　　“大佬666啊，这些高级诡异一个都不想放过。”
　　“看大佬直播，看得我心潮澎湃，现在就想找个诡异来杀杀。”
　　……
　　水友们听洛真仪说完，内心激动不已。
　　人类以前，最多只能在鬼城周围设置巡逻队，斩杀一些溜出鬼城的低级诡异。
　　就算那些允许猎鬼者自由出入的鬼城，也都是斩杀些低级诡异，从来没听到有斩杀A级巅峰的事情。
　　在方宇之前，还从来没有人，可以将鬼城内高级诡异一网打尽。
　　“你们有谁注意到方宇现在的位置了？还在这里激动，真是可笑。”
　　洛真仪看着直播间水友们在弹幕上疯狂留言，只觉得可笑。
　　“方宇清清楚楚的写着，他在城主府附近。鬼城城主可是S级诡异。”
　　“就算他可以轻松斩杀剩下三只A级巅峰，遇到S级诡异，绝对没有一点活路。”
　　“你们就好好欣赏，他最后的影像吧。”
　　洛真仪冷笑不停，到最后直接狂笑起来，阴冷的笑声充斥在直播间中。
　　“卧槽！！对啊！大佬怎么跑到城主府去了！”
　　“完了完了！！小哥哥赶紧跑啊！”
　　“大佬知道这里靠近城主府，怎么还跑到这里来了！”
　　……
　　她的话语，犹如一碰凉水兜头浇下，把水友们瞬间浇醒了。
　　直播画面中，方宇收起火焰加特林，朝山上看了一眼。
　　刚想要动身上山，随即又停住了。
　　“她又不在那里，去了也没啥用，还是等跟她一起去吧。”
　　方宇笑笑，心里暗自道，转身回到房车进入了小天地。
　　现在的天色已近黄昏，小天地内红霞一片，美不胜收。
　　远处山坡上，高尔夫球场内有几个身影，正在笨拙的学习挥杆。
　　远远望去，是林佳儿她们。
　　看来是修炼的太无聊了，跑到高尔夫球场去玩了。
　　方宇笑笑，传送到了大厅内，西装主管立刻出现在他身边，等候调遣。
　　“虾滑住在那个房间？”方宇问道。
　　“虾滑小姐住在611，她现在刚进屋。”西装诡异答道。
　　方宇点点头，身形出现在611门口。
　　房门虚掩着，并没有关，方宇敲了敲门框，里面传来虾滑的脚步声。
　　“你怎么会来？”虾滑看见方宇后，显然有点吃惊。
　　她没想到方宇竟然丢下那四个妹子，来找自己。
　　“是啊，她们在打高尔夫，我闲的无聊，来找你玩。”
　　方宇推开门，走了进去。
　　房间内干干净净，被子整齐的平铺在床上。
　　方宇一下子躺在床上，伸了个懒腰，朝虾滑招了招手。
　　虾滑蹭的一下窜到床上，趴在了方宇胸口。
　　“剩下那三只诡异，都有什么特殊技能吗？”
　　“我觉得他们比之前的，要难对付的多。”
　　方宇手温柔的摸过虾滑的身子，给她顺了顺毛，开口问道。

第141章 至尊板砖抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → →
　　← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住疯了吧，你管这叫猎鬼新人的阅读地址：https://m.soxscc.org/FengLiaoBaNiGuanZheJiaoLieGuiXinRen/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　疯了吧，你管这叫猎鬼新人最新章节、疯了吧，你管这叫猎鬼新人妙蛙狗子、疯了吧，你管这叫猎鬼新人全文阅读、疯了吧，你管这叫猎鬼新人txt下载、疯了吧，你管这叫猎鬼新人免费阅读、疯了吧，你管这叫猎鬼新人 妙蛙狗子是一名出色的小说作者，他的作品包括：
　　、

第142章 红鸳
　　“你为什么要杀我？我从来没有得罪过你。”红鸳眉头微蹙，声音都有些发颤，充满了柔弱感。
　　“红鸳，给我一点时间，让我把他打发了。”中年男子连忙走上前来，从背后抱住了红鸾。
　　“我就想知道，我到底做错了什么，他要来杀我。”
　　泪水顺着红鸳的脸颊滑落下来，柔弱的靠在中年男子怀中，低声抽泣。
　　“混蛋！你敢惹红鸳生气，有多少条命都不够赔！！”
　　“红鸳，等我杀了他，咱们就立刻回去结婚好不好？”
　　中年男子看着红鸳的样子，一阵心疼。
　　“你是不是跟他合伙来骗我？要我嫁给你？”
　　红鸳使劲推着中年男子，眼泪滚滚而下，想要从他怀里离开。
　　但看起来似乎力量不够，依旧被中年男子抱着。
　　“你误会了！我根本就不认识他，我只是太爱你了！”
　　中年男子连声解释，紧紧抱住红鸳，不让她离开。
　　“那好，你先去杀了他，结婚的事情咱们以后再说。”红鸳停住了哭泣，开口道。
　　“好，你等着！我一定把他宰了！！”
　　“我可以亲你一下吗？咱们交往这么久，你一次都没有让我亲过，连抱你都是第一次。”
　　中年男子扶红鸳到车上坐下，又好言劝慰了几句，开口道。
　　“我错看你了，没想到你只是想占我便宜。”红鸳扭头，泪水又从眼眶里涌了出来。
　　“你别误会！我只是觉得跟他战斗，万一有个三长两短，临死前能一亲香泽，就算死也瞑目了！”
　　中年男子连忙说道。
　　“我对你有信心，你绝对可以杀了他，快去吧。”
　　红菱朝中年男子微微一笑，开口道。
　　一句话，让中年男子信心爆棚，重重的点了下头，走到方宇面前。
　　“你竟然把红鸳弄哭了！！看我不把你挫骨扬灰！”
　　中年男子爆喝一声，浑身鬼气释放出来。从鬼气的浓度判断，这是一个A级普通诡异。
　　“这个诡异妹子好漂亮啊，大佬为啥非要杀她呢？”
　　“是啊，这妹子看起来好温柔。要是换成我，肯定不杀她，留着填了后宫！”
　　“身材相貌都是极品啊！而且还这么温柔！爱了爱了！！”
　　“你们这群男生是真看不出来吗？这个妹子可是标准的绿茶！”
　　“服了，那么明显都看不出来。让中年男子去拼命，自己连亲都不让人亲一下，什么承诺都不给。”
　　“这是把中年男子当成了炮灰，小哥哥千万不要被这个绿茶给迷住！”
　　……
　　直播间的水友们看到红鸳之后，立刻分化成了两派。
　　男生觉得没必要杀了红鸳，就冲身材和相貌，可以留着当后宫。
　　而小姐姐们，则把红鸳看的透透的。
　　让人去拼命，自己却什么承诺也不给，只肯说两句好话，这不是绿茶是什么。
　　“这个诡异名叫红鸳，是A级巅峰诡异。中年诡异姓名不详，鬼气判断是A级普通诡异。”
　　洛真仪在直播间内看了下资料，开口说道。
　　“听见了吗，红鸳可是A级巅峰，她比中年男子实力强多了。”
　　“如果她真担心中年男子的安全，完全可以自己上。这个中年男子，分明是被红鸳PUA了！”
　　“她一个A级巅峰，想要推开中年男子简直易如反掌。还不是想表现自己柔弱，让中年男子产生保护欲。”
　　“你们看妹子的时候动动脑子，别看见漂亮的就昏了头。”
　　……
　　直播间的小姐姐们，一条条发着弹幕，把男生们说的哑口无言。
　　她们分析的一点都没错，红鸳只是把中年男子当成工具而已。
　　至于他的性命，红鸳根本不在意。
　　这哪是温柔的诡异妹子，简直是吃人不吐骨头的恶魔。
　　直播画面中，方宇看着中年男子，笑着摇了摇头，抬手一枪打出。
　　子弹击穿中年男子的鬼气，瞬间打断了一条手臂。
　　顿时黑血四溅，断肢远远的掉落在地面上。
　　中年男子哀嚎一声，豆大的汗珠从脸颊滑落，一连倒退了好几步。
　　他自持自己是A级普通修为，又想在红鸳面前表现一下。
　　所以才不管不顾，想要跟方宇交手。
　　结果刚一碰面，自己就断了一根手臂。
　　这样下去，别说杀了方宇，自己都自身难保。
　　“红鸳，这个小子的武器太古怪了，咱们暂时先回去，等我找些高端鬼器，再来取他性命。”
　　中年男子返回车旁，对着红鸳说道。
　　“你之前说宁愿死都会保护我，看来是我想多了。”红鸳眉头微蹙，低声道。
　　“谁说我不能保护你的！”听红鸳这么一说，中年男子觉得气血上头，大声叫道。
　　“那你就去把他杀了！证明给我看！”红鸳双目直视他的眼睛，立刻说道。
　　“你放心，就算我死，也会带他一起死！”中年男子满脸狰狞，猛地朝方宇跑来！
　　奔跑的过程中，用手猛地插进自己的胸膛，将自己的五脏六腑拽了出来抓在手上。
　　中年男子脸上的五官，已经全部扭曲，整个人陷入癫狂状态，丝毫感觉不到疼痛。
　　紧接着，整个身体开始迅速膨胀。
　　方宇见状眉头一皱，当即用金钟铃罩住了自己。
　　他没想到，这个中年男子为了红鸳一句话，竟然想要自爆。
　　紧接着，中年男子咚的一声撞在金钟铃上，随即爆炸开来。
　　巨大的冲击力，将岩石地面炸出十几道粗大的裂痕。以金钟铃为中心，向四周扩散开来。
　　周围的树上、地面上，撒了无数漆黑的细小肉块，这都是中年男子爆炸后的尸块。
　　方宇在金钟铃内，并没有感觉到任何冲击。
　　“可惜了，这么漂亮的一双鞋。”红鸳幽怨的声音从车里传来。
　　她透明的高跟鞋上，沾了一小块漆黑的碎肉。
　　只见红鸳迈着修长的美腿，从车上走下来。
　　从随身的包里，取出一根口红，拧了一下。
　　一个精瘦无比的青年，从口红中释放出来，陡然出现在车门旁边。
　　“红鸳！！你终于愿意见我了！！我的鬼气都给你了！现在我们能在一起了吗？”
　　青年欣喜若狂，跪在地上连爬几步，大声叫道。
　　“舔干净。”红鸳面无表情，将脚伸到青年面前。
　　语气生硬冰冷，与刚才柔弱的语气判若两人。

第143章 红鸳的绝招抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → →
　　← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住疯了吧，你管这叫猎鬼新人的阅读地址：https://m.soxscc.org/FengLiaoBaNiGuanZheJiaoLieGuiXinRen/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　疯了吧，你管这叫猎鬼新人最新章节、疯了吧，你管这叫猎鬼新人妙蛙狗子、疯了吧，你管这叫猎鬼新人全文阅读、疯了吧，你管这叫猎鬼新人txt下载、疯了吧，你管这叫猎鬼新人免费阅读、疯了吧，你管这叫猎鬼新人 妙蛙狗子是一名出色的小说作者，他的作品包括：
　　、

第144章 恶臭无比红鸳对自己的美色，一直非常有自信。
　　本打算自己牺牲一点色相，可以引诱方宇。
　　就算引诱不到，至少可以让方宇心猿意马，战斗的时候无法集中精力。
　　可她做梦也没想到，方宇竟然对自己的美色完全无动于衷。
　　反而趁她不注意的时候，操纵炁幻化出一只手。
　　拎着一块复制出来的板砖，从她的侧面发起进攻。
　　复制出来的板砖，跟至尊板砖属性一样，但是只能使用一次。
　　红鸳看见飞来的板砖，不敢大意，用全身鬼气凝聚出水晶抵挡。
　　这样一来，覆盖在皮肤上的鬼气，也被使用了。
　　红鸳原本白皙无暇的脸上，长满了一个个脓疱，许多都已经破裂开。
　　黑褐色的脓水，顺着脖子流下，腥臭味离得老远都能闻到。
　　高耸的峰峦、平坦的小腹和诱人的美腿，像被充气了一样，迅速膨胀起来。
　　转眼间就变得臃肿无比，各种脓包和暗疮几乎遍布全身。
　　方宇想象过红鸳的真实模样，知道真实模样肯定不如鬼气皮囊好看。
　　但没想到，红鸳的真实模样，竟然丑的这么惊天动地。
　　再配上那一股脓水的腥臭味。
　　方宇就觉得心里一阵恶心，差点一口吐出来。
　　“卧槽！老子直接萎了！”
　　“不带这么吓唬人的，万一以后不举了怎么办！！”
　　“我现在有点同情大佬了，现场看见这么个丑东西，心理阴影该有多大啊。”
　　“我扛不住了，去厕所吐一会，太TM恶心了！”
　　“你们这些男生看见了吗，红鸳的外表就像她的内心一样，恶心至极。”
　　“再让你们三观跟着五官走，这下知道厉害了吧。”
　　“小哥哥太棒了，一点也没被这个女人引诱到！爱你一辈子！！”
　　……
　　刚才还在想入非非的水友们，被红鸳的真实模样，吓得直接萎了。
　　红鸳的前后反差，实在太大了。
　　刚才还是千娇百媚的性感尤物，转眼就变成了满身脓疮的恶心胖子。
　　有些承受力差的水友，直接一口吐了出来。
　　直播画面中，板砖狠狠撞上红鸳的水晶后，发出一声震天巨响。
　　板砖和水晶，在同一时间，碎裂成无数小碎块。
　　一瞬间，整个地面都被这声巨响，给震的剧烈抖动起来。
　　盘山路旁边的岩壁，被震裂出无数道粗大的裂纹。
　　成吨重的巨大石块，从岩壁上坠落下来，砸在地面上。
　　停车场内的岩石地面，刚才被中年男子自爆，就已经震开了许多裂痕。
　　加上这一次冲击，地面大块的岩石崩碎，朝山下滑落，发出震耳欲聋的声音。
　　沿途山上的植被树木，都被倾泻而下的石块，全部砸断。
　　地面持续一阵晃动，仿佛经历了一场小型地震。
　　等震动平息之后，原本操场大小的停车场，只剩下一半大小。
　　剩下的一半岩石地面，也布满了大大小小的无数裂痕。
　　如果再有下次冲击，整个停车场都将崩碎，滑落到山下去。
　　方宇屏住呼吸，将金钟铃又一次召出来罩住了自己。
　　开启味道屏蔽之后，方宇才深深的喘了几口气。
　　红鸳身上的腥臭味太重了，是一股臭肉腐烂的味道。
　　多闻几下，就忍不住的干哕。
　　“你也太丑了，跟你的内心一个样子。”
　　方宇都不想直视红鸳，生怕给自己留下什么心理阴影。
　　“你竟敢逼我现了真身！！我杀了你！！”
　　红鸳此时，不再用鬼气覆盖皮肤。
　　扭动着肥硕的身体，朝金钟铃冲来。
　　方宇抬手打出几枪，都被红鸳操纵梳妆镜档开。
　　眨眼间，红鸳贴近了金钟铃，猛地一甩手。
　　许多恶臭无比的脓水，从手臂上甩出，沾到了金钟铃的钟壁上。
　　“无论什么样的灵器，碰到我的脓水，只有被腐蚀的份！”
　　红鸳身形不停，围绕着金钟铃快速移动，双手不住的在身上乱摸。
　　将身上那些脓水弄到手上，然后甩到金钟铃上。
　　方宇就感觉一阵恶心。
　　要是早知道红鸳真身这么恶心，刚才就直接一板砖砸死她了。
　　都怪自己太好奇，想知道红鸳真身长什么样子。
　　操纵炁幻化出的手，投掷板砖的时候，离得太远，给红鸳充足的准备时间。
　　不过这些脓水沾到金钟铃壁上之后，并没有出现腐蚀的情况。
　　反而是金钟铃发出阵阵金光，把这些脓水全数蒸发掉了。
　　红鸳看到这种情况，心中大吃一惊，身形向后跳出十几米远，朝方宇甩出了几颗水晶的小碎块。
　　这些水晶碎块，就是刚才水晶圆盘碎裂后，被红鸳拿在手中的。
　　方宇直接几枪，将碎块凌空打爆。
　　红鸳趁方宇攻击碎块的间隙，跳到法拉利上，驾车直接向山下逃去。
　　她自知自己最厉害的武器，对方宇没有任何作用。脓水又奈何不了金钟铃。
　　就连防御力超强的水晶，也被板砖击碎。
　　现在不跑，根本没有机会逃了。
　　方宇站在金钟铃内，微微一笑，举枪瞄准了法拉利的轮胎。
　　“轰”的一声爆炸响起。
　　不光是轮胎，就连法拉利的发动机，都被子弹直接打炸。
　　整辆法拉利，燃起熊熊大火。
　　在盘山路上连翻几个跟头之后，撞到路旁的崖壁上，把红鸳压在了车底下。
　　这点撞击对A级巅峰诡异来说，算不了什么。
　　红鸳猛地一脚将车子踢开，从地上爬起来，向山下跑去。
　　这时，又一块板砖飞来，正打中红鸳的脑袋。
　　一股黑血四溅飞起，红鸳的头被板砖直接砸成一团肉泥。
　　红鸳晃晃悠悠的跑了两步之后，栽倒在地上，化为一堆白骨。
　　解除金钟铃后，方宇屏住呼吸直接返回了房车内，连红鸳的鬼玉都不要了。
　　房车内，虾滑一直都扒着窗户向外看。
　　她倒是有心出去帮方宇的忙，但方宇控制房车锁死了门窗。
　　虾滑只能呆在房车里干着急。
　　方宇回到房车后，抓起虾滑放在肩头，马不停蹄的进入了小天地。
　　等进入小天地后，方宇才长长的出了一口气。
　　“这个红鸳简直是恶丑无比。最开始闻了两口臭气，我差点吐出来。”
　　方宇现在还有些心有余悸。
　　“她的鬼玉你还没去取。”虾滑在一旁提醒道。
　　“不要了，在那种恶臭身体里储存的鬼玉，就算打死我，我也不愿意用。”方宇摇摇头。

第145章 左搂右抱传送到酒店大厅后，虾滑跑回自己房间修炼了。
　　方宇回到总统套间后，把系统召唤了出来。
　　“系统妹子，你是不是坑了我一个情绪豆？”方宇开口问道。
　　刚才红鸳到死也没有提示情绪值，更别提得到情绪豆了。
　　“红鸳并不是完整灵魂，她是一缕残魂，所以不会得到情绪豆。”
　　“红鸳死后，这缕残魂已融入其他两缕残魂。”系统妹子答道。
　　“实力这么强，只是一缕残魂？”方宇感觉有些不可思议。
　　红鸳的实力比之前十个暗王，都要强。
　　如果她是残魂，那完整灵魂的实力，该有多强。
　　“另外，你说还有其他两缕残魂？”方宇继续问道。
　　“剩余的两个暗王也是残魂，红鸳与他们本是一体。三者合一后，才会组成完整灵魂。”
　　系统妹子点点头，开口答道。
　　“剩下两个，也像红鸳那么恶臭吗？”方宇问道。
　　“应该不会，灵魂分裂都是按照特质来划分的。”
　　“既然红鸳已经那么恶臭了，其他两个应该是其他属性。”
　　系统妹子想了一会，开口道。
　　“还好，如果都像红鸳一样，真是要命。”方宇一脸郁闷。
　　听系统妹子介绍完之后，方宇取出悟性蒲团，开始修炼《升炁决》。
　　现在他只有养灵境二层，体内储存了200万炁。
　　至尊板砖可以无限复制，每一块需要十万炁。
　　按照现在体内炁的数量，可以复制二十块。
　　虽然可以利用悟性蒲团瞬间恢复所有的炁，但是总觉得不够流畅。
　　打一会就盘腿打坐，一点都不过瘾。
　　方宇希望自己今后可以板砖满天飞，人挡杀人佛挡杀佛。
　　这一修炼，就从中午到了深夜。
　　方宇顺利升到了养灵境三层，体内储存300万炁，可以同时用炁幻化出三只手来。
　　这样一次就可以飞三块至尊板砖。
　　等方宇睁开双眼，发现小天地内已经繁星满天。
　　远处游乐场里的彩色灯光，映照的夜空五彩斑斓。
　　方宇站起身来，就觉得肚子咕咕直叫。
　　吃完饭的时候，方宇还在修炼，林佳儿她们就没有打扰方宇。
　　方宇洗了个澡，只穿了一条大裤衩。传送到餐厅，想要找点东西吃。
　　餐厅正中的圆桌上，摆放着一个砂锅。
　　砂锅下面的卡式燃气炉，火焰开到最小，一直保持着粥的温度。
　　周围的空气中，浓粥的香味，四溢飘荡。
　　闻了闻香气，就知道是萧芷涵特意为他熬的粥。
　　方宇笑了笑，打开锅盖盛了一碗粥，自顾自的喝起来。
　　这时，萧芷涵穿着一身睡衣，出现在大厅里。
　　轻薄的睡衣，将她身体的曲线，完美呈现出来。
　　“怎么这么晚才吃饭，修炼累了吧。”
　　萧芷涵坐到圆桌旁，看到方宇上身没穿衣服，脸上有些羞红，开口问道。
　　“你这么晚，怎么还没休息？”方宇有点惊讶，现在已经深夜一点多了，萧芷涵居然没有休息。
　　诡异本身不需要睡觉，但需要体力精力，来炼化吸收的鬼气。
　　一般晚上她们都会闭目养神，恢复体力和精力。
　　“我让酒店主管帮忙留意，你出来吃饭就告诉我。”
　　“如果粥不合胃口，我可以给你做点别的。”
　　萧芷涵含笑看着方宇，眼神中尽是温柔。
　　“这粥很好喝，我能喝三大碗。”方宇笑笑，仰头将碗里的粥喝尽。
　　萧芷涵微微一笑，替方宇重新盛了一碗，放到他面前。
　　方宇心中一动，一下抓住了萧芷涵如玉般的小手。
　　萧芷涵一惊，想要将手抽回。
　　抽了一下，并没有抽动，方宇攥的很紧。
　　萧芷涵脸上肉眼可见的变红，低着头不说话，任由方宇抓着自己的手。
　　方宇微微一笑，将座椅拉了一下，坐的更靠近萧芷涵，两人几乎贴在了一起。
　　“你以后，天天给我做饭好不好？”方宇把手贴在萧芷涵脸上，轻轻抚摸了一下。
　　萧芷涵身体一颤，久久之后，才轻轻的嗯了一声。
　　方宇微微一笑，将萧芷涵顺势揽在怀里，轻轻在她的侧脸上亲了一下。
　　萧芷涵顺从的靠在方宇滚烫的胸膛上，身体微微发颤。
　　“咦，被我发现了，你背着我亲涵姐姐。”
　　林佳儿不知什么时候，也来到了餐厅，正巧看见这一幕。
　　萧芷涵连忙推开方宇，坐到一旁，羞的满脸通红。
　　“除了这次之外，还有没有我没发现的？”
　　林佳儿拉了把凳子，坐在方宇另一侧，一脸坏笑的看着他。
　　“你猜呢？”方宇笑道，将萧芷涵刚才盛的粥一饮而尽。
　　“我不管，涵姐姐有，我也要有。”林佳儿小嘴一噘，撒娇道。
　　“那太好了！来吧！”方宇一把将林佳儿揽在怀里，同样在她脸上使劲亲了一下，蹭了她一脸粥汤。
　　“你太坏了，老是欺负我。”林佳儿嗔怒道，打了方宇一下。
　　萧芷涵笑着摇摇头，拿过一张湿巾，替林佳儿擦干净了脸上的粥汤。
　　“谢谢涵姐姐。”林佳儿乖巧的谢道。“涵姐姐这么好，从来都不欺负我，不像你。”
　　“哦？这就叫欺负你？”方宇笑着刮了林佳儿鼻子以下。“你还没见识过，我真正欺负人是什么样子呢。”
　　“不理你了。”林佳儿鼓着小嘴，站起身来要回去睡觉。
　　方宇一把拉住她的手，连同萧芷涵一起，同时搂在了怀里。
　　两个妹子紧贴着方宇的胸膛，静静地听着方宇的心跳，脸上一片羞红。
　　“主人，要不要我把洛依雪和苏柒柒也传送过来？”
　　西装主管出现在圆桌旁边，开口道，脸上露出一丝笑意。
　　跟着主人的选择，总是没错的。
　　现在才两个妹子，要是把另外两个妹子也传过来，主人肯定开心的要死。
　　西装主管非常佩服，自己的聪明才智。
　　“你把她俩传送过来，我拿什么来搂？”方宇一头黑线，扬了扬自己两只手。
　　对哦，人只有两只手。
　　西装主管一拍脑门，看来自己又失策了。
　　“我要回去休息了，你喝完粥也早点休息吧。”
　　萧芷涵听到西装主管的话，从方宇怀里爬起来，又给他盛了一碗粥，红着脸说道。
　　“我也是，休息好了，好炼化鬼气！”林佳儿也一脸羞红的从方宇怀里爬起来。
　　“别走啊，咱们再呆一会吧，休息不在这一时。”方宇一脸遗憾，开口道。
　　萧芷涵和林佳儿朝方宇笑着挥挥手，各自返回了自己的房间。
　　方宇看向西装主管，摇摇头一阵苦笑。
　　你这脑子是什么奇葩物质做的？
　　西装主管！危！！

第146章 幸福的水滑梯一连三四天，没有人来找方宇的麻烦。
　　西装主管被打发到小天地门口，盯紧房车外的情况。
　　方宇给他立下了规矩，禁止他再踏入酒店内。
　　西装主管一脸淤青，可怜兮兮的站在门口负责站岗。
　　趁这段时间，方宇把修为提升到了养灵境六层。
　　现在他体内拥有了600万炁，可以幻化出六只手，同时飞出六块板砖。
　　一块板砖10万炁，如果速度快，同时把60块板砖丢出去。
　　任诡异的修为在高，也扛不住这种攻击。
　　林佳儿和虾滑的修为，也在这一段时间突飞猛进。
　　林佳儿现在已经突破S级，正式成为小天地里第一个S级诡异。
　　虾滑紧随其后，再过一两天，也能突破到S级。
　　趁虾滑还没突破的时候，林佳儿开启了抓捕行动，誓要撸到虾滑。
　　现在虾滑的速度不如她，只能满酒店里躲，两个人把酒店弄的鸡飞狗跳。
　　最后虾滑实在扛不住了，躲到了方宇的房间里。
　　这两天，虾滑和方宇一直呆在一起。
　　白天修炼的时候，虾滑趴在方宇床上自己炼化鬼气。
　　晚上睡觉的时候，虾滑就窝在方宇的怀里，或者枕在方宇的肩膀上，两人一起睡觉。
　　有好几次，方宇半睡半醒中，总感觉虾滑在亲自己的脸。
　　醒了之后问虾滑，虾滑总是歪着小脑袋卖萌，好像完全听不懂方宇的话。
　　这天下午，方宇修炼完之后，穿着一条游泳裤，直接传送到了水上乐园。
　　林佳儿S级之后，方宇依旧不允许她出去。
　　至少不能一个人出去，必须要方宇陪着才能出去。
　　林佳儿老大不高兴，不过既然是方宇说的，也只能乖乖的听话。
　　平时闲着没事，林佳儿就泡在游乐场玩。
　　洛依雪和苏柒柒，两个人没有蒲团的帮助，修炼起来非常慢。
　　提高修为不急于一时，于是也在水上乐园陪着林佳儿玩。
　　方宇穿了一条游泳裤，身上肌肉的线条棱角分明，犹如雕塑一般。
　　当他突然出现在三个妹子面前时，妹子们齐刷刷的小脸泛红。
　　三个人里面，洛依雪是最害羞的。
　　看见方宇之后，脸红的像番茄一样，连忙用浴巾遮住了自己。
　　方宇嘿嘿一笑，大咧咧的躺在她们旁边的日光椅上。
　　“你们谁会按压啊，芷涵的按压技术可棒呢！我修炼了一天，身体累坏了。”
　　方宇躺在椅子上，手伸直搭在日光椅的靠背上，开口问道。
　　“我学过！让我试试！”苏柒柒兴奋的举起了小手。
　　方宇完美的身材，看的苏柒柒心头小鹿乱撞。
　　“好啊，那你来。”方宇嘿嘿一笑。
　　“我跟雪姐姐去玩水，你们一会按摩完了，也一起来吧。”林佳儿拉着洛依雪的手，开口说道。
　　洛依雪满脸羞红，随林佳儿走进了水池内。
　　苏柒柒走到方宇身边，坐在旁边的小板凳上，开始一点点揉捏方宇的胳膊。
　　方宇的身材线条流畅，肌肉如同雕塑一般，每一缕肌肉都充满了爆发力。
　　苏柒柒揉捏了一会，口水都要流下来了。
　　“你是不是饿了？怎么流哈喇子了。”方宇看着苏柒柒，笑道。
　　“没有没有，你看错了。你别分心，我正在给你放松肌肉。你闭上眼睛，好好享受。”
　　苏柒柒连忙咽了几下口水，开口道。
　　方宇手臂伸的很直，苏柒柒整个人侧着身子按压手臂，显得非常吃力。
　　“你这么累，要不算了吧。”方宇一脸坏笑，开口道。
　　“不行！我一定要按！”苏柒柒撇了撇嘴，拍了方宇肩膀一下。
　　“但是，你这也太累了，我有些于心不忍。”方宇笑道。
　　“我就要按，谁不让我按，我跟谁急。”
　　苏柒柒站起身来，整个人几乎趴在了方宇身上。“这样不就不费劲了吗。”
　　苏柒柒的力道恰到好处，既放松了身体，又不会感觉疼痛。
　　方宇闭上眼睛，美滋滋的享受。
　　“看你还挺舒服的，也帮我按一下吧。”按摩了一会，苏柒柒拍了方宇胸膛一下。
　　“好啊，换我来。”方宇嘿嘿一笑。
　　苏柒柒连忙点点头，趴在了旁边的日光椅上。
　　方宇用炁幻化出六只手，开始捶打苏柒柒的背面。
　　苏柒柒正闭着眼睛享受，突然感觉自己身上被八只手同时捶打，惊得连忙睁开了眼睛。
　　“你都养灵境六层了！真厉害！！”苏柒柒由衷的赞叹道。
　　“那当然了，别乱动趴下。”方宇笑道，把苏柒柒按在太阳椅上，继续捶打后背。
　　苏柒柒虽然是妹子里面最泼辣大胆的，主动提出让方宇给她按压。
　　但方宇真上手了之后，依旧身体震了一下，满脸羞红。
　　等背面捶打结束，方宇几只手同时用力，把苏柒柒翻了一个面。“该正面了！”
　　“呀！”苏柒柒惊叫一声，连忙挡住了自己胸口。
　　“要不要继续？”方宇坏笑道。
　　“不了不了，正面就算了！”苏柒柒连忙摇头。
　　“那行吧，咱们去玩水。”方宇站起身来，跑进水池内。
　　洛依雪在水池内，本来跟林佳儿玩得很开心。
　　看见方宇来了之后，脸上泛起红晕，慌忙用手挡在了自己胸前。
　　“不用那么害羞，咱们这是正常游泳玩，你这样反而显得小气了。”
　　方宇在水里游了两下，开口笑道。
　　“是啊，雪姐姐，不用害羞。如果你觉得不自在，咱们一起去玩旋转水滑梯。”
　　林佳儿拉起洛依雪的手，往水滑梯走去。
　　“我也一起去。”苏柒柒也跟在她俩后面，上了水滑梯的楼梯。
　　“这可是你们自己选的。”方宇来到水滑梯的出口处，充当救生员。
　　第一个先冲了出来的是林佳儿，大笑着扑到了方宇怀里。
　　“你太坏了，又来占便宜。”林佳儿小脸羞红，打了方宇一下。
　　“冤枉！我怕你被呛到啊。”方宇脸不红心不跳的撒谎道。
　　“我是诡异，会被呛到才怪呢。”林佳儿吐了吐舌头。
　　接着出来的是洛依雪。
　　她看见是方宇在出口接着之后，脸红的像番茄一样，双手直接捂住了脸。
　　下一刻，洛依雪冲出滑梯，一下子扑到了方宇怀里。
　　她的皮肤光滑细腻，洁白如雪，犹如新生的婴儿。
　　抱在怀里，就像抱着一只洋娃娃。
　　洛依雪害羞的几乎要昏过去。
　　接下来是苏柒柒。
　　“来吧，就等你了！！”方宇朝着滑梯内大喊道。
　　“小心我一脚踹你脸上哦！”苏柒柒抬起玉腿，转了转自己的小脚，开口笑道。
　　方宇嘿嘿一笑，直接用炁幻化出一张渔网。
　　苏柒柒抬着脚出来后，直接被渔网整个包裹了起来。
　　方宇操纵着渔网，飘到两米多高，在半空中晃悠了两下。
　　“不带这么玩的！快放我下去！”苏柒柒一脸郁闷，抓着渔网委屈的说道。
　　“那你还想踢我吗？”方宇笑道。
　　“不了不了！我再也不敢了！”苏柒柒连忙道。
　　“好吧，放你下来。”方宇解开了炁化的渔网。
　　苏柒柒整个人从两米多高的地方掉下来，正压在方宇身上。
　　方宇：有容，你快起来，我要被闷死了。ԅ(¯་།¯ԅ)

第147章 裴温第二天一早，吃过早饭之后，西装主管的声音在方宇脑海中响起。
　　“房车外来了一个不速之客。”
　　方宇眼中一凛，刚要传送到门口，林佳儿一下子抱住了方宇的胳膊。
　　“求求你了，带我出去吧。”
　　林佳儿两个大眼睛忽闪忽闪，小嘴撅着，一脸的委屈。
　　方宇挠挠头。“行吧，带你出去。不过你要答应我一个条件。”
　　林佳儿忙不迭的点头，一脸笑意，她已经快憋疯了。
　　没升到S级的时候，林佳儿不觉得小天地里很闷。
　　反而觉得这里面，有各种玩的地方，很开心。
　　到了S级之后，小天地的那扇大门，仿佛无时无刻不在吸引着她。
　　好像外面有什么魔力，非想要出去玩玩。
　　今天方宇终于同意带她出去了，林佳儿开心的直接亲了方宇一下。
　　“出去后，你必须全程待在金钟铃里，不许到处乱跑。”
　　“否则我不会再带你出去了。”方宇笑笑，接着说道。
　　“我答应你！绝对不到处乱跑！”林佳儿立刻答道。
　　方宇满意的点点头，带着林佳儿出现在小天地门口。
　　打开门之后，方宇直接将金钟铃召出来，放到房车外。
　　然后抱起林佳儿，一个箭步冲出房车，进入了金钟铃内。
　　方宇已经设定金钟铃隔绝林佳儿的气息。。
　　在金钟铃里，跟在小天地里一样，只不过不能随处移动罢了。
　　“终于出来了！太开心了！！”
　　林佳儿搂着方宇的脖子，狠狠亲了一下，在方宇脖子上种了一棵草莓。
　　“给你盖个章！你是我的了！”林佳儿吐了吐舌头。
　　方宇摇头笑笑，把林佳儿放到地上。
　　对面，盘山公路旁的崖壁下。
　　坐着一个带金丝眼镜，身穿西装的年轻人。
　　看见金钟铃内方宇和林佳儿调笑，也是微微一笑。
　　仿佛是个普通的路人，丝毫没有一点杀气。
　　“我就在房车上等你，这金钟铃可以抵御S级诡异的攻击。”
　　“我会设置成你的鬼气可以自由出入，这样他打不到你，但你可以打到他。”
　　“对面这个诡异，不知道有什么能力。千万不要走出金钟铃的范围。”
　　方宇不厌其烦的又提醒了一遍。
　　“放心吧，我全部都听你的。”林佳儿乖巧的点点头，开口道。
　　方宇揉了揉林佳儿的头，反身回到放车上，透过玻璃查看外面的情况。
　　只要稍有不对劲，方宇会立刻冲出去，帮助林佳儿。
　　对面那个年轻人，见金钟铃内只剩下了林佳儿一个人，起身朝金钟铃走来。
　　“让你尝尝我的马戏团套装！”林佳儿小脸一笑，挥手打出一个巨大的彩球。
　　这彩球直径足有一米多，是马戏团动物表演时用的。
　　以前林佳儿B级的时候，也会召唤彩球，但那时只有手掌大小，跟现在完全不能相比。
　　年轻人眉头一皱，身形急速躲开，在方宇的眼中划出一条虚影。
　　“嗯？”方宇眼神一凛，这年轻人的实力，不容小觑。
　　林佳儿的彩球落空后，径直打到崖壁之上。
　　“轰”的一声巨响，崖壁坍塌下来。
　　无数巨大的石块堆积在路上，将道路砸出无数大坑。
　　“竟然躲开了！那就让你尝尝我的恐惧小丑！”
　　林佳儿秀眉微蹙，释放出周身鬼气。
　　鬼气盘旋之后，在金钟铃内组成了一个憨态可掬的小丑。
　　这个小丑的表情，不再像最初那样狰狞恐怖。
　　而是憨憨厚厚，充满了亲和力。
　　小丑从金钟铃内一步跨出，飞奔向那个年轻人。
　　年轻人此时也释放出鬼气，幻化成一个一模一样的分身，本体飞快向后掠去。
　　他幻化出的分身向前几步，与小丑撞在一起。
　　小丑并没有想象中的发生爆炸，而是把分身紧紧抱住，用力扭拽分身的四肢，发出憨厚的哈哈声。
　　“你以为小丑会爆炸吗？嘿嘿，笨死了。”
　　林佳儿见恐惧小丑抓住了年轻人幻化出的分身，开心的朝年轻人做了个鬼脸。
　　年轻人看着林佳儿，突然一笑，无奈的摇了摇头。
　　那种表情，似乎在看邻家小妹的恶作剧，完全没有一点杀意。
　　年轻人的分身这是突然从手掌中伸出一根钢针，刺入恐惧小丑的胸膛。
　　一缕林佳儿的鬼气，从小丑胸膛中散逸出来，飘向年轻人。
　　年轻人向前一步，冲到鬼气飘荡的氛围，用力一息。
　　将林佳儿的鬼气吸入自己体内。
　　此时，恐惧小丑双臂奋力一扯，将分身扯成两半。
　　分身幻化为鬼气，重新回到了年轻人体内。
　　“我只是想跟你聊聊，并不想跟你战斗，你不要担心。”
　　年轻人突然开口说道，声音温润动听。
　　林佳儿从没接触过这种诡异，顿时有点懵逼。
　　“我已经很久没跟人聊天了，咱们暂时先别动手，聊聊天好吗？”
　　“那个分身，你杀了就杀了吧，我只有A级巅峰，而你是S级。就算打也必然会输，我不会再动手了。”
　　年轻人慢步走向金钟铃，脸上带着温和的笑意。
　　“我又不认识你，没什么好聊的。”
　　林佳儿撇撇嘴，手中鬼气凝聚，想要继续汇聚出彩球。
　　“咱们可以聊聊，刚才那个男生。我叫裴温，你叫什么名字？”
　　裴温微微一笑，开口道。
　　林佳儿刚想动手，突然听到裴温这么说，顿时停了下来。
　　“你想要聊什么？”林佳儿板着小脸，开口问道。
　　“你喜欢刚才那个男生对吧？”裴温盘腿坐在地上，开口笑道。
　　“是又怎么样，你管得着吗。”林佳儿小脸一红，随即开口道。
　　“他这么优秀的男生，确实很值得女生喜欢。”
　　“还有其他喜欢他的人吗？”裴温继续问道。
　　“宇哥哥当然优秀了，涵姐姐，雪姐姐，柒姐姐都喜欢他。”
　　林佳儿说到方宇，整张小脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　“这么多人喜欢他啊？那你在里面，排第几呢？”裴温笑道。
　　“我也不知道，排第几也不要你管。”林佳儿秀眉微蹙，开口道。
　　“萧芷涵温柔贤惠，洛依雪端庄秀丽，苏柒柒开朗大方。你跟她们相比，好像没有特别突出。”
　　裴温淡淡笑道。
　　“你怎么知道，姐姐们的名字？”林佳儿顿时紧张起来，彩球出现在手中。
　　“我吸了一丝你的鬼气，你的所有记忆我都掌握了。”
　　“我可以帮你，抓住方宇的心。”
　　裴温笑笑，站起身来，走到金钟铃前面。

第148章 与红鸳一样恶臭
　　“是林佳儿，好可爱啊，好久都没见她了！”
　　“大佬简直太幸福了，房车里还有萧芷涵、洛依雪和苏柒柒，简直是神仙过得日子。”
　　“要是换成我，一天翻一个牌子，嘿嘿。”
　　“楼上的几个菜啊？喝成这样，你是大佬吗？以后不能喝坐小孩那一桌。”
　　……
　　自从方宇经过隧道，来到中心区之后，水友们就没再见过林佳儿。
　　今天再次见到，林佳儿依旧是双马尾JK制服，可爱至极。
　　只不过身上翻腾的鬼气，看起来浓郁了不知多少倍。
　　“这个年轻人名叫裴温，A级巅峰诡异。”
　　“从林佳儿鬼气的浓郁程度来看，她刚刚晋级了S级。”
　　洛真仪看着直播画面，开口说道。
　　“一阵子没见，佳儿都S级诡异了！真厉害！”
　　“有种看着女儿长大的感觉，老夫感觉很欣慰！”
　　“虽然是S级，但看起来还是那么可可爱爱，好想捏捏她的小脸。”
　　“S级对付A级巅峰？可以好好欣赏佳儿怎么虐他了！”
　　……
　　水友们看着林佳儿，露出欣慰的姨妈笑。
　　直播画面中，林佳儿站在金钟铃内，表情有些古怪。
　　“你能帮我，抓住方宇的心？”林佳儿反问道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“我当然可以帮你，别忘了你是S级诡异。如果我说谎，你可以随时杀了我。”
　　裴温就站在金钟铃前面，只要林佳儿手中的彩球掷出，肯定会把裴温炸的四分五裂。
　　但是林佳儿却没有出手，思虑片刻后，彩球重新化为鬼气，吸收回身体之内。
　　“那我应该怎么做？”林佳儿低声问道。
　　一缕鬼气，从身体内撒发出出来，飘出金钟铃外。
　　裴温微微一笑，盘腿坐在地上，将这缕鬼气吸收。
　　“这是我们之间的小秘密，不要让其他人听到好吗？”裴温说道，手向下压了压。
　　林佳儿回头看了方宇一眼，缓缓蹲下，点了点头。
　　“我先来分析一下，你的缺点。旁观者清，我是外人，看的更清楚。”
　　“你的身材比不上萧芷涵和苏柒柒，内在涵养也比不上洛依雪。”
　　“至于体贴、内秀，这些标签跟你都没有关系。”
　　“想要让方宇疼爱你，确实很麻烦。要是换成我是方宇，恐怕也不会选你。”
　　裴温皱着眉头低声说道，一副很苦恼的表情。
　　林佳儿静静听着裴温的话。
　　裴温每说一句话，她的脸色就苍白一分。
　　不知不觉中，大量鬼气从体内撒发出来，被裴温吸收。
　　“唉，你也不是第一个跟方宇认识的诡异，萧芷涵比你要早。”
　　“而且，方宇还亲过萧芷涵。”
　　“虽然你也亲了方宇，但却是你主动的，而不是方宇主动来亲你的，之间的差别你懂吧？”
　　裴温看着林佳儿的表情，嘴角露出一丝不易察觉的笑意，继续说道。
　　林佳儿的脸色变得更加苍白，鬼气如同沸腾的蒸汽，从体内撒发出来。
　　鬼气穿透金钟铃的钟壁，被裴温吸入了自己体内。
　　“就你这种情况，我也没有办法，能保证方宇一定喜欢你。”
　　裴温站起身来，拍拍身上的尘土，淡淡说道。
　　“那我现在应该怎么做，怎么让方宇喜欢我？”林佳儿此时心里已经乱了方寸，连忙开口道。
　　“怎么做？你天生的条件在这里，再努力也没有用。”
　　“方宇只是礼貌，没有驱赶你罢了，他心里恐怕早就厌倦你了。”裴温冷冷一笑。
　　林佳儿整个人如遭重击，愣在了金钟铃里，漆黑如墨的鬼气，大量溢出。
　　裴温哈哈大笑，将这些鬼气全部吸入了自己体内。
　　“如果我是你，肯定会从此消失，不会给方宇增添任何烦恼。”裴温冷冷的说道，表情狰狞如蛇蝎。
　　林佳儿怔怔的看着他，眼泪刷的一下流了下来，整个人的气息，突然变得极不稳定。
　　就在这时，房车门嘭的一声打开，方宇直接一砖砸向裴温。
　　裴温怪笑道，身形急速后退，出现在几十米外。
　　刚才方宇已经见识过他的速度，按理说，这块板砖不应该躲开。
　　但是裴温吸收了林佳儿的鬼气后，实力似乎提升了一大截，竟然闪开了。
　　方宇顾不上追他，立刻进入金钟铃内，将林佳儿揽入怀中。
　　林佳儿此时已经有些恍惚，对方宇的到来无动于衷。
　　他们刚才刻意压低声音，方宇听不到他们在说什么，只是感觉林佳儿隐约有些不对劲。
　　裴温短短几句话，竟让林佳儿心神震动，气息大幅减弱。
　　方宇感应到林佳儿的鬼气的变化，立刻出手阻止。
　　“我保证不会给你惹麻烦的，不会再调皮了。”
　　“我会好好跟姐姐们学习，你别赶我走好吗？”
　　林佳儿意识清醒过来之后，紧紧抱着方宇，泪如雨下。
　　“他刚才跟你说了什么？”方宇狠狠瞪了一眼远处狞笑的裴温，撕碎他的心都有。
　　但现在的当务之急，要把林佳儿情绪稳定下来。
　　林佳儿听方宇这样问，哭的更伤心了，一五一十的把裴温刚才的话说了一遍。
　　“我知道我不如姐姐们，我一定会改的，你不要赶我走好不好？”
　　说到最后，林佳儿眼泪汪汪，泪水在方宇的衣服上晕开了一大片。
　　“他说的你就信？”方宇心疼的揉了揉林佳儿的脑袋。
　　“他是旁观者清，我确实有很多缺点。”林佳儿抽泣着说道。
　　“再完美的人也有缺点，只要想找，肯定能找得出来。”
　　“千万不要被他骗了，你不需要学习其他人，就做你自己。”
　　“你善良活泼、天真可爱，我非常喜欢你。”
　　方宇紧紧抱着林佳儿，柔声说道。
　　“真的吗？”林佳儿停住哭泣看着方宇，两只大眼睛里充满了神采。
　　“当然了。”方宇笑笑，指了一下自己脖子上的草莓印。“这是你盖得章，我可是你的人啊。”
　　林佳儿破涕为笑，小脑袋深深埋进方宇胸口。
　　“不过他说的一句话有道理，从来都是你主动亲我，我还没主动亲过你呢。”
　　方宇笑着低下头，在林佳儿的脖子上，也种了一棵草莓。
　　林佳儿害羞的直笑，之前颓废的情绪一扫而空。
　　“如果他真想帮你，你天真可爱的优点，他怎么不说？反而只一味的强调你的缺点。”
　　“这样的人，披着帮助你的外衣，踩底你来抬高自己，与红鸳同样恶臭。”
　　“我一定要替你，好好出这口恶气！”
　　方宇又亲了亲林佳儿的小脸，让她在金钟铃里待在，自己则迈步走向了裴温。

第149章 就是一个喷子
　　“刚才我还怕你们，现在已经不害怕了。”
　　“我吸收了她的鬼气，实力提高了一大截，你想伤我没那么容易。”
　　裴温狰狞笑道，把金丝眼镜甩到一边。
　　“我的能力是贬低其他人，只要他们开始自卑，我就能吸收他们的鬼气。”
　　“找一个这么容易被骗的诡异，简直太难了，更何况她还是S级。”
　　“太可惜了，要是你再晚一点，她情绪失控后，鬼气大量外泄，我说不定可以直接升到S级！”
　　裴温边说，边把自己的衣服撕碎，露出黑褐色的皮肤。
　　“你这个废物敢坏我的好事，我要你死无葬身之地！”
　　裴温狂吼一声，猛地用鬼气幻化出十几个分身，围绕方宇排成一圈。
　　“废物一样的垃圾，狗艹的玩意，以为长得好看就可以为所欲为？”
　　“鬼城可是实力说话的！等老子杀了你，你房车里那几个女的，全都是老子的胯下之宠！”
　　“就TM会丢一块板砖，你以为是街头打架呢？真是个废物！”
　　“垃圾玩意，老子连真身都不用动，只需要分身动动手指，就能把你弄死。”
　　……
　　这些分身一幻化出来，嘴里就开始污言秽语，喷个不停。
　　“另外告诉你一个秘密，我除了贬低其他人之外，还会激怒其他人。”
　　“如果你被这些话语激怒了，体内的鬼气照样会被我吸收。”
　　裴温面孔狰狞可怖，放肆的仰天大笑。
　　“卧槽！！这个裴温，就TM是个喷子啊！！”
　　“这才是他的真实面貌，刚才假装斯文去骗佳儿，被戳破后，恼羞成怒开始狂喷。”
　　“佳儿这样的国民女儿，都舍得欺负？裴温简直就是个垃圾！”
　　“这能忍？一会看大佬怎么收拾他！！”
　　“十年的低血压治好了！小哥哥快点打死他！！”
　　“想互喷是吧？单身二十年手速不是白给的！骂你三天三夜不重样！”
　　……
　　直播间的水友们看到这一幕，一个个气的暴跳如雷，真想冲进画面去，狂喷裴温。
　　“我要你跪在佳儿脚下，亲口向她道歉。”
　　方宇眼中杀气迸现，面对裴温一字一句的说道。
　　“垃圾，口嗨谁不会，有本事你打老子啊？”
　　“小垃圾，快让你车里那些妹子出来，让我好好体贴体贴她们！”
　　“再叫两声，叫的响亮一些，跟狗一样。谁家裤裆没拉，把你给露出来了。”
　　“就你这样的，垃圾一个，骂你脏了我的嘴……”
　　裴温和分身们话还没说完，方宇猛地把自己的炁释放出来。
　　黑色的炁冲天而起，如同炙热的黑色火柱，地面上出现了大量裂痕。
　　狂暴的威压，瞬间将裴温和分身们，全部压倒在地上。
　　前几天停车场被爆炸震塌了一半，这一次，地面抖动更剧烈了。
　　有许多石块已经掉落到山下，发出一阵轰隆声。
　　裴温吓得满头大汗，趴在地上一动也不敢动。
　　之前方宇一直在房车里呆着，就朝他丢了一块板砖。
　　裴温以为方宇实力就算再强，最多也就与林佳儿的修为相同。
　　可当方宇的炁爆发出来之后，裴温才发现自己大错特错了。
　　如果说林佳儿的鬼气犹如蜿蜒的山间小溪，那方宇的炁就像一条愤怒的大江，充满了杀意。
　　裴温看着方宇的炁，既害怕又兴奋。
　　害怕的是方宇竟然如此厉害，兴奋的是这么狂暴的鬼气，即将被自己吸收。
　　“全部都是我的！！”裴温兴奋的大叫，体内犹如一个黑洞，将方宇的炁吸向自己。
　　可下一刻，他脸上的表情就呆滞住了。
　　这些炁根本没有融入他的身体，任凭他多努力的吸收，依旧吸收不到一丝一毫。
　　“首先，这些根本就不是鬼气，而是炁，你吸收不了。”
　　“其次，我并不是因为你骂我，才生气。而是因为你骗了佳儿，让她伤心难过。”
　　方宇冷哼一声，墨色的炁在半空中幻化出六只手，分别抓着六块板砖，朝裴温的分身砸去。
　　分身的修为不如本体，被威压压倒在地上后，除了眼睛还能活动，几乎像死人一般。
　　六块板砖划破空气，发出呜呜的风声，分别砸在这些分身的身体上。
　　连续六声轰鸣声，地上出现了六个大坑。
　　这些分身连一声尖叫都没有留下，就被砸成残渣。
　　鬼气扩散开，重新回到裴温的体内。
　　接着，又是六声轰鸣声，剩下的六个分身，也被方宇用砖块砸死。
　　刚才还嘈杂无比，到处是骂人声的停车场，顿时变得鸦雀无声，只剩下山间吹过的呼呼风声。
　　“没想到你这个垃圾还有点厉害，可惜你先打了我的分身，鬼气重新回到我的体内。”
　　“我承认自己杀不了你，但你也别想抓住我！！”
　　“老子骂你就是白骂！”
　　裴温做了个很贱的表情，转身就要朝山下跑去。
　　可刚跨出一步，身体就停滞在了原地。
　　他身周围，刚刚被他吸引过来的炁，幻化成一个巨大的手掌，将他牢牢的抓住。
　　裴温瞬间变得脸色死灰，奋力催动鬼气来抗衡手掌，却始终没法挣开分毫。
　　下一刻，光圈将他牢牢的绑了起了，巨大手掌重新幻化成炁，回到方宇体内。
　　裴温噗通一声跪倒在地上，砰砰砰的连磕几个响头。
　　“我才是垃圾！！是我有眼不识泰山！求你绕我一命！”
　　“我可以把鬼气全部贡献出来！！”
　　“我这个人就是嘴臭，其实没有什么坏心眼！！”
　　裴温额头上渗出黑血来，顺着脸颊流淌下来，声音近乎癫狂。
　　方宇冷笑着摇了摇头，将金钟铃收回，朝着林佳儿招了招手。
　　林佳儿连忙跑过来，挽住了方宇的胳膊。
　　“我刚才有眼无珠，冒犯了你，求你大人大量饶了我吧！！”
　　裴温见到林佳儿过来了，连忙朝这林佳儿狂磕响头。
　　“我有好多鬼气被他吸收了，这个人太可恶！”林佳儿厌恶的看了一眼裴温，开口道。
　　“没关系，商珠里面鬼气还多的是，这个人的鬼气咱不要。”方宇宠溺的揉了揉林佳儿的头，说道。
　　“为什么啊？怎么不要他的鬼气？”林佳儿有些好奇。
　　“我有种不太好的预感，这人的鬼气，没有人想要吸收。”方宇苦笑道。
　　有了红鸳的前车之鉴，方宇大概猜到这个人的真身是什么东西了。

第150章 差点被熏晕了抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → →
　　← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住疯了吧，你管这叫猎鬼新人的阅读地址：https://m.soxscc.org/FengLiaoBaNiGuanZheJiaoLieGuiXinRen/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　疯了吧，你管这叫猎鬼新人最新章节、疯了吧，你管这叫猎鬼新人妙蛙狗子、疯了吧，你管这叫猎鬼新人全文阅读、疯了吧，你管这叫猎鬼新人txt下载、疯了吧，你管这叫猎鬼新人免费阅读、疯了吧，你管这叫猎鬼新人 妙蛙狗子是一名出色的小说作者，他的作品包括：
　　、

第151章 最后一只A级巅峰接下来的半天，没有什么人出现。
　　方宇继续修炼，晋级了养灵境七层。
　　虾滑已经处在突破边缘，只需要再有一点点时间，就能晋级S级。
　　修炼间隙，方宇跟虾滑聊起了最后一只A级巅峰。
　　“上次遇到它的时候，连它的真身在哪里，都没有发现。”
　　“半空中，凭空出现了许多利剑，没有任何征兆的刺下来。”
　　“要不是跑得快，连怎么死的都不知道。”
　　虾滑提起最后这只A级巅峰，依然心有余悸。
　　红鸳是PUA，裴温是喷子，最后这个不知道代表的是什么。
　　红鸳和裴温已死，现在三缕残魂合一。
　　接下来要面对的这个诡异，将是方宇有史以来，遇到的最强对手。
　　虾滑给出的情报非常有限，方宇现在能做的，只有把自己的修为提升起来。
　　当天下午，方宇和虾滑正在房间里修炼。
　　方宇的耳中，传来西装主管的声音。
　　“房车外，有几只利剑悬在半空中。”
　　方宇缓缓睁开眼睛，最后一只诡异出现了。
　　此时，虾滑身上已经出现了几缕黑光，环绕在她身体周围。
　　如果不仔细看，很容易忽略掉，这是诡异即将突破的征兆。
　　看起来用不了多长时间，就会晋级S级。
　　方宇点点头，闪身传到小天地入口。
　　速战速决，回来看妹子！
　　走出房车之后，方宇一眼就看见了半空悬挂的几柄漆黑的金属利剑。
　　剑身是一根手腕粗细的铁棒，长度一米左右。
　　首端是异常锋利的尖头，尾端是一块足球大小的粗大铁块。
　　与其说是利剑，不如说是放大了百倍的铁钉。
　　悬在半空中，环绕着房车缓缓转动。
　　方宇走出房车后，这些铁钉突然朝方宇射来，发出凄厉的破空声。
　　方宇开启滑板鞋，脚步连点几下。
　　铁钉在他身后发成一连串的声响，全部没入地面的岩石中。
　　尾部的粗大铁块，将岩石地面挤出无数条粗大的裂痕。
　　“这铁钉是从哪里来的？刚才还没有呢。”
　　“好像是莫名其妙出现的，完全没注意到。”
　　“这也是诡异吧？洛真仪怎么不给介绍一下？”
　　“一米多长的铁钉，能整个没入岩石中，这力道简直爆炸。大佬千万小心。”
　　“这你就多虑了，小哥哥碰到过多少诡异，什么时候吃过亏。”
　　……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　直播间的水友，也被突然出现的铁钉搞蒙了，几乎没人注意到这些铁钉是什么时候出现的。
　　“这只诡异是中心区最后一只A级巅峰诡异，没有任何资料。”洛真仪开口道。
　　“连名字都没有吗？真是奇怪。”
　　“别指望洛真仪了，不如看大佬怎么收拾这只诡异。”
　　“小哥哥加油鸭，这是最后一只A级巅峰了。还有一只S级，就把中心区的高端诡异都杀尽了！”
　　……
　　直播画面中，方宇将金钟铃光环取出来，置于指尖。
　　方宇摇晃着手指，光环环绕着指尖，缓缓转动。
　　这时，半空中又出现了几个漆黑的铁钉虚影。
　　从淡淡的影子，迅速变得凝实。
　　片刻后，几根铁钉凭空出现，悬在半空中。
　　方宇现在有些困惑。
　　周围的空气中，散布着许多淡淡的鬼气。
　　鬼气浓度与中心区其他地方的浓度相仿，并没有特别突出。
　　半空出现铁钉虚影的时候，周围的鬼气莫名开始向铁钉汇聚。
　　铁钉凝聚成功后，周围一片区域内的鬼气，全数被吸光。
　　按理说，诡异在战斗时，很少会从外界吸收鬼气。
　　毕竟空气中的鬼气非常稀薄，远不如体内的浓郁。
　　如果用本体的鬼气来凝聚铁钉，一次至少可以凝聚出几十根，而不是只有区区几根。
　　不等方宇想明白，这些铁钉同一时间调转尖头，继续朝方宇射来。
　　方宇直接甩出光环，想要将这几枚铁钉从半空中击落下来。
　　但是光环接触铁钉之后，并没有将铁钉打落，而是直接从钉身上穿了过去。
　　这些铁钉仿佛是另一个次元的东西，只是一个影像，光圈触碰不到它们。
　　但是，刚才地面上的粗大裂痕，却时时刻刻提醒着方宇，铁钉完全可以伤害到他。
　　方宇眼中一凛，立刻将金钟铃召出，罩住了自己。
　　这些铁钉太古怪了，方宇在金钟铃内，也没有完全放心。
　　下一刻，铁钉呼啸而至，直接穿透了金钟铃，就像穿透光圈一样。
　　金钟铃的钟壁上，却没有半点损伤。
　　这些铁钉就这么突兀的穿过钟壁，锋利的尖头，直指方宇的心脏。
　　方宇瞳孔紧缩，身形猛地向后跳去，顿时在半空中划出一道弧线。
　　巨大的力量，将地面踩出几条裂痕。
　　借助后跳的速度，方宇没有被铁钉刺穿身体。
　　几枚铁钉的尖头，紧紧抵在方宇胸前，方宇能清楚的感觉到，尖头传来的阵阵寒意。
　　“卧槽！！大佬的防御怎么没用了？”
　　“小哥哥！这个诡异到底什么来头，灵器对这个诡异好像一点用处也没有。”
　　“吓死我了，小哥哥赶紧回房车里去吧！”
　　“房车也是灵器，这个诡异无视灵器，躲在房车里也不安全。”
　　……
　　直播间的水友们，被突如其来的一幕给震惊到了。
　　按照以往的经验，只要金钟铃一出，就绝对安全了。
　　但是这个诡异竟然可以传统金钟铃的钟壁，简直不合常理。
　　直播画面中，方宇猛地释放出自己的炁，幻化出几只手掌，抓向铁钉。
　　既然铁钉可以穿透灵器，方宇手中的灵器相当于完全无用。
　　只有赌一把，看看炁能不能防御住这些铁钉。
　　“轰”的一声，一根铁钉被炁幻化的手掌给打开，偏离到一边，射入岩石地面中，发出一声爆响。
　　方宇眼中一亮，立刻操纵手掌，将这些铁钉全部打开。
　　只剩最后一根的时候，炁幻化的手掌直接将铁钉一把抓住，递到方宇面前。
　　这根铁钉表面看起来非常普通，除了巨大之外，与普通铁钉无异。
　　但是上面篆刻着密密麻麻的小字，方宇凑近仔细看了一下，铁钉上篆刻的都是诅咒的话语。
　　这根铁钉，是诅咒人的时候，使用的咒钉。
　　忽然间，方宇恍然大悟，明白了这个诡异代表什么。

第152章 恶念面具红鸳是PUA，裴温是喷子。
　　而这个诡异，代表的是恶意中伤和暗箭伤人。
　　难怪看不见这个诡异的本体，难怪灵器不起作用，只有自己的炁可以进行防御。
　　在学校里、公司里。
　　那些在背地里恶意中伤你的人，根本不会表现出来，表面上甚至还跟你称兄道弟。
　　如果被故意针对，恶意中伤，外力只能帮你一时，却帮不了一世。
　　最终，还是要靠自己来解决。
　　灵器相当于外力，而炁则是自己的。
　　面对这个诡异，只有靠自己的炁来取胜。
　　想到这，方宇将自己的炁释放出来，仿佛黑色火焰一般，在身周围翻滚。
　　看到方宇把咒钉全部挡了下来，周围响起了一阵古怪的笑声。
　　一张冷漠奸佞的脸，凭空出现在半空中。
　　也是由鬼气组成，只有虚幻的影像，并没有实体。
　　整张脸一片惨白，就像一张纯白面具，直径足有五米大小。
　　两个眼窝是透明的，由一团漆黑的鬼气填充起来，面无表情的在半空中凝视着方宇。
　　“没想到你竟然挡下了我的咒钉！”
　　“我的恶意无穷无尽，随意吸收空气中的鬼气，就能生成咒钉。”
　　“等你体内的鬼气耗尽，就会被咒钉射中，堕入无尽的诅咒中。”
　　巨型面具的嘴巴没动，却有声音从面具中传来。
　　“那你尽管来试试呗。”方宇淡淡一笑，举起牛仔左轮枪连开几枪。
　　子弹直接穿透面具，在天空中划出几条光线。
　　“你的武器对我没有任何作用，只能依靠体内的鬼气。”
　　“你不是S级诡异，否则还有可能逃走，呵呵。”
　　面具冷冷笑道，面具周边的空气一阵扭曲，十几根咒钉凝聚成型。
　　“你能抵挡一时，能抵挡一世吗？”
　　面具一声尖啸，咒钉同一时刻朝方宇射来，阳光照射在咒钉上，反射着森森寒光。
　　“这个诡异跟以前的完全不一样，大佬的武器都没用，只能靠自己的炁。”
　　“小哥哥刚才幻化出七只手来，现在是养灵境七层，肯定能抵挡住。”
　　“但是，这个诡异是吸收周围的鬼气来攻击，鬼城内鬼气几乎无穷无尽，大佬再牛逼，体内能有多少炁啊！！”
　　“你少在这里咒小哥哥，他一定有办法的！”
　　“我这能算是咒大佬？我是担心他好不好！！”
　　……
　　直播间的水友们，全都精神高度紧张，有些水友们相互间甚至吵了起来。
　　“这个面具诡异近乎无形，没有实体。从一开始就立于不败之地！”
　　“我到想看看方宇这次怎么应对！”
　　洛真仪看了片刻直播后，嘴角露出一丝狞笑，开口说道。
　　本来她对A级巅峰已经不抱任何希望，没想到最后这只诡异的特性，大大出乎了她的意料。
　　只要位于鬼城之中，面具诡异的力量就会无穷无尽。
　　方宇根本不可能打败它！
　　直播画面中，方宇操纵七只炁幻化出的手，分两次将这十几根咒钉打掉。
　　随手继续朝半空中的面具射击。
　　子弹一发接一发从面具的幻影中穿过，飞向天空，对面具根本造不成一点伤害。
　　“哈哈，明知是死，还要拼命反抗，真是愚蠢。”阴厉的笑声从面具中传出。
　　这时，突然“咚”的一声。
　　面具上突然出现了一个黑乎乎的洞口，大小足有拳头大。
　　几片白色碎片从面具上掉下来，洞口周围延伸出几条裂痕。
　　面具嗷嚎一声，在半空中晃了几下，差点掉落在地上。
　　“叮！恶念面具没想到你能伤到它！情绪值30/100。”
　　仅仅一个伤口，就获得了情绪值。
　　方宇听到提示音，淡淡一笑。
　　恶念面具，其实没什么本事，一旦你能反击，他溃退的比其他诡异都快。
　　就跟现实中那些背后造谣，扇阴风点鬼火的人一样。
　　只要你抓到他，他会怂的像一个弱鸡。
　　有本事的人，直接正面刚，谁会在背后嚼舌头。
　　“你！！你是怎么伤到我的！！”
　　恶念面具重新飘到半空中，原本平静的表情此时变得狰狞无比。
　　伤口处鬼气涌动，不消片刻，破洞已经恢复如常。
　　“我用炁幻化成子弹的弹头，替换了原本的弹头。”
　　“没想到你这么不经打，一下就破防了。”
　　方宇手中涌出一股炁，幻化为六颗弹头，又取出一颗鬼玉，贴近了牛仔左轮枪。
　　鬼玉接触到左轮枪后，化为一缕青光，没入牛仔左轮枪中。
　　方宇打开左轮枪，将六颗子弹取出来。
　　又用炁幻化出一把钳子，将弹头挨个拔下来，换上炁做的弹头。
　　“刚才只是试验了一下，这次要玩真的了。”方宇淡淡一笑，举枪瞄准了恶念面具。
　　“鬼城里我的力量无穷无尽，就算你体内鬼气再多，又有什么用！！”
　　恶念面具狞笑道，面具周围再次汇聚出十几根咒钉。
　　其中一半朝方宇射来，另一半围绕着自己不停旋转，当成盾牌来用。
　　方宇抬手打出六枪，将朝自己射来的咒钉击落。
　　重新取出一颗鬼玉，贴近了牛仔左轮枪。
　　“呵呵，如果你就这个攻击速度，那就等死吧！”恶念面具冷笑道。
　　围绕自己旋转的咒钉划破天空，发出凄厉的破空声，朝方宇射来。
　　方宇连忙幻化出七只手，将这些咒钉打落。
　　“这么看来，用牛仔左轮枪确实太慢了。”
　　方宇淡淡一笑，将火焰加特林取了出来，朝恶念面具打出一串火珠。
　　恶念面具连忙凝聚咒钉来挡，却发现火珠直接穿透了咒钉，继而穿透面具，射到半空中去了。
　　“哈哈，看来你没有什么后手了！乖乖的等死吧。”
　　恶念面具在半空中怪笑一声，面孔中出现了一个漆黑的涡旋。
　　周围空气中的鬼气，开始大量朝涡旋汇聚。
　　不消片刻之后，形成了围绕面具整整一圈，密密麻麻近百根咒钉。
　　“这下看你往哪里跑！！”恶念面具狂吼道。
　　百根咒钉如箭雨一般，从天而降。
　　直播间的水友们见到这一幕，绝望的闭上了眼睛。
　　刚才十几根咒钉，方宇分两次打落。
　　这次上百根同时袭来，方宇躲都没地方躲。

第153章 木得感情的放炮工具就在这时，一个煤气罐突然飞到了咒钉群中。
　　咒钉射到煤气罐上之后，突然弹飞开来。
　　“这是什么东西！怎么可能把我的咒钉弹开！”恶念面具惊声道。
　　“这是上次没用完的自制煤气罐，便宜你了！”
　　方宇淡淡一笑，举起火焰加特林，朝着煤气罐开了一枪。
　　一股炙热的火团，在半空中炸开，箭雨般的咒钉群，被狂暴的气流直接吹散。
　　仅剩的几只没有被影响到的咒钉，都被方宇操纵炁化的手，挨个打掉。
　　“这不可能！普通的爆炸，怎么会炸开我的咒钉！”恶念面具连声叫道，苍白的脸上浮现出不可思议的神情。
　　“这里面装的可不是普通液化气，而是我的炁。不但能炸开咒钉，就连你也会被炸死！”
　　方宇淡淡一笑，开口道。
　　这些煤气罐，是上次击杀钱小宏的时候留下的。
　　一直存在乾坤戒中，现在拿出来正好可以克制恶念面具的咒钉。
　　“叮！恶念面具感觉到彻骨的恐惧。情绪值70/100。”
　　恶念面具大惊之下，身形迅速模糊起来。
　　“就算你可以杀了我，但是你看不到我在哪里，又拿什么来杀我！”
　　恶念面具消失在半空中，声音忽左忽右。
　　前一秒还在方宇左侧发声，后一秒就跑到了方宇右侧。
　　似乎可以在空气中，快速移动。
　　与此同时，半空中咒钉继续出现，分别从四面八方袭来。
　　发出道道寒光，破空声不绝于耳。
　　“大佬还是躲躲吧！！”
　　“天上的咒钉太多了，这样下去，多少煤气罐也不够用。”
　　“急死人了，这个面具怎么这么难打！！”
　　“我从来都没这么担心过！”
　　……
　　直播间的水友们，各个手心冒汗，恨不得把自己的炁都交给方宇来用。
　　直播画面中，方宇看着四面飞来的煤气罐，淡淡一笑。
　　幻化出七只手来，又用猜拳扭蛋，幻化出一个布，这样相当于一共八只手。
　　方宇又从乾坤戒中取出一堆煤气罐。
　　每只手分别抓起一个煤气罐，在自己身体四周挥舞起来。
　　煤气罐里面装的都是炁，可以把咒钉挡下来。
　　一阵叮当声过后，地面上落了厚厚一层咒钉。
　　而方宇自己却没有一点损伤。
　　恶念面具吸收空气中的鬼气，凝聚咒钉。
　　方宇周围的鬼气几乎全被恶念面具吸收殆尽。
　　鬼气如同液体一样，一个地方空缺之后，周围的鬼气会自动填充进来。
　　只不过这个填充速度，比起液体来，会缓慢很多。
　　随着方宇周围的鬼气越来越稀薄，恶念面具要再凝练咒钉，需要离得远一些，吸收远处的鬼气。
　　现在方宇在等待，等待恶念面具露出破绽的一瞬间。
　　“哈哈，你果然有两下子，不过别忘了，我可是拥有无穷无尽的鬼气！”恶念面具冷笑道。
　　方宇全神贯注的听着恶念面具的笑声，判断它的位置。
　　恶念面具始终在方宇身周围移动，突然一声笑声，是从五十米外发出来的。
　　方宇眼中一亮，露出一丝笑意。
　　五十米，是恶念面具自己选择的，继续吸收鬼气的位置。
　　以方宇为圆心，周围一圈五十米的地方。
　　就是恶念面具下一次吸收鬼气的时候，要到的位置。
　　方宇将乾坤戒中的煤气罐全部取出来，摆在地上。
　　数量还有八十多个。
　　“你看不到我，就算有再多煤气罐又有什么用！”
　　恶念面具讥讽道，又凝聚出一波咒钉，朝方宇射来。
　　“这些煤气罐，足够轰你上天了！”
　　方宇一边操纵手挥舞煤气罐档开飞射而来的咒钉，一边暗自笑道。
　　半空中的咒钉越来越少，方宇打完最后一波之后，恶念面具突然没了声音。
　　“就是这个时候！！”方宇猛地操纵八只手，朝八个方向丢出煤气罐。
　　紧接着又抓起地上的煤气罐，猛的又丢了一次。
　　后一次丢的位置，正好跟前一次交错开，两次投掷的间隔仅有0.1秒。
　　16个煤气罐平均分布到，以方宇为圆心，半径50米的圆圈上。
　　紧接着，方宇操起火焰加特林，扣动扳机急速旋转一周。
　　一道火珠组成的圆圈，以方宇为圆心射出，正好击中煤气罐。
　　这一系列操作，都在眨眼间完成，可以说是快如闪电。
　　火焰加特林伤不到恶念面具，却能打破煤气罐，引燃里面的炁。
　　巨大的轰鸣声接连响起，16团巨大火焰腾空而起。
　　爆炸时扩散开的火舌，将彼此之间的空隙填满。
　　半空中好似出现了一个，用火焰制作的巨大甜甜圈。
　　“啊啊啊！！”一声惨叫从火焰中响起。
　　火焰中出现了一个透明的，火焰无法进入的区域。
　　区域的形状，正是恶念面具的形状。
　　“找到了！”方宇眼中一亮。
　　连续几个煤气罐飞速掷来。
　　趁着前一波火焰还没熄灭的时候，又一次将煤气罐凌空打爆。
　　这一次目标明确，方宇一共投掷了六个煤气罐。
　　前后左右上下，巨大的火团扩散开来，将恶念面具团团围住。
　　恶念面具每移动一次位置，火焰就会相应的产生喘流。
　　让恶念面具在火焰中的行动轨迹，一览无余。
　　方宇两只眼睛死死盯着恶念面具，只要火焰出现喘流，就会朝相应的方向丢出煤气罐，然后引爆。
　　连续十几个煤气罐爆炸之后，火焰中的恶念面具，移动速度大大降低。
　　“叮！恶念面具身受重伤，奄奄一息。情绪值100/100，获得情绪豆一颗。”
　　半空中，恶念面具一下栽了下来，重重摔在地上。
　　方宇连续几个煤气罐再一次飞到。
　　巨大的火团将地面上的岩石，烤的通红，如同铁块一样。
　　如果再炙烤一会，恐怕可以直接融化成岩浆。
　　恶念面具可以隐身，如果这一次让它跑了，下一次就不会那么容易逮到它了。
　　方宇宁可将所有煤气罐都用光，也要一次把它杀灭。
　　又是十几声爆炸声响起，方宇如同一个木得感情的放炮工具，边丢煤气罐边炸。
　　“宿主，别炸了，都已经连渣都不剩了。”
　　方宇脑海中，响起了系统妹子的声音。
　　听到系统妹子的话，方宇才停了下来。
　　等热浪消散之后，方宇靠近爆炸中心。
　　地上密密麻麻散落着上百颗鬼玉，不过都已经陷入融化的岩石中了。
　　地面上，仅剩下一个黝黑的面具影子，其他的连点渣都不剩了。
　　方宇打开系统界面，精英任务的完成度，达到了百分之百。
　　方宇看完后，点了点头，把剩下的煤气罐收回到乾坤戒中。
　　“宿主现在抽取精英任务的奖励吗？”系统妹子问道。
　　“不忙，现在最重要的是虾滑！”
　　“战斗的这段时间，她应该晋升S级，化成人形了吧！”
　　方宇身形一闪，出现在房车入口，打开门直接进入了小天地。
　　系统妹子：……LSP（︶︿︶）＝╭∩╮

第154章 下一个目的地
　　“大佬把最后一只A级巅峰也杀了，不到十天时间，杀了十三只！”
　　“洛真仪，你不是想看大佬怎么对付这只诡异吗？现在看到了吗？”
　　“前几天刚涨了点记性，不敢多哔哔大佬，转眼就忘了，脸疼吗？”
　　……
　　直播间的水友们，开心过后，少不了嘲讽一波洛真仪。
　　前阵子洛真仪学乖了，不敢再嘲讽方宇。
　　今天看见恶念面具的特性之后，又忍不住嘲讽了一波，结果脸被打的啪啪响。
　　水友们自然不会放过这个机会。
　　“你们别高兴的太早了！别忘了鬼城里，还有一只S级诡异！”
　　“我话放在这里，别看方宇现在厉害。等遇到了S级诡异，只有逃命的份！”
　　洛真仪阴狠的叫道，五官扭曲狰狞，牙齿咬的嘎嘎做响，一缕黑血顺着嘴角流下来。
　　“S级诡异咋了？佳儿现在也是S级诡异！谁怕谁啊！”
　　“说不定我们过两天，就能亲眼见证猎鬼者第一次击杀S级诡异呢！”
　　“小哥哥那么聪明，灵器那么多，S级诡异肯定奈何不了他！”
　　……
　　听她这么一说，直播间的弹幕暂停了一下，但紧接着，更猛烈的弹幕袭来。
　　方宇回到小天地后，直接传送回了自己的房间。
　　虾滑依旧趴在床角，双目紧闭，周身的黑色光芒比之前要强烈了一些。
　　并没有变成方宇想象中的小姐姐，让方宇一阵失望。
　　虾滑此刻已经进入了忘我的状态，对周围的声音毫无反应。
　　方宇在旁边看了一会，觉得还是不要打扰虾滑了。
　　从房间传送回大厅，方宇呼出了系统妹子，进行了抽奖。
　　这个地方，方宇看一眼就知道是什么地方，依旧是城主府。
　　虾滑还在晋级中，只好等她晋级结束后，一起去找了。
　　方宇想了想，又传送到了林佳儿的房间。
　　林佳儿此时，正戴着耳机，趴在床上看漫画书。
　　方宇传送到她的房间内，林佳儿一点也没有听到。
　　方宇嘿嘿一笑，悄悄走过去，朝着林佳儿的屁股狠狠拍了一下。
　　“吓死我了！！你又欺负我，打的屁股好疼。”
　　林佳儿一下子从床上蹦起来，双手捂着屁股，小嘴撅的老高。
　　方宇笑嘻嘻的揉了揉林佳儿的头。“鬼城的事情结束了，你将来有什么打算？”
　　“我没有什么打算，你走到哪里，我就跟到哪里。”林佳儿小脸一红，吐了吐舌头。
　　“我的意思是说，你想出去逛逛吗？外面好多风景好的地方，想去玩吗？”
　　方宇躺在林佳儿的床上，笑着问她。
　　“那当然好了！！涵姐姐跟我说她老家苏州的风光，我好想去看看！”
　　林佳儿趴在床上，小手托着腮，侧身看着方宇，两只大眼睛里满是爱意。
　　“用不了多久，你就可以轻松的到处玩了。”方宇笑道。
　　“为什么我现在不能出去玩？”林佳儿有些不解，皱眉问道。
　　“这是个秘密，相信我，过不了多久，你就可以出去了。”
　　方宇也侧过身，对着林佳儿微微一笑。
　　方宇自始至终，都没有把八殇的事情告诉林佳儿，为的是不让她担心。
　　“好吧，那我就等你带我出去，可不要骗我哦。”
　　林佳儿玉手轻轻点在方宇额头上，顺着脸颊轻轻划到嘴唇。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　方宇笑了笑，摊开手臂，拍了拍自己的胸口。
　　林佳儿温柔的枕在方宇胸口，倾听他的心跳，小脸一片羞红。
　　八殇！
　　不把八殇除掉，林佳儿的背后，始终笼罩着一层阴影。
　　不知道哪一天，这层阴影就会出现。
　　方宇看着林佳儿的小脸，暗自下定决心。
　　等处理完虾滑的事情，就要准备去遮阳山了。
　　临江城以西，三十公里遮阳山。
　　八殇的研究所，就在山里。
　　灰灵临终时，把研究所的位置告诉了方宇。
　　下一步，方宇要把八殇，连同他们的研究所毁掉。
　　这样以后，就可以高枕无忧了。
　　只不过，八殇虽然只有七人，但皆是S级诡异。
　　实力与A级巅峰相比，不可同日而语。
　　去遮阳山之前，至少先把修为升到养灵境九层。
　　养灵境九层，是人类猎鬼者可以达到最高的修为境界。
　　据说在此之上，还有境界，但方宇询问洛依雪和苏柒柒后，发现她们都不知道更高级境界是什么。
　　也可能是她们的级别太低，接触不到这一层的信息。
　　八大门派里面，上清剑派的门派底蕴最强。
　　如果猎鬼界有人知道更高一层境界的信息，上清剑派的掌门一定位列其中。
　　方宇在脑海中打开系统地图，查看上清剑派和遮阳山的位置。
　　从鬼城出来一直往东走，三百里就是上清剑派的所在地。
　　遮阳山则在上清剑派东南五百里处。
　　方宇看完地图，规划了一下线路，去遮阳山之前，先去一趟上清剑派。
　　“你乖乖的看书，我去找你雪姐姐，问一下上清剑派的事情。”
　　方宇轻轻在林佳儿额头上，来了个脑瓜崩，笑着开口道。
　　林佳儿乖巧的从方宇胸前爬起来，笑盈盈的看着方宇。
　　轻轻在方宇脸上，亲了一下。“去吧。”
　　方宇笑笑，直接传送到了洛依雪的门口。
　　敲敲门之后，洛依雪打开了房门。
　　发现是方宇来找她，一瞬间心跳加速，小脸肉眼可见的变红了。
　　“不请我进去坐坐？”方宇站在门口，开口笑道。
　　“快请进。”洛伊雪恍惚一下，连忙把方宇让到屋里。
　　“鬼城的事情已经结束了，过两天，我们一起去上清剑派。”方宇坐到沙发上，开口道。
　　洛伊雪身体一震，默默点了点头。
　　气氛一下子，沉默了下来。
　　“你怎么了？”方宇看见洛伊雪脸上的落寞神情，开口道。
　　“没什么，出来了这么长时间，我也该回去了。”洛伊雪低着头，喃喃道。
　　“你跟我们在一起，不开心吗？”方宇问道。
　　“开心，不过我是上清剑派下一任掌门，应该回去的。”洛伊雪神色黯淡，眼中无光。
　　“嗯，我尊重你的意见。我跟你一起去上清剑派，想要了解下一层境界的信息。”方宇点点头，开口道。
　　接着又是一阵沉默，两人谁也没有说话。
　　“我先回去了，你休息吧。”方宇叹了口气，淡淡说道，传送回了自己房间。
　　洛伊雪无声的点点头，泪水顺着脸颊流了下来。

第155章 虾滑化形房间内，虾滑依旧趴在床角，身上散发出的黑光，更加强烈了一些。
　　周身仿佛一个黑洞，漆黑一片，将周围的光线都吸收了进去。
　　方宇把悟性蒲团取出来放到地上，开始修炼养灵境八层。
　　时间过得飞快，转眼已经到了深夜。
　　方宇成功修炼到了养灵境八层。
　　睁开眼睛后，发现虾滑依旧在晋级。
　　“今晚，还能不能看见小姐姐啊。”方宇一脸遗憾，传送到了餐厅。
　　圆桌上，萧芷涵依旧给方宇煲了一锅粥。
　　方宇传音给西装主管，让他别去叫萧芷涵。
　　晚上的时间，让她们好好休息吧。
　　喝了几碗粥后，方宇直接返回房间睡觉。
　　卧室的床是一张2.2米宽的大床，虾滑只占据了床脚一点位置。
　　方宇在另一侧躺下，不多时就进入了梦乡。
　　睡梦中，方宇感觉好像有人睡在了自己身边。
　　但是迷迷糊糊中，分不清是梦境还是现实。
　　第二天早上，方宇睁开眼，伸了个懒腰。
　　手不经意间一动，立刻传来一片光滑柔软的触感。
　　方宇连忙扭头。
　　就见一个长相秀丽的红色短发少女，紧紧揽着自己的手臂，睡得正香甜。
　　白皙的肌肤，在阳光下如玉凝脂般细腻。
　　轻盈纤柔的脖颈，划出优美的弧线。
　　精致的琼鼻，樱红的双唇，如同精雕玉琢的玉器，美的动人心魄。
　　少女睡的那么柔美，身上只盖了一条薄薄的毯子，雪白的玉腿伸出毯子之外。
　　身体构成的曲线，让人心旷神怡。
　　方宇小心翼翼的，想要抽出自己的手。
　　却发现手臂被少女揽在胸前，贴的紧紧的。
　　正当方宇努力平复自己心情的时候。
　　女孩翻了下身，自己醒了。
　　爬起来坐在床上，揉了揉眼睛。
　　两只眼睛一只蓝色一只黄色。
　　头上还有两只橘红色的小耳朵，毛茸茸的，左右摆动了一下。
　　一条毛茸茸的红色尾巴，盘在雪白的大腿上。
　　“虾滑？”方宇低声叫了一声。
　　少女低头看向方宇，甜美的脸庞上涌起一缕笑意。
　　一下子扑到方宇身上，将他压在身下。
　　软软的小舌头，不时舔舐一下自己的手臂。
　　虾滑化形之后，身上除了耳朵和尾巴之外，其他的猫毛全都消失不见，化为洁白的肌肤。
　　看到这一幕，方宇的就觉得气血上涌，小方宇蠢蠢欲动！
　　虾滑坐在方宇身上，两只玉手，悠哉悠哉的在方宇肚子上按压踩奶。
　　“不行了！再往下一点，就要按到要害部位了。”
　　方宇连忙将毯子裹在虾滑身上，自己爬起来冲进了洗手间，洗了个凉水澡。
　　等方宇出来后，发现虾滑正趴在床上，两只大眼睛笑盈盈的看着他。
　　玲珑有致的曲线，让方宇又一次冲进了浴室。
　　方宇边洗，边招来了西装主管。
　　西装主管头一次在浴室被召唤，面对着坦诚相见的方宇，直接惊了。
　　“去商业街，找一些少女穿的衣服，十八岁左右，别太孩子气了。”方宇吩咐道。
　　西装主管点点头，抹了一把满脸的水珠，身影消失不见。
　　片刻后，西装主管提了一大堆纸袋，出现在浴室中。
　　“这些都是适合少女穿的衣服，绝对不孩子气。”
　　方宇接过纸袋，让西装主管消失，然后直接把这些纸袋丢到了床上。
　　“你自己挑一件穿吧！”方宇在浴室内喊道。
　　虾滑摇了摇小耳朵，把纸袋里的衣服拿出来，对着镜子一件件换。
　　等方宇洗完出来，就见虾滑挑了一件猫女郎的摸胸小裙子。
　　纤瘦的束腰，将虾滑的上身凸显的更加圆润。
　　白色蕾丝裙摆，映衬着黑丝大长腿，让方宇差点喷出鼻血。
　　“你怎么选这件衣服啊？”方宇问道。
　　“这里还有兔女郎、护士装、OL装，你喜欢哪一种？”虾滑反问道。
　　“OL吧，至少是件正经衣服。”方宇说道。
　　“好，那你等我换一下。”虾滑直接脱掉猫女郎的衣服，开始换装。
　　方宇摸了一把鼻子，流血了，又要再洗一次凉水澡。
　　等方宇洗完出来，就见虾滑头戴着空姐的小帽子，穿着渔网袜，俏生生的站在自己面前。
　　上身的衣服没有扣子，系带打结，挽成一个扣。
　　下身的蓝色小短裙，紧紧贴在身上，裙子上还有一个♀女性符号。
　　尼玛！又流血了！！
　　“让你去找女孩子适合穿的衣服，别太孩子气，你弄些情/趣装来是几个意思啊？”
　　浴室内，方宇一拳打在西装主管头上，立刻打起了一个鼓包。
　　“我这都是，按主人的喜好来选的。”
　　西装主管捂着头，欲哭无泪，主人的情绪太难把握了。
　　“你还敢狡辩？赶紧去找些普通衣服过来。”方宇又一拳打了下来。
　　“好的主人，那我把这些衣服拿回去。”西装主管委屈巴巴的说道。
　　“等等，这些衣服……就留这里吧。”方宇吸了一下即将流出的鼻血，开口道。
　　过了片刻后，西装主管总算送来了一些日常服装。
　　方宇随便找了一套T恤短裙，给虾滑套在身上。
　　这下，总算免得自己再洗澡了。
　　一早上洗那么多次，都快洗秃噜皮了。
　　等虾滑把衣服穿好，方宇绕着她转了一圈。
　　真可谓亭亭玉立，袅袅婷婷。
　　就算穿着最普通的T恤短裙，虾滑都显得那么清丽脱俗。
　　“虾滑，一会吃完早餐，咱们去城主蘑菇屋好不好？”方宇问道。
　　“好，咱们去吃饭！”虾滑开心的答道。
　　方宇笑着点点头，转身就要开门。
　　背后的虾滑，却一下子跳到了他的背上，紧紧抱住。
　　“虾滑，你现在化成人形了。不能再像之前一样，天天呆在我身上了。”
　　方宇有些无语，开口道。
　　“不听不听，王八念经！我就要你背着我！”虾滑两只小耳朵，直接扣在了头上。
　　明明虾滑的声音是很高冷的御姐音，为什么行事会如此孩子气呢！
　　方宇无奈，只好背着虾滑来到了餐厅里。
　　餐厅里，四女正在吃早餐。
　　看见方宇背着虾滑进来，都惊了。
　　“这是哪里来的诡异！是不是寄生你身上了？”
　　林佳儿一脸严肃，手中鬼气翻涌，化为两个巴掌大小的彩球。
　　萧芷涵、洛依雪、苏柒柒也都如临大敌，严阵以待。

第156章 安塞腰鼓
　　“你们不用紧张，这是虾滑！”方宇摊了摊手，开口说道。
　　“虾滑？！”众人皆是一惊。
　　没想到虾滑化形之后，居然变成了这么漂亮的妹子。
　　虾滑朝她们吐了吐舌头，轻轻舔了一下方宇的耳垂。
　　现在不像以前。
　　以前虾滑还是小猫猫的时候，舔舔耳垂就算了。
　　现在虾滑已经变成了妹子，再舔一下耳垂，方宇就感觉一股电流瞬间直冲脑门。
　　实在太顶了。
　　“宇哥哥的耳垂！我都没亲过呢！”林佳儿把彩球收起来，一脸郁闷。
　　“谁让你不亲的，这是我的，你不能抢。”
　　虾滑趴在方宇背上，两只小耳朵一晃，满脸得意。
　　“嗷！谁说我不能抢的！”
　　林佳儿冲上来，从前面抱住了方宇，两条雪白的长腿直接盘在了方宇腰间。
　　张开樱桃小嘴，亲了方宇另一个耳垂一下。
　　“这是我的！你快下去！”
　　虾滑用手推林佳儿的小脸，想要把她从方宇身上推下去。
　　“你别做梦了！我就是宇哥哥的腰部挂件！！绝对不下去！”
　　林佳儿死死抱在方宇身上，说什么也不肯放开。
　　方宇身上挂着两个妹子，连走路都费劲。
　　“快把她俩弄下来吧，我快累死了。”方宇苦笑道。
　　剩下三个妹子，噗嗤一乐，好不容易把两个妹子从方宇身上摘下来。
　　两个妹子谁也不肯相让，一人搂着方宇一只胳膊，互相做鬼脸。
　　“不要再淘气了，小心屁股挨打。”
　　“吃完饭后，我要带虾滑去城主蘑菇屋。”
　　“佳儿，你的体形跟虾滑相仿。一会陪着虾滑选一身漂亮的衣服吧，西装主管拿来的衣服都太普通了。”
　　方宇好不容易把手抽出来，开口笑道。
　　“我才不要呢！”林佳儿嘟着小嘴，不开心了。
　　“我也不要，她选的衣服肯定不好看。”虾滑朝林佳儿吐吐小舌头，做了个鬼脸。
　　林佳儿和虾滑一直不对付。
　　第一次见面时，林佳儿就把虾滑关在了血水球里，虾滑一直记仇。
　　“那我陪你们一起去行吗？来小天地这么久了，除了水上乐园，其他地方还没去过。”
　　方宇有些无奈，开口说道。
　　“好！”两个妹子听罢，眼前一亮，异口同声的说道。
　　“还有你们，一起来吧。你们去商业街逛过吗？”方宇看向萧芷涵她们，开口问道。
　　“我去过！”苏柒柒举起了小手。“有几家店的衣服很漂亮呢！”
　　“好，那就吃完饭一起去吧！”方宇笑道。
　　几人吃完饭后，方宇带着她们直接传送到了商业街入口。
　　商业街的地面，全是平整的青石铺成，青石的边缘镶嵌着金属的边线。
　　全长有两公里，街道的尽头，通往半山腰的高尔夫球场。
　　商业街中段，还有一个十字路口，分出两条路，分别通往电影院和水上乐园。
　　整条商业街共有近百家门店，全是按照奢侈品旗舰店的标准，来装修建造的。
　　每家店内，都站着十几个黑影NPC，充当服务员。
　　刚到地方，苏柒柒就拉着萧芷涵，直奔其中一个店面。
　　她俩的身材相仿，都是波涛汹涌型的，在一起逛正合适。
　　洛依雪一直是穿汉服，商业街有一家专门卖汉服的店，自己也去逛了。
　　剩下两个妹子，一人抱着方宇一条胳膊，谁也不肯放手，生怕自己吃亏。
　　方宇说了半天，没有用，只好由着她们。
　　走了一会之后，林佳儿眼前一亮，发现了一个店面。
　　这个店里售卖的是一些COS装，也有JK制服。
　　林佳儿拽着方宇的胳膊，直接把他和虾滑拉进了店里。
　　“这些JK制服真好看！你们要是穿上，肯定很可爱！”
　　方宇看着琳琅满目的JK制服，开口说道。
　　两个妹子一听，立刻朝黑影NPC招手。“我要那一件！”
　　两人指的是同一件，深蓝短裙，浅红小物的JK制服。
　　“我的！”
　　“我的！”
　　两个妹子互看一眼，眼中擦出了火花，同时朝黑影NPC叫道。
　　“放心，这件JK制服有两件，我这就给你们拿。”黑影NPC连忙说道。
　　“先给我拿！”
　　“先给我拿！！”
　　……
　　方宇一阵无语，坐在沙发上朝她俩招了招手。
　　俩妹子暂时停止了争吵，走到方宇身边。
　　只见方宇拉住她俩的手，突然一使劲。
　　两个妹子尖叫一声，一下子趴在了沙发的靠背上。
　　“再让你俩不团结！下次谁在吵架，我就把她当安塞腰鼓打。”
　　方宇双手轮开，朝着俩妹子屁股，一连打了好几下。
　　“我不吵架了！”
　　“我也不吵架了！”
　　两个妹子被几巴掌，打的尖叫连连。
　　捂着屁股，老老实实的坐在了沙发上。
　　这时，黑影NPC把两套JK制服找出来，拿到方宇面前。
　　“这就对了，去换衣服看看吧。”
　　方宇满意的点了点头，让俩妹子去换衣服了。
　　过了一会，两人换好衣服出来，让方宇眼前一亮。
　　这身JK制服，比林佳儿之前穿的，显得更加天真可爱一些。
　　两个妹子站在那里，一个双马尾长发，一个俏皮短发。
　　同样的清丽可人，眼若繁星。
　　“不错，就穿这身好了！”方宇满意的开口道。
　　从店里出来后，林佳儿去找其他三个妹子了。
　　方宇带着虾滑，直接传送到小天地入口。
　　进入驾驶室，方宇开着车，一路沿着盘山公路向上走。
　　路上崩落的那些石块，都被光幕直接摊开，没有造成半点困扰。
　　转眼间，车辆来到了城主蘑菇屋前面。
　　“到了，咱们进去吧，云荻城主。”方宇坏笑的捏了虾滑小鼻子一下，开口笑道。
　　方宇早就已经猜到，虾滑就是城主。
　　上次虾滑带方宇，去城主藏商珠的地方。
　　方宇在屋里仔细看了几圈，没有发现猫咪用品。
　　城主的照片里，也没有出现虾滑的身影。
　　爱虾滑，爱到愿意交出专属鬼地的人，不可能忽略这些事情。
　　另外，地面墙角的缝隙中，还有颜色火红的头发。
　　这种种迹象，都说明虾滑其实就是城主。
　　至于那个许诺，找回猫妖的人可以得到一块专属鬼地。
　　应该是虾滑为自己买的一份保险，怕自己修为低的时候，在外面被其他诡异杀了。
　　有专属鬼地作为诱饵，外面的诡异就算抓到了虾滑，也会好好对待。
　　虽然方宇还不知道，虾滑为什么会从S级降到C级。
　　但虾滑是城主这件事，是可以确定的。
　　就在方宇打算下车的时候。
　　蘑菇屋的门一下子打开了。
　　从里面走出来一个头发纯白，穿着一身现代哥特，杂配维多利亚风格的黑色裙装。
　　COS尼尔纪元里2B小姐姐的妹子。
　　朝着虾滑淡淡一笑。
　　“虾滑，你回来了。”

第157章 虾滑＆amp;云荻虾滑嗯了一声，低头走下了车。
　　这下轮到方宇懵逼了。
　　这个白发妹子，不就是之前照片上的人吗？
　　当时，虾滑说她就是城主。
　　如果白发妹子是城主，那虾滑又是啥？
　　难道真的只是，一只普通猫妖？
　　那也不对，许多蛛丝马迹都指向了虾滑。
　　虾滑应该是城主才对。
　　另外，白发妹子的身高体型，与虾滑宛如一个模子刻出来的。
　　就连说话的声音，都跟虾滑的声音一样，是高冷的御姐音。
　　只是说话的语气，有着天壤之别。
　　虾滑的语气温婉可爱，白发妹子的语气冰冷声音。
　　本来方宇有十成的把握，断定虾滑就是城主。
　　但是突如其来的这一幕，直接把方宇搞蒙了。
　　“这个女人名叫云荻！是鬼城城主！S级诡异！这下方宇逃不掉了！”
　　高空无人摄像机，把这一幕传送回了直播间，洛真仪看着画面疯狂狞笑。
　　她也是刚刚收到节目组传来的资料，知道了云荻是鬼城城主。
　　“这就是S级诡异？怎么感觉一点都不可怕呢！要是把这妹子搂在怀里，简直爽歪歪！”
　　“云荻挺会玩啊，还COS-2B小姐姐！不过这长相这身材，还原度真高！”
　　“你们这群男生，看见好看的就眼发直，这可是S级诡异！！小哥哥赶紧跑啊！”
　　“小哥哥怎么想的，为什么来招惹S级诡异！”
　　……
　　直播间的水友们，在看到云荻那一刻起，立刻分成了两派。
　　男生无一不被云荻的盛世美颜倾倒，虽然看不到眼睛，但露出来的琼鼻和樱唇，已经足够惊艳。
　　女生们则一个个吓得手心出汗，担心云荻突然发难，攻击方宇。
　　直播画面中，方宇有些懵逼的下了车。
　　“你送虾滑回来，可以去后山，选择一块专属鬼地，现在请离开这里。”
　　云荻语气冰冷，双眼蒙着黑绸带，看不到她的眼神，但想来应该也是冷漠无比。
　　“他送我回来，能不能在家里做客啊？”虾滑拉着云荻的手，低声道。
　　“不行。”云荻立刻说道，语气中没有一丝商量的余地。
　　“他是我朋友，我想邀请他做客。”虾滑皱着眉，开口道。
　　“不行就是不行。”
　　“你也知道的，他是个很好的人，邀请他做客怎么不行？”虾滑一脸委屈的看着云荻，甩开了她的手。
　　“别胡闹，跟我进去！”云荻一把抓住虾滑的手，拽着她往屋里走去。
　　“你放开她！”方宇见状，突然大声喊道。
　　“你，在命令我？”云荻脚步停住，缓缓转过身来。周身的鬼气翻涌而出，杀意尽显。
　　周围的竹林原本绿意盎然，在鬼气的侵蚀下，竹叶纷纷发黄飘落。
　　方宇心中一惊，云荻鬼气的味道，跟虾滑的一模一样。
　　她们两个人，到底是什么关系？
　　虾滑趁机甩开云荻的手，跑回到方宇身边。
　　“你老是这样，都不管我的感受！”
　　虾滑撅着小嘴，泪水在眼眶里打转，紧紧依偎在方宇身边。
　　云荻周身的鬼气，几次狂涨，又几次回落，好像在做心理斗争。
　　几次三番之后，终究没有对方宇出手。
　　“方宇敢命令你！为什么不直接杀了他！！你可是S级诡异！！快杀了他！”
　　直播间内，洛真仪看着云荻，完全不能理解她的行为。
　　水友们的心，已经提到了嗓子眼，生怕云荻一时忍不住，对方宇出手。
　　S级诡异向来都是杀伐果断。
　　云荻又不像林佳儿和虾滑一样，跟方宇非常亲密。
　　刚才鬼气的涨落，也可以看出，云荻在拼命压制自己的杀意。
　　“别再胡闹了！快跟我回去！”
　　云荻一闪身，身形出现在方宇面前，抓住了虾滑的胳膊。
　　就在这时，一把炁幻化的剪刀，从方宇身后飞出，直冲云荻的面部而去。
　　云荻的注意力一直在虾滑身上，察觉到剪刀后，连忙纵身后跳。
　　但为时已晚。
　　咔嚓一声，云荻眼上的黑色绸带被剪成两截，飘落到地上。
　　“你身上的鬼气，与虾滑身上的一模一样！”
　　“虾滑是我给她起的名字，你是怎么知道的！你到底是什么人！”
　　方宇厉声喝道，将虾滑搂在怀里，护住她。
　　与此同时，半空中金钟铃落下，将方宇和虾滑罩在了里面。
　　“卧槽！！！大佬直接对云荻出手！这是要疯啊！”
　　“小哥哥今天是怎么了！怎么干蠢事呢！”
　　“刚才就走多好啊，招惹S级诡异干什么！！”
　　……
　　直播间里，水友们看着方宇的一系列操作，都快要疯了。
　　本来云荻让方宇离开，水友们还觉得庆幸，认为方宇性命无忧了。
　　但是方宇非但不走，反而主动攻击云荻，这简直就是找死啊。
　　“好啊！好啊！！激怒S级诡异，任你有几条命，也活不成！！”
　　洛真仪看到方宇的举动，心中狂喜，笑的合不拢嘴。
　　直播画面中，云荻梳理了一下额头上，因为快速躲闪剪刀，而显得有点凌乱的头发，静静的看着方宇。
　　黑色绸带滑落后，云荻的全脸出现在直播镜头中。
　　两只眼睛，一只蓝色一只黄色。
　　直播间的水友们看到全脸之后，瞬间惊呆一片。
　　云荻的五官，长得与虾滑一模一样。
　　两个人除了发色不同之外，没有半点差别。
　　“你究竟是什么人！”方宇心中也是一惊，开口问道。
　　难道是……残魂？！方宇脑海中，突然冒出这个词来。
　　“这到底是怎么回事？”方宇看看虾滑，又看看云荻，一脸懵逼。
　　虾滑叹了口气，走出金钟铃，面对云荻举起小手，伸出了一根手指。
　　云荻同样伸出一根手指，两根如玉般的手指，指尖相对，碰在一起。
　　云荻的身影，开始变得透明起来，身体内出现了一个手掌大小的木质小人。
　　紧接着，云荻的气息，通过手指全部涌入到虾滑体内。
　　木质小人啪嗒一声掉落在地上，闪烁着淡淡的灵光。
　　虾滑的发色，眨眼间就变成了纯白色，眼神也变得冷漠无比。
　　“你既然想知道，那就跟我进屋吧。”
　　虾滑，不应该是云荻，捡起地上的木质小人，冷冷的说道。
　　这时，云荻的发色又变成了火红色。
　　“她同意了，宇哥哥快进来吧。”虾滑恢复了之前的神情，两只眼睛熠熠发光。
　　笑嘻嘻的抓住方宇的手臂，将他拉进蘑菇屋内。

第158章 被虾滑抱,求之不得
　　“卧槽，我傻了，这尼玛到底是什么情况？”
　　“小哥哥这是被S级诡异，邀请到家里做客了？”
　　“有没有看懂的小伙伴，给解释一下吧？怎么云荻就跟虾滑合为一体了？”
　　……
　　直播间的水友们，看着这一幕，都傻眼了。
　　洛真仪更是惊得目瞪口呆。
　　刚才还盼望云荻杀了方宇，可转眼间虾滑就跟云荻合为一体，方宇直接进了云荻家做客。
　　洛真仪感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　进入蘑菇屋后，方宇扫视了一下客厅。
　　这个客厅装饰的很奇怪。
　　一半房间摆放着几件北欧极简风格的家具，陈列非常简洁，一尘不染。
　　另一半房间则是卡哇伊的装饰风格，墙上贴着几张卡通画，地上摆着几个咸鱼抱枕。
　　两种完全不同的风格，将客厅一分为二。
　　“你想问什么，就问吧。”虾滑鸭子坐在沙发上，歪头说道。
　　“你就是城主？”方宇坐在沙发上，问出了第一个问题。
　　“嗯，我就是。”虾滑点了点头。
　　“那刚才的白发妹子是谁？”方宇继续问道。
　　“也是我，她叫云荻，我也叫云荻。但是现在，我更喜欢被叫做虾滑。”虾滑吐了吐舌头，开口笑道。
　　“你们两个人，是一个灵魂的两缕残魂？”方宇把心中的疑问和盘托出。
　　虾滑笑笑，点了点头，将巴掌大小的木质小人拿了出来。
　　“这件鬼器，可以将灵魂注入其中，幻化成人形。”
　　“我生性好动，喜欢到处去玩。云荻则比较高冷，喜欢一个人呆着。”
　　“我们就用这件鬼器，制作出一个新的身体，这样可以各玩各的。”
　　虾滑将小木人放在桌上，开口道。
　　方宇拿过小木人，仔细看了一下。
　　这个木人是由红棕色的木料雕刻而成，各个关节装有铁丝可以活动。
　　木人的五官没有雕刻，身上的肌肉也没有雕刻。
　　但是身上的所有关节，全部都制作了出来。
　　就连手指上的小关节，也一个不落。
　　可以承载灵魂制造分身，这个小木人绝对是鬼器中的极品。
　　“这个木人将我们分成两个人之后，记忆可以互通。”
　　“我跟你在一起的记忆，她脑海中也有一份。”
　　“她知道我喜欢被叫做虾滑，所以刚才见到我，才下意识的叫了一声虾滑。”
　　虾滑身子往方宇身边靠了靠，小脑袋靠在方宇的肩膀上。
　　方宇点点头，原来是这么回事，难怪云荻知道虾滑的名字。
　　“你的修为，为什么会从S级跌落到C级？而且还跌落了好多次？”方宇继续问道。
　　据之前遇到的导师鬼交代，城主的猫走丢了很多次。
　　好多低级诡异，因为把虾滑送回来，而获得了专属鬼地。
　　这也就从侧面说明，虾滑跌落境界很多次了。
　　“因为我想升级成九命猫妖。”虾滑开口道。
　　“九命猫妖？”方宇第一次听到这个词。
　　“是我们猫妖诞生时，就自动存在于脑海中的传说。在经历九生九死之后，才有资格晋级。”
　　“九命猫妖的实力，比S级诡异还要强悍，世间只能存在一只九命猫妖。”
　　“如果有猫妖晋级成功，其他猫妖的修为，会被压制在A级巅峰，就连晋级S级都做不到。”
　　“所以，我才会每隔一段时间，就散掉自己的修为，重新从D级开始晋升。”
　　“每当我从D级升到S级，就相当于经历了一次生死，前八次都很顺利！”
　　“但是最后一次生死，我来来回回散掉修为将近十次，却无论如何也完不成，不知道是哪里出了问题。”
　　虾滑说到这里，语气中流露出一丝遗憾。
　　“你可以在专属鬼地吸收鬼气，那样升到S级不是更快吗，为什么要跑到边缘区呢？”方宇问道。
　　“专属鬼地和中心区的鬼气，对于D级诡异来说太猛烈了，强行吸收身体会吃不消。”
　　“等升到B级之后，才能吸收中心区的鬼气。”
　　“结果，被你用一根逗猫棒，把我捡到了。”
　　虾滑扬起小脸，朝方宇吐了吐舌头，脸上露出甜甜的笑意。
　　方宇笑着刮了一下虾滑的小鼻子。
　　“接下来，我要离开鬼城，你什么打算？想跟我一起走吗？”方宇问道。
　　“鬼城城主什么的，我才不稀罕。如果能天天跟你在一起，九命猫妖我也可以不当。”
　　“等别的猫妖升级成功后，把我压制回A级巅峰猫形态，我就天天趴在你肩膀上。”
　　虾滑搂住方宇的腰，小脑袋贴在方宇胸口，撒娇道。
　　方宇笑笑，刚要将虾滑搂在怀里，就见虾滑的头发迅速变成白色。
　　“你要干嘛？”冰冷的声音传来，云荻掌握了虾滑的身体。
　　“我没干嘛，是你抱着我。”
　　方宇连忙抬起双手示意，表示自己没有占她的便宜。
　　“她想抱，你就让她抱？不会拦着她点吗？”
　　云荻脸上一红，松开方宇，与他拉开一段距离，端正的坐在了沙发上。
　　方宇一脸懵逼。
　　被虾滑抱着，软软的香香的。
　　简直求之不得！
　　我才不拦着呢！
　　“你们刚才的谈话，我都听见了，我也厌倦了待在这里。”
　　“我可以不出现，不给你们增加麻烦，只要你好好地对待虾滑，不要欺负她。”
　　云荻看着方宇，冷冷的说道。
　　“你没有必要委屈自己，可以继续用那件鬼器分身，把你们两个人分开。”方宇摆摆手，开口道。
　　“暂时……不需要。”云荻说完话之后，头发重新变成了火红色。
　　“她也同意我跟着你，太好了！！”虾滑兴奋的一下子扑到了方宇身上，在方宇脸上轻轻亲了一下。
　　方宇笑着揉了揉虾滑的头。
　　接下来，就是寻找那两件灵器。
　　一件是A级巅峰情绪豆开出的，另一件是完成精英任务奖励的。
　　这两件灵器的位置都在蘑菇屋内。
　　方宇按照地图，走入其中一间房间内。
　　这间房间是一间活动室，地上摆放着许多玩偶。
　　大多是咸鱼造型，一看就是虾滑的活动室。
　　方宇在玩偶堆里翻找了半天，翻出来一包橡皮泥。
　　【万能橡皮泥：S3灵器，特性：将橡皮泥放在其他灵器旁边，可以形成主属性完全一致的灵器。辅助属性由宿主自行决定。】

第159章 被拽出系统的系统妹子S3灵器，这是精英任务给予的奖励，A级巅峰情绪豆的灵器还没找到。
　　灵器和鬼器是通用的，如果橡皮泥可以形成主属性完全一致的灵器，那也可以形成完全一致的鬼器。
　　“这个小木人，使用的时候，都有什么要注意的？”方宇开口问道。
　　“没有什么特别的，就是先把自己灵魂分裂之后，然后直接注入就可以了。”
　　虾滑跟在方宇身后，偷偷把玩偶摆放的整齐一些，生怕方宇嫌她乱丢东西。
　　“系统妹子，辅助属性是什么意思？”方宇在脑海中，将系统妹子召唤了出来。
　　系统妹子听罢，戴上了黑框眼镜，开始翻一本厚厚的书。
　　片刻之后，开口道。
　　“辅助属性包括灵器的使用方法、使用局限、宿主命令。”系统妹子摘下眼镜，开口答道。
　　“这些条件，我可以自由设置吗？”方宇听罢，眼前一亮。
　　“是这样的，你可以自由设置这些条件。”系统妹子点点头。
　　方宇心中，突然有了一个大胆的想法，立刻将小木人和橡皮泥放在了一起。
　　一阵亮光闪过，橡皮泥变成了小木人的形状。
　　【万能橡皮泥】消失，【替身木人】出现。
　　【替身木人：S**灵器。特性：将生命体注入其中，可生成与本体完全一致的人。使用间隔30天，每次使用需消耗500枚鬼玉。副属性请宿主自行添加。】
　　方宇将替身木人拿在手中，在脑海中将副属性设置完成。
　　使用方法：宿主可自由选择灵魂，进行注入，被选中者无法抵抗。
　　使用限制：仅只有宿主可操作使用。
　　宿主命令：百分百听从宿主指令，可适当保留本体性格。
　　方宇：系统妹子，我给你看个大宝贝吧！
　　系统妹子：呵，我看过。
　　方宇：(´⊙ω⊙`)你竟然偷窥我？
　　系统妹子： (●♡∀♡) ~♪
　　只见方宇将手中的替身木人，悄悄一握。
　　系统界面中的系统妹子，突然感觉到一阵奇怪的吸力，紧接着头晕目眩。
　　“我这是怎么了？怎么这么头晕！”系统妹子大惊道。
　　“没事的，一会你就可以从系统中出来，来看看外面的花花世界了。”方宇嘿嘿一笑。
　　系统妹子产生反应之前，方宇没敢把自己的想法说出来。
　　就连使用替身木人，都是偷偷摸摸的。
　　担心这个木人万一对系统妹子没有效果，自己还能掩盖过去。
　　现在看来，方宇运气不错。
　　系统妹子也是个生命体，而不是冷冰冰的程序。
　　“我觉得头好疼！”系统妹子眉头紧皱，整个人从系统界面中消失。
　　方宇手中的替身木人，此时发出淡淡的灵光，飘到半空中。
　　紧接着，系统妹子的虚影，以替身木人为中心，凭空出现。
　　几息之后，虚影变成实体，系统妹子从半空掉了下来。
　　方宇正乐呵呵的在下面看着，系统妹子一下子砸到方宇身上。
　　方宇：这胸怀很宽广！不错！！(▰˘◡˘▰)
　　“这个小姐姐是谁啊？长得好漂亮啊！”
　　虾滑看着凭空出现的系统妹子，一脸懵逼。
　　“我也不知道她叫什么，你给起个名字吧。”
　　方宇笑笑，将晕头转向的系统妹子扶起来。
　　系统妹子揉揉脑袋，左右看了一下。
　　“卧槽！！你把老纸从系统里给弄出来了！！”
　　系统妹子暴怒道，不知道从哪里掏出一个10T的大铁锤，朝方宇脑袋狠狠砸来。
　　“停下！乖乖当个腰部挂件！”方宇不慌不忙，开口道。
　　大铁锤突然停在半空中，系统妹子把铁锤一丢，跳起来扑在方宇身上。
　　双腿锁在了方宇腰上，双手揽住了脖子。
　　“要亲亲要抱抱……个屁啦！”
　　系统妹子前一秒还温柔的索吻，下一秒就扬起粉拳，想要揍方宇。
　　前面是听从方宇指令，后面是本体性格。
　　这种暴力反差萌，还有点可爱。
　　“站在一边，我要给你选个好名字，你乖一点。”
　　方宇伸手在系统妹子头上来了个脑瓜崩，开口笑道。
　　系统妹子顺从的送开方宇的腰，俏生生的站到了一旁。
　　“你说她叫什么名字好？”方宇朝着虾滑问道。
　　“我也不知道，小姐姐长得这么漂亮，应该选个好名字。”虾滑挠了挠头，开口说道。
　　方宇围着系统妹子转了两圈。
　　系统妹子长着一头黑色披肩长发，五官玲珑精致。
　　身上穿着长袖黑色长裙，脚上穿着一双白色袜子，一双黑色圆头小皮鞋。
　　阳光照射在她脸上，显得恬静又优雅，一副岁月静好的模样。
　　谁能想到这么文静的小姐姐，竟然是个喜欢用大锤的暴力狂。
　　“之前还威胁我！我一定要给你选个好名字！”
　　“有了！你这么喜欢用大铁锤，以后你就叫大锤好了！”
　　方宇用手戳戳她的脸，满意的点点头。
　　太佩服自己了！
　　简直是起名鬼才！！
　　“大锤真好听……个鬼啊！！！”系统妹子脸都要绿了。
　　自己一个美少女，被叫做大锤？
　　你看看这胸！看看这身材！再看看这脸蛋！！
　　叫大锤？
　　我锤死你啊！！
　　“那就叫钢蛋！你自己选吧！”方宇挠了挠头。
　　这两个名字，叫起来多响亮。
　　要让自己再想同样响亮的名字，真的想不出来了！
　　“钢蛋听起来真不错……个头！我跟你拼了！！”
　　系统妹子朝方宇直冲过来，被方宇一只手顶住头，进退不得。
　　系统妹子这个气啊，两只手抡圆了，打了一通王八拳。
　　方宇身高比她高一头，她的小拳头连方宇的衣服都没蹭到，全都打了空气。
　　“大锤、钢蛋，呃……是有点不合适哈。”
　　虾滑认真品了品这两个名字，开口道。
　　“你看看人家！你再看看你！！还是让她来起名字吧。”
　　系统妹子现在欲哭无泪。
　　自己莫名其妙落在了方宇手里，还反抗不得。
　　与其叫大锤、钢蛋，还不如让虾滑来起名字。
　　“那好吧，给你起名字的任务，就交给虾滑了！”方宇嘿嘿一笑。
　　“我叫虾滑，是好吃的。你也起个好吃的名字把。”
　　系统妹子突然有一种不祥的预感。
　　只见虾滑认认真真想了半天，开口道。
　　“要不，你就叫咸鱼吧”
　　系统妹子差点喷出一口老血！
　　这名字也是没谁了！

第160章 诡异统治的时代
　　“咸鱼这个名字不错！以后你就叫咸鱼了！”
　　还是虾滑聪明，这个名字跟大锤、钢蛋一样响亮！方宇非常满意。
　　“我！！你们俩故意的是吧！”
　　咸鱼小脸气的通红，胸口一上一下的剧烈起伏。
　　被方宇控制着，想打人又动不了，两只小手攥的没有一丝血色。
　　“你现在乖乖的多好，之前多凶啊，还想要抹杀我。”
　　方宇像捏面团一样，两只手左右拽了拽捏咸鱼的小脸。
　　咸鱼一脸委屈，使劲在嘴里鼓气，不让方宇拽。
　　“不让拽啊？那就捏捏。”方宇嘿嘿一笑，两只手使劲一挤。
　　把咸鱼鼓起来的两腮，挤得扁扁的。
　　“噗~噗噗~~”咸鱼紧紧闭着小嘴，气流冲击双唇，发出噗噗的声音。
　　“虾滑，你跟她玩一会，我去找一下剩下的灵器。”
　　方宇又捏了几下咸鱼的小脸，开口笑道。
　　“咸鱼的脸好光滑啊，摸起来手感真好。”
　　虾滑乖巧的点点头，小手轻轻摸了一下咸鱼的小脸。
　　“你再摸我，我咬你哦！！”咸鱼张开小嘴，作势要咬虾滑的手。
　　她现在恨死了虾滑，起的什么鬼名字！
　　“她好凶哦。”虾滑吓得连忙缩回了手。
　　“不用怕，让我教育她两天，一定把她这个脾气改过来。”
　　方宇揉揉虾滑的头，笑道。
　　剩下的灵器，不一会就从冰箱里找到了，是一罐330ml的百事可乐。
　　【可乐手雷：A级灵器。特性：注入炁可复制两种不同效果手雷。分别是闪光、烟雾。复制品仅可使用一次，对S级以下诡异有效。】
　　这个灵器，跟板砖可以互补。
　　但就是品级太低，对八殇这样的S级诡异没有效果，显得有些鸡肋。
　　“这灵器不好哦，差评。”方宇走到咸鱼面前，捏了捏她的小鼻子。
　　“A级情绪豆拿到的灵器，本来就不如牵绊情绪豆，更不如系统任务的了。”咸鱼气鼓鼓的答道。
　　“那倒是，要是没有系统任务奖励的橡皮泥，你还到不了这里呢。”方宇坏笑道。
　　“我咬死你啊！”咸鱼现在，已经要抓狂了。
　　“家里还有什么需要带走的吗？一起带去小天地，咱们要离开鬼城了。”
　　方宇不理咸鱼，对虾滑笑道。
　　虾滑嗯了一声，把她房间里的玩偶全部堆成了一堆。
　　“这是我的！”
　　方宇笑笑摇了摇头，将这些玩偶全部装入了乾坤戒。
　　接着，虾滑的头发变成白色，云荻控制了身体。
　　“我的东西不多，只有几本书。”云荻开口道，走出虾滑活动室。
　　方宇把咸鱼扛在肩上，跟在云荻身后，来到她的房间。
　　云荻的房间异常整洁，看不到一点杂物，与虾滑的房间简直是两个极端。
　　云荻从书桌上拿起一副无框眼镜戴上，又从书架上，抽下来几本书，抱在怀里。“走吧。”
　　方宇点点头，与云荻一同出门，走向房车。
　　“你快放我下来！我才不跟你走呢！！”咸鱼趴在方宇的肩膀上，大声叫道。
　　“现在由不得你！给我老实一点！”方宇挥手在咸鱼的屁股上狠狠打了几下。
　　你别说，还挺Q弹。
　　咸鱼嘤了一声，不敢再乱动。屁股火辣辣的疼，肯定红了。
　　“大佬出来了，还跟云荻一起，背上这个妹子是谁啊，虾滑吗？”
　　“你什么眼神啊，虾滑红色短头发，这妹子披肩黑发。”
　　“大佬这又是从哪里，弄来个妹子？”
　　“我找一个女朋友都难，大佬这是多少个妹子了！！简直羡慕嫉妒恨！！”
　　“你是大佬吗？过过眼瘾就得了！”
　　……
　　直播间的水友们，看见方宇扛了个从没见过的妹子从屋里出来，全都眼红不已。
　　“云荻为什么跟方宇在一起？为什么不杀了他？”
　　“你可是S级诡异！怎么能听命于人类！！”
　　洛真仪狂吼道，面前的桌子被她一掌拍成碎木屑。
　　两只漆黑的眼眸中，流露出难以掩饰的杀意。
　　“S级诡异咋了？佳儿和虾滑可都是S级诡异，照样粘着小哥哥。”
　　“这说明小哥哥魅力大，就连S级诡异都喜欢小哥哥。”
　　“我好想变成诡异，天天跟在小哥哥身边。”
　　“洛真仪，你天天咒小哥哥，简直就像一个诡异！比诡异还恶毒！！”
　　“洛真仪你到底是人还是诡异？那有人会天天盼着方宇死！！”
　　……
　　听到洛真仪的话，直播间的水友们顿时就不乐意了。
　　方宇那么帅，修为又那么高，云荻跟他做朋友，有什么奇怪的？
　　其实最让人奇怪的，是洛真仪的态度。
　　她之前对待方宇很友好。
　　特别是方宇救了洛依雪之后，特意赠送了一本《升炁决》。
　　后来还主动来方宇的直播间，帮忙直播。
　　让直播间的水友们，对洛真仪的好感度直线飙升。
　　但是后来不知怎么的，突然就像变了一个人似的。
　　天天咒骂方宇，巴不得方宇死在诡异的手中。
　　前后的强烈反差，让水友们大跌眼镜。
　　动不动就说“你们人类”这样的话语，让水友们不得不怀疑现在直播的到底是人还是诡异。
　　“洛长老，八殇的电话，直接接入你的耳机。”洛真仪的耳机中，传来节目导播的声音。
　　接着，一个充满威严的声音，在耳机中响起。
　　“既然鬼城里的诡异，没能杀了方宇，那我们就要出手了。”
　　“现在没有必要跟这些人类演戏了，让他们知道，现在是诡异统治的时代。”
　　声音缓缓说道。
　　“明白了，我这就跟这些人类摊牌。”洛真仪听后，脸上露出一丝狞笑。
　　她已经受够了，被直播间水友们冷嘲热讽的日子。
　　借这个机会，可以把怨气一股脑的发泄出来。
　　“呵呵，人类，让你们知道什么是真正的恐惧，把直播镜头切换到演播室。”洛真仪冷冷笑道。
　　直播间的画面，从高空摄像机，转到了演播室内。
　　画面中，洛真仪双目漆黑，浑身翻涌起漆黑的鬼气。
　　“现在八大门派，从长老到掌门，全都已经变成了诡异！！”
　　“你们这些人类，就是砧板上的鱼肉！”
　　“还记得血窟医院里那些被放血的猎鬼者吗？那就是你们的下场！！”
　　“方宇一个人，能抵挡七个S级诡异的合击吗？”
　　“直播节目还会继续，让你们亲眼看下，方宇是怎么死在八殇大人们手中的！”
　　“这个时代，注定是诡异统治的时代！！”

第161章 最后一丝希望直播间内，所有的水友都惊呆了。
　　洛真仪，真的不是人，而是货真价实的诡异！
　　“艹！你TM还真的是诡异！！”
　　“闹了半天，老子一直在听诡异主持节目啊？”
　　“诡异统治的时代？你疯了吧，当我们手里的灵器和符咒，都是摆设吗？”
　　“就算没有方宇大佬，我们照样可以跟你们抗衡！”
　　“想把人类当成虫豸？你们简直痴心妄想。”
　　……
　　直播间的水友们反应过来之后，疯狂刷起了弹幕。
　　屏幕上的弹幕，连成了一片，几乎看不到直播画面。
　　水友们的修为虽然不如方宇。
　　但是谁也不想变成砧板上的鱼肉，任诡异来宰割。
　　洛真仪看着水友们刷的话，轻蔑一笑。
　　“之前那些直播选手的符咒为什么失效，你们心里就没想过吗？”
　　“你们所用的灵器、符咒，几乎全是八殇大人控制的研究所生产的。”
　　“生产这些灵器符咒的时候，大人们在这些东西里面，注入了自己的一点点鬼气。”
　　“只要大人们随意操纵一下，这些灵器和符咒，就会变成一堆垃圾。”
　　“现在只有鬼城里找到的天然灵器，还可以使用。”
　　“就凭一堆垃圾，你们人类怎么跟我们诡异斗！！”
　　“或者说，你们应该高兴，可以拥有八殇大人的一点点鬼气，这可是你们至高无上的荣耀。”洛真仪冷笑道。
　　水友们听罢，全都大吃一惊。
　　连忙将自己的符咒和灵器取出来，试试还能不能使用。
　　结果，这些灵器和符咒对人类的炁全无反应，已经不能再用了。
　　“我新买的灵剑废了！用不了了！”
　　“我的也是，昨天刚买的加速符，现在灵力已经流逝殆尽，根本没法用了！”
　　“还有我的护身咒，现在一戳就破。”
　　……
　　直播间里，水友们紧张的心都要跳出来了。
　　自己的灵器和符咒用不了，拿什么来抵挡诡异？
　　现在的诡异，基本上都被困在鬼城中。
　　只有极少数运气好，没被鬼城周围的猎鬼者巡逻队杀死的，在外面游荡。
　　平时人类碰到诡异，如果是低级诡异，几个猎鬼者临时组队，就给杀了。
　　如果跑出来的是高级诡异，可以通知猎鬼者巡逻队来捕杀。
　　但是现在没有了灵器和符咒。
　　如果再碰见诡异，无论低级诡异还是高级诡异，人类只有逃命的份。
　　“你们乖乖的看直播吧，现在猎鬼者中，修为最高的就是方宇。”
　　“不用指望其他的猎鬼者，来救你们。”
　　“八殇大人每隔一段时间，就会给所有猎鬼门派送一些鬼玉，让他们修炼。”
　　“那些鬼玉，也都被大人们注入了自己的鬼气。”
　　“只要使用这些鬼玉修炼过，就会成为八殇大人的手下，比如我！哈哈！！”
　　洛真仪在演播室内放肆的大笑，将这段时间以来，受的气统统撒了出来。
　　笑声阴毒尖厉，听的人头皮发麻。
　　“所有猎鬼门派？那岂不是说，除了八大门派之外，其他门派的高手，也变得像洛真仪一样了？”
　　“我们门派的掌门最近非常古怪，三天两头的安排我们献血，原来他已经变成了诡异，那些血是拿来喝了！”
　　“如果真是这样，那猎鬼者里面修为高的人，岂不是都成了八殇的手下？”
　　“现在……只有大佬能救我们了！！”
　　“小哥哥的灵器，都是在鬼城里找到的，不会失效！”
　　“大佬加油啊！把什么八殇玩意的，统统杀了吧，求你了！！”
　　“小哥哥一定会救我们的！”
　　……
　　除八大门派之外，人类还有其他一些小型猎鬼门派。
　　但是听洛真仪的意思，这些门派也都接受了八殇的鬼玉。
　　鬼玉是猎鬼者修行的提速剂，只吸收空气中的诡异之气，修炼速度太慢。
　　各个门派会把这些鬼玉，用到门派中最值得培养的弟子身上。
　　这样一来，八殇可以说把猎鬼者中修为高的人，给一网打尽了。
　　水友们现在，已经彻底绝望，仅剩下最后一丝希望——方宇。
　　现在只有方宇，可以拯救他们了。
　　“你们等着吧，方宇死的时候，就是人类全部俯首称臣的时候。”
　　“八殇大人贴心，直播继续，让你们可以亲眼目睹这一时刻。”
　　洛真仪狞笑道，吩咐节目导播，把镜头切换到高空摄像机。
　　直播画面中，方宇开着车，已经从城主蘑菇屋回到了中心区内。
　　此时天色已晚，方宇找了个僻静的地方，停车过夜。
　　方宇回到小天地，传送到酒店大厅内。
　　发现五个妹子全部站在一起，紧张的看着手持大锤的咸鱼。
　　“咸鱼，你冷静点啊，我们是可以抓住你的，但是怕伤了你。”
　　“我跟虾滑可是S级诡异，不会怕你的！”
　　“咸鱼，把锤子放下吧，看着怪吓人的。”
　　……
　　五个妹子七嘴八舌的说道，生怕咸鱼一怒之下，用大锤把酒店给砸了。
　　“你才咸鱼呢！你们全家都咸鱼！！”咸鱼小脸气的通红，咬牙切齿道。
　　“好家伙，我开会车的功夫，你这是要翻天啊！给我放下，乖乖的当腰部挂件。”
　　方宇一进大厅，就看见咸鱼在发飙，立刻出声道。
　　听到方宇的话，咸鱼将大锤丢到一边，嗖的一下跑到方宇身边。
　　两条雪白的大长腿，跳起来紧紧锁在了方宇腰上。
　　“要亲亲，要抱抱(๑＞₃＜)”
　　咸鱼一脸柔媚，手环在方宇脖子上，娇声说道。看的五个妹子大跌眼镜。
　　“这就乖了，先松开我吧，我快被你压得喘不动气了。”
　　方宇揉了揉咸鱼的头，笑道。
　　咸鱼温顺的从方宇身上下来，娇滴滴的站在了一边。
　　“咸鱼，你以后别吓我们了，人长得这么可爱，脾气为什么这么暴躁。”
　　林佳儿心有余悸的说道。
　　刚才五个妹子，都被咸鱼吓得不轻。
　　那可是10T的铁锤，别说砸下来了，咸鱼刚才随便往地上一丢，都把大厅的地面砸出无数道裂痕来。
　　“我会好好教育她的，你们各自休息去吧。”方宇笑道。
　　五个妹子点点头，各自回了自己房间。
　　“我发现，不能让你离开我身边。只要离开我身边，你就要搞点事情。”
　　“以后你就睡我房间，跟我一起开车。”
　　方宇走到咸鱼面前，刮了一下她的小鼻子。

第162章 女色狼方宇抓住咸鱼的小手，心念一动，直接传送回了自己的房间。
　　“你很勇啊，能举起那么重的铁锤来，你的修为是多少？”
　　方宇坐在沙发上，开口问道。
　　“我相当于S级诡异的实力！铁锤只是我其中一件武器罢了。”咸鱼开口道。
　　“你还有啥武器？”方宇好奇的问道。
　　“棒球棍！”
　　只见咸鱼从背后突然掏出来一根棒球棍，拿到方宇面前。
　　“你从哪里拿出来的？”方宇一脸懵逼，围着咸鱼转了一圈，站在了她身后。“再拿一件看看。”
　　咸鱼伸手，在方宇面前晃了一下，从虚空中拿出来一个熨斗。
　　“厉害了我的咸鱼！人形乾坤戒？你有没有灵器？”
　　方宇惊喜道。
　　“没有鸭，那些灵器又不是我制造出来的。”咸鱼摇摇头，开口道。
　　看来想要灵器，还是要搜集情绪值，获得情绪豆。
　　“你还可以拿出什么东西？”方宇道。
　　“就几件我顺手的武器，还有一根铁轨，在屋里摆不开。”咸鱼道。
　　行吧，暴力女你赢了。
　　方宇把咸鱼带到床边，用手随便比划了一道。
　　“这一块是你的，这一块是我的，晚上咱们就这么睡。”
　　方宇在大床上，给咸鱼画出来半米左右的一块区域。
　　“就这么点位置？你是在报复我！”咸鱼撅着嘴，满脸的不高兴。
　　“谁让你之前要抹杀我来着，这叫报应。”
　　“去洗洗，找件衣服自己换上。”
　　方宇把西装主管早上拿来的那些衣服，一股脑的塞给了咸鱼。
　　咸鱼抱着这些衣服，转身走进了浴室内。
　　不一会，里面就传来水流的声音。
　　方宇打开冰箱，从里面拿出一罐冰啤酒来，坐在窗前边喝边等咸鱼。
　　过了一会，水流声停止，咸鱼穿着一身宽大的白T恤衫走了出来。
　　T恤的下摆，盖住了半截雪白的大腿。
　　“没有合适的裤子，那些小裙子都太瘦了。”
　　咸鱼使劲往下扯了扯T恤，把T恤拉的更大了。
　　宽大的领口里，春光若隐若现。
　　“现在天都晚了，明天一早带你去选衣服，今天就这么凑合着吧。”
　　方宇递给咸鱼一罐啤酒，自己脱了上衣，准备进去洗澡。
　　“对了，差点忘了这个！”方宇从乾坤戒中，取出禁灵手铐，朝咸鱼晃了晃。
　　“你想干嘛？”咸鱼一惊。
　　“想！”方宇嘿嘿一笑，抓住咸鱼的手腕。
　　把一只手铐铐在她手上，另一只手铐，铐在了浴室玻璃门上的圆柱形抓手上。
　　“我洗澡的时候，你老老实实的呆在这里，不许跑出去捣乱。”
　　方宇说完，自己走进了浴室里。
　　“气死我了！我好端端的在系统里呆着，怎么就被你给拽出来了呢！！”
　　“跑也不能跑，还被拷在这里！我怎么这么倒霉！！”
　　咸鱼一阵狂躁，使劲拉拽手上的手铐，砸的浴室的玻璃门哐哐直响。
　　“你老实点！小心我一会出去把你办踏实了！”方宇听着外面的响声，在浴室里喝道。
　　“我都这么倒霉了！你还吼我！！”
　　“办我？还指不定谁办谁呢！！”
　　咸鱼心里更暴躁了，更玩命的晃动手铐。
　　突然“哗啦”一声，浴室的玻璃门整个爆开。
　　浴室的玻璃门，是防爆玻璃制成的。
　　这种玻璃正常撞击没有关系，最害怕边角处受力，会整个爆开。
　　玻璃门上的把手，是打孔穿过两侧安装的，中间有一根铁栓。
　　咸鱼使劲晃动手铐，带着把手里的铁栓撞击玻璃孔的边缘，结果整扇门都爆开了。
　　方宇光溜溜的站在浴室里，用毛巾围住要害部位，一脸懵逼的看着咸鱼。
　　咸鱼也愣在了哪里，气氛顿时尴尬起来。
　　“女色狼！”方宇举起淋浴喷头，打开最大水流，朝着咸鱼一阵呲水。
　　“我咋知道门会爆开啊！又不是没看过，你鬼叫什么啊！”
　　咸鱼双手挡在面前，阻挡水流，身上几乎湿透。
　　“你偷窥我多少次了！！从实招来！”
　　方宇一手抓着淋浴喷头，一手抓起掉落在地上门把手，不让咸鱼躲开。
　　“我在你脑子里，你看到的我都看的到。你洗多少次，我就看了多少次，行了吧！”
　　“不就是看你洗澡么，有本事你就拿淋浴头喷死我。”
　　咸鱼被喷的实在没脾气，连躲都懒得躲了。
　　水流将咸鱼的白T恤全部打湿，紧紧的贴在身上。
　　把咸鱼玲珑有致的身材，凸显的清晰无比，连肉色都显露了出来。
　　“你先把湿衣服换下来，一会我和你去找几件合适的衣服。”
　　方宇关上淋浴喷头，开口道。
　　“你不是说要等明天早上吗？怎么会这么好心？”
　　咸鱼有些意外，开口问道。
　　“其他衣服可以明天再去，胖次和欧派不穿，睡觉会不舒服吧。”
　　方宇擦擦流下来的鼻血，语重心长的说道。
　　“算你有良心！欧派睡觉可以不穿，胖次要穿。”咸鱼哼了一声。“唉？你怎么知道我没穿的？”
　　方宇在心中比了个耶，扳回一局。
　　等咸鱼换好衣服，两人传送到了商业街。
　　咸鱼还是选了纯黑的一身裙装。
　　不过在方宇的强烈要求下，长袖变短袖，长裙变超短。
　　又选了一身舒服的睡衣，才重新传回了房间内。
　　“睡觉的时候，要带着禁灵手铐，免得趁我睡熟了，你跑出去搞破坏。”
　　“天不早了，早点睡觉，明天要出鬼城了。”
　　方宇拍拍床，朝咸鱼笑笑。
　　咸鱼两只手带着禁灵手铐，看了看床，又看了看方宇。
　　心头一万匹草泥马奔过。
　　真就给留了半米的床。
　　一翻身就滚到床下去了喂！
　　“希望你睡觉老实点。”咸鱼紧紧贴着床边，躺了下来。
　　“放心，我睡觉是出了名的老实！”
　　方宇嘿嘿一笑，四仰八叉的占据了剩下的床。
　　第二天一早，方宇迷迷糊糊的睁开眼，感觉身下怎么这么硬啊，腰还有点疼。
　　卧槽！
　　我怎么到地上了！！
　　方宇一下子从地上爬起来，揉了揉腰。
　　床上，咸鱼整个人都横了过来，睡得正香甜。
　　让我睡觉老实点，结果把我踹下了床？
　　这能忍？
　　方宇深吸一口气，整个人腾空跳起来，对着床上的咸鱼，来了个泰山压顶。

第163章 离开鬼城
　　“卧槽！胸要被你压爆了！！”咸鱼惨叫一声，从床上爬起来。“大清早的，你性奋啊！！”
　　“你好懂哦，还知道早上容易性奋。那你知道昨晚上，我是在那里睡的吗？”
　　“好心给你留半米床，你竟然把我踹到地上，我的腰现在还疼！”
　　方宇指指自己的腰，开口道。
　　“是我踹的，还是你自己腰本来就不好？你可别冤枉我。”咸鱼揉着自己的胸，碎碎念。
　　“我腰不好？你简直在开玩笑！我可是一夜N次郎，金枪小霸王！！”方宇一下从床上坐起。
　　说一个男人腰不好，简直是对这个人最大的侮辱。
　　时机成熟了，一定要给她好好展示一下。
　　早上吃饭的时候，方宇和咸鱼两人，一个揉腰一个揉胸，显得都很无精打采。
　　“你们两个昨天晚上，大战到天亮？谁赢了？”苏柒柒看着他俩，露出神秘的微笑。
　　“柒姐姐说什么啊？我怎么听不懂，晚上不睡觉大战什么？”
　　林佳儿一脸懵逼，完全听不懂苏柒柒在说什么。
　　虾滑、萧芷涵、洛依雪也是满头雾水。
　　“你好像很懂哦。”方宇坏笑道。
　　“切，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。我们门派长老结婚的时候，我可去听过墙根。”
　　苏柒柒一脸得意，沾沾自喜道。
　　“你们门派还保留着听墙根的习俗？真没想到。”方宇笑笑。
　　听墙根的习俗，在很多农村都已经没了，没想到抚水阁还保留着。
　　“要不是有这个习俗，我都不知道我们长老修为那么高，竟然会被他老婆打败。”苏柒柒开口道。
　　“你说的是啥，我怎么听不懂。”方宇黑人问号。
　　“那天晚上，我听见长老的老婆在屋里叫的好惨，一定是家暴。要不是别人拉着，我就冲进去了。”
　　“但是第二天早上，长老的老婆一点事都没有。”
　　“而长老就像你现在一样，扶着腰很憔悴，很明显是打输了。”
　　苏柒柒吃了一口包子，一本正经的说道。
　　“谁拉着你，不让进屋的？那可是你的救命恩人。”
　　方宇正喝着粥，差点一口喷出来。
　　“什么意思？”苏柒柒一脸懵逼。
　　“没什么，看来要抽个时间，给你们普及一下中学两性教育课程了。”
　　吃完早饭，方宇带着咸鱼来到驾驶室，开车前往普通区。
　　现在中心区里面的高级诡异，都被方宇杀的一干二净。
　　其他低级诡异，见到这辆房车，恨不得躲得远远的。
　　方宇几乎没有遇到堵车，很快就到了来时的隧道出口。
　　停在隧道口，方宇特意把虾滑叫出来。
　　“再看看中心区吧，咱们就要走了。”方宇揉揉虾滑的头，开口道。
　　虾滑看了看中心区，转身抱住了方宇的腰。
　　“走吧。你走到哪里，我就跟到哪里。”
　　方宇怜惜的揉揉虾滑的头，开车离开了中心区。
　　普通区和边缘区的诡异，经过一次暴/动之后。
　　低级诡异基本已经死绝，剩下的都是一些B级诡异。
　　一路开来，方宇遇到不少B级诡异冲撞房车。
　　但现在的光幕，连S级诡异的攻击都可以抗住。
　　这些B级诡异，就连让光幕形变一点，都做不到。
　　沿着城市主路一直开，距离鬼城出口越来越近。
　　这里属于原东安城的边缘地带，路两边是三四层高的楼房。
　　道路也从八车道变成了四车道。
　　前方出现一道路障，十几辆汽车的残骸，挡在路中央。
　　把道路堵得水泄不通。
　　路两侧的屋顶上，站着近百名猎鬼者，稀稀拉拉站成一排。
　　这些猎鬼者，双目漆黑，身上散发着鬼气。
　　与鬼城内的诡异，几乎没有区别。
　　唯一不同的，是他们身上，没有诡异身上那些伤痕。
　　“不对劲！你坐稳，我要冲过去。”
　　方宇眉头一皱，对着咸鱼说了一声，脚下油门踩到底。
　　房车撞到汽车残骸上，发出一阵剧烈的撞击声。
　　光幕将这些汽车残骸直接弹开，房车的速度并没有降低半分。
　　这些猎鬼者看见房车过来，脸上露出狰狞的笑容。
　　趁房车经过的一瞬间，从楼上跳下，扑到光幕上自爆。
　　剧烈的爆炸，让光幕微微颤动。
　　这些人自爆的威力，相当于B级诡异自爆，不足以击破光幕。
　　“这些人都疯了吗！鬼城外面出了什么事？”
　　咸鱼趴在车窗上，一脸震惊的看着前赴后继自爆的猎鬼者。
　　方宇脸色一阵凝重。
　　鬼城外绝对出了大事，以至于猎鬼者竟然变为诡异。
　　等有了信号，赶紧看一下发生了什么
　　“现在别纠结了，等出了鬼城，自然就明白了。”方宇开口道。
　　鬼城的周围，每隔十米，就有一张困灵符。
　　困灵符一张张连起来，围绕鬼城组成一个大圈。
　　这种符咒，可以形成一层白色光幕，将诡异困在鬼城之中。
　　诡异身上的鬼气越重，困灵符的反应越强。
　　理论上可以将C级以上的诡异，全部困在鬼城中。
　　反倒是D级诡异，因为鬼气太弱，不会触发困灵符的反应，有可能逃离鬼城。
　　当然，任何事情都有例外。
　　有些困灵符，持续使用一段时间后，符咒内的灵气会消散。
　　当内部储存的灵气，应对不了鬼气冲击时，困灵符就会自燃焚毁。
　　常年守在鬼城外的猎鬼者小队，此时就派上了用场。
　　由他们负责斩杀逃离鬼城的诡异，更换焚毁的困灵符。
　　方宇所在的东安城鬼城，外围驻扎了千支猎鬼者小队，上万名猎鬼者。
　　刚才他们碰到的，只是这个出口附近的人。
　　前方，楼房逐渐变得稀少起来。
　　大片的田野出现在道路两侧。
　　这里已经到了东安城的郊区，再往前走，就是困灵符。
　　等穿过困灵符，就相当于离开了鬼城。
　　这时，田野中有车辆的灯光亮起，紧接着一阵引擎声响起。
　　一辆越野车从田野中疾驰而来。
　　车窗打开，一个脸上满是血污的猎鬼者从车里伸出头来。
　　“是方宇大佬吗？！！”猎鬼者按着喇叭，大声叫道。
　　“人类？”方宇有些意外，车辆逐渐减速。
　　越野车趁机跟了上来，与房车并肩在路上行驶。
　　“方宇大佬，前面困灵符的地方，有近千名猎鬼者诡异埋伏！”
　　“你跟我来！走小路！”副驾驶上的猎鬼者大声叫道。

第164章 无名之辈方宇没有跟上猎鬼者的车，而是缓缓停在了路边。
　　前方猎鬼者见方宇没跟来，连忙倒车回来。
　　“大佬！赶紧跟我走啊！”
　　“那条小路现在还没有多少猎鬼者诡异守卫，一会他们从其他出口赶过来，就麻烦了。”
　　两名猎鬼者打开车门，从车上下来，跑到方宇面前。
　　这两名猎鬼者，年龄相仿，约莫二十岁。
　　身上沾满了鲜红的血污，血腥味扑鼻，一看就经历过一场恶战。
　　虽然看起来非常狼狈，但见到方宇之后，两人的眼神明亮有神，看不到一丝颓废。
　　“鬼城外到底发生了什么？为什么猎鬼者变成诡异，而你们没有？”方宇开口问道。
　　“大佬你在鬼城里不知道，现在外面出大事了，你现在很危险。”
　　“等离开了鬼城，我们一五一十的告诉你，现在先跟我们走！”
　　两名猎鬼者焦急的喊道。
　　“我有什么危险？难不成有几百个S级诡异追杀我？”方宇淡淡一笑，没有丝毫慌张的神色。
　　两名猎鬼者，显然被方宇的话震惊到了。
　　大佬就是大佬。
　　几百个S级诡异，才配让大佬躲一下。
　　被方宇的气质感染，这两名猎鬼者心情平复了许多，开口说道。
　　“我们猎鬼者里面，实力高的几乎全部变成诡异。”
　　“那些人正往这个出口集结，如果还是按这条路向前走，你要面对近千名猎鬼者诡异。”
　　“他们现在已经完全无意识，见到没变成诡异的猎鬼者，就追杀。”
　　“我们这些实力低的，虽然没有变成诡异，但是被他们杀的尸横遍野。”
　　“许多朝夕相伴的队友，转眼间就身首异处。”
　　“我们两个，也是被队友们保护，拼了命才跑出来。”
　　“我们这些幸存的猎鬼者，分成许多小组，冒险进入鬼城，就是想把你安全带出去。”
　　“现在人类已经沦为诡异的鱼肉，只有你才能救我们。”
　　两名猎鬼者说着说着，眼圈逐渐泛红。
　　“你们的灵器和符咒呢？就任由他们杀？”方宇眉头一皱。
　　听到方宇这样问，猎鬼者把八殇怎么在鬼玉、灵器和符咒中注入鬼气，一五一十的说了一遍。
　　“也就是说，你们现在等于手无寸铁，而他们手中的武器还能继续使用？”
　　方宇听完之后，心情一下子沉重下来。
　　苏柒柒和洛依雪，都是各自门派的精英弟子。
　　她们肯定也用过八殇的鬼玉。
　　二人没有变成诡异，应该是小天地隔绝了气息。
　　体内八殇的鬼气，没有发动。
　　不经意间，两人经逃过了一劫。
　　另外，如果这两个猎鬼者所说属实。
　　现在这些低修为的猎鬼者，面对那些变成诡异的猎鬼者，相当于砧板上的鱼肉。
　　本来实力就不济，现在更是连武器都没了，难怪他们一触即溃。
　　“既然如此，我就更不能从小路走了。”
　　“你俩赶紧找个地方躲藏起来，等明天这个时候，用对讲机通知还活着的猎鬼者，从这条路离开鬼城。”
　　方宇思索了一下，淡淡道。
　　“大佬，你想要干什么？”两名猎鬼者震惊道。
　　“如果你说的正确，那些猎鬼者诡异都往这个方向集中。”
　　“我只要把他们全杀了，不就等于给你们开出一条生命通道吗。”
　　“也不枉你们这么信任我，冒着生命危险进鬼城来找我。”
　　方宇淡淡一笑，返回房车，开车继续沿这条路走了下去。
　　虽千万人吾亦往矣！！
　　两个猎鬼者看着远去的房车，顿时肃然起敬。
　　半空中，高空摄像机把这一幕如实的传回了直播间。
　　“大佬就是大佬！！太帅了！！”
　　“洛真仪，你看到了吗！有大佬这样的人在，我们人类永远都有希望。”
　　“面对绝境，就算是无名之辈，也会尽力奉献出自己的一份力量！！”
　　“人类的精神，你们诡异根本不懂！！”
　　……
　　现在人类社会中，其他娱乐节目几乎都已经暂停。
　　即将沦为诡异的附庸，人类现在最关心的，是方宇能不能杀死八殇。
　　鬼城探险新增设了不知多少组服务器。
　　连同电视、广播这些传播渠道一起，全程直播。
　　各个年龄段，无数人同时在线观看。
　　弹幕如果不屏蔽，根本看不见一点直播画面。
　　“你们太天真了，单单这一座鬼城，就有千名猎鬼者诡异。”
　　“刚才百名自爆，只是牛刀小试。”
　　“方宇不走这个出口就罢了，如果走这个出口，肯定会被炸的灰飞烟灭。”
　　“他的房车再厉害，能扛千人自爆吗？”
　　“人类的精神？简直就是笑话。”
　　洛真仪冷冷笑道。
　　在她看来，方宇走这条路出城，已经是个死人了。
　　直播画面中，方宇开着车继续向前走。
　　远远的看见地平线上，出现一道高几十米的白色光幕。
　　光幕半透明，另一侧是黑压压不知多少诡异，正守在路两侧。
　　路两旁特意搭建了几个高台，每个高台都有几百平米大小，高台上站满诡异。
　　只待方宇从这里经过的时候，跳到光幕上自爆。
　　“排场挺大啊。”方宇淡淡一笑，踩足油门朝困灵符的白色光幕撞去。
　　圣光小夜灯的光幕撞击到白色光幕后，如入无人之境。
　　白色光幕连半点作用都没起，就被圣光小夜灯的光幕击穿。
　　房车从光幕中冲出，将挡在路中间的猎鬼者诡异撞得人仰马翻。
　　“快点跳下来，我赶时间。”
　　方宇打开房车天窗，朝着高台上的猎鬼者诡异招了招手。
　　猎鬼者诡异脸上露出狰狞的笑容，纵身从高台上跳下来。
　　犹如下饺子一般，砸到光幕之上。
　　先掉下来的并没有自爆，而是等后掉下来的一起。
　　地面上被撞倒的猎鬼者诡异，也都统统爬起来，往光幕上爬。
　　房车的光幕，被这些猎鬼者诡异，里三层外三层的团团包裹了起来。
　　等所有人都爬到光幕上之后，每个人的身体迅速膨胀起来，鬼气在体内疯狂翻涌。
　　下一刻，惊天动地的爆炸声响起。
　　无数烟尘直冲上天，房车周围犹如腾起了一朵蘑菇云。
　　高空中的无人摄像机，被这股烟尘冲击的失去控制，直接从天空中掉落下来。

第165章 洗干净脖子,等着大佬来杀
　　“卧槽！大佬怎么样了？”
　　“这爆炸太恐怖了！小哥哥没事吧。”
　　“要是小哥哥出事，我也不想活了！反正早晚会被诡异吃掉，不如早点死了算了！”
　　“冷静点！大佬绝对不会那么容易就死了！”
　　“看了这么久的鬼城探险，大佬什么时候让人失望过！！”
　　……
　　直播间的水友们，都被这惊天一炸，给惊呆了。
　　周围的其他高空无人摄像机，从侧面拍到了爆炸后的情况。
　　以房车为圆心，周围百米内，出现了一个巨型大坑，犹如被陨石撞击过一样。
　　地面上的岩石，呈现玻璃化状态，可见爆炸时的温度之高。
　　“刚才自爆的只有五百人，攻击力堪比S级诡异的一击。”
　　“你们觉得房车可以扛得住吗？哈哈！！”
　　洛真仪狞笑道。
　　爆炸最中心，烟尘浓度最高，久久没有散去。
　　摄像机拍摄不到房车的画面。
　　直播间的水友们焦急地等待着，在心中默默祈祷。
　　渐渐地，田野上的风吹散了烟尘，房车的影像出现在直播画面中。
　　房车依旧好好地待在那里，刚才的爆炸，并没有击破圣光小夜灯的光幕。
　　“大佬牛逼！！！”
　　“没事！房车没有被炸毁！！”
　　“五百人自爆，依旧没事，大佬太让人震惊了！”
　　“我为什么没早关注这个节目！方宇简直就是神人！！”
　　“小哥哥的灵器，举世无双！！”
　　……
　　看到重新出现在画面中的房车，直播间的水友们都沸腾了。
　　屏幕上的弹幕，直接淹没了画面。
　　烟尘散去之后，方宇打开车门，从房车上走出来。
　　面对着高空的无人摄像机，招了招手。
　　“把镜头拉近，看看他想搞什么鬼！”洛真仪命令道。
　　节目导播听罢，立刻将镜头拉近。
　　“快点让所有猎鬼者诡异来，我赶时间。”
　　方宇对着直播镜头淡淡一笑，竖起了中指。
　　“666！！公开叫板，浪的飞起！！大佬牛逼！！”
　　“洛真仪！你们诡异呢？都跑哪里去了！！快点叫过去，让大佬挨个宰了！！”
　　“艹你们这些诡异！！洗干净脖子，等着大佬来杀吧！！”
　　……
　　直播间的水友们看见方宇，压抑担心的情绪猛地释放出来，爆些粗口也是情理之中。
　　还有人能斩杀诡异，实在太好了。
　　现在网络上，到处都是诡异伤人的新闻。
　　围着鬼城的困灵符，已经没有人来修补了。
　　一旦出现缺口，鬼城内的诡异就会蜂拥而出。
　　以前可以轻松干掉的D级诡异，现在都敢在人类聚集区活动。
　　通灵境体内的炁，没法具象化，只能形成灵光保护自己。
　　修为越低，灵光越弱，普通人现在几乎没有自保能力。
　　高修为的猎鬼者，几乎都变成了诡异。
　　偶尔有几个世外高人，没有用过八殇的鬼玉，灵器使用的也是鬼城中的，还可以斩杀些诡异。
　　但是面对数量如海般的诡异，只是杯水车薪。
　　新闻上，已经有小区被诡异整个屠掉。
　　街道上到处都冷冷清清，所有人都躲在家里。
　　现在还只是刚开始，每个人的家里都有些存粮，可以支撑几天。
　　等再过阵子，就必须要出去寻找食物了。
　　那时才是真正的地狱。
　　现在水电还可以正常使用。
　　这并不是八殇好心，而是他们担心人类快速死绝，没有了血食，选择特意留下的。
　　当所有人，都被这残酷的现实压得喘不过气来的时候。
　　方宇带给了他们一束希望。
　　还有人，可以抵抗诡异！
　　水友们心情激动万分，恨不得把自己体内为数不多的炁，全部交给方宇，让他能够斩尽天下诡异。
　　洛真仪看着画面中的方宇，冷笑了一声。
　　“放心，其他的猎鬼者诡异们，很快就到了。”
　　“不光是他们，就连附近城市中的猎鬼者诡异，也会赶来，肯定不会让你失望。”
　　鬼城其他地方的猎鬼者诡异们，正在朝这个出口赶来。
　　方宇也想到了这一点，所以特意交代之前两个猎鬼者，让他们明天再从这条路离开。
　　一晚上时间，足够附近的猎鬼者诡异到齐。
　　方宇要把他们一网打尽。
　　现在已经离开鬼城范围，方宇打开随车电视机，上面已经有了信号。
　　方宇按着遥控器，随意翻看了几个频道。
　　上面大部分都是现在的直播画面，还有几个循环播放新闻。
　　方宇看了一会，对现在外面的情况，有了更深的了解。
　　远处，地平线上出现几个黑点。
　　已经有猎鬼者诡异赶来了。
　　“咸鱼，咱们进去休息一下，等过几个小时再来。”
　　方宇看看赶来的猎鬼者诡异，开口对咸鱼说道。
　　只来了十几个，方宇连理都懒得理。
　　“进去等着多无聊，我想玩那把枪。”
　　咸鱼撇撇嘴，看向房车顶部的火焰加特林。
　　爆炸过后，方宇将火焰加特林安装到车顶上。
　　以后碰见小规模的诡异群，直接用火焰加特林解决。
　　“这才几个人，打起来多没意思。”方宇开口道。
　　“你让我玩玩吧，我保证不捣乱！”咸鱼双手合十，可怜巴巴的哀求道。
　　其实给咸鱼玩加特林也没什么。
　　火焰加特林，现在可以秒杀B级诡异，房车的本体可以防御S级诡异进攻。
　　就算咸鱼拿着火焰加特林在房车内扫射，也不会对房车造成破坏。
　　“行吧，那你玩一会自己进来。”
　　方宇点点头，操纵圣光小夜灯的光幕，让咸鱼不能通过。
　　然后打开了房车的天窗。
　　咸鱼兴奋的顺着梯子爬到车顶。
　　“这两天憋死我了！就拿你们出气！！”
　　咸鱼操纵火焰加特林，朝着冲来的猎鬼者诡异疯狂开火。
　　一连串火珠，顿时将那十几个倒霉蛋打成了碎片。
　　方宇听到咸鱼的话，笑着摇摇头。
　　让她出出气也好。
　　方宇转身返回小天地内，传送到了酒店大厅。
　　大厅里空无一人，虾滑和林佳儿已经S级，不知道跑到哪里去玩了。
　　萧芷涵还是A级，正在房间内炼化鬼气。
　　方宇千里传音，将洛依雪和苏柒柒叫到了大厅里。
　　“你们师门的掌门和长老，包括修为较高的弟子，可能已经变成了诡异。”
　　方宇想了想，直接开口说道。

第166章 猎鬼新人这个事情，没法隐瞒。
　　现在已经有了信号，只要她们打开电视机，就可以看到外面的情形。
　　两个人听到方宇的话，顿时一愣。
　　方宇叹了口气，打开了大厅里的电视机。
　　电视画面显示的是直播画面，一个声音回荡在大厅中。
　　“你们真的以为，方宇能救你们？”
　　“趁早死了这条心吧！你们人类，就是我们诡异的血食。”
　　“从今往后，不管多少年！这个情形永远也不可能改变！！”
　　洛依雪听到熟悉的声音，震惊的双手捂住了小嘴。
　　这个声音她太熟悉了，绝对不可能听错。
　　是洛真仪的声音。
　　“洛长老她怎么了！！怎么会变成这个样子！”
　　洛依雪浑身剧烈颤抖，双手抓住自己的胳膊，指甲深深陷入到肉里。
　　方宇叹了口气，走过去把她抱在怀里。
　　洛依雪靠在方宇怀里，煞白的脸紧紧贴在方宇胸膛上。
　　身体的抖动平稳了一些，不再像最初那样剧烈。
　　“她使用过八殇给的鬼玉，现在已经变成了诡异。”
　　“你们在师门的时候，有没有被赏赐过鬼玉？有没有用那些鬼玉修炼过？”
　　方宇等洛依雪平静一些后，开口问她们俩。
　　“我在抚水阁，算是重点培养的弟子，师门经常赏赐给我鬼玉。”
　　“那些鬼玉，都被我修炼用掉了……”
　　听到方宇这样问，苏柒柒脸色一片惨白，缓缓说道。
　　说到最后，整个人也开始哆嗦，纯粹是被吓得。
　　其他频道，正在播放新闻。
　　许多猎鬼者诡异，与鬼城里跑出来的诡异一起，寻找活人喝血。
　　新闻画面中，一个拥有几十栋楼的生活小区，上空笼罩了一团黑压压的鬼气。
　　小区楼下的空地上，堆了一堆死尸。
　　诡异们似乎有统一指挥，将人吸血之后，全部抛到楼下。
　　这些人都被啃断脖颈，鲜血四溅。
　　有些没有死透的人，身体不自觉的抽动。
　　像极了日式料理中，切掉了身体，依旧在酱油刺激下，抽动腕足的枪乌贼。
　　这些画面，全部没有打码。
　　鲜红的血液与白花花的脑浆混合在一起，让人几欲呕吐。
　　“我们……难道也会变成诡异吗……”
　　苏柒柒胆战心惊的问道，牙关止不住的磕碰。
　　“不会，小天地屏蔽了外部气息，你们在这里是安全的。”
　　方宇招招手，苏柒柒坐到他身边，整个人也靠在方宇怀里。
　　两个妹子被吓得不轻，身体不住的颤抖。在方宇怀里，才有片刻心安。
　　“你们放心，我会解决这件事，你们暂时不要走出房车。”方宇缓缓开口说道。
　　猎鬼者变成诡异，是八殇的鬼气在作怪。
　　杀了八殇，就是唯一的解决方法。
　　两个妹子默默点点头，紧紧依偎在方宇怀中。
　　片刻后，方宇将两个妹子送回房间，自己返回房车内。
　　刚一进入房车，就听见火焰加特林的枪声。
　　成串的火珠，从车顶上射向四周。
　　周围的田野上，密密麻麻的散落着无数堆白骨。
　　“你一直在杀诡异？”方宇一愣，顺着梯子爬到房车顶上。
　　“太解压了！你听他们白骨散落的声音多好听！！”
　　咸鱼心情舒缓，眉宇间露出一丝笑意。
　　与之前苦大仇深的表情大相径庭。
　　果然是暴力女，连解压的方式都与众不同。
　　“这个妹子是谁？以前从没见过，长得好漂亮！”
　　“就是太暴力的，看得我心惊肉跳的。”
　　“没见过+1，大佬房车里到底藏了多少妹子！”
　　“还是那句话，人比人得死，货比货得扔。”
　　……
　　咸鱼的出现，让直播间的水友们眼前一亮。
　　这妹子第一次出现在镜头中，却给所有人都留下了深刻的印象。
　　毕竟不是每个人，连续射击几十分钟后，还依旧兴致勃勃。
　　方宇笑笑，摇了摇头。
　　既然咸鱼喜欢，就让她玩吧。
　　自己纵身从房车上跳下，朝最近的一堆白骨走去。
　　这堆白骨旁边的地上，有一个敞开的背包，掉落出一台外包装还没拆的手机，还是最新的水果手机。
　　看来，这个倒霉的猎鬼者刚买了一台新手机，连拆都没拆就变成了诡异，正好便宜方宇了。
　　方宇拿着手机返回房车内，在商城里下载了鬼城探险APP。
　　打开之后，一眼就看见了写有自己名字的房间。
　　现在鬼城探险里面，其余选手的直播间都已经关闭。
　　仅剩方宇的直播间开放。
　　注册成功之后，进入房间内。
　　猎鬼新人：大家好，我是方宇。我刚注册成功，一会申请直播间，让你们近距离看我怎么猎杀诡异。
　　这条弹幕，很快就被水友们注意到了。
　　“这是哪来的骗子？又打着大佬的旗号来骗小姑娘？”
　　“你这招别人早就用过了，要不是现在外面都是诡异，我高低给你安排一下子！”
　　“当我们水友这么没脑子吗？同样的骗术对我们没有用！！”
　　……
　　方宇一脸懵逼，真身被当成赝品，找谁说理去。
　　方宇离开房车，朝着半空中的高空摄像机招了招手。
　　“洛长老，是不是把摄像机降下去？”节目导播连忙问道。
　　“他让你过去，你就过去？”洛真仪冷哼了一声，不再言语。
　　节目导播不敢忤逆洛真仪的意思，没有把无人摄像机降下去。
　　方宇见状，想了一下，到车顶上把火焰加特林拿了过来，朝着田野中一阵扫射。
　　火珠在地上划出火线，组成几个大字。
　　【我刚注册，名字是猎鬼新人。】
　　“卧槽？刚才说话的，真的是大佬？”
　　“小哥哥！！真的是小哥哥！！我可以跟小哥哥说话了！”
　　“大佬还自称猎鬼新人？你现在是猎鬼界的唯一希望！！”
　　“我要加小哥哥好友！！”
　　……
　　水友们见到方宇在田野中写出这句话，瞬间沸腾。
　　无数人添加好友，直接把方宇手机卡宕机了。
　　关掉APP再次进入之后，界面突然弹出一个直播房间创建成功的提示。
　　方宇好奇的点了一下界面中的直播按钮。
　　手机的前置镜头打开，紧接着方宇的帅脸出现在屏幕中。
　　方宇一脸懵逼，我连房间都没创建，怎么就可以直播了？

第167章 自救者,人恒救之
　　“呵呵，你不用奇怪，现在人类社会都由我们控制，操纵一个APP更是不在话下。”
　　“既然你想直播，我们就成全你。”
　　方宇进入房间后，一个苍老沙哑的声音出现。
　　“你是谁？”方宇问道。
　　“我是八殇之一，名叫仲白。你不是想来找我们吗，我在上清剑派等你，呵呵。”
　　仲白笑道。
　　“你就不怕，当着无数水友的面，死在我手中吗？”方宇淡淡一笑，开口道。
　　“杀我？哈哈，别以为你有两个S级诡异手下，就可以威胁我。”
　　“八殇的实力远超你的想象。”
　　“到时候，谁死谁活还不一定呢。呵呵。”
　　仲白说完这句话之后，就没了动静。
　　上清剑派，是方宇第一个目的地，正好借此领教一下八殇的修为。
　　这时，方宇的直播间内涌入了大量水友，房间提示犹如瀑布一样刷屏。
　　方宇的直播间，出现在鬼城探险APP的页面中。
　　许多刚进APP的水友，一眼就看见了，立刻点了进来。
　　“这真的是大佬的直播间！我们有救了！！”
　　“大佬！我们楼下的街道上，几只诡异正在撕咬一具死尸！求求你救救我们！”
　　“我们这边也是一样，所有人都躲在家里不敢出门。”
　　“小哥哥，我们已经一天没有出门了，周围有诡异的叫声！快来救救我吧！”
　　“大佬来我们这里吧！我把地址发出来……”
　　……
　　水友们进入房间，看到是方宇直播，立刻兴奋的叫起来。
　　有些心急的直接把家庭地址，贴在了直播间的公屏上。
　　“够了！”
　　方宇看着这些求助信息，眉头紧皱，猛地爆喝一声。
　　水友们一惊，刷屏的文字，顿时停滞了下来。
　　“如果没人来救，你们就打算在家里等死吗？”
　　“《炁源诀》《升炁决》没有出现之前，人类是怎么对付诡异的？”
　　“难道像你们一样，躲在屋里大呼小叫？”
　　“没有灵器和符咒，那就用菜刀！用棍棒！用砖头！！”
　　“自救者，人恒救之。我能救你们一时，但救不了一世！”
　　“想要活下去，只有靠你们自己！”
　　方宇看着屏幕，怒斥道。言语掷地有声，振聋发聩。
　　“我现在能做的，是把八殇早点铲除。”
　　“在这之前，你们的命，只能靠自己拯救。”
　　“你们或许会碰到高级诡异，死于非命。”
　　“但别忘了，高级诡异始终是少数。杀人最多的，反而是那些修为不高的低级诡异。”
　　“一个人打不过，那就两个人，三个人！！”
　　“没了灵器符咒，你们连一点血性也没有了吗？别让诡异吓破了胆！！”
　　屏幕上一阵寂静，一个打字的也没有。
　　方宇的话，重重敲打在每一个水友的心上。
　　“艹！大佬说的对！跟它们拼了！！大不了人死鸟朝天！”
　　“没错，十八年后又是一条好汉！”
　　“都TM按省份、城市、小区建好自救群，八殇没死之前，我们自己救自己！”
　　“联系自己的亲戚朋友和邻居，全都进群。有事的时候言语一声，附近的人一起上。”
　　……
　　沉寂过后，无数弹幕如洪水般淹没了画面。
　　“这个直播间，你们可以当成一个联络点。自救群信息可以在这里发布。”
　　“我还是那句话，只有你们自己可以救自己，不要把希望全部放在别人身上。”
　　方宇看着弹幕，心里很欣慰。
　　这些人之前被吓破了胆，现在才重新有了人样。
　　晚些时候，在方宇再三要求下，咸鱼恋恋不舍的放开火焰加特林，跟随他回到小天地。
　　这个妹子玩了好几个小时加特林，杀了几百只猎鬼者诡异，现在依旧精力充沛。
　　从四面八方赶过来的猎鬼者诡异，数量明显减少。
　　照这个势头，明天一早，就可以出发前往上清剑派。
　　当天晚上，方宇大发慈悲，给咸鱼让了半张床，把咸鱼感动的差点落下泪来。
　　睡前，咸鱼两只大眼睛一直笑眯眯的看着方宇，把方宇看的心里毛毛的。
　　第二天一早，方宇揉揉隐隐作痛的腰，从地上爬起来。
　　“今天早上，我要不把你胸捏爆，我就不是人。”
　　方宇看看床上横过来的咸鱼，脑门上青筋暴露，简直要疯了。
　　就没见过睡觉这么不老实的妹子！！
　　今天晚上睡觉，必须连脚一起绑了！
　　两人吃过早饭，来到房车内。
　　经过一晚上积累，房车周围又挤满了猎鬼者诡异。
　　数量足有二三百只。
　　远处田野上，目视范围内已经没有一只诡异了。
　　看来周围的猎鬼者诡异，已经全部聚齐。
　　猎鬼者诡异们，见方宇从小天地内出来。
　　脸上露出一丝狞笑，纷纷跳起来扑到光幕上。
　　“你们千万别炸啊！！攒这些，多不容易！！”
　　咸鱼不等方宇吩咐，慌忙顺着梯子爬上房车顶。
　　举起火焰加特林一阵扫射，残肢与黑血，在房车周围四散开。
　　方宇摇头一笑，打开了直播。
　　直播间中，早就有无数水友等在这里。
　　方宇刚一开播，就被满屏幕的礼物给惊呆了。
　　APP被卡死四五次，直到十几分钟后，才恢复正常。
　　直播间的榜单上，赫然出现了几百个贵族。
　　这些贵族的名字，无一例外都是XX市XX小区自救群号XXXXXX。
　　水友们用这种方法，让信息被更多人看到。
　　在线下，更多水友，选择勇敢走出家门，联系小区内的邻居，成立自救群。
　　早间新闻报道里面，诡异吃人的消息变少。
　　人类打死诡异的消息，却呈现爆炸式增长。
　　一切，似乎都朝着好的一方面发展。
　　“八殇大人，人类在方宇的带动下，成立了自救群，杀了不少诡异。”
　　“要不要控制新闻，只报道诡异吃人的事件？”
　　大型会议室内，洛真仪面对大屏幕上的八殇，开口问道。
　　现在人类社会，基本都被八殇掌控。
　　就连现在电视上的新闻报道，也是在八殇授意之下播出的。
　　“不需要，希望越大失望越大。”
　　“他们的希望都是方宇给的，一旦把方宇杀了，他们就再也没有反抗的心思了。直播照旧，新闻照旧。”
　　大屏幕上，八殇中为首一人，淡淡说道。

第168章 上清剑派方宇启动车辆，沿着规划好的路线，朝上清剑派前进。
　　沿途经过城市的时候，可以看到许多人，站在自家的楼顶，朝着房车挥手欢呼。
　　这些人都是平民，连炁都没有激活。
　　就算身上满是血污，但每个人的脸上，依旧洋溢着自信的笑容。
　　自救者，人恒救之。
　　房车所过之处，只要见到的诡异，都被咸鱼用火焰加特林粉碎。
　　现在诡异横行，路上几乎没有车辆。
　　从鬼城到上清剑派三百里路程，方宇用了半天时间就赶到了。
　　中午时分，车辆来到了上清剑派山脚下。
　　方圆几十里的群山，都是上清剑派的属地。
　　这片群山，山势十分陡峭，漫山遍野长满了松针林木。
　　方宇开车着，沿着盘山公路往上走，沿途不时看见上清剑派弟子的尸体。
　　从服装上看，都是些普通弟子，尸体大多残缺不全。
　　血水顺着盘山路往下流淌，一路上腥臭扑鼻。
　　车辆一直行驶到半山腰停了下来。
　　出现在方宇面前的，是一个宽广的停车场。
　　停车场上，上百具上清剑派弟子的尸体，一层叠一层，堆成一个几米高的尸塔。
　　许多弟子的脖子被咬断，脑袋滚落在尸塔四周。
　　有些眼睛还大睁着，一副死不瞑目的恐怖表情。
　　污血沿着地势，流淌到低洼的地方汇聚成一汪血水池。
　　尸塔上落满了无数苍蝇，恶臭扑鼻。
　　方宇强忍着呕吐的冲动，眺望主峰。
　　就见主峰上殿堂楼阁连绵起伏，半隐逸在云雾之中，看不清真容。
　　如果不是隐约传来的惨叫声和随处可见的尸体，必定会让人误以为是仙家住所。
　　在往上走，就需要步行了。
　　按照洛依雪的介绍，掌门居所位于主峰之上。
　　方宇考虑了一下，没有告诉洛依雪已经到了上清剑派。
　　一旦告诉了洛依雪，她势必想要看看上清剑派的情况。
　　停车场那个尸塔，太惨烈了，方宇于心不忍。
　　通往主峰的台阶，建在两座峭壁之间。
　　二人来到台阶前，向上观瞧。
　　头顶上，天空变成了一条线，两侧峭壁直插上天。
　　最窄的地方，仅容许一人侧身通过。
　　台阶上，人的断肢随处可见，有些已经被啃咬的只剩白骨，上面爬满了蛆虫。
　　腐臭味在狭小的通道内，显得更加强烈。
　　“对不起……我实在没忍住。”
　　方宇身后，咸鱼没忍住，一口吐了出来。
　　方宇没有说话，这种情景，任谁都会受不了。
　　“哈哈哈哈，你们真的来了。”仲白的声音传入两人的耳中。
　　方宇和咸鱼立刻抬起头，四处查看仲白的位置。
　　峭壁上生长的崖柏，遮蔽了视线，只闻其声不见其人。
　　“这个地方太狭窄，赶紧过去。”
　　方宇对咸鱼说道，两人立刻加快了速度，沿着台阶向上走去。
　　这时，几只断肢从峭壁的缝隙中掉落下来，有人特意将断肢丢下来，要砸二人。
　　两人连忙躲闪，断肢掉在地上发出嘭嘭的声音，上面的蛆虫，震的到处都是。
　　“哈哈，还有更好玩的呢！”仲白的声音再次响起。
　　“嘭嘭嘭！”连续十几声闷响。
　　从台阶尽头，滚落下来十几个人头。
　　依靠地势，人头越滚越快，朝二人砸来。
　　这里地方狭窄，不容易躲闪。
　　方宇直接举起火焰加特林，将这些人头凌空打爆。
　　混合着血液的脑浆和碎肉，顿时溅满了台阶。
　　一走上去，滑腻腻的。
　　几颗眼珠轱辘轱辘从台阶上滚下来，滚到咸鱼脚边。
　　“这个诡异真变态！！”咸鱼干呕了几声，差点又吐了出来。
　　“要不你回房车休息吧。”方宇淡淡道。
　　以咸鱼这个状态，实在不适宜再向上走。
　　谁知道上面，还有什么东西。
　　“我不会拖你后腿，放心吧。”
　　咸鱼平复了一下心情，开口道。
　　“如果撑不住，提前告诉我。”
　　方宇点点头，带着咸鱼继续向上走。
　　这段台阶全长两百多米，他们二人已经走了一半。
　　空气中，除了血腥味之外，隐隐多出一股肉香味。
　　方宇心中觉得奇怪，加快了步伐。
　　二人转眼间，就走出了这段台阶。
　　离开台阶后，眼前的景象，让二人皆是一惊。
　　在他们面前的，是一块几百平方米的空地。
　　空地上，堆着一堆木炭，正燃烧着火焰。
　　火焰两侧插着两根大树杈，一根铁棍横亘其上。
　　铁棍上绑着一个腹部被掏空的上清剑派弟子，双脚被铁丝牢牢绑在铁棍上，铁棍从口中穿出。
　　这名弟子的皮肤，已经被剥掉丢在一旁，露出血红色的肌肉。
　　鲜血顺着肌肉滴在木炭上，发出呲呲的声音。
　　一个浑身黑气的老妪，正拿着一只小刀，在肌肉上切滚刀纹，同时涂抹猪油。
　　弟子身上的肌肉神经，还没有彻底死亡，不时抽动一下。
　　另一个老妪，则拿了一根手臂长短的铁签，将掏出来的内脏穿在上面。
　　刚才方宇和咸鱼闻到的肉香，赫然是烤人的肉香味。
　　“嘿嘿，来得早不如来得巧。”
　　“你们来到上清剑派，就是我们的客人，一会烤好了，让你们先挑。”
　　拿刀子的老妪，看着二人狰狞一笑，开口道。
　　这个老妪穿着长老的服饰，脸上皱纹堆累，如刀刻一般，看起来足有七八十岁。
　　双目一片漆黑，腰身像虾米一样弯。握刀子的手，如同枯树皮一般灰暗粗糙。
　　“李长老说的对，既然来了，那就请坐吧。”
　　另外那个矮胖的老妪，接着开口道。
　　她与刚才的老妪，似是两个极端。
　　脸上皱纹纤细，看起来经常保养。
　　身高一米五左右，腰围也有一米五。看上去就像是个球。
　　方宇认得这两个人，他曾听洛依雪提起过。
　　这两个人是掌门的左膀右臂，虽与洛真仪一样，同是长老，但地位和修为远在洛真仪之上。
　　驼背的老妪姓李，养灵境三层修为。矮胖老妪姓盛，养灵境二层修为。
　　而上清剑派的长老，名叫洛元英，养灵境六层修为。
　　一派有三个养灵境猎鬼者坐镇，才保证上清剑派在八大门派中位列第一。
　　“这种东西还是你们留着吃吧，让洛元英和仲白出来。”
　　方宇淡淡一笑，抬手举起牛仔左轮枪，以前轰向李长老。

第169章 两个炮灰李长老怪笑一声，身形出现在十几米开外。
　　方宇的子弹落空，将李长老身后的一块一人高的山石，击得粉碎，碎石顿时飞溅而起。
　　李长老的脸上，被碎石割出一道深深的伤口，黑血瞬间流淌下来。
　　“嘿嘿，这样以后就不好喝汤了。”李长老怪笑道。
　　舌头从脸颊上的伤口伸出，舔舐着黑血。
　　刚才的碎石已经将李长老的脸颊割穿。
　　“以后你吃东西，就有两张嘴了，多好。”
　　盛长老将铁签上的人心摘下来，抛给李长老。
　　李长老伸手接过来，将自己脸颊上的伤口，撕扯的又扩大了一些，直接将人心塞进去用力咀嚼。
　　已经发乌的鲜血，混合着李长老的黑血，夹杂着一些小肉块。
　　从脸颊伤口中挤出，看的咸鱼一阵反胃。
　　“这样吃人心，真不错！！”李长老狞笑着，将手中的刷子和小碗丢到一旁。
　　咸鱼手中没有合适的武器，方宇将王麻子菜刀取出来。
　　在她耳边，低声将王麻子菜刀的使用方法说了一遍。
　　“我还是喜欢用大锤！”咸鱼听后，摇了摇头。
　　将自己10T的大锤拿出来，双手抡起来，狠狠砸向盛长老。
　　王麻子菜刀可以直接封住诡异的鬼气，但咸鱼更喜欢暴力的方式。
　　眼看大锤从天而降，盛长老足尖一点，从容躲开。
　　大锤砸在盛长老之前落脚的大青石上，发出轰的一声巨响。
　　巴掌宽的裂痕，贯穿一整块大青石。
　　这块面包车大小的青石，从中一分为二，裂成两截。
　　方宇就感觉地面猛地一颤。
　　几块巨大的山石应声从峭壁上滚落下来，摔在峭壁中的台阶上，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　这可是在山上，周围都是山石。
　　能造出如此大的震动，可见刚才这一锤的威力。
　　盛长老心中一惊。
　　对于一般猎鬼者来说，武器向来都是轻巧灵便为好。
　　除非是那种拥有巨力的人，才会特意选择沉重的武器，来增加破坏力。
　　咸鱼看起来身材苗条，没想到也拥有变态巨力。
　　“我来对付这个小妮子，你把那个后生杀死！”
　　盛长老双手涌出丝丝鬼气，化为两柄黑色长剑。
　　上清剑派以剑为主要兵器，盛长老作为门派修为前三的人，剑法更是精妙。
　　盛长老身形虽然矮胖但速度快如闪电。
　　两把长剑更是舞出了残影，剑剑直指咸鱼的咽喉。
　　生动诠释了什么叫灵活的胖子。
　　咸鱼的大锤挥舞起来速度慢了一些。
　　可以把盛长老档开，但并不好反击。
　　长剑对大锤，灵巧对沉重。看起来是盛长老占了上风。
　　“咱们先合力把盛长老杀了，再去杀王长老。”
　　方宇朝盛长老连开两枪，将她逼退。飞身到咸鱼身边，开口道。
　　“不用！！我自己对付她！你去对付另一个！！”
　　咸鱼小手推了方宇一把，语气中带着一丝怨气。
　　“你确定？剑法可是讲究灵巧的，你这大锤能对付她？”方宇问道。
　　“我要是杀了她，以后睡觉你就别给我戴手铐，怎么样？”
　　咸鱼突然灵机一动，开口道。
　　“等你杀了她再说吧。”方宇揉揉咸鱼的头，转身朝李长老而去。
　　既然咸鱼敢这么说，看来问题不大。
　　“别走啊！！就今天晚上不带手铐可以吗？！！”
　　条件开的太高，把方宇给吓跑了。
　　咸鱼见方宇离开，悔不当初，连忙大叫道。
　　“呵呵，还想着开条件，先能赢过我再说吧！”
　　盛长老手腕连点几下，手中的黑色长剑，刷出几朵剑花。
　　撒发着腥臭的气味，刺向咸鱼的咽喉。
　　“都怪你！！如果你刚才表现得实力再强一些，方宇就跟我打赌了！！”
　　咸鱼一锤挡开这一剑，幽怨的看着盛长老，小脸气的通红。
　　“大言不惭！看你怎么死！！”盛长老双目涌出黑血，鬼气更胜之前。
　　黑色长剑发出嗡嗡的震颤声，两柄长剑合为一把。
　　撒发出的黑光更胜之前，速度也更加迅速。
　　“拿命来！！”盛长老爆喝一声，圆滚的身体一跃而起，手持长剑朝咸鱼刺来。
　　咸鱼没有用大锤来格挡，而是直接伸出玉手，以迅雷不及掩耳之势，抓住盛长老的手腕。
　　盛长老大惊失色，没想到咸鱼的速度这么快。
　　她人还没反应过来，就被咸鱼拽着手腕甩到半空中。
　　“赢你简直不要太轻松！”咸鱼抡起大锤，朝着半空中的盛长老一锤砸出。
　　可怜的盛长老被大锤兜头砸中，发出嘭的一声。
　　尸体如炸开一般，碎肉四散飞溅。
　　不愧是暴力女，战斗方式就是与众不同。
　　另一边，王长老见盛长老死无全尸，脸瞬间变得惨白。
　　立刻掉头，沿着台阶向峰顶的楼阁跑去。
　　方宇怎么可能任由她逃走。
　　一枪击中了她的小腿。
　　巨大的威力将王长老的小腿直接打断，露出白花花的骨茬。
　　王长老噗通一声栽到在台阶上。
　　“仲白有什么能力？”方宇走到王长老面前，一脚踩在她的断腿上，冷冷的问道。
　　“我不知道！我被掌门安排在这里，从没有见过他。”
　　“他的能力，只有掌门知道！！”
　　王长老脸上冷汗直冒，咬牙说道。
　　“那你们掌门呢？她有什么能力？”方宇接着问道。
　　“我们掌门的能力是……”王长老话还没说完，脑袋突然像吹气球一般肿胀起来。
　　两只眼睛如同金鱼眼一样，突出眼皮之外。
　　紧接着，嘭的一声。
　　王长老的头如同烂西瓜一样，突然爆开。
　　一缕不属于王长老的鬼气，渐渐消散在空气中。
　　方宇反应快，立刻抽身向后，才没被黑血溅一身。
　　王长老的脑袋，是从内部爆开，并不是外力导致。
　　刚才那缕鬼气虽然很淡，但依旧被方宇敏锐的捕捉到。
　　那缕鬼气的气息，极其阴冷凛冽，只有S级诡异才有这样的鬼气。
　　看来是躲在暗处的仲白，操纵王长老自爆。
　　此时，一个身穿汉服的中年女子，从楼阁中走出，站在台阶尽头的月亮门前。
　　这个女子看起来面容平静，身上也没有鬼气翻涌。
　　如果不是双目漆黑，方宇只当她是个寻常的猎鬼者。

第170章 仲白
　　“这是我们上清剑派的洛掌门！！养灵境六层修为，相当于A级巅峰诡异。”
　　“她的修为虽然不如方宇，但是我们上清剑派可是以剑闻名的宗派。”
　　“方宇想要赢她，没那么容易。”
　　直播间内，洛真仪面对直播画面，狞笑道。
　　“放屁，你们上清剑派的掌门，在大佬面前就是个渣渣！”
　　“大佬杀了多少个A级巅峰诡异，你忘了吗？”
　　“我敢打赌，她在大佬手里撑不过十分钟！”
　　……
　　水友们听到洛真仪的话，立刻在直播间的公屏刷屏。
　　你一个诡异，敢嘲讽大佬？
　　喷的你连亲妈都不认识。
　　画面中，洛元英足尖一点，轻飘飘的从月亮门前跳了下来，落在台阶上。
　　距离方宇有几十米距离。
　　“洛依雪是跟你在一起吗？”洛元英看了一眼方宇，开口问道。
　　方宇点了点头。
　　“她变成诡异了吗？”洛元英继续问道。
　　“没有。”方宇淡淡道。
　　洛元英的脸上，嘴角抽动一下，露出些许笑意。
　　不过，这点笑意一瞬而逝，表情重新变得冰冷。
　　方宇看着洛元英，觉得有些奇怪。
　　以洛元英的表现来看，她好像还残留着一点人性，并没有被八殇的鬼气完全控制。
　　“咸鱼，不要杀她，抓活的。”
　　方宇生怕咸鱼一锤子砸死，开口提醒道。
　　咸鱼听罢，小嘴一噘。
　　不能痛痛快快的使用暴力，不开心了。
　　“想抓我？简直痴心妄想！！”
　　洛元英听到方宇的话，浑身散发出浓烈的鬼气。
　　台阶两侧的松树，针叶迅速枯萎变黄。
　　洛元英缓缓抽出自己的佩剑。
　　一股凛冽的杀气，从剑刃散发出来。
　　周围的空气，都产生了某称程度的扭曲。
　　紧接着，剑身出现了几重幻影。
　　十几把鬼气幻化成的黑色长剑，漂浮在洛元英身旁。
　　洛元英心念一动，这些长剑划破空气，朝方宇射来。
　　方宇随手召唤出金钟铃，将他跟咸鱼罩在了里面。
　　长剑刺到金钟铃上，发出清脆的金属撞击声，继而弹开。
　　“就这啊？大佬杀恶念面具的时候，漫天的咒钉都没事，十几把长剑想杀大佬？”
　　“吹得挺玄乎的，实际没啥威力。”
　　“亏我刚才还替小哥哥捏一把汗，上清剑派的掌门也不过如此！”
　　……
　　直播间的水友们见状，纷纷刷屏嘲讽。
　　就在这时，十几把鬼气长剑在半空中幻化开，凝聚成一把长约十米的巨型长剑。
　　洛元英以手为剑，朝着金钟铃狠狠挥出一剑。
　　半空中的巨型长剑，随即劈砍下来。
　　剑锋扰动空气，划出一道漆黑的剑光，携雷霆之势，砍向金钟铃。
　　“你们这群孤落寡闻的人类，睁大眼睛，这就是上清剑派的最强杀招！！”洛真仪大叫道。
　　刚才水友们嘲讽她，她一概无视，就在等这一剑。
　　狂妄的叫声，震的直播间的水友们心头发颤。
　　“轰”的一声巨响，剑光砍在金钟铃上。
　　剑锋所过之处，坚硬的岩石被切开了一条黝黑深邃的裂痕。
　　裂痕从洛元英脚下一直延伸至金钟铃，突然戛然而止。
　　金钟铃一阵微颤，发出嗡嗡的响声。
　　方宇和咸鱼在金钟铃内，毫发无伤。
　　“666！！大佬牛逼！”
　　“这种威力的进攻都伤不到大佬，你们诡异洗干净脖子等死吧！”
　　“这就是上清剑派的最强杀招？笑死我了！！”
　　……
　　直播间短暂寂静后，弹幕如潮水一般，将画面淹没。
　　洛真仪看着直播画面，惊得目瞪口呆。
　　这一剑，算是上清剑派威力最强的一招，但依旧打不破金钟铃的防御。
　　洛元英见到这一剑依旧无功而返，脸上也是露出惊骇的神奇。
　　随即继续调动体内的鬼气，再次生成了十几把漆黑的长剑。
　　想要如法炮制，再来一次。
　　“你打不过他，退下吧。”仲白的身影出现在月亮门，看着台阶上的三人，淡淡说道。
　　洛元英听罢，将鬼气收回到体内，退到一旁。
　　“我承认，你的灵器确实厉害，但仅靠灵器是赢不了我的。”仲白缓缓走下台阶。
　　仲白身高一米七左右，体形匀称须发皆白，留着一撮山羊胡。
　　长发挽成一个发髻，用一个洁白的玉簪子别在脑后。
　　身上穿着一件普通的，黑褐色粗布长衫。
　　举手投足之间，隐隐带有一份书卷气。
　　方宇见仲白走来，抬手开出一枪，子弹直奔仲白的眉心。
　　仲白淡淡一笑，伸出一根手指，与子弹在半空中碰撞在一起。
　　“嘭”的一声，子弹犹如碰到世上最坚硬的物质，直接撞成碎块。
　　方宇看着仲白，目光一凛。
　　牛仔左轮枪可以秒杀A级诡异，但面对八殇，连表皮都擦不破。
　　对付这些S级诡异，只有板砖之类的S级灵器才有效。
　　“这就是仲白大人！！！八殇之一！S级诡异！”
　　“你们这群人类真荣幸，可以亲眼看仲白大人出手，把方宇杀死！！”
　　仲白一出现在直播画面中，洛真仪疯了一般。
　　拿着话筒狂吼，都快把话筒塞到嘴里了。
　　“这就是S级诡异吗？好像比洛元英看起来厉害一些。”
　　“小哥哥不会打不过他吧，好担心。”
　　“咸鱼和虾滑可都是S级，你们怕什么！”
　　“小哥哥的灵器多的是，手枪不行还有其他的，放心吧！！”
　　……
　　直播间的水友们，无不为方宇捏了一把汗。
　　虽然方宇之前也面对过S级诡异，但是并没有发生战斗，反而把S级诡异给收服了。
　　这次，是方宇第一次与S级诡异战斗。
　　水友们纷纷在心中祈祷，期盼方宇能够旗开得胜！
　　“你去对付洛元英，千万不要把她弄死。这个仲白，交给我来对付。”
　　方宇将金钟铃交给咸鱼，然后又在她耳边，指着洛元英轻声说了几句。
　　“真的要这样吗？用拳头直接打不行？”
　　咸鱼撅着小嘴，一脸委屈的看着方宇。
　　“必须这样，如果你做的好，我答应今晚上，解开你手上的手铐。”
　　方宇揉揉咸鱼的头，开口道。
　　“这可是你说的，不许耍赖！！来拉钩！”
　　咸鱼听罢，眼中一亮，立刻伸出了一根小手指。
　　方宇摇头一笑，跟咸鱼勾了勾手指。

第171章 开瓢
　　“你胆子很大，竟然敢单独面对我。”仲白捋了下雪白的山羊胡，笑道。
　　“这有什么不敢的，无非就是多用几块砖头而已。”方宇微微一笑。
　　纯白色的炁释放出来，在半空中幻化成八只手，每只手上都拿着一块板砖。
　　连同自己的两只手，方宇一共复制了十块板砖。
　　这一下子，就耗费了一百万炁。
　　他现在体内有八百万炁，十块板砖这么豪华的配置，可以来八次。
　　“大佬养灵境八级！！”
　　“卧槽！我第一次见养灵境八层的猎鬼者！”
　　“养灵境八层，相当于诡异的S级吧？”
　　“应该差不多吧，还从没有猎鬼者，修炼到养灵境八层。”
　　……
　　水友们看见方宇幻化出的手，全都兴奋异常。
　　更加坚信方宇能够杀尽八殇，拯救他们。
　　仲白看见方宇幻化出的手和砖块，也是一愣。
　　“养灵境八层？倒是有能力跟我一战。”
　　仲白冷冷一笑，手中鬼气翻涌。
　　幻化出两只双头笔尖，儿臂长短，青铜质地的判官笔。
　　笔杆粗细与普通铅笔相仿。
　　只见仲白双手持笔，在虚空中一点。
　　半空中，出现了两个深邃漆黑的大洞。
　　两只满身腐烂的诡异凭空出现，从大洞中掉落到台阶上。
　　浑身的烂肉在撞击之下，从骨架上脱落下来，散发出腥臭刺鼻的味道。
　　两具白花花的骨架，晃悠着从地上爬起，漆黑的眼眶中流出一汪黑血。
　　“这是我的鬼奴，皆是A级巅峰修为，你能打过他们俩，再来跟我交手。”
　　仲白眼神中带着一丝轻蔑，淡淡道。
　　两个白骨诡异张开大嘴，似乎在嘶吼，捡起地上的腐肉，朝方宇丢来。
　　几块肉掉落在方宇身边，撒发出阵阵恶臭。
　　两个白骨诡异只是一味的扔腐肉，并没有下一步的动作。
　　方宇身边落了七八块肉块，就连不远处的咸鱼，身边都落了几块。
　　此时，咸鱼正跟洛元英打的“有来有回”。
　　刚才方宇叮嘱她，要抓活的，还特意把金钟铃给了她。
　　就是希望她把洛元英罩在金钟铃里。
　　咸鱼与洛元英对战的时候，自然不敢放开手脚。
　　小心翼翼的用棒球棍，抵挡洛元英的飞剑。
　　咸鱼的修为相当于S级，而洛元英只有A级巅峰。
　　如果咸鱼想杀她，完全可以一棍打爆洛元英的头。
　　但方宇开出的条件，又让她不得不耐着性子跟洛元英周旋。
　　此时咸鱼的心态，已经快要炸了。
　　正巧这时，白骨诡异把一块腐肉，丢到她身侧。
　　“这两个，总不需要抓活得了吧！！”
　　咸鱼正愁气没地方撒，拎着棒球棍，两步就冲到白骨诡异面前。
　　这两个白骨诡异，浑身散发着恶臭，熏得咸鱼几欲呕吐。
　　咸鱼屏住呼吸，一个一棍，将两个白骨诡异打的粉碎。
　　“哈哈，都不需要大佬出面，咸鱼就能收拾他们。”
　　“咸鱼长得真漂亮，可为啥叫这么个名字呢。”
　　“咸鱼这名字听起来多响亮，23333，可能是大佬的恶趣味吧。”
　　“进击的咸鱼！！”
　　……
　　水友们看着直播，七嘴八舌的开玩笑。
　　“跟那个女人打，简直憋死我了。”咸鱼冲方宇吐吐舌头。
　　“加油，今晚上你带不带手铐，就取决于她了。”
　　咸鱼撇撇嘴，刚想回头继续找洛元英，身体突然颤抖了一下，停在了当场。
　　“我的身体……不能动了！”咸鱼惊呼道，脸上闪过一丝恐惧的神情。
　　不远处的仲白，微微摇了摇头。
　　与此同时，方宇感觉体内涌入一缕陌生鬼气。
　　连忙用炁去压制，将这股陌生鬼气压制在左手小拇指的指端。
　　左手小拇指瞬间变成紫黑色，完全没有了知觉。
　　“真可惜，被这个女人坏了事。”
　　仲白冷笑道，再次使用判官笔，在虚空中划出两个漆黑的空洞。
　　“你怎么样了？”方宇一步冲到咸鱼身边，金钟铃罩住了二人。
　　“我……我觉得头晕……”咸鱼脸色泛红，眼神有些涣散。
　　方宇把手放在咸鱼头上试了一下。
　　咸鱼的额头如炭火一般滚烫，这种温度如果换成是人，早就把脑子烧坏了。
　　咸鱼介于诡异和人类之间，本体是S级灵器替身木人。
　　也正因为如此，咸鱼现在除了有些神志不清，还没有更严重的后果。
　　“鬼奴散发出的腐臭气味，可以在你们体内化为我的鬼气。只要张嘴呼吸，你们就逃不掉。”
　　仲白面色阴冷，随手一挥。
　　刚召唤出的两个白骨诡异，立刻将自己的腐肉甩到金钟铃上。
　　漆黑的肉块，顺着金钟铃的钟壁滑落下来，留下一道漆黑的痕迹。
　　方宇立刻控制金钟铃的钟壁，隔绝了腐臭气味。
　　咸鱼此时已经有些站不住，身体瘫软，靠在方宇身上。
　　“时间拖越久，咸鱼越危险。屏住呼吸一口气把仲白干掉。”
　　方宇让咸鱼坐好，靠在钟壁上，然后深吸一口气，冲出金钟铃。
　　手中两块板砖飞起，将两个白骨诡异砸成碎骨。
　　仲白早料到方宇会这样，眼光看向一侧。
　　洛元英长剑挥来，堪堪挡在仲白面前。
　　方宇本想剩下的板砖齐飞，一口气解决仲白。现在看起来，要先解决洛元英。
　　只见洛元英身侧，凝聚出十几个手持长剑的身影。
　　每一个都与洛元英一模一样，眼神气质如出一辙。
　　“给我杀！”仲白站在洛元英身后，面露狰狞。
　　十几个洛元英同时出手，朝方宇攻来。
　　面对这些分身，方宇没有任何手软，抡起板砖挨个开瓢。
　　“嘭嘭嘭！”一连十几爆响。
　　这些洛元英分身，头上全都黑气四溢，身影模糊起来。
　　“听声音，这脑瓜是好脑瓜！！”
　　“堂堂上清剑派的掌门，被大佬用板砖开瓢，哈哈！”
　　“看着就疼，这一板砖下去，不死也去半条命。”
　　“打洛元英尚且如此，要是打洛真仪，恐怕一板砖能把脑袋拍到腔子里去。”
　　……
　　“你们别高兴的太早了！仲白大人一定会把方宇宰了！”
　　洛真仪看着直播间内，水友们的嬉笑，脸色铁青。
　　刚才她把洛元英吹上了天，现在洛元英却被方宇拿着板砖开瓢。
　　这反差太喜感。

第172章 击杀仲白洛元英见分身都被方宇打散，突然怒喝一声，自己持剑朝方宇咽喉刺来。
　　洛元英不愧是上清剑派的掌门，剑法极其精妙，招招不离方宇的脖颈。
　　方宇现在，能完全体会到咸鱼的心情了。
　　明明对手实力差的要命，但是一招一式皆不离要害。
　　一不小心就会受伤。
　　偏偏还需要抓活的，确实够折磨人的。
　　看来今天晚上，必须要好好奖励一下咸鱼。
　　方宇心念一动，金钟铃光圈出现在手指间，朝着洛元英一甩。
　　光圈猛地暴涨到十米，将洛元英套在圈中，然后快速收缩。
　　如绳索一样，将洛元英的双手紧紧绑在身体两侧。
　　洛元英被绳索勒的脸色发黑，直挺挺的躺在地上，丝毫动弹不得。
　　“自己不出手，让炮灰来送命，这就是八殇？”
　　方宇朝着仲白淡淡一笑，开口说道。
　　一缕鬼气趁方宇呼吸的时机，侵入体内。
　　方宇表面上不动声色，立刻操纵体内的炁，将鬼气继续压制在左手，重新屏住呼吸。
　　此时，方宇左手已经有两根手指失去了知觉，变成黑紫色。
　　“哈哈，既然你想死，那我成全你！！”仲白扬天大笑，双手猛的一挥。
　　两只判官笔如离弦的飞箭，发出凄厉的破空声，朝方宇射来。
　　方宇直接十块板砖同时飞出，没有丝毫保留。
　　现在需要速战速决，拖下去咸鱼身体会受不了。
　　仲白站在原地，手指不断的舞动。
　　半空中的判官笔，如游蛇一般，将十块板砖依次打爆。
　　方宇见状，眼神一凛，再次凝聚出十块板砖。
　　这一次，方宇选择近身跟他缠斗。
　　八只炁化的手，握着板砖飞在半空中，跟随方宇本体一起，飞到仲白身侧。
　　仲白冷笑一声，身上的黑褐色粗布长衫，迅速腐烂，化为一些破败的布来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------条，露出长满蛆虫的皮肤。
　　腥臭刺鼻的味道，立刻涌出。
　　“我倒要看看，你能憋气多长时间！”仲白身上泛起浓重的鬼气，在体表覆盖了一层白骨锁子甲。
　　腐臭气味从锁子甲的缝隙中，继续飘荡出来。
　　一砖砸下，仲白直接举起胳膊抵挡，砖块顿时被崩碎。
　　仲白的锁子甲，也被砸开巴掌大小的一块区域。
　　“竟然把我的锁子甲打碎，还真不能小瞧了你。”
　　仲白冷笑一声，鬼气覆盖在砸开的地方。
　　眨眼间，白骨锁子甲恢复原样。
　　方宇屏住呼吸，十块板砖如狂风暴雨般，轮番砸下。
　　仲白直接将鬼气覆盖全身，哪里的锁子甲出现破损，立刻修复。
　　判官笔围绕着身体，来回游走，防御板砖的进攻，如同形成了一层保护网。
　　随着时间推移，方宇手中的板砖一块块破碎，直至十块板砖全部碎裂。
　　仲白的鬼气虽然也稀薄了不少，但身体依旧毫发无伤。
　　“你还有什么招式，尽管使出来。”仲白冷笑道，判官笔飞行的速度陡然加快。
　　方宇眼神一凛，再次复制出十块板砖。
　　还没等方宇操纵这些板砖攻击仲白，判官笔先一步将十块板砖全数击碎。
　　此时，因为剧烈活动，方宇吸入了不少仲白的鬼气，整只左手已经漆黑发紫。
　　“知道你小子诡计多端，我特意隐藏了实力。”
　　“陪你玩了这么长时间，你体内的炁已经耗去大半，现在给我拿命来！！”
　　仲白表情狰狞，仰天长啸，两只判官笔直取方宇咽喉。
　　方宇身体一顿，突然转身就跑。
　　“哈哈，方宇被仲白大人玩弄于股掌之间！他现在只有逃跑的份！”
　　“但是，判官笔的速度，方宇能躲得开吗？！！”
　　“你们这群虫豸一样的人类看好了！这才是诡异的实力！！”
　　直播间内，洛真仪大声笑道。
　　水友们现在全都紧张万分，没有人有空去反驳她，生怕下一秒方宇被仲白杀死。
　　直播画面中，仲白操纵的判官笔，紧紧跟在方宇身后。
　　速度比方宇的移动速度更快，转眼就靠近了方宇后脑。
　　“给我死！！”仲白双手猛的一挥。
　　判官笔合二为一，撒发出庞大的鬼气，犹如一道黑光，速度陡然提升。
　　直播间的水友们见到这一幕，脸上几乎失去了血色。
　　就在这时，仲白突然身形一顿。
　　一声颅骨破裂声，传入众人的耳中。
　　刚才还杀气凛冽的判官笔，顿时失去控制，化为一团鬼气，飘散在空气中。
　　仲白的身体晃了几下，脸上带着难以置信的表情，迎面栽到在台阶上。
　　在他脑后，一块板砖的尖角，嵌入脑袋十几厘米。
　　“你是……养灵境八层修为……至多能操纵十块板砖……多出来的一块……是从哪里来的”
　　仲白双目圆睁，丝丝黑血从嘴角流出。
　　身上的白骨锁子甲，化为一堆齑粉，被风一吹，消散无踪。
　　随着仲白倒地，方宇的身形也停在了原地。
　　“十块板砖，只是我特意留下的障眼法。谁跟你说我只能操纵十块的？”方宇微微一笑。“你仔细看看。”
　　八只炁化的手，连同八块板砖，出现在方宇身侧。
　　“大佬双手能拿两块板砖，八只手拿八块板砖，不就是能操纵十块吗？”
　　“小哥哥直接把我说蒙了，2加8，不就等于10吗？”
　　“既然大佬让仔细看，你们就仔细看看，肯定有你们没发现的细节。”
　　“要是你们一眼就看出来，仲白也不会被大佬一转头砸瘫了。”
　　……
　　直播间的水友们，听到方宇这么说，把注意力都集中到这八只手上。
　　仲白睁大了双眼，突然发现这八只手中，有一只与其他的手截然不同。
　　这只手的五只手指张开，炁凝聚成板砖之后，直接将这只手除拇指外的其余四根手指，嵌合在板砖中。
　　高速运动的时候，这只手带着手指上的板砖飞舞。
　　如果不仔细看，会误以为与其他手一样。
　　“这是……这是什么……”仲白断断续续的说道。
　　“这是猜拳扭蛋机中的布。”
　　“最后那只手，趁你不注意，早就带着板砖，藏在你背后了。”
　　方宇淡淡一笑。
　　仲白身后，一只炁化的手从路两侧的松林中出来，飘到方宇身边。
　　“好了，你已经知道，自己是怎么输的了，现在送你上路。”方宇冷冷道。
　　七八块板砖从炁中复制出来，发出呜呜的风声，轮番砸在仲白身体上。

第173章 空灵境界一阵沉闷的嘭嘭声过后，仲白吐出一大口黑血。
　　方宇又用折凳连拍几下，将仲白的修为压制在D级。
　　诡异的生命力都很顽强，就算后脑勺被砖块砸碎，方宇依旧不会掉以轻心。
　　“666！！！大佬牛逼啊！！”
　　“S级诡异又怎样！照样被大佬打的像狗一样！”
　　“洛真仪，不光你们掌门，现在就连八殇都被大佬干掉了，你还有什么好说的！”
　　“哈哈，她现在都没声了，估计被大佬吓傻了吧！”
　　……
　　洛真仪坐在直播间内，双眼看着屏幕，流露出一丝迷茫。
　　转头看看周围，困惑之意更加明显。
　　如果现在有人站在洛真仪面前，就会看到，她双眼中的黑色正在快速消退。
　　“这不是雪儿的直播间。屏幕上的是方宇？还有洛掌门？”
　　“这到底怎么回事？我怎么跑到方宇直播间来了，方宇又怎么会跟洛掌门在一起？”
　　洛真仪揉了揉太阳穴，完全不知道发生了什么。
　　与此同时，直播画面中，方宇漆黑的左手，肉眼可见的恢复了肉色。
　　不远处，洛元英的双眼，从漆黑变成了正常的双眼。
　　嘴角流出的血液，也从纯黑色，变为红色。
　　仲白的修为被压制到D级，他的鬼气不能再影响众人。
　　方宇见状，将洛元英身上的光圈收回。
　　洛元英一连吐出几大口鲜血，缓缓站起身来。
　　此时她身上伤口流出的血液，已经变成了全红色。
　　洛元英朝方宇走了两步，身体一下子摔倒在台阶旁。
　　方宇操纵炁化的手，将洛元英扶起，坐在台阶上。
　　他能清楚的感受到，洛元英体内的鬼气已经消散，但是炁也已经没有一丝。
　　现在的洛元英，已经变成一个普通人，再也没有一点修为。
　　“放我出去！我头不晕了！”金钟铃内，咸鱼已经恢复如常，敲着钟壁大声喊道。
　　方宇心念一动，金钟铃解开。
　　“我刚才是怎么了？”咸鱼跑到方宇身旁。
　　“仲白的鬼气刚才侵入了你的身体，幸好你本体是S级灵器，可以撑住。”
　　“不然，就会变的像洛元英一样，成为仲白的傀儡。”
　　方宇揉揉咸鱼的头，走到洛元英面前。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　洛元英缓缓睁开双眼，朝方宇点点头。
　　“比之前好多了，被仲白操纵的时候，简直生不如死。”
　　洛元英强撑着，从台阶上站起来，朝方宇深深鞠了一躬。
　　“我看你被控制的时候，依然有一丝理智，把你知道的一切告诉我。”
　　方宇摆摆手，开口道。
　　“仲白以前经常来上清剑派，时常赐给我们一些鬼玉。”
　　“那时候我们根本不知道他是诡异，只当他是个淡泊名利的世外高人。”
　　“谁曾想，这些鬼玉里面，都含有仲白的鬼气。”
　　“使用了他的鬼玉，就会被他操纵。”
　　“王长老和盛长老修为低一些，被仲白的鬼气全部控制，神智全完疯了。”
　　“我的修为高些，神智有时还能保持清醒。”
　　“但是……有时候清醒比疯了更痛苦……”
　　洛元英面色苍白，站了一会之后，终于还是支撑不下去，坐在了台阶上。
　　“仲白给你们的鬼玉里，只含有他自己的鬼气吗？有没有其他八殇的鬼气？”
　　方宇听洛元英这样说，心中突然激动了一下。
　　“我只感受到了仲白的鬼气，王长老和盛长老身上，也只有他的鬼气。”
　　“一个八殇的鬼气，就把我们整个门派都控制了，如果再多一个，简直无法想象。”
　　洛元英说道。
　　方宇听罢，点点头，走到仲白面前。
　　“你给上清剑派的鬼玉里面，是否只有你自己的鬼气？”
　　仲白躺在地上，嘴角抽动露出一丝惨笑。“你觉得，我会告诉你？”
　　“你现在不说没关系，我会让你开口的。”
　　方宇将牛仔左轮枪取出，对准仲白的左腿，一枪射出。
　　轰的一声，地面被炸出一个大坑。
　　仲白的左腿，直接被轰成了碎肉。
　　“你太小看我们八殇了，我们可不是鬼城里那些弱智诡异。”
　　“就算杀了我，你也别想在我这里得到什么信息。”
　　仲白嘴角剧烈抽动，强忍着断腿的剧痛，阴狠的叫道。
　　“杀了岂不是太便宜你了，我会让你比死还难受。”
　　方宇微微一笑，不再管他，走到洛元英面前。
　　“我这次来上清剑派，还有件事想要请教你。”
　　“只要我知道，一定知无不言。”洛元英强撑着站起身来，开口道。
　　“《升炁决》之上，是否还有更高一级的功法和境界？”方宇开门见山。
　　洛元英沉思了片刻，开口道。“有境界，没有功法。”
　　“境界和功法都是匹配的，没有功法，如何到更高的境界？”
　　方宇一愣，开口问道。
　　“这是流传在猎鬼界的一个传说。”
　　“养灵境之上，有一个空灵境界。”
　　“达到空灵境界之后，世间万物都会被其操纵，无论人类还是诡异。”
　　“但没人知道，该怎么达到这个境界，所以只存在传说中。”
　　听洛元英说完，方宇挠了挠头。
　　不知道怎么达到可还行？
　　那岂不是等于没说。
　　不过洛元英没有理由骗他，看来她也确实不知。
　　“咱们下去吧，洛依雪还在停车场的房车里。”
　　“我没有告诉她山上的惨状，怕她受不了。”
　　方宇控制炁化的手，搀起洛元英。
　　又控制一只手，抓住仲白的断腿，将他提在半空中，向山下走去。
　　洛元英听到洛依雪就在山下，心情一阵激动，跟随他们一起下山。
　　穿过那段陡峭的台阶，众人来到半山停车场。
　　洛元英远远的看见那座尸塔，浑身止不住地颤抖。
　　这些弟子，都是上清剑派的后起之秀。
　　可现在，却化为一具具腐臭的尸体。
　　“这是我们上清剑派的弟子？他们怎么会死的这么惨！！”
　　“这都是谁干的！！”
　　直播间内，洛真仪看着画面中的尸塔，惊呼道。
　　刚才洛元英和方宇的对话，听得她一头雾水。
　　现在看见这么惨烈的画面，让她简直不敢相信自己的眼睛。

第174章 凌迟五次
　　“你们诡异自己做的好事，还来问我们？”
　　“洛真仪，你TM当我们是傻子吗？？”
　　“刚才那一声惊呼，一点表演的痕迹都没有，我愿称你为演技最强！！”
　　……
　　直播间的水友们，清一色的冷嘲热讽。
　　“我是真的不知道！！求求你们告诉我！到底发生了什么事？”洛真仪悲怆的呼喊道。
　　节目导播听到洛真仪的声音不对，将直播画面切换到了直播间。
　　洛真仪满脸泪水，绝望的看着镜头。
　　“她的眼睛，怎么不是全黑色了？难道她变回人了？”
　　“这怎么可能呢，说变诡异就变诡异，说变人就变人？”
　　“这演技，绝对老戏骨级别的，秒杀电视上的小鲜肉。”
　　“想要知道发生了什么，自己去看直播回放，我们可不想让你再耍一次！”
　　……
　　洛真仪连忙打开直播回放，翻看这两天的录像。
　　当看见自己狰狞的面孔时，洛真仪脸色苍白如纸。
　　难道自己，真的变成了诡异？洛真仪顿时感觉如坠冰窟。
　　此时房车外，方宇把萧芷涵从小天地内带了出来，同时把鬼音琵琶交给了她。
　　“一会你看他快死的时候，就弹《阳春白雪》，别让他死了。”
　　方宇指着仲白，对萧芷涵开口道。
　　萧芷涵不明白方宇要干什么，但还是接过琵琶点了点头。
　　“我在问你一次，鬼玉里除了你的鬼气，还有其他人的鬼气吗？”方宇看着仲白，冷冷道。
　　“呵呵，你求我啊，求我我就告诉你。”
　　仲白被炁化的手抓着，倒吊在半空中，狞笑道。
　　“这是你自找的。”方宇按了一下猜拳扭蛋机。
　　一把炁化的剪刀出现在半空中，虚空剪了两下，发出咔咔的声音。
　　仲白发出一阵狰狞的笑声，不再说话。
　　方宇操纵着剪刀，飞到仲白身旁，从他的手臂上，剪下了一指长的一片血肉。
　　仲白眉头紧皱，硬咬着牙一声不吭。
　　“你到是能忍，我就看看你能忍多长时间。”方宇微微一笑，手指晃动。
　　半空中的剪刀围绕着仲白，快速旋转，咔嚓声不绝于耳。
　　片刻间，仲白的身上，皮肉都被剪尽，活像一具骷髅。
　　方宇剪的时候，特意避开了大血管和内脏，为的就是让仲白多承受一分折磨。
　　“呵呵，你杀了我吧。”
　　仲白此时气息已经十分微弱，眉头紧锁。
　　嘴里的肉已经因为剧痛，被自己咬碎。
　　一说话，喷出一口夹杂着碎肉的黑血。
　　方宇朝萧芷涵点点头。
　　萧芷涵会意，《阳春白雪》的曲声响起。
　　仲白身上的血肉，在眨眼间重新长好。
　　本来仲白已经闭目等死，突然看见伤势恢复，竟不自觉的打了个冷颤。
　　他现在明白，方宇说的那句生不如死，是什么意思了。
　　“好了，我们再来一遍，这次我会把你的皮肉，剪得再小一点。”
　　方宇冷冷一笑，剪刀再一次环绕仲白飞舞起来。
　　一次可以忍受，两次也可以忍受。
　　但是三次四次之后，仲白的精神已经到达了崩溃的边缘。
　　他相当于被凌迟了四次。
　　“鬼玉里……只有我自己的鬼气……”
　　“我们八殇之间……也划分势力范围……上清剑派是我的……其他人不会来染指……”
　　第五次被凌迟后，仲白颤抖着说出这几话，只求速死。
　　“我不相信你说的是实话。”方宇听罢，微微一笑，再次朝萧芷涵点点头。
　　萧芷涵又一次弹奏《阳春白雪》，将仲白的伤势全部治好。
　　“我说的都是真的！！！真的没有骗你！！求求你让我死吧！！”
　　仲白见状，脸色突变。他已经被凌迟折磨疯了。
　　“你没有说实话，我是不会让你死的。”方宇笑道，继续操纵剪刀凌迟仲白。
　　“我真的没有骗你！！求求你了！”
　　仲白此时再也忍受不了，大声哭喊道，一股骚臭的液体，从下体流出。
　　看到这，方宇才点了点头，收起剪刀。
　　刚才只是方宇为了诈仲白，看来他没有说谎。
　　方宇走上房车，把手机取出，打开了直播。
　　“大佬那边开直播了！！快过去看！”
　　洛真仪那边的直播间内，有水友开始刷屏，人气瞬间下降了大半。
　　剩下的那些，是有两个手机的水友，两边同时开着。
　　洛真仪听罢，连忙打开自己的手机，进入方宇的直播间。
　　“大家好，仲白是八殇之一，他给予上清剑派的鬼玉中，夹杂自己的鬼气……”
　　方宇将仲白的所作所为，在自己的直播间里说了一遍。
　　他跟洛元英等人坐在房车里，没有进入小天地。
　　“洛掌门现在修为尽失，我们不知道其他被仲白控制过的人，修为是否还在。”
　　“但现在可以肯定的是，仲白鬼气被压制后，他们已经恢复成了人。”
　　“你们之中，有没有其他被控制过的人？你们现在还有修为吗？”
　　方宇看着镜头，在直播间内问道。
　　洛真仪听罢，连忙调动自己体内的炁。
　　还有！！体内的炁还存在！
　　洛真仪精神大震！连忙在直播间的公屏上打字。
　　但是她的话被潮水一般的字幕给刷过去，没有人注意到。
　　“我的炁还在！！你们帮我刷一下屏！让方宇注意到！”
　　洛真仪见自己打字无效，急的在直播间内大喊。
　　双开直播的水友们，听方宇介绍完，知道洛真仪现在已经恢复成了人。
　　立刻开始在方宇的房间内刷屏。
　　这一下很有效果，方宇很快就注意到了。
　　“节目导播，我跟洛真仪连一下麦。”方宇看着镜头，开口道。
　　片刻后，两个直播间互通，两人的画面同时出现在屏幕上。
　　“方宇！雪儿和洛掌门没事吧！”洛真仪见到方宇，连忙叫喊起来。
　　“没事，不过洛掌门现在已经修为尽失，成了普通人。”
　　“我估计跟吸收鬼玉的数量有关，吸收的越多，对修为的损害越大。”
　　“洛依雪体内的鬼气，一直没有被仲白激活，她现在修为都在。”
　　“你体内还剩下多少修为？”
　　方宇开口问道。
　　“我的修为之前是养灵境一层，现在只有通灵境九层了。”
　　洛真仪感受一下自己的修为，开口说道。

第175章 重新围住鬼城
　　“看来跟我所想一样，你们上清剑派还有多少吸收过鬼玉的弟子？”方宇继续问道。
　　“仲白送给我们的鬼玉，每年数量都有上千颗，持续时间已经接近二十年。”
　　“累计起来，在世的，吸收过鬼玉的弟子，少说也有一千。”
　　洛真仪思索了一下，开口说道。
　　“也就是说，现在外面有上千弟子，已经从诡异变回了人，可以联系到他们吗？”
　　方宇听到这个数量，眼前一亮。
　　“可以的，你要联系他们干什么？”洛元英咳嗽两声，开口道。
　　“他们现在变回人类，算是现存猎鬼者中修为最高的一批。”
　　“单靠没吸收过鬼玉的普通猎鬼者和百姓，可以防住诡异一时，不能防住一世。”
　　“如果这些弟子，可以代替变成诡异的猎鬼者守在鬼城周围，就能大大减少外界诡异的数量。”
　　方宇看着洛元英，开口道。
　　洛元英听到后，眼神一片黯淡，陷入了沉默。
　　方宇没有催她，而是在一旁静静等待。
　　他知道洛元英考虑的是什么。
　　现在山上的弟子，已经被屠杀殆尽。
　　现在这一千个弟子，相当于上清剑派最后的根基。
　　洛元英纠结一些，也属正常。
　　“我们上清剑派，本就是为杀灭诡异而建立，此事义不容辞。”
　　“今天如果不是你，我们都会变成诡异。上清剑派上下，愿意听你调遣。”
　　洛元英似乎下定了决心，站起身来，看着方宇冷静的说道。
　　方宇听罢，笑着的点了点头。
　　此地距离东安鬼城最近，而且城内的高级诡异，都被方宇杀尽。
　　一千人能够应付，是最合适的地方。
　　等斩杀了其他八殇，猎鬼者数量多了之后，再去围堵另外的鬼城。
　　已经弄清鬼玉里面只含有仲白的鬼气，再留他也没什么用。
　　方宇随手一枪打爆了仲白的头。
　　仲白一死，身体化为一堆白骨，从半空散落下来。
　　无数颗鬼玉像弹珠一般，滚的到处都是。
　　“洛掌门，我现在就回上清剑派，跟你一起联络在外的弟子。”
　　直播间内，洛真仪站起身，就要离开演播室。
　　这时，演播室的门被打开，苏眉和齐穆走进屋内。
　　“你想去哪？”苏眉拦在洛真仪面前，冷冷的问道。
　　洛真仪看着苏眉，身体不由自主的打了个冷颤。
　　苏眉双目漆黑，嘴角肌肉僵硬的抽动，挤出一个恐怖的笑容。
　　苏眉原本与洛真仪关系不错，算得上是知己好友。
　　但是现在。
　　原本熟悉的面容里面，住着一个邪恶的灵魂。
　　“没有八殇大人的命令，谁也不能离开演播中心，继续直播。”
　　“咱们是朋友，别逼我把你当成血食。”
　　苏眉嘴角保持着恐怖的微笑，声音从体内发出。
　　“这是你们诡异的事情，与我无关！你们休想让我再替八殇卖命！”
　　洛真仪怒喝一声，白色的炁从体内翻滚而出。
　　“呵呵，那就别怪我们不客气了！”
　　苏眉和齐穆同时释放出鬼气。
　　两人的鬼气浓稠似水，将洛真仪团团围住，用力向内挤压。
　　洛真仪拼命放出自己的炁，仅能将这些鬼气逼离身体几厘米。
　　随着时间推移，洛真仪的呼吸越来越急促。
　　满面血红，紧紧咬住牙关，发出咯咯的声音。
　　苏眉与齐穆的鬼气，已经堪堪贴到了洛真仪的皮肤上。
　　“洛长老，你答应八殇的要求也无妨。”
　　“我平时不会开直播，你在直播间，可以把有用的信息，发送给看直播的水友们。”
　　直播间内响起了方宇的声音。
　　洛真仪离开座位，方宇只能听到洛真仪与苏眉他们的对话。
　　从背景传来的声音判断，洛真仪已经快坚持不住，方宇连忙开口劝道。
　　“听见了吗？连方宇都劝你继续听八殇大人的话，别给自己找不自在。”
　　苏眉笑笑，释放出的鬼气减弱了几分，齐穆也一同减少鬼气。
　　洛真仪顿时感觉压力大减，整个人瘫软在地上。
　　“上清剑派这边有洛掌门，你安心直播吧。”方宇的声音，继续传来。
　　苏眉冷笑一声，与齐穆一起走出了演播室。
　　洛真仪缓了口气，从地上爬起来，重新坐到凳子上。
　　“为什么要我留下来？”洛真仪此时犹如虚脱了一样，声音里充满了疲惫感。
　　“现在我的直播间里，很多水友发布自救群信息。”
　　“我不可能时刻关注这些信息，你可以把这些自救群信息收集起来，随时在直播间内发布。”
　　“这样，就算在直播间，也可以尽自己的一份力。”方宇开口道。
　　“但是，我在之前直播的时候，已经是一个诡异了。他们能相信我发布的信息吗。”
　　洛真仪听罢，身体一震。
　　这个办法，确实可以帮助水友们，但不知水友还能不能相信她。
　　这时，直播间里刷屏的文字，全都是给洛真仪加油鼓劲的，让洛真仪看的眼眶泛红。
　　之前，洛真仪被鬼气侵蚀，变成了诡异。
　　但现在她已经变成了人，这群可爱的水友们，不会不分青红皂白。
　　“谢谢你们！我一定不会辜负你们的！！”
　　洛真仪含泪说道。
　　这边处理完洛真仪的事情，众人进入小天地。
　　小天地内，洛依雪正等在门口。
　　房车停在停车场上，只要透过玻璃，就能看到尸塔。
　　方宇特意嘱咐西装主管，不允许洛依雪走出小天地。
　　眼见众人进来，洛依雪赶紧迎了上来。
　　洛元英看见洛依雪之后，紧皱的眉头顿时舒展开。
　　心疼的抓住洛依雪的手，眼泪顺着脸颊流淌下来。
　　“洛掌门，上清剑派发生了什么？方宇不让我出去。”
　　洛依雪看着变成了普通人的洛元英，连忙焦急的问道。
　　方宇挥了下手，将二人传送到洛依雪的房间。
　　上清剑派的事情，就让洛元英来告诉她吧。
　　“外面到底发生了什么事？”
　　苏柒柒刚才一直陪洛依雪站在门口。
　　见方宇把二人传走之后，才开口问道。
　　还没等方宇回话，西装主管突然开口道。
　　“主人，外面来了几个人类，围在房车旁边。”
　　方宇听罢，眉头一皱，独自返回房车内。
　　透过窗户，方宇看清了这几个人。
　　他们身上穿着统一的服装，很容易就辨别出来了。
　　“这是抚水阁的人？”

第176章 遮阳山方宇打开车门，从车上走了下来。
　　几个人见到方宇，连忙跑到方宇面前，倒头便跪。
　　“我们是抚水阁弟子，师门也如上清剑派一样，几乎被屠灭。”
　　“我们几人侥幸逃出来，一路看您的直播，找到这里。请问苏师姐在车里吗？”
　　这几个人，衣服上皆是血污，身上还带着伤痕。
　　“你们随我进来吧。”方宇叹了口气，将几人带回了小天地。
　　苏柒柒还在门口等着，见几人进来后，顿时吓了一跳。
　　“你们怎么会在这里，还有你们身上这是怎么了？”
　　苏柒柒显然是认识这几个人，脸上满是震惊的神色。
　　“师姐……”几人见到苏柒柒，泪水顿时流了下来。
　　方宇叹了口气，将苏柒柒连同几人，一起传送到苏柒柒的房间。
　　上清剑派和抚水阁都被屠灭，想来其他门派也是如此。
　　仲白没有获得情绪豆，他竟然是一个完整灵魂的四缕残魂之一。
　　一缕残魂就有S级修为，那完整灵魂该有多恐怖。
　　晚饭时分，两派人没有一个来餐厅吃饭。
　　想来也对，遭遇如此大的变故，应该也没有心情吃饭。
　　方宇安排西装主管，将饭送到他们房内。
　　听西装主管回来说，洛依雪和苏柒柒，已经哭成了泪人。
　　方宇叹了口气，摇摇头。
　　转过天一早，两派人聚集在大厅内，来跟方宇辞行。
　　洛元英要联络分散在各地的上清剑派弟子，抚水阁的几名弟子帮着一起联络。
　　他们留在小天地内没有半点用处，出去了还能帮上点忙。
　　洛依雪和苏柒柒，也想出去帮忙，被洛元英制止。
　　“你们两个留在上清剑派，最多只能帮着联络下弟子。”
　　“不如跟着方宇一起走，快点提升一下自己的修为。”
　　“苏柒柒，我与你们抚水阁的苏掌门是知己好友，可以算你半个长辈。”
　　“相信苏掌门在这里，也会同意我的做法。”
　　抚水阁的几个弟子，也纷纷劝说苏柒柒留下来。
　　几番争执之后，洛依雪和苏柒柒最后终于听从众人劝说，留了下来。
　　送众人离开小天地后，方宇开动房车直奔遮阳山而去。
　　这里距离遮阳山有五百里，半天时间就可以到达。
　　路上没有什么行人，一路畅通无阻。
　　一行人很快来到遮阳山山脚下。
　　遮阳山是一座荒山，没什么风景，周围也少有人烟。
　　山势十分陡峭，一条河流从山中穿行而过。
　　沿着河道两侧，是高耸的峭壁。
　　一条三米宽盘山路，直接凿开峭壁，开在半山腰。
　　房车开上去之后，半个车轮都在峭壁之外。
　　从盘山路往下看，这里距离河道足有几十米高，看得人眼晕。
　　“你车技好吗？”咸鱼看到这种地形，老实了许多，没敢再爬到车顶上。
　　方宇笑笑，揉揉咸鱼的头。
　　房车是S级灵器，连S级诡异的攻击都可以抵挡。
　　就算是坠落山崖，也会毫发无损。
　　“你要是害怕，可以到小天地里等着。”方宇笑道。
　　“我才不害怕呢。”咸鱼双手紧紧抱住大长腿，坐在副驾驶上嘟囔。
　　车辆缓缓沿着盘山路往前开，前面山势越来越陡峭。
　　盘山路也从凿开峭壁，变成了露天，路面上不时出现大块山石。
　　这些都是因为风吹日晒，从峭壁上掉下来的。
　　正当房车沿着盘山路，缓缓朝里开的时候。
　　几块面包车大小的巨大石块，从峭壁上掉落下来，砸到房车的光幕上。
　　这些石块对光幕根本构不成威胁，轻易被光幕弹到另一边，往河道中掉落下去。
　　片刻后，几声轰鸣声传出，在峭壁间来回反射，发出阵阵回音。
　　远处，成千上万只飞鸟被声音惊醒，从峭壁间涌出。
　　好像黑雾一般，聚集在一起，朝房车飞来。
　　“这是什么东西！”咸鱼扒着窗口，向外面看去。
　　“肯定不是鸟。”方宇提醒一声，车辆停在盘山路上一处稍大的空地上。
　　半空中，这阵黑雾转眼即到，发出一阵刺耳呼啸声。
　　瞬间，天空仿佛被什么遮住了一般，黑漆一片。
　　一股腥臭味充斥在空气中。
　　光幕依旧没有一丝形变，将这股黑雾挡在外面。
　　咸鱼朝光幕上定睛一看，顿时尖叫一声。
　　这阵黑雾，并不是什么鸟类聚集而成，而是无数只蝙蝠。
　　这些蝙蝠并不大，每只有手掌大小，就是寻常见到的蝙蝠大小。
　　但见到活人之后，异常兴奋。
　　双翅拼命拍打，两只眼睛闪烁着淡淡的红光，口里猩红一边，显得狰狞恐怖。
　　这股黑雾中的蝙蝠，数量足有上百万只，将房车整个包裹起来。
　　房车内，漆黑一片。
　　蝙蝠把外界的光线全部遮挡住了。
　　方宇打开车前大灯，两道光柱直射到蝙蝠群上。
　　滋滋声响起，被照射的蝙蝠，身上冒出青烟，散发出焦糊气味，掉落在地上。
　　后面的蝙蝠立刻将空隙填满。
　　这些蝙蝠体内都含有鬼气，显然不是普通生物。
　　方宇打开房车的车顶，操纵火焰加特林，朝着蝙蝠群一阵狂扫。
　　无数只蝙蝠被打成一滩肉泥，但是更多蝙蝠依旧悍不畏死的围在光幕上。
　　方宇将车大灯的灯光调成近光，扩大光圈范围。
　　这下被烫死的蝙蝠更多了，噼里啪啦如下雨一般从光幕上掉下来。
　　但看样子，一时半会也杀不完。
　　“我帮你杀完这些蝙蝠，你今晚不要锁住我好不好？”
　　咸鱼看着外面的蝙蝠，突然拉住方宇的手，哀求道。
　　昨晚上，方宇信守承诺，没有给咸鱼带上手铐。
　　结果半夜咸鱼偷偷溜出去，跑到游乐场的鬼屋去玩。
　　她天天在外面见诡异，黑影NPC们装扮的鬼，在咸鱼看来一点意思也没有，直接把鬼屋给拆了。
　　要不是西装主管冒死叫醒方宇，再让咸鱼在游乐场里多玩会，游乐场就被她给砸了。
　　“不如这样，咱们比谁杀蝙蝠杀得快，如果你赢了我，以后可以不给你带手铐。”
　　“如果你输了，以后晚上必须老老实实的听我的话。”
　　方宇笑笑，开口道。
　　“你用火焰加特林，我肯定比不过你。”咸鱼撇撇嘴。
　　“火焰加特林给你用。”方宇把枪抛给咸鱼。
　　“真的吗？！！那我答应！！”咸鱼一脸惊喜，跑上车顶开始扫射蝙蝠群。
　　方宇微微一笑，从乾坤戒中，把煤气罐拿了出来。
　　“还有十几个煤气罐，对付这些蝙蝠足够了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
第177章 研究所外的蝙蝠群车顶上，咸鱼正开心的扫射蝙蝠群。
　　就看见方宇下车之后，拎着一个东西丢进了蝙蝠群中。
　　“什么东西？”
　　光线被蝙蝠遮挡，咸鱼模模糊糊看不清。
　　方宇把煤气罐掉到蝙蝠群中后，掏出牛仔左轮枪，一枪把煤气罐打爆。
　　一声震天的爆炸声响过之后。
　　狂暴的火焰，将蝙蝠群烧出了一个空洞。
　　峭壁上无数石块，被爆炸声震落下来，砸到光幕上，又砸死一片蝙蝠。
　　“别愣着，你要输了哦。”方宇又取出一个煤气罐，丢到蝙蝠群中，继续开枪打爆。
　　又一团火焰，吞噬了无数蝙蝠。
　　咸鱼整个人都傻了，这尼玛怎么比。
　　以后晚上，岂不是全都方宇说了算！！
　　在煤气罐的连番爆炸下，这群蝙蝠数量快速减少。
　　最后一个煤气罐用完，光幕边缘，已经能够看到外面的天光了。
　　蝙蝠的数量，已经不足以遮住整个光罩。
　　“剩下的交给你了，我再去补点煤气罐。”
　　方宇朝咸鱼笑笑，自己返回了小天地。
　　咸鱼一脸懵逼。“不带这么欺负人的！”
　　小天地内，西装主管又弄来上百个煤气罐。
　　这些煤气罐可是好东西，方宇乐滋滋的将炁充入其中。
　　外面，零散的蝙蝠，大部分被咸鱼杀死。
　　仅剩的一点，远远逃离了房车。
　　方宇补充完煤气罐后，重新回到驾驶室。
　　地面上堆集了厚厚一层蝙蝠尸体。
　　方宇将光幕前端变成尖头状，然后踩动油门。
　　光幕将蝙蝠尸堆分开，房车从中挤出一条路了。
　　“这是八殇养的吗？”
　　咸鱼坐在房车窗前，望着零星飞舞在半空中的蝙蝠。
　　普通蝙蝠一遇到爆炸和火光，就会逃跑。
　　这些蝙蝠除了凶狠无比，体内还含有鬼气，显然不是自然生长。
　　“八殇的实验室内，除了研究灵器符咒外，还会研究各种特殊诡异。”
　　“我想，这些蝙蝠就是他们的研究成果。”
　　方宇看着车，聚精会神的看着前路。
　　山势越来越陡峭，他们按照这条盘山路，渐渐越爬越高。
　　转过一道山壁之后，远处传来轰鸣的水声。
　　一道水流喘急的瀑布，从山壁上的一处巨大洞口流出，离地十几层楼高，激起巨大的水声。
　　飞溅的水花，在阳光照射下，形成一道彩虹。
　　瀑布出来的洞口，目测有二十米宽，天然形成。
　　洞口黑洞洞的，仿佛山体上一个狰狞的伤口。
　　“这就是研究所的入口！”方宇精神一震。
　　前方路中间，横亘着一块房间大小的巨石。
　　巨石周围，砸出十几道手腕粗细的裂痕。
　　方宇抬头向上看。
　　峭壁上有一处断面很新鲜，没多少尘土附着，呈现灰白色，显然刚断裂不久。
　　从断面上看，这块巨石并不是天然掉落，而是被人推下来。
　　路面靠近河流峡谷的一侧，已经有一半坍塌。
　　就算没有巨石挡路，房车也开不过去。
　　“这群八殇的混蛋，非要我走路过去？”
　　方宇找了个相对宽敞的地方，将房车停下来。
　　巨石距离峭壁，有一人宽的缝隙，可以从这里挤过去。
　　“你跟虾滑守在这里，无论出什么事情也不要离开光幕。”
　　方宇看看头上高耸的峭壁，又靠近路边，看看下方深邃的峡谷，开口道。
　　“我要跟你一起去。”咸鱼摇头。
　　方宇揉揉咸鱼的头，把虾滑从小天地内叫了出来。
　　“你们两个不要打闹，看好房车。”
　　“如果出现诡异，千万不要追，就用火焰加特林攻击。”
　　“光幕和房车，都可以抵抗S级诡异攻击，你们待在这里面是绝对安全的。”
　　方宇将火焰加特林留给二女，独自走下车。
　　“咸鱼比较调皮，你管好她。”临下车之前，方宇特意嘱咐道。
　　虾滑听罢点点头，发色从火红变成白色，从虾滑变成了云荻。
　　咸鱼撅着嘴，抱着双腿坐在车座上，慵懒的靠着车窗。
　　挤过巨石间的缝隙，方宇迈步朝研究所入口走去。
　　这条路蜿蜒曲折，一直在半山腰间延伸。
　　许多地方的路面已经全毁，连人都走不过去。
　　方宇只能爬上山，从山上翻过去。
　　当方宇又翻过一处破损路面时，研究所入口处，飞出一阵黑雾，朝房车涌了过来。
　　中间夹杂着一个阴厉的狂笑声。
　　“房车里的女人！是我的了！！”
　　这个声音，只是为了刺激方宇。
　　黑雾经过方宇面前之后，没有半点停留，直奔房车而去。
　　这股黑雾，赫然又是上百万只蝙蝠组成。
　　那个笑声，隐藏在蝙蝠群最深处，不曾露出真实面目。
　　但是显露出来的鬼气，已经证明了这是一只S级诡异。
　　黑雾飞行在半空中，转眼间就接近了房车。
　　房车内，云荻自己在一旁看书。
　　咸鱼坐在位置上，自己跟自己玩了两把五子棋，倒头躺在沙发上。
　　“太无聊了！”咸鱼枕着双手，看着车窗外的天空发呆。
　　突然看见黑雾过来，咸鱼一个激灵，从座位上起身，爬上房车车顶。
　　好容易有点事情可做，不那么无聊，咸鱼显得干劲十足。
　　云荻合上书，将眼镜放在书上，跟在咸鱼后面，也上了车顶。
　　方宇特意交代过，让她看好咸鱼。
　　“哒哒哒！！！”
　　一连串火珠，射击到黑雾上。
　　被火珠打烂的蝙蝠，如下雨一般，从半空中落下。
　　这次蝙蝠群的规模，明显比刚才那一次大。
　　火珠突入蝙蝠群后，完全无法打穿。
　　没有煤气罐这样的大杀器，火珠对蝙蝠群的杀伤力，简直小的可怜。
　　“火焰加特林对蝙蝠群没用，咱们到房车里面去，等着方宇回来。”
　　云荻一拽咸鱼的手腕，开口道。
　　“里面太闷了，我要留在上面多玩一会。”
　　“你要是想进去，就自己进去。”
　　咸鱼无视云荻的话，继续举枪扫射。
　　黑雾转眼间已经到了房车面前，如同上次一样。
　　无数蝙蝠，将房车围了个水泄不通。
　　“你放心好了，方宇都说了，别离开光幕就是安全的。”
　　咸鱼边扫射，边开口说道。
　　云荻想想也对，没有继续要求咸鱼进房车内。
　　从房车里取出个凳子，坐在车顶上。
　　“嘿嘿，这个妹子细皮嫩肉，血一定很好喝。”
　　蝙蝠群中，两只篮球大小的眼睛睁开，盯着咸鱼流下了口水。

第178章 恢复原形咸鱼感觉到有人看自己，猛地一回头。
　　背后，无数蝙蝠挤在光幕上，并没有什么人。
　　云荻也感觉到了什么，站起身，紧张的戒备着。
　　“是不是我们太紧张了？”
　　咸鱼嘀咕一句，对着云荻微微一笑。
　　回过头来，想要继续扫射。
　　却发现自己正前方的光幕上，两只血红色的大眼，死死盯着自己。
　　一张巨口一开一合，仿佛在说什么。
　　咸鱼就觉得自己一阵眩晕，一下子跌坐在车顶。
　　云荻大惊失色，一个箭步冲向咸鱼。
　　与此同时，光幕开始形变。
　　一只长满不规则硬片的手臂，突然撑着光幕，向倒在地上的咸鱼抓来。
　　这只手臂与人类的手臂相仿，但有水桶粗细，只有四根手指。
　　手指尖端长着锋利的圆锥形指甲，活像一个个钻头。
　　光幕被这只手臂挤压，产生了非常大的形变，犹如在内壁上长出了一支尖锐的触角。
　　“这个女人是我的了！嘿嘿！”
　　狰狞的笑声响起，光幕的另外两个区域，也开始产生形变。
　　一张脸和另外一只手，同时挤压光幕。
　　光幕半透明，云荻只能隐约看到怪物的样貌。
　　这只怪物的头颅磨盘大小，上面长着蝙蝠一样的五官，两只耳朵呈圆形，竖在头两侧。
　　眼睛、鼻子皱在一起，一张大嘴占据了脸上一半位置。
　　口中猩红一片，尖锐的獠牙伸出口外。
　　恶臭的涎水流出巨口，粘在光幕上。
　　周围的蝙蝠数量众多，加上光幕半透明，云荻也看不清怪物的具体长相。
　　“能让光幕产生这么大的形变，肯定是S级诡异！”
　　云荻猛然释放出自己的鬼气，将咸鱼包裹起来。
　　同时将火焰加特林拿起，枪口对准了猩红的巨口。
　　一阵火珠射出，怪物被火珠的冲击力打退了几步，后退到蝙蝠群中。
　　其他小型蝙蝠，将两者之间的距离填充满。
　　“还有一个女人！哈哈！今天真是走运！”
　　狰狞的笑声，突然从云荻面前飞到半空中，然后销声匿迹。
　　“你怎么样了？”云荻俯下身子，把手放在咸鱼的额头。
　　咸鱼脸色有些苍白，身体不由自主的颤抖着，意识不清。
　　周围光幕上，无数蝙蝠依旧拍打双翅，光线异常昏暗。
　　“刚才那个怪物，不知道用了什么方法，竟然让咸鱼完全失去意识。”
　　“只要把咸鱼带入小天地，就能切断那个怪物的鬼气。”
　　云荻不敢怠慢，将咸鱼从车顶上拖入小天地。
　　这时，那个怪物似乎从极高的空中，垂直砸下来。
　　房车顶部的光幕，猛地产生巨大形变。
　　连带着房车也猛颤了一下。
　　“房车停在悬崖边上，不能由着这个怪物撞击光幕。”
　　云荻将咸鱼拖入小天地后，让西装主管把众人叫来。
　　萧芷涵、林佳儿、苏柒柒、洛依雪，一起被西装主管带到了门口。
　　“她怎么了？”几人看见脸色苍白的咸鱼，连忙问道。
　　“我也不知道，你的鬼音琵琶在不在？对着她弹一下。”
　　云荻看着萧芷涵，开口道。
　　萧芷涵点点头，连忙拿出鬼音琵琶，照样弹奏了一曲《阳春白雪》。
　　咸鱼脸色变好了一些，但精神依旧萎靡不振，看样子需要再弹奏几次才能治好。
　　“她刚才怎么了，为什么受了这么重的伤。”萧芷涵弹奏完之后，脸色凝重。
　　云荻将刚才的事情，一五一十的告诉了众人。
　　“照你这么说，这是个蝙蝠成精。”
　　“蝙蝠会发出超声波，咸鱼会不会被他的超声波给震伤了。”
　　苏柒柒思虑一下，开口道。
　　“很有这个可能，那个怪物并没有接触到咸鱼，隔着光幕就让咸鱼受伤了。”云荻点点头。
　　“宇哥哥不在外边，房车咱们来守护吧！”林佳儿挥了挥小粉拳。
　　“我先在外面守着，如果守不住了，你们再补上。”
　　云荻体表涌出漆黑的鬼气，将自己包裹在其中。
　　外面怪物，是利用超声波来伤人。
　　鬼气屏障虽然不像金钟铃，可以全完隔绝超声波，但可以减弱一些。
　　不会像咸鱼那样，毫无防备的被击晕。
　　“让我去吧，你比我心细，如果我出了问题，你再出去。”
　　林佳儿体表也涌起鬼气，开口道。
　　“佳儿小姐，主人说过，没有他陪在身边，你不能出去。”西装主管立刻拦在门口。
　　“为什么！！现在云荻姐姐要出去守护房车，我只能等在这里面？”
　　林佳儿眉头紧皱，委屈道。
　　“刚才咸鱼是不小心被他击晕。”
　　“我跟那个怪物一样，同是S级诡异，相信能撑很长时间。”
　　云荻冲林佳儿点点头，走出小天地。
　　“虾滑，外面那个怪物，我没有赢得把握，咱们恢复原形。”
　　云荻爬上车顶，自言自语道。
　　“好的！”云荻脑海中响起了一道声音。
　　紧接着，云荻的身体开始发生巨变。
　　俏丽的身材幻化成猫，身材只有普通猫的大小。
　　虽然身材很小，但是原本高冷的气场，猛然间变得杀气凛冽。
　　“猫妖？哈哈！！我对你更有兴趣了！！”
　　蝙蝠堆中，怪物的声音显得十分吃惊。
　　今天太赚了！！
　　本想抓几个吸血的人，没想到竟然遇到了可以化形的猫妖！
　　传说中，猫妖可以晋升九命猫妖。
　　这可是非常值得研究的特殊诡异。
　　如果把猫妖送给那个人，一定会有意外奖赏。
　　怪物飞在半空中，看着下方被蝙蝠团团围住的房车，异常兴奋。
　　就在他开心的时候，蝙蝠堆中突然射出四道黑光。
　　这四道黑光犹如四道刀刃，将沿途的蝙蝠全数斩成两半。
　　“我的蝙蝠无穷无尽，随便杀。”
　　怪物轻松闪开黑光，冷冷一笑。在他看来，黑光完全没有一点威胁。
　　就在这时，突然传出一声充满威胁的猫叫声。
　　紧接着无数道黑光，犹如针尖一般，从蝙蝠堆中迸发出来。
　　数量成千上万，无法统计具体数目。
　　环绕在房车周围的蝙蝠，每一只身上都被无数黑色针尖刺透。
　　怪物瞳孔猛地一缩，身形突然向下飞到峡谷河滩上。
　　超快的速度，就连怪物自己也停不住。
　　猛地砸在卵石河滩上，砸出一个直径十米的大坑。
　　围绕在房车周围的蝙蝠，身上带着无数个出血的小孔，从半空中掉落下来。
　　密密麻麻如同下雨一般，将怪物埋在尸堆之中。
　　“刚才房车顶上到底发生了什么！！那声猫叫怎么这么恐怖。”怪物冷汗直冒。

第179章 经历生死正在奋力往回赶的方宇，远远看到这一幕，也是一愣。
　　云荻一瞬间，就将包围房车的蝙蝠，全数击杀。
　　自己使用煤气罐轰炸蝙蝠群，也没有这么干净利落。
　　“这个怪物名叫哈罗德，是八殇之一。”
　　“云荻刚才将自己的鬼气，化为无数细针，就像猫毛一样。”
　　“将无数蝙蝠一举击杀，这就是S级诡异的可怕之处。”
　　“平时看起来人畜无害，实际上各自都有恐怖的杀招。”
　　洛真仪跟直播间的水友们，被云荻这一击，惊的目瞪口呆。
　　“这是云荻？怎么跟虾滑长得一模一样。”
　　“白头发是云荻，红头发是虾滑，她们好像共用一个身体。”
　　“云荻这一招太帅了，感觉比大佬还要牛逼！！”
　　……
　　半空中的高空摄像机，刚才跟随着方宇，一起前往诡异研究所。
　　方宇往回赶的时候，高空摄像机的视角拉高，可以看到房车上的情形。
　　云荻全身放出黑光，将小蝙蝠击杀之后，体形重新恢复成人形。
　　此时云荻的鬼气，显得非常虚弱。刚才那一击，消耗了她体内大半鬼气。
　　卵石河滩上，哈罗德仰头看着盘山路上的房车，浑身微微颤抖。
　　要不是它逃得快，刚才也少不了被万箭穿心。
　　“现在该我了！！”
　　感受到云荻虚弱的鬼气，哈罗德眼中略过一丝喜色。
　　从蝙蝠尸堆中爬出来，一跃跳起十几米高。
　　背后两只硕大的翅膀猛扇几下，窜到半空中，向下俯视车顶上的云荻。
　　哈罗德的翅膀，连着一层半透明的筋膜。
　　上面布满了大小不一的斑块，在阳光映照之下，闪烁着金属的光泽。
　　“躲得倒快。”云荻冷哼一声，手中挥出几道黑光。
　　哈罗德不敢大意，在空中闪转腾挪，避开这些黑光。
　　“你现在鬼气消耗殆尽，我倒要看看你能撑多久！”
　　哈罗德没有再召唤小蝙蝠，而是在房车周围做无规则的快速移动。
　　同时，张开血盆大口，放出超声波。
　　云荻体表包裹的鬼气，可以阻挡大部分伤害。
　　但几次下来，渐渐感觉眼前开始模糊，身体越来越不听使唤。
　　“这样下去不行。”
　　云荻将分散在体表的鬼气，全部收回体内。
　　汇聚成一道黑光，猛地朝哈罗德打出。
　　这道黑光的速度，远比之前的速度要快。
　　哈罗德瞳孔紧缩，不等他做出反应，黑光已经击中了他的一只翅膀。
　　“叮！”的一声脆响，黑光仿佛切中了一块金属，将翅膀切断。
　　哈罗德哀嚎一声，断口处涌出大量黑血，从半空栽落下来，摔到房车前方。
　　云荻眼前一阵发黑，她现在已经快脱力了，无法再凝聚护体鬼气。
　　“我要把你碎尸万段！”哈罗德从地上爬起来，看着断掉的翅膀，狂吼道。
　　下一刻，哈罗德皮肤呈现出古怪的紫红色。
　　肌肉线条，膨胀的如同钢铁。
　　刀砍斧剁一般，棱角分明，充满了爆发力。
　　头上长出了一只锋利的金属尖角，闪烁着寒光。
　　“我现在鬼气几乎消耗殆尽，必须尽快到房车里去。”
　　云荻身形摇晃两下，从天窗跳到房车中，一下子倒在沙发上。
　　哈罗德低头弓着腰，头上锋利的尖角正抵在光幕之上。
　　“我杀了你！！”哈罗德猛地爆喝一声，爆发出强大的力量。
　　周身鬼气涌动，岩石地面在哈罗德的大脚下，被压出十几道裂痕。
　　光幕立刻产生剧烈形变，哈罗德的尖角向房车挤压过来。
　　光幕原本距离房车的边缘，有两米远。
　　在哈罗德的挤压下，缩小到一米之内，并且还在快速变小。
　　“我如果现在进入小天地，佳儿一定会出来帮忙。”
　　“但是方宇说过，不能让她出来。”
　　“现在方宇不在这里，西装主管不一定能拦住她，我不能进小天地。”
　　云荻虚弱的撑起身来，靠在玻璃上。
　　哈罗德的尖角，在她眼中渐渐变大。
　　“大佬回来了吗？急死我了。”
　　“马上就到了，光幕一定要支撑住。”
　　“大佬既然能放心的出去，这光幕的防御力肯定没问题！”
　　……
　　直播间的水友们，纷纷为云荻捏了一把汗。
　　直播画面中，哈罗德的尖角距离房车边缘越来越近。
　　最后只剩下十几厘米的时候，哈罗德仿佛用尽了浑身的力气，再也不能前进分毫。
　　脚下的岩石地面，现在早已经被它踩出一个大坑，碎石已经化为齑粉。
　　下一刻，哈罗德腿部一抖，再也抗拒不了光幕的力量，被弹飞到公路旁的峭壁上。
　　“轰隆”一声巨响。
　　哈罗德将峭壁砸出一个直径十米的大坑，自己深陷入岩石裂缝之中。
　　无数巨大山石从峭壁上滚落下来，震得地面颤抖不已。
　　“混蛋，混蛋！！”哈罗德吐了一口黑血，从裂缝中挤出来，看着房车怒吼道。
　　它刚才几乎用尽了全身的力气，依旧破不开光幕的防御。
　　云荻看着恢复原状的光幕，顿时感觉心情一阵轻松，长长的出了一口气。
　　随手拿起书本，重新戴上黑框眼镜。
　　“你就算是破开光幕，还有这房车。”
　　“如果聪明，现在就赶紧逃，一会我鬼气恢复了，断你另外一只翅膀。”
　　云荻看着哈罗德，冷冷一笑。不再理会他，专注的看起书来。
　　“哈哈！我要是哈罗德，非气炸不可！”
　　“简直就是蔑视，云荻小姐姐好飒啊！”
　　“大佬有点恶趣味，就远远的看着，也不上去帮忙？”
　　“哈哈，你们看大佬都找个地方坐好了，真.看戏！”
　　……
　　直播画面中，方宇已经来到了附近。
　　他并没有上去斩杀哈罗德，而是找个了地方坐好，从乾坤戒中取出一瓶快乐水，自顾自的喝了起来。
　　有云荻在，他乐得当一个看客。
　　刚才云荻显露出来的实力，让方宇刮目相看。
　　“听虾滑说过，她现在差一次生死，就能变成九命猫妖。”
　　“之前从D级猫妖升到S级猫妖，每成功升级一次，相当于经历一次生死。”
　　“但是后来再升级，却没有变成九命猫妖。”
　　“看来最后一次，必须要经历真正的生死才行。”
　　“正好借这个怪物的手，让她们经历一次生死，看看能不能升级成九命猫妖。”
　　方宇喝完快乐水，悄悄来到房车上方。

第180章 觉醒方宇在山上，看着山下的哈罗德，凝聚出几块板砖，拿在手中。
　　然后悄悄把光幕解除。
　　方宇只想借助哈罗德的手，促进云荻升级成九命猫妖。
　　所以，安全措施一定要做好。
　　一旦云荻真的遇到危险，方宇会第一时间把哈罗德砸晕。
　　哈罗德看见光幕消失，先是愣了一下，然后心头一阵狂喜。
　　“没了光幕！我倒要看看你怎么防御！！”
　　哈罗德狂笑一声，一下跳到房车车顶上。
　　房车的天窗开着，哈罗德庞大的身体挤不进来，但是手臂可以伸进来。
　　云荻看见光幕解除，瞳孔瞬间紧缩。
　　她实在不明白，为何光幕会在这么紧要的关头消失。
　　体内的鬼气只恢复了一小部分，云荻现在面对哈罗德，完全没有胜算。
　　哈罗德怪笑着，将硕大的手臂深入房车内部，想要抓住云荻。
　　云荻身体猛地一跃，跳到房车后半部分，心脏噗通噗通狂跳。
　　本来安静的等待鬼气恢复即可，可现在必须要随时躲避哈罗德的大手。
　　由于看不到云荻的位置，哈罗德在车顶上，手伸到房车内抓挠半天，也没有抓到云荻。
　　非但如此，就连房车内部的装饰，都没有抓破。
　　房车是S级灵器，哈罗德根本破坏不了。
　　“这天窗太小了！！”哈罗德暴怒的喝道，双手抓住天窗两侧，浑身用力想要将车顶撕开。
　　“想破坏房车？简直想瞎了心。不过，可以让你多点进攻的位置。”
　　方宇站在山上，聚精会神的看着山下。
　　山下，哈罗德正发疯般的撕扯天窗。
　　就在这时，房车内响起了一阵啪啪声，车门和窗户全部打开。
　　“天助我也！！”哈罗德兴奋的狂啸，跳下车来。
　　房车内，云荻心脏剧烈跳动，小心避开哈罗德的巨手。
　　“你这只老鼠，要躲到什么时候！！”
　　哈罗德从房车顶上跳下来之后，双目贴在窗户边，巨手深到房车内。
　　现在视野不再受阻，云荻的躲闪路线，被哈罗德看的清清楚楚。
　　巨手抓过去，几次擦着云荻的衣角而过。
　　房车内，云荻的精神高度集中，眼中只有哈罗德的两只巨手。
　　周围的一切事物，在云荻的眼中化为白茫茫的一片，耳边只有自己的呼吸声，近乎完美的躲避哈罗德的巨手。
　　每次躲闪，都擦着哈罗德的指尖而过，在狭窄的空间内闪转腾挪。
　　方宇在山上，看着云荻险之又险的躲过一次次攻击，手心冒汗。
　　“希望这次能助她变成九命猫妖。”
　　方宇心脏怦怦直跳，他现在比云荻还紧张。
　　房车旁，哈罗德一阵恼怒。
　　刚才在房车顶，它看不到云荻，抓不到还情有可原。
　　现在，它眼睁睁的看着云荻在自己手臂间来回躲闪，自己却无能为力。
　　“混蛋！！”哈罗德狂吼一声，张开血盆大口，对准了窗口。
　　一股凛冽的鬼气，再哈罗德体内爆发。
　　从口中喷出，突入到房车内。
　　这股鬼气由无数个小黑点组成，遇风暴涨。
　　小黑点化为手掌大小的蝙蝠。
　　密密麻麻数不清的蝙蝠，顷刻间充斥房车内的空间。
　　云荻心脏猛地一震，从一侧窗口跃出。
　　半空中，风声尖啸。
　　云荻就看见一只锋利的巨爪，朝自己挥来。
　　巨爪前端锋利的爪尖，在阳光的映照下，反射着金属光泽，在云荻眼中极速放大。
　　这个窗口，是哈罗德特意留下来的。
　　想趁云荻跳窗时，将她抓死。
　　如今一切都按它预想的发展，哈罗德狂笑着，眼中尽是狰狞。
　　与此同时，方宇几块板砖同时飞下，朝着哈罗德掷来。
　　云荻身在半空中，躲闪不开。
　　方宇不会冒险，让哈罗德击中云荻。
　　就在此时，云荻身体一颤，眼中泛起一阵古怪的红光。
　　一股陌生的鬼气，从体内迸发出来。
　　哈罗德心跳仿佛漏跳一拍，身体顿时僵在原地。
　　脸上的表情，也从狞笑突然变成恐惧。
　　这股鬼气，他非常熟悉。
　　八殇之中，某个地位比他高的S级诡异。
　　身上的气息，与云荻此时的气息一模一样。
　　方宇猛地一挥手，几块板砖在堪堪砸中哈罗德之时，调转飞回。
　　刚才这股气息，让方宇心头一颤。
　　陌生又强大，远非哈罗德能比。
　　这还是他所熟悉的云荻？
　　云荻身形平稳的落在房车外，轻轻扭动了一下脖子，抬头看了一眼山上的方宇。
　　方宇顿时感觉自己，被一头凶神盯上，气息中带着冷冷的暴戾感觉。
　　云荻淡淡的看着方宇，气息时强时弱，最后缓缓从方宇身上收回。
　　房车另一侧的哈罗德，一直保持着身体僵硬的状态，连动都不敢动一下。
　　云荻缓缓走到哈罗德身旁，手指轻摇。
　　一道黑光从指尖飞出，围绕着哈罗德的翅膀，旋转一周。
　　“咔嚓！”一声清脆的金属断裂声响起。
　　哈罗德另一只翅膀，平整的断裂下来，黑血顿时喷溅而出。
　　哈罗德脸色发白，就算翅膀被斩断，依旧一动不敢动。
　　云荻看看哈罗德，又看看山上的方宇，平静的走回房车内。
　　房车内的众多蝙蝠，在云荻爆发出鬼气的一瞬间，也全部停止了飞行，掉落在房车内。
　　云荻心念一动，一缕鬼气从体内激发出来，形成一个黑色光球。
　　以自身为圆心，向周围扩散开来。
　　这些蝙蝠，被黑光照射之后，猛地从地上飞起来，飞出房车外，直接朝悬崖撞过去。
　　“啪啪啪！！”连绵不断的声音响起。
　　一息之间，这些蝙蝠全部自己撞死在悬崖旁。
　　“我回小天地看书了，你收拾他吧。”
　　云荻朝着方宇喊了一声，把书拿起，带上黑框眼镜，回到小天地内。
　　方宇从山上跳下来，一折凳拍在哈罗德身上。
　　哈罗德此时身体依旧僵硬无比，眼看着折凳拍下来。
　　一点行动能力也没有，轻易就被方宇拍成了D级。
　　用光圈绑住哈罗德之后，方宇重新将光幕撑开。
　　刚才云荻的那股气息，陌生又强大。
　　最初时，气息中含有一丝暴戾。
　　但云荻似乎可以控制这股气息，几息之后，这股暴戾就消失不见。
　　难道云荻成功升级成了九命猫妖？
　　如果是这样，那真是赚大了！

第181章 黑玥
　　“刚才发生了什么？哈罗德怎么突然僵住了。”
　　“云荻刚刚那一招是什么？所有蝙蝠都自杀了，好帅！”
　　“感觉比小哥哥还要帅呢！！”
　　“楼上的！这是你的错觉！没有人能比小哥哥帅！”
　　“洛长老，刚才云荻的眼神，变得很陌生，好像变了一个人，这是怎么了？”
　　……
　　直播间内，水友们议论纷纷，开口询问洛真仪。
　　“我也不清楚，但是看哈罗德的反应，云荻好像……晋级了。”
　　洛真仪怔怔的看着直播画面，半晌之后才开口说道。
　　“S级诡异还能晋级？S级不就是最顶级的诡异了吗？”
　　“直接把我说糊涂了，太高端完全不懂。”
　　“完全不懂+1”
　　“+1”
　　……
　　听洛真仪说完，水友们问题更多了。
　　“S级也像A级诡异一样，分初级、普通、巅峰三种。”
　　“S级诡异晋升，不仅需要大量鬼气的沉淀，还需要‘契机’。”
　　“云荻是猫妖，传说猫妖晋级的‘契机’就在生死之间，刚刚云荻应该是从初级升到了普通。”
　　洛真仪继续说道。
　　“原来是这么一回事，难怪大佬一直躲在山上没出手。”
　　“大佬喜欢玩悬的，刚才急死我了都。”
　　“你们没注意吗？小哥哥可比云荻还紧张，要不是云荻晋级，板砖就砸到哈罗德了。”
　　“小哥哥好温柔啊，躲在一边默默保护云荻，想一想就觉得幸福。”
　　……
　　水友们听洛真仪这么一解释，才恍然大悟，为什么刚才方宇躲在山上不出手。
　　直播画面中，方宇炁化出一只手，将哈罗德吊起。
　　“研究所里，现在有几个八殇？”
　　方宇决定从简单的问题问起，这样可以一步步突破哈罗德的心理防线。
　　“你进去不就知道了吗。”哈罗德就算被绑着，翅膀都被剪掉，依然满目狰狞。“杀了我吧，八殇没有怕死的。”
　　“这话，仲白也说过，后来太惨了。”方宇淡淡一笑，掏出手机。
　　打开之前修理仲白时候的录像，放给哈罗德看，但把最后诈仲白那一段给略过了。
　　惨叫声从手机中传出，哈罗德看着仲白一次次被凌迟，笑容渐渐在脸上凝固，冷汗直流。
　　死不可怕，可怕的是无休止的折磨。
　　“说吧，我不想浪费时间，你也别挑战我的耐性。”
　　方宇冷冷道，随手用猜拳扭蛋机幻化出一把剪刀，在哈罗德耳边空剪了两下。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　哈罗德身体不由自主的打了个冷颤。
　　“三个……研究所里还有三个八殇……”
　　哈罗德声音发颤，从喉咙里挤出一句话来。
　　开口就是好兆头，否则再来几次凌迟，太浪费时间。
　　“你的势力范围是哪一个门派？”
　　“抚……抚水阁……”哈罗德继续说道。
　　方宇点点头，抚水阁是第三大门派，这下能够调遣的猎鬼者更多了。
　　“最后一个问题，研究所里的三个八殇都是谁？他们的能力是什么？”
　　方宇继续问道，控制着剪刀飞到哈罗德头上，剪下一撮毛发。
　　毛发散落下来，哈罗德感受着头皮传来的冰冷温度，身体颤抖不止。
　　“你别管我，继续说。你这毛发太乱了，我替你修剪一下。”
　　方宇控制着剪刀，贴着哈罗德的头皮，一下一下剪过去。
　　“神TM修建头发，我看哈罗德快要吓尿了吧。”
　　“这群混蛋造了多少孽，凌迟都算便宜他们！！”
　　……
　　直播间的水友们，恨不得方宇像对待仲白一样，直接凌迟了哈罗德。
　　“陆武……王之……庄杰”
　　“我们八殇……互相之间能力都是保密的……我不知道他们的能力……”
　　方宇眉头一皱，剪刀当即将哈罗德的一只耳朵剪了下来，黑血顺着脖子流下。
　　“我说的都是真的！这是我们最大的秘密！绝对不能让其他人知道！！”
　　哈罗德顿时大声惨叫，身体剧烈颤抖起来。
　　“是吗？我不信。”
　　方宇操纵着剪刀，在哈罗德的头皮上划过，豁开一条深深的血口。
　　“别！别别！！我告诉你一个秘密！是关于刚才那个妹子的！！”
　　哈罗德仿佛抓住了一根救命稻草，大声狂叫道。
　　“嗯？”方宇一愣，剪刀停了下来。“你说。”
　　“刚才那个妹子，她的气息，跟我们八殇中的一个，一模一样！！”
　　“她叫黑玥，特别喜欢收集各种特殊诡异，尤其喜爱猫妖！！”
　　“黑玥？”方宇默默把这个名字记在了心里。“她实力如何？”
　　“我们相互之间不会显露自己的能力，她的具体实力我不知道。”
　　“但是可以肯定的是，实力在我之上。”
　　“刚才我也是被她的气息吓到，以为是黑玥，所以身体才僵住了。”
　　哈罗德连忙把自己知道的，一五一十的说了出来。
　　天下，没有气息一模一样的人或诡异。
　　除非是同一个人，同一个诡异。
　　当然，还有一种可能。
　　黑玥与云荻、虾滑一样，是同一个灵魂散落出来的碎片。
　　云荻和虾滑合为一体后，方宇当时就有一种很奇怪的感觉，但是却说不上到底哪里奇怪。
　　一个灵魂既然能分出两缕残魂，当然也可以分出更多的残魂。
　　残魂之间，记忆并不互通。
　　云荻和虾滑之所以有共有记忆，是因为其中一人附身到小木人上。
　　也幸亏如此，黑玥没有发现云荻和虾滑的存在。
　　以前虾滑曾经提过，九命猫妖是猫妖出生后，就存在于脑海中的传说。
　　一只化为九命猫妖，其他猫妖修为都会被压制在A级巅峰。
　　这就导致猫妖们互相之间，皆为仇敌。
　　像虾滑那样，把鬼城内猫妖赶出去的，少之又少。
　　现在看来，这个传说就是在鼓励猫妖们之间互相捕杀，只留最后一只。
　　再加上黑玥的气息，与云荻和虾滑的一样。
　　难道说天下猫妖，是同一个灵魂散落出来的残魂？
　　杀到最后，剩下的那一只，就是九命猫妖？
　　这太不可思议了，天下的猫妖成千上万，这个灵魂也相应的分裂了成千上万缕？
　　“黑玥长的什么样子？跟刚才的妹子一样吗？”方宇问道。
　　“黑玥平时都带着面罩，我不知道她的长相，但是身高体型几乎一模一样。”
　　“我知道的都说完了，一点也没有隐瞒！求你给我个痛快吧！！”
　　哈罗德在半空中挣扎着。

第182章 万缕残魂中的两缕
　　“黑玥平时穿什么衣服？带什么面罩？还有什么特征？”
　　方宇没有急着杀掉哈罗德。
　　能多从他口中套出一些信息，等面对黑玥的时候，更有胜算。
　　“她平时穿一身黑色罩袍，面罩是纯白色的人偶面罩，其他没有什么特征。”
　　哈罗德开口说道。
　　“就这些？我有足够的时间，可以验证你说的是不是真话。”
　　剪刀飞到哈罗德腹部，在他肚子上剪下一片血肉。
　　“等一下！！！”
　　“有次我们开会，她的发梢从面罩边缘漏出来，是纯黑的发色。”
　　哈罗德疼得满头大汗，慌忙喊道。
　　“你看，不逼一下，我都不知道这个情报。”
　　“给你十分钟时间考虑。”
　　方宇操纵剪刀，开始“修剪”哈罗德的皮肉。
　　“真的没有了！！！”哈罗德想象着仲白的惨状，吓得连连惨叫，连声音都变形了。
　　方宇充耳不闻，将金钟铃召出直接罩在哈罗德身上，同时把他的声音屏蔽。
　　自己则返回房车上，打开电视收看新闻节目。
　　金钟铃内，炁化的剪刀，开始一条条剪下哈罗德身体上的皮肉。
　　此时，电视上正转播东安鬼城周围的情况。
　　几条出城的大路，已经有上清剑派的弟子驻扎。
　　这些人的修为，比起其他猎鬼者高出一大截。
　　轻易就堵住了诡异出城的线路。
　　有些修为高的弟子，则三三两两组成小队，巡逻鬼城周边。
　　虽然有漏网之鱼，但比起之前来，外逃诡异的数量减少了90%。
　　“还有十几个鬼城，要快点杀掉其他八殇，把受鬼气控制的猎鬼者解救出来。”
　　“另外，要尽快搞到困灵符，单靠人力巡逻，终究不是长法。”
　　看了一会电视之后，方宇看看时间，已经过了十分钟。
　　从房车上走下来，撤掉金钟铃。
　　哈罗德此时宛如一具骷髅，内脏由一层肉膜包裹着，四肢上仅剩下血管。
　　已经没有力气再喊叫，只剩细微的喘息声。
　　“把你知道的所有情报，都说出来。”方宇冷冷的说道。
　　“真……真的没有了……我真的全说了……”
　　哈罗德嘴唇微张，几乎用尽全身力气，说出这句话。
　　“说实话，你比仲白可怂多了。”
　　看他这个样子，确实不像还有隐瞒的样子，方宇随手一枪打爆了哈罗德的头。
　　杀掉哈罗德，方宇回到小天地，传送到酒店大厅。
　　云荻此时正独自坐在大厅一侧的沙发上，翻看手中的书。
　　另外几个妹子缩在另一侧的沙发上，紧张兮兮的看着云荻。
　　云荻现在身上的气息，与之前截然不同，仿佛换了一个人。
　　加上无意中，撒发出的那一股威压，让几个妹子心里有些发毛。
　　“你回来了！”
　　看到方宇传送到大厅内，林佳儿连忙跑到他身边。
　　两只小手紧紧抱住方宇一条胳膊，身体微微有点颤抖。
　　看得出，林佳儿也被吓坏了。
　　其他几人，也来到方宇身边，紧张的看着云荻。
　　“你们不用担心，我跟她聊聊。”
　　方宇揉了揉林佳儿的头，坐到云荻对面的沙发上。
　　“她们怎么了？见到我像见了鬼一样，躲得远远的。”
　　云荻不喜欢跟人打交道，也就跟方宇能说几句话。
　　看见众人害怕的反应，懒得直接问她们。
　　“被你身上的气息吓到了。”方宇微微一笑。“你现在的气息，与之前完全不同，像一个陌生人。”
　　“是吗？那她们应该适应一下。”云荻推了推眼镜，继续看书。
　　“虾滑呢？还在你体内吗？”方宇继续问道。
　　云荻点点头，发色开始从白变成火红。
　　“我晋级了哦！！从S级普通变成了S级中等！”
　　发色全部变成火红之后，虾滑跳到方宇身边，爬上沙发依偎到方宇怀里。
　　小脸兴奋的通红，像喝醉了酒一样。
　　见到这一幕，众人皆都松了一口气。
　　看来除了气息和威压有变化，其他一样，虾滑还是那个虾滑。
　　“刚才你吓死我了！”林佳儿坐到虾滑身边，把眼镜从虾滑脸上摘下，放到茶几上。
　　“云荻性格内向，不喜欢跟人说话。”虾滑朝众人吐吐舌头，笑道。
　　看得出，突破之后虾滑的心情非常好，都不跟林佳儿斗嘴了。
　　“没事了，大家不用担心，回去修炼吧，虾滑你留一下。”方宇朝众人笑笑。
　　众人点点头，各自回自己的房间。
　　“你从什么时候开始，发现体内有另外一个自己？”
　　方宇换了个姿势，让虾滑趴在怀里更舒服些。
　　“具体什么时候我也不知道，但是自从记事起，我就跟云荻共用一个身体。”
　　虾滑眨眨眼，不明白方宇为什么这么问。
　　“你幼时的记忆，还有吗？”
　　“幼时的记忆……”
　　“从我记事起，就独自生活在鬼城中，再往前的记忆不记得了，你问这个做什么？”
　　虾滑努力回想自己小时候的事情，脸上露出一阵迷茫的神色。
　　“你遇见鬼城其他猫妖的时候，有没有发现什么奇怪的事情？”
　　“比如说……它们的气息跟你很像。”
　　方宇摸着虾滑的头，继续问道。
　　“小时候，遇到过一只跟我一模一样的猫妖，无论气息还是外貌。”
　　“当时我差一点就被它偷袭，幸亏体内还有云荻，提前注意到了。”
　　“从那之后，我就找了个地方躲起来，B级之后才偷偷跑去中心区。”
　　“再后来，我晋级到S级之后，就把城里所有猫妖都赶走了。”
　　“这事你怎么知道？”
　　虾滑靠在方宇怀里，疑惑的问道。
　　看来方宇猜想的没错，猫妖之间互为残魂，是由一个灵魂分裂而来。
　　“你跟云荻，并不是一个灵魂分裂的两缕残魂，而是成千上万缕残魂中的两缕。”
　　“虽然我还不知道，你们两缕残魂为什么会共生在同一个躯体里。”
　　“但是八殇之中，有一个与你一样的残魂。”
　　方宇没想隐瞒，一五一十把黑玥的事情告诉了虾滑。
　　听他这么一说，虾滑的发色从火红变成了纯白，云荻重新掌控了身体。
　　“你说的是真的？”云荻看着方宇的眼睛，开口问道。
　　随即发现自己竟然趴在方宇怀里，连忙推开方宇，脸色微红。

第183章 夜闯研究所
　　“我没有骗你，虽然这听起来很不可思议，但事实就是如此。”
　　“另外，你幼时记忆缺失，却记得九命猫妖的传说，这也不符合常理。”
　　“等抓到黑玥，再来印证我这个猜测。”
　　方宇的话不无道理，云荻听完之后，秀眉微蹙。
　　“黑玥现在在哪里？”云荻开口问道。
　　方宇摇摇头，研究所内只有三个八殇，黑玥不在其中。
　　“等我逼问一下研究所里的八殇，或许能问出来。”
　　方宇看了一下时间，现在时间下午五点。
　　哈罗德死亡的画面，都被直播出去了，三个八殇肯定知道了。
　　现在进入研究所，正好撞在枪口上。
　　“你先去休息吧，我打算今晚夜闯诡异研究所。”方宇站起身来，打算传送到自己房间。
　　“晚上我跟你一起去！”云荻拉住方宇的手，语气坚定。
　　“也好，晚上12点出发……”
　　方宇说到这里，突然脑中产生了一个大胆的想法。
　　“你跟我来！”方宇抓住云荻的胳膊，一同传送到了商业街。
　　哈罗德提供的情报，黑玥穿黑色罩袍，带白色人偶面具，黑色头发。
　　黑色头发可以用假发代替，其他东西，商业街里都有。
　　方宇轻易给云荻搭配好了穿着。
　　云荻跟哈罗德战斗的位置，距离研究所很远，气息不会传递过去。
　　黑玥一直带着面具，其他人没见过她的面貌。
　　就算研究所里八殇看了直播，也不会把黑玥和云荻联系在一起。
　　审问哈罗德的时候，方宇特意将光幕摊开，罩住了哈罗德。
　　高空摄像机，根本听不到他们对话的信息。
　　既然黑玥和云荻气息一样，索性来个以假乱真。
　　选好伪装后，方宇先把云荻送回自己房间，然后传送到了萧芷涵的房间。
　　房间内，咸鱼躺在床上，有些郁闷。
　　自己还不知道怎么回事，莫名其妙就被哈罗德弄晕了。
　　萧芷涵在一旁细心照料着。
　　方宇回到房车之后，西装主管第一时间把咸鱼的情况报告给了他。
　　幸好只是有些精神萎靡，没有其他伤势。
　　听过一次鬼音琵琶后，咸鱼现在的身体已经好了很多。
　　再多听几次鬼音琵琶，就能恢复如初。
　　西装主管把咸鱼，直接送到了萧芷涵的卧室。
　　“我受伤了，你是不是应该多关心关心我？”
　　咸鱼看见方宇来了，立刻从床上坐起来，捂住了胸口。
　　“精神萎靡是头晕，跟胸口没关系。”方宇摇头一笑，坐在床上。
　　“不行了，我晕了晕了。”咸鱼立刻把手从胸口拿开，按住太阳穴，躺倒床上。
　　紧闭着双眼，装出一副头痛欲裂的惨样。
　　现在还有心情胡闹，看她这个样子，或许明天就会好。
　　“她恢复这几天，要辛苦你了。”
　　方宇在咸鱼头上打了个脑瓜崩，起身对萧芷涵说道。
　　“你放心吧，我肯定会照顾好她。”萧芷涵微微一笑。
　　“我今晚睡觉，可不可以不带手铐？”
　　咸鱼偷偷睁开双眼，发现方宇完全没有再管她，连忙坐起来问道。
　　方宇摇摇头，咸鱼是不稳定因素，游乐场都差点让她拆了，不带手铐是不行的。
　　“我生病了！生病了啊！你有没有同情心啊！！”
　　咸鱼一下从床上蹦起来，扑到方宇身上。
　　两条大腿紧紧夹住方宇的腰，两只手掐住了脖子。
　　“你看你现在，像生病的样子吗，快从我身上下来！”
　　方宇捏捏咸鱼的小脸，开口道。
　　“你不答应我，我就不下来。”咸鱼大腿夹得更紧了。
　　方宇万万没想到，咸鱼这两条雪白的大长腿，竟然这么有力。
　　“不下来是吧？我要打腰鼓了！”
　　方宇心念一动，禁灵手铐出现在手上，随即铐在了咸鱼手上。
　　禁灵手铐一铐上，咸鱼顿时使不上力气，趴在了方宇身上。
　　“让你不听话。”方宇一手夹住咸鱼的腰，另一只手重重打在咸鱼的屁股上。
　　“啪啪啪！”连续几声，打的咸鱼嗷嗷直叫。
　　“你真打啊！我可是病人！窝嫩叠！窝嫩叠！！”咸鱼一脸委屈的叫道。
　　她现在一点力气也没有，只能任由方宇打屁股。
　　只剩下嘴巴还能还嘴。
　　“你再不老实，我把嘴也给你堵上，老老实实养病，等你伤好再说。”
　　方宇听咸鱼骂人，又好气又好笑，把她丢到床上，传送回了自己房间。
　　本来方宇还有些担心咸鱼，现在发现担心完全是多余的。
　　吃过晚饭之后，方宇又在自己房间休息了一会。
　　哈罗德死后，抚水阁的弟子们，也都恢复了原样。
　　现在上清剑派成了一个联络站，越来越多猎鬼者把自己的联络方式发过去。
　　洛真仪在直播间内，把收集到的各个城市的自救群号码，发到上清剑派。
　　洛元英指挥着那几个抚水阁弟子，收集各种求助信息，随时安排就近的猎鬼者过去支援。
　　一切都在朝好的方向发展。
　　新闻上，诡异伤人的事件大量减少，猎鬼者的身影出现的越来越多。
　　看了一下时间，现在已经晚上十二点了。
　　“该去诡异研究所了。”
　　方宇一下从床上坐起来，传送到云荻门口。
　　敲过门之后，云荻穿着黑色罩袍，带白色人偶面具和黑色头发，出现在门口。
　　“先别穿这一身，等到了附近再穿。”
　　方宇不想被八殇通过高空摄像机，发现云荻化妆成了黑玥。
　　云荻点点头，把伪装脱下来，依旧穿着粉色JK服。
　　方宇取出一枚乾坤戒，交给云荻，将罩袍伪装装到里面。
　　一切准备妥当，方宇抓住云荻的手臂，将她带到小天地门口。
　　二人从房车出来，沿着盘山路走向诡异研究所。
　　今天晚上月色正好，两人能看清楚脚下的路。
　　半小时后，来到诡异研究所附近。
　　研究所现在依旧灯火通明，有几个诡异站在门口，好像在站岗。
　　方宇看了一下，与云荻躲在峭壁一侧。
　　这里的峭壁上，有一处很长的切口，可供几人并排通过。
　　二人躲在里面，高空摄像机拍摄不到。
　　“在这里换衣服吧，一会我直接去冲研究所，把摄像机引走。”
　　“你顺着切口往前多走一段距离，别让人发现了。”
　　云荻点点头，转过身去背对着方宇，把伪装全部换好。
　　准备妥当后，方宇足尖一点冲出峭壁。

第184章 另一个分裂了万缕残魂的诡异云荻沿着峭壁切口一直往前走，远远地就听见研究所内警报声乱作一团。
　　研究所门口站岗的几个守卫，还没明白怎么回事，就被方宇用菜刀抹了脖子。
　　方宇也没打算躲闪，就站在洞口，朝里面仔细观瞧。
　　身影马上被监控拍摄下来，警龄随即响起。
　　白天的时候，因为哈罗德突然出现，方宇随即返回了房车附近，并没仔细看研究所的外观。
　　现在站在洞口一看，才发现八殇经营这个地方，时间绝对不短。
　　研究所在山洞内，沿河而建。
　　从外面看，只能看到天然洞口，大小只有二十米左右，伪装的非常好。
　　如果不是预先知道这里面存在研究所，但从外面看，根本察觉不到。
　　山洞里，面积非常大，几乎已经掏空了整座山峰。
　　高高的穹顶上，挂着几千盏大功率射灯，将山洞内照的灯火通明。
　　距离地面足有一百米高，能容纳二三十层高的大楼。
　　河滩全部被清理平整，单空地的面积，就有几个足球场大。
　　背靠山体的一边，是一大片密集的建筑，无数烟囱林立，里面甚至还有一栋二十五层高的大楼。
　　说是研究所，其实叫小镇更为合适，有三条八车道宽的公路，直通研究所深处。
　　整个研究所灯火通明，能听到密集的机械锻造声音。
　　看来，这里不仅仅是研究所，还有灵器加工厂。
　　沿着小镇外围，有许多三人一组的巡逻队。
　　警铃响起之后，这些巡逻队全部朝洞口跑来。
　　这些巡逻队的队员，皆是诡异，身穿外骨骼金属护甲，将全身包裹在里面。
　　手持长刀，每一个身高都有三米。
　　看起来颇为科幻，让方宇有些意想不到。
　　诡异虽然也有使用鬼器的，但像这些巡逻队一样，穿着统一的外骨骼装甲，配备同样长刀的，方宇还是第一次见。
　　这些不像诡异，更像是一只军队。
　　巡逻队诡异们跑动起来，机械撞击岩石地面的声音，在巨大的空间内隆隆作响。
　　这些外骨骼护甲和长刀，都散发着淡淡的灵光。
　　看来并不是普通材质制成，而是灵器。
　　方宇扫了一眼冲过来的诡异，举起火焰加特林。
　　密集的火珠吐出无数道火珠，几乎形成一个扇面。
　　金属撞击声和加特林的枪声，瞬间掩盖过了诡异们的跑步声。
　　诡异中枪之后，外骨骼装甲闪烁起一层明亮的淡青色光罩，并没有立刻被击碎。
　　连续击中几枪，光罩的亮度才暗淡下去，继而被火珠击穿。
　　光幕击穿后，里面的诡异都被一枪打死，化为一堆白骨。
　　“被这么多人围攻，不赶紧跑等什么！”
　　“赶紧走啊！留得青山在不怕没柴烧！！”
　　“悄悄潜入进去最稳妥，为什么要故意暴露自己呢！”
　　“你们懂个屁！大佬的行为，向来都考虑的很清楚。没有把握，不可能以身犯险。”
　　“你们之前没看过鬼城探险这个节目，根本不了解小哥哥是什么样的人！”
　　“只有小哥哥杀诡异的份，从来还没有哪个诡异，能伤到小哥哥！”
　　……
　　直播间内，有些以前不关注节目的人纷纷发言，但立刻就被常看节目的水友给科普了。
　　在杀死一些诡异之后，方宇特意放了几只诡异近身。
　　刚才击破外骨骼装甲后，诡异的头盔也散掉了，露出面孔来。
　　它们的样貌让方宇惊讶，好像全都是同一张面孔。
　　这些诡异，似乎跟云荻一样，是由一个灵魂分裂的万缕残魂。
　　不过，诡异死后会化为白骨。
　　它们露出面目只有一瞬间，看的并不真切。
　　近身之后，方宇特意偏离一下枪口，将它们的外骨骼装甲打碎，没有将其杀死。
　　几只诡异被火珠巨大的冲击力，击飞出去十几米远，从破碎的外骨骼装甲中爬出来，依旧朝方宇冲来。
　　每只诡异脸上，都有一道从左眉间至右嘴角的刀痕，鼻头被削掉一块。
　　没有头发，头上密布黑色的血管，仿佛蛛网一般。
　　两只眼睛纯白色，没有眼瞳，眼球上也布满了黑色血丝。
　　上身没有穿衣服，露出健壮的肌肉，胸口有一个巨大的正十字形伤口。
　　刚才方宇没有看错，这些诡异全部一模一样。
　　这个样貌的诡异，方宇在鬼城中并没有见到过。
　　似乎分裂出来的灵魂，全部集中在研究所里。
　　“这光罩竟然比B级诡异防御还高，属实有点麻烦。”
　　方宇一边开枪扫射，一边考虑对策。
　　这么大一片研究所加灵器工厂，不可能只有外围这些巡逻队的诡异。
　　方宇能依稀看到，一辆辆运兵车亮着大灯，拉起一条几百米长的光带，沿着那条大路从小镇深处驶来。
　　不用问，这些车辆上肯定载满了诡异。
　　“这些诡异一枪打不死，防御力比B级还强。”
　　“要是从这里出来，扩散到人类城市中，后果将不堪设想！”
　　直播间内，洛真仪看着无数运兵车，脸色煞白。
　　火焰加特林的威力，常看直播的水友们都知道，可以秒杀B级诡异。
　　现在除了一些天然生成的灵器外，人类购买的灵器已经失效，纯粹靠自己体内的炁抗衡诡异。
　　如果是一只B级诡异，一群人一拥而上，还有取胜的可能。
　　可现在，是数不尽的运兵车。
　　洛真仪嘴唇颤抖不已，一句话也说不出来。
　　外围的巡逻队，数量始终有限。
　　不一会功夫，就被方宇杀得一干二净。
　　方宇开启滑板鞋之后，身形向着小镇跑去。
　　此时，那些运兵车从小镇中驶出。
　　车辆没有停下，而是远远的绕着方宇，围成了一个首尾相接的大圈。
　　某一时刻，似乎接受到了同样的命令。
　　运兵车的车棚被撕开，诡异们穿着外骨骼装甲，从里面跑出来，朝着方宇冲杀过来。
　　一辆车上的诡异，有三十只左右。
　　方宇目测了一下，运兵车足有一百多辆。
　　相当于有三千只诡异，同时进攻方宇。
　　“这些诡异的修为并不高，处于C级巅峰，只是外骨骼的防御高。”
　　“既然如此，就用那件灵器吧，长时间没用，都快把它忘了。”
　　方宇将金钟铃召出来，罩在自己身上。
　　从乾坤戒中，把恐吓火箭炮取了出来，然后盘腿坐在地上，等诡异们围过来。

第185章 陆武
　　“卧槽！！方宇怎么直接坐地上了？”
　　“这么乌泱泱一片诡异，不赶紧跑，他到底打算干啥？想一个人单挑？”
　　“卧槽！你们能不能把嘴闭上！”
　　“真烦你们这群人，老老实实的看直播不行吗？这种事大佬经历过两次了，每一次化险为夷。”
　　“自己少见多怪，瞎叫唤什么！弄得别人也很烦躁！”
　　“洛长老，能不能把这群人禁言啊？他们自己不去回看录像，总在这里制造焦虑情绪！”
　　……
　　那些不关注直播的人，又开始在直播间内乱叫，让常看直播的水友头疼不已。
　　本来大家就很担心方宇的安危，这群人还一惊一乍的，弄得其他人心情暴躁。
　　“你们别再制造焦虑了，如果再有下次，我一定禁你们言！！”
　　洛真仪也烦这群人够够的！
　　见有水友提出来，立刻在直播间里说道。
　　这下，那些乱叫的人立刻嘘声，不敢再乱说话。
　　直播画面内，诡异们距离方宇越来越近。
　　手中的接近三米的长柄刀，拖在地上，激起一片火花。
　　三千人同时跑步，还穿着金属外骨骼装甲，方宇能感觉到地面阵阵发颤。
　　终于，最快的一只诡异冲到了金钟铃旁边。
　　双手握住刀柄，抡圆了狠狠砍在金钟铃上。
　　“叮”的一声金属断裂声，长刀倒飞出去。
　　这只诡异手中，只剩下了一个刀柄。
　　“你们后面的快点，别磨蹭。”
　　方宇朝着后面乌央乌央的诡异们招了招手，稳稳的坐在金钟铃内。
　　取出一包薯片，又拿出一瓶肥宅快乐水，边吃边喝一点也没有惊慌的神色。
　　“大佬嘲讽技能直接点满了！”
　　“我刚才看见大佬把火箭炮拿出来，就知道大佬想干什么了！23333”
　　“吃好喝好之后，一炮解决，完美！！”
　　……
　　有小伙伴们，已经脑补出了方宇的下一步操作。
　　让那些不关注节目的人，看的一愣一愣的。
　　片刻后，金钟铃已经被诡异们围了个水泄不通。
　　金钟铃打不破，诡异人数又多，使劲往前挤。
　　最后一个个摞起来，垒出了一个足有三四层楼高的塔尖，把金钟铃埋的严严实实。
　　估摸着差不多了，方宇扣动火箭筒的扳机，炮弹在诡异堆中炸开。
　　之前还在挤压金钟铃的诡异们，同一时间安静了下来。
　　然后喉咙中发出一阵古怪的叫声，如潮水一般朝周围散去。
　　转眼间，金钟铃周围就没有了一只诡异。
　　“搞定！”方宇收起金钟铃，打算进入小镇。
　　就在这时，奔跑着的诡异们，突然一个个栽到在地面上。
　　一股若隐若现的淡白色烟气，从外骨骼装甲中泄露出来，朝小镇内那栋高楼的最顶层汇聚。
　　三千股薄烟，同时飘荡在半空中，颇为壮观。
　　方宇眉头一皱，快步走到其中一个身旁。
　　装甲内，诡异的身影已经不见，只留下一副空空的装甲。
　　“这是发生什么？为什么诡异都不见了。”
　　“按理说，火箭炮不会直接把人给轰没了啊。”
　　“难道这是大佬的新手段？”
　　“那些白色烟气又是啥东西？”
　　……
　　直播间的水友们，弄不清状况，纷纷询问道。
　　“我也不清楚，就算诡异死了，也会留下白骨。”
　　洛真仪脸色有些尴尬，开口说道。
　　这种情况，她也是第一次见到，完全不知道该怎么解答。
　　直播画面中，方宇看着渐渐汇聚到高楼顶层的白色烟气，眼中一凛。
　　他感觉到，一股鬼气从高楼顶层迸发出来，正在快速变得强大起来。
　　与刚才那些残魂气息不同，这股鬼气极其凶冽残暴。
　　之前的残魂跟它比起来，简直就是乖宝宝。
　　随着最后一缕白色烟气汇聚到高楼顶层，鬼气的修为最终稳定下来。
　　S级！
　　鬼气的主人，必定是八殇中的一人。
　　“刚才那些分裂的残魂，全都汇聚到一人身上。”
　　“不知道汇聚残魂的这个方法，云荻可不可以使用。”
　　“如果可以的话，那云荻岂不是可以成长为九命猫妖？”
　　方宇眼中流露出一丝喜色，回头看了一眼洞口。
　　他已经进来了接近二十分钟，不知道云荻现在潜进来了没有。
　　这时，一个高大的身影，从高楼顶层破窗而出，直接跳下来。
　　这栋楼高二十五层，身影落地之后，将地面砸出一个大坑。
　　方宇离得很远，都能看到冲天而起的尘土。
　　紧接着，身影没有沿着公路，而是朝方宇直线跑来。
　　一路上撞塌了无数房屋，尘土连成一条线。
　　房屋坍塌声不绝于耳，其中还夹杂着许多低级诡异的惨叫声。
　　身影对于这些惨叫声，完全无动于衷，依旧沿着直线冲来。
　　“这是个什么东西，这么霸道吗？”
　　“看着气势，一定是S级诡异吧。洛长老，有资料吗？”
　　“肯定是S级的，其他级别的诡异，看见小哥哥灵器那么神奇，还敢上前？”
　　……
　　“这个诡异，身形被尘土遮挡，看不清楚。”
　　“但是以他出场的方式来看，应该是陆武。”
　　“陆武的能力不知道，但可以确定是S级诡异。”
　　洛真仪看了一下手上的资料，开口道。
　　这些资料，都是她还是诡异的时候，八殇给的。
　　现在拿来解说正合适。
　　“呵呵，你这灵器对付诡异卫队，倒是非常有效。”
　　一声怪叫响起，身影冲出了建筑区域，速度变得更快。
　　转眼就来到了方宇面前。
　　眼前这个诡异，与刚才那些残魂模样完全一致，唯独有一点。
　　胸口的正十字伤痕，发出一抹奇怪的青光。
　　陆武停下脚步后，咧嘴一笑。
　　倒背着手，围着方宇走了一圈，仔细打量了一番。
　　表情显得极为轻松，悠然。
　　“小子，直播我看了，哈罗德死的可真冤枉。”
　　“要不是哈罗德突然呆住了，你跟那个小妞能抓到他？”
　　“你们的运气实在太好了。”
　　陆武舔了下猩红的嘴唇，伸出一只手指，对着方宇摇了摇。
　　他能感觉到，方宇修为养灵境八层，接近于S级普通，与他修为相仿。
　　人类体质远不如诡异，同等修为，人类肯定打不过诡异。
　　不过陆武虽然长得五大三粗，心思却十分缜密。
　　刚才见识过方宇灵器后，并没有着急进攻，而是想探一下方宇的口风。

第186章 岩浆
　　“是不是运气好，你说了不算。”方宇淡淡一笑，牛仔左轮枪朝着陆武那根手指开出一枪。
　　陆武哼了一声，手指卷曲起来，根本无视子弹。
　　待子弹，马上就要击中手指的时候。
　　手指突然击出，将其打爆，子弹的碎片朝四周急速飞出，将地面打出许多火星。
　　“他的力量很强，比哈罗德难对付。”
　　方宇表面上不动声色，心中却对陆武有了一个大致判断。
　　“呵呵，我记得你不是可以用炁化成剪刀吗？”
　　“也就那玩意还有点用，你手里的玩具枪，就别拿出来丢人现眼了。”
　　陆武满不在乎的，将飞溅到他手臂上的子弹碎屑弹掉。
　　确实，牛仔左轮枪可以秒杀A级诡异，但对于S级诡异一点用也没有。
　　方宇摇头一笑，将牛仔左轮枪收回乾坤戒内。
　　陆武右手揉了揉胸口的正十字伤口，脚下猛地用力踏出一步。
　　身影在方宇眼中，出现了一道残影。
　　一声爆响传来，小石块四散飞溅。
　　陆武一脚竟然把坚硬的岩石地面，踩出一个半米左右的深坑。
　　方宇眉头一皱，金钟铃立刻罩住了自己。
　　下一刻，陆武的拳头重重砸在金钟铃上。
　　“咚！！！”金钟铃剧烈摇晃起来，方宇脸色微变。
　　金钟铃可以防住S级诡异的进攻。
　　这么剧烈的摇晃，还是第一次出现。
　　陆武脸上的表情一僵，收回拳头。
　　刚才那一拳，虽然他并没有用出全力。
　　但一般灵器绝对承受不住这种撞击。
　　金钟铃非但承受住了，而且看起来完全没有任何损伤。
　　陆武面色凝重的看着金钟铃的钟壁，用手在上面摩挲。
　　钟壁上，仅有一个浅浅的印痕。
　　如果不是用手去触摸，单凭眼睛根本看不出来。
　　“这灵器真不错！！归我了！！”
　　陆武面露喜色，张开双臂，猛地在自己胸前撞了一下双拳。
　　双臂上泛起漆黑的鬼气，沿着双臂翻滚。
　　下一刻，陆武双臂紧紧抱住金钟铃。
　　“给我倒！！”
　　陆武爆喝一声，双臂鬼气腾腾，用力绊着金钟铃，朝一边倒去。
　　脚下的岩石地面，啪的一声出现了十几道裂缝。
　　方宇就感觉金钟铃摇晃一下，在陆武的巨力下，产生了几度倾斜，并且还在不断加剧。
　　金钟铃一侧的底面，已经悬空而起。
　　方宇自然不能让陆武就这么绊倒金钟铃。
　　把猜拳扭蛋机取出来，注入自己的炁。
　　一个人头大小的拳头出现在金钟铃内，朝陆武面部猛砸过去。
　　陆武看见拳头，不敢大意，将手臂上的鬼气，分散一批遮住了面部。
　　这样手臂上的鬼气减少，金钟铃又重新落在了地面上。
　　“咚”的一声，拳头打在陆武面部，将他打飞出去十几米远。
　　在坚硬的岩石地面上，划出一道沟壑。
　　“小子，你就只敢躲在里面？”
　　“敢不敢出来跟我硬碰硬的来一场？”
　　陆武从地上爬起来，扭动了一下脖子，发出几声声响。
　　方宇在金钟铃内，把折凳取出来打开，坐在上面。
　　“你四不四傻，这里面安全，我犯得着跟你出去硬拼？”
　　方宇笑笑，取出一瓶肥宅快乐水，喝了一口开口道。
　　他现在没有必要跟陆武硬拼。
　　刚才眼睛的余光扫过，发现一个身穿黑袍的身影正从大路进入研究所内，看身形是云荻。
　　“这妹子还挺聪明的，既然假扮黑玥，就要以黑玥的方式进入研究所。”
　　自己在这里拖延，把研究所内众人的注意力吸引在这里，有利于云荻偷袭其他两个八殇。
　　陆武听到方宇这么说，气的哇哇大叫两声。
　　从地上捡起那些散落的外骨骼装甲，朝金钟铃砸过来。
　　方宇呵呵一笑，取出牛仔左轮枪。
　　想了一下，把左轮枪收回，将火焰加特林取了出来。
　　朝陆武开了几枪。
　　火焰加特林只能秒杀B级诡异，对于S级诡异，一点杀伤力也没有。
　　但是，伤害不大侮辱性极强。
　　方宇专门朝着陆武的眼睛打。
　　一个个明亮的火珠在陆武头上爆开，闪光一个接一个，让陆武脸色骤变。
　　“大佬这是在故意激怒他？”
　　“2333，我要是陆武，肺都能被气炸！”
　　“反正他又打不开金钟铃，就气他怎么了！”
　　……
　　直播间的水友们，乐滋滋的看着方宇招惹陆武，没有丝毫担心。
　　“这是你逼我的！！”
　　陆武恶狠狠的瞪着方宇，挥手档开射过来的火珠。
　　鬼气从皮肤上涌出，将全身包裹在鬼气中。
　　几道闪光，出现在鬼气中。
　　方宇眼角微微一跳，收起脸上的笑意。
　　陆武的气息，猛增了一大截。
　　没想到，陆武竟然还隐藏了实力。
　　刚才他的力量，已经可以摇晃金钟铃。
　　这下说不定，真的可以将金钟铃绊倒。
　　方宇心念一动，将金钟铃收回。
　　幻化出几个炁化的手掌，拎起几个煤气罐，朝陆武砸去。
　　闪光的频率变快，陆武的身影，被闪光映照在外层鬼气上。
　　陆武的体形，比之前高出一大截，目测有四米左右，双臂水桶粗细。
　　两个拳头变化最大，一个化为圆锤状，磨盘大小。
　　另一个化为一把长刀，直接连在手臂上。
　　此时，几个煤气罐已经飞到了陆武头上。
　　方宇连续开了几枪，将煤气罐打爆。
　　巨大的火团，瞬间将陆武包裹在内。
　　岩石地面，在火焰的炙烤下，变得柔软通红，几乎化为岩浆。
　　陆武的身体，缓缓陷入地面之中。
　　方宇继续丢出煤气罐，又一波火焰团团包裹住了陆武。
　　这一次，岩石地面彻底化为岩浆，陆武整个身体都陷入其中。
　　“小哥哥太帅了！用岩浆烧死陆武！”
　　“666！岩浆温度足有上千，什么身体能扛住这种温度啊！”
　　“几个煤气罐就弄死了S级诡异，大佬牛逼！！！”
　　……
　　直播间的水友们，纷纷兴高采烈的刷着屏。
　　与他们形成鲜明对比的是洛真仪。
　　她并没有高兴，而是目不转睛的盯着画面。
　　这可是S级诡异！
　　如果真的能被岩浆烫死，就太滑稽了！
　　直播画面中，方宇也没有丝毫高兴的表情，面色凝重。
　　他能清晰的感觉到，充满岩浆的坑洞里，陆武的气息还在上涨。

第187章 研究我又如何,你能躲开吗
　　“没有用？”方宇停止投掷煤气罐，脸色凝重起来。
　　陆武此时的实力，已经超过了S级普通。
　　直播间内，水友们还在嬉笑。
　　认为方宇又顺利解决了一个八殇。
　　但是下一刻，所有人都被眼前出现的画面惊呆了。
　　一只粗壮的手臂深处坑洞，抓在边缘的石块上。
　　陆武的身影缓缓从岩浆坑洞中爬出来。
　　岩浆在他身上冷却，变为一层岩石铠甲。
　　陆武的双眼漆黑一片，看不到任何情感。
　　走动一步，岩石从他身体上脱落下来，掉在地面上。
　　上千度的岩浆，对陆武没有造成丝毫损伤。
　　陆武左右扫视了一下自己的双手，握了几下。
　　感受到肌肉中蕴含的巨力，嘴角露出一丝笑意。
　　-------------------------------------
　　研究所小镇内，云荻悄悄从路边，抓住了一个身穿研究员衣服的诡异。
　　这里各种建筑林立，除了几条主路之外，还有数不清的小路。
　　云荻将研究员诡异带入一条小路，躲开明亮的灯光。
　　“放置血玉监视器的地方在哪里？”
　　云荻手掐住研究员诡异的脖子，冷声道。
　　进来之前，方宇已经跟云荻说过林佳儿是玉灵的事情。
　　今晚潜入研究所有两个目的。
　　一是找到血玉监视器毁掉。
　　二是杀掉研究所内的三个八殇。
　　优先毁掉血玉监视器。
　　“我也不知道！我只是灵器加工厂的研究员。”
　　“你说的那个，应该是在禁区！”
　　诡异研究员哑着嗓子说道。
　　云荻看向他的胸牌，上面的文字证明他没有说谎。
　　“禁区在哪里？”云荻继续问道。
　　“沿着大路一直往前走，前面会有三个检查哨。”
　　“过了检查哨就是禁区。”
　　诡异研究员不敢有半点隐瞒。
　　云荻点点头，随手将诡异研究员的脖子扭断。
　　诡异研究员颓然的摔倒在地，身体化为一堆白骨。
　　云荻顺着小路，继续朝大路延伸的方向跑去。
　　一路上，又抓到了几个诡异逼问。
　　他们给的信息一样，过了检查哨就是禁区。
　　云荻贴着一处墙壁，看着前方不远处的一处检查哨，定了定心神。
　　迈步从小路中走出，走到大路中央，朝检查哨而来。
　　检查哨处，有几个身穿外骨骼装甲的诡异，见有人过来，立刻扬起手中的长刀。
　　“什么人！！”为首一个诡异大声喝道。
　　云荻看了他一眼，猛地释放出自己的鬼气。
　　这几个诡异都是A级修为，被云荻的鬼气席卷而过之后，全部摔倒在地上。
　　“黑玥大人请恕罪！！”
　　为首的诡异连忙双膝跪地，大声道，声音中带着一丝颤抖。
　　其他几个诡异，听他这么一说，也连忙跪倒在地。
　　云荻推了推面具，直接越过他们，继续沿着大路朝里面走去。
　　“这就是黑玥大人？”
　　等云荻走远，几个诡异从地上站起来，心有余悸的问道。
　　“废话，当然是黑玥大人了！”
　　“多亏我刚才机灵！否则咱们几个已经死了！”
　　为首的诡异将头盔取下来，擦了一把额头上的汗，没好气的说道。
　　“是是！多亏老大救了我们的性命！！”另外几个诡异连忙道。
　　这可不是拍马屁，而是真心感激。
　　虽然他们A级跟S级只差一个等级，但是实力简直天差地别。
　　如果S级诡异想杀他们，只需一个眼神即可。
　　S级诡异的性格向来古怪，对性命更不看重。
　　他们的生死只在S级诡异的一念之间。
　　“行了，你们都打起精神来！前面又来人了！”
　　为首的诡异将头盔重新带好，站在了检查哨旁边。
　　检查哨前方不远处，一个身穿黑色斗篷，脸上带着纯白色面具的身影，正朝他们走来。
　　-------------------------------------
　　研究所外的空地上。
　　“小子！不管你的灵器有多古怪，遇到我只有送死的份！”
　　陆武看着方宇，哈哈大笑。
　　脚下猛地一踩地面，一道粗大的裂缝从脚下裂开，朝方宇的方向而来。
　　方宇足尖一点，避开这道裂痕，手中的牛仔左轮枪连续打出六颗子弹。
　　“叮！叮叮！！”连续六声。
　　子弹在陆武身上打出六点火花。
　　这次，陆武连手指都没有动用，直接肉体硬抗。
　　“如果你就这点本事，那就等死吧！！”
　　陆武大步跨出，朝方宇冲来，地面发出阵阵微颤。
　　每跨出一步，地面上的裂痕就多出一分。
　　方宇将牛仔左轮枪收入乾坤戒内，直接复制出十块板砖。
　　一股脑的甩向陆武。
　　陆武对于板砖记忆非常深刻，仲白就是被板砖砸晕的。
　　见到板砖袭来，不敢大意。
　　连忙在手中汇聚了十团鬼气，朝板砖打出。
　　“直播我看过了！你能操纵十一块板砖，别想再用这个方法来偷袭我！”
　　“包括你之前所有的录像，我都看过。”
　　“你的灵器都有哪些，是什么效果，我这边一清二楚！”
　　陆武冷哼道。
　　方宇听罢，看了眼穹顶悬浮的无人摄影机，笑着摇了摇头。
　　“坏了！大佬跟其他人战斗时的录像都被他看见了，这下麻烦了。”
　　“趁现在赶紧撤出去，找点其他灵器再来！”
　　“自己底牌都被看穿了，撤走才是上策！”
　　……
　　直播间的水友们，收起嬉笑的心态，开始为方宇担心。
　　方宇一直以来，靠着手中古怪的灵器，击杀了不知多少诡异。
　　灵器的属性和用法，早就被直播的一清二楚。
　　陆武虽然长得五大三粗，但是心思缜密。
　　并没有看不起方宇，而是在战斗之前研究过方宇的录像。
　　这下麻烦了！
　　方宇听到陆武的话，身形也是一滞。
　　摇头一笑，从乾坤戒中拿出来十种灵器。
　　八只炁化的手和自己的双手各拿一件。
　　“记得这灵器有啥用吗？我在隧道内，把这些灵器全都升级过，能够所用于S级诡异哦。”
　　方宇手里晃晃一颗鸡蛋，淡淡笑道。
　　“蹦迪鸡蛋？”陆武看了一眼，立刻认了出来。
　　那几个诡异兄贵跳舞的画面，实在太让人印象深刻了。
　　蹦迪鸡蛋给他留下的印象，不亚于板砖。
　　如果真被蹦迪鸡蛋打中，不如死了算了。
　　“研究我？就算你知道所有灵器又如何，能躲得开吗？”
　　火焰加特林的火珠，倾斜而下，打在陆武面前。
　　狂涌的火珠激起一团尘土。
　　陆武心中大惊失色，疯了般的向后退去。

第188章 陆武的分身火焰加特林虽然伤不到陆武，但激起的尘土会遮蔽他的视线。
　　如果这时候，方宇使用蹦迪鸡蛋，他也会像之前那三个兄贵一样，跳起极乐净土。
　　陆武身形刚后退一段距离，一个棒球大小的球就落在他原本站立的地方。
　　几个插着腰的肥胖女性虚影，出现在尘土中。
　　“亲戚的大嘴巴？”陆武看到后，心中一阵后怕。
　　这个灵器他记得，可以压制境界。
　　易风当时就是被这个灵器，从A级压制到了B级。
　　然后又被方宇用折凳打成了D级。
　　“呵呵，这灵器就用了一次，你竟然记得。”
　　“看来你为了对付我，真下了不少功夫。”
　　方宇看着陆武，眼中没有一丝表情。
　　手中掂量了板砖一下，火珠继续扫射而出，激起一片尘土。
　　“这么下去不行！他的灵器太古怪，被抓住一次，我就完了！”
　　“必须先发制人！”陆武边后退，心中边琢磨。
　　这时，尘土中划出一道轨迹，陆武头连忙一偏。
　　一块板砖贴着他的耳朵堪堪飞过，把他吓出一身冷汗。
　　陆武快速迈出几步，甩开火珠，站定身形。
　　一个半透明的人影，缓缓从他被背后透出，渗入了地下。
　　这个身影被陆武的身体挡住，方宇并没有注意到。
　　半透明身影渗入地下后，加特林的火珠扫射过来，陆武继续躲闪，跟之前一样。
　　“你空有那么多鬼气，就只会逃跑吗？”
　　方宇操纵着火焰加特林，追击陆武。
　　不时丢一块板砖过来，就像捕猎一只兔子。
　　陆武听着方宇的嘲讽，恨得牙根痒痒的。
　　如果是其他猎鬼者，哪怕比方宇修为还高，陆武也不怕。
　　可是方宇的灵器太变态，一不留神就会被打成D级。
　　“小子，别高兴得太早了！一会有你哭的时候。”
　　陆武恶狠狠的瞪了方宇一眼，继续逃跑。
　　火珠在他身后激起一阵尘土。
　　“刚才那个半透明的影子！一定是他的分身！想要偷袭大佬！”
　　“大佬好像没看见陆武的分身，这下麻烦了！”
　　……
　　高空的摄像机，把陆武制造分身，并潜入地下的过程，一五一十的拍了下来。
　　水友们看见之后，立刻明白了陆武的意思。
　　他想利用自己为诱饵，让分身去攻击方宇。
　　“方宇！！小心他的分身！！在地下！”
　　洛真仪见状，立刻按下了无人机上的麦克风按钮。大声吼道。
　　但是，声音并没有透过无人机发出。
　　“洛长老，八殇已经早就把麦克风切断了，想联系方宇，只能靠直播连麦。”
　　洛真仪耳机中，传来节目导播的声音。
　　此时，方宇正在跟陆武战斗中，他的直播间根本没有开。
　　洛真仪此时无计可施，只能在心中暗自祈祷。
　　-------------------------------------
　　那个身穿黑袍，带着面具的身影来到检查哨前。
　　不等为首那个诡异队长询问，已经将自己的鬼气释放了出来。
　　“黑玥大人！？”
　　诡异队长大惊失色，连退几步一屁股坐在地上。
　　身穿黑袍的人没有理会他的反应，自顾自的越过检查哨，沿着大路朝里面走去。
　　“等……等一下！！”
　　诡异队长身体剧烈颤抖，声音发颤。
　　他自己都不知道，为什么会有勇气拦住黑玥。
　　黑玥身体一顿转过身来，眼中射出的杀气，让诡异队长又一次坐在了地上。
　　“您……您刚才什么时候出去的？”
　　诡异队长咽了一口口水，他喉咙现在异常干燥，几乎一句话都说不出。
　　“出去？我刚从外面回来。”
　　黑玥觉得诡异队长的问话很奇怪，暂时按下了杀他的心。
　　“那刚才，进去的那个人是谁……”
　　诡异队长脸色苍白，目光有些呆滞。
　　“刚才的人？”黑玥眼中凶光大盛。“是个什么样的人？”
　　“跟……跟您的穿着一样……鬼气……鬼气也一样……”
　　诡异队长此时已经有些精神崩溃，颤抖着回答道。
　　黑玥双目猛地圆睁，一道鬼气刀刃自手中发出，将诡异队长拦腰斩断。
　　接着，身形急速朝第二道检查哨而去。
　　没跑出多久，黑玥就远远的看见前方，有一个服装与她一样的人，刚越过第二道检查哨。
　　“呵呵！万缕残魂里，你应该是修为最接近我的了！”
　　“我还没去找你，你反而自己送上门来了！”
　　黑玥嘴角露出一丝狞笑，并没有着急上前，而是将自己气息全部屏蔽住。
　　-------------------------------------
　　“刚才的分身呢？会不会是我们看花眼了？”
　　“怎么可能，这么多人都看花眼了？”
　　“那为什么半天都没有动静？”
　　“怎么？你还盼着大佬出事吗？”
　　“别抬杠，我当然不希望大佬出事……”
　　……
　　高空的无人摄像机，把画面及时传送回直播间内。
　　陆武一直在躲避方宇的攻击，既不靠近也不远离。
　　刚才融入地下的分身，仿佛消失了一般，没有一点反应。
　　水友们心脏噗通噗通狂跳。
　　不知何时，分身会突然出现攻击方宇。
　　这种感觉，最为煎熬。
　　一连十几分钟，陆武除了偶尔丢出几道鬼气刀刃，其余时间一直在奔跑。
　　“你简直是就八殇的耻辱，连交手都不敢。”方宇眉头紧皱。
　　这货体内的鬼气比哈罗德高出一大截，如果全部用来奔跑，那不知要多久才能耗尽。
　　“呵呵，你尽管骂吧，一会有你求饶的时候！！”
　　陆武双眼射出两道凶光，牙齿咬得嘎嘎作响，继续奔跑。
　　分身传回来的感觉，让他非常清楚，只需再过两分钟，方宇就会死无葬身之地。
　　只要再忍耐两分钟，就可以了！
　　陆武挥手打出几道鬼气刀刃，脚步依旧不停。
　　“你是属兔子的吗！就知道跑，到底打不打！”
　　方宇厉声喝道，连续几块板砖飞出。
　　将陆武的几道鬼气刀刃档下。
　　板砖在半空中炸开，化为碎块散落在地上。
　　“我虽然不知道陆武想干什么，但小哥哥现在已经有些心浮气躁了！”
　　“大佬千万别上当，注意脚下！！这么长时间了，陆武的分身不知道在干什么！”
　　“我还是第一次见大佬烦躁。”
　　……
　　直播间的水友们拥有上帝视野，知道陆武的分身正潜藏在地下的岩石中。
　　而方宇现在已经心情急躁，手中的板砖连续飞出。
　　一块板砖需要一万炁复制。
　　短短一会，方宇已经复制了上百块板砖，体内的炁正在快速下降。

第189章 岩壁牢笼陆武远远的看着方宇，嘴角露出一丝狞笑。
　　分身已经做好准备，现在只需要一声令下，就可以暴起攻击。
　　“我现在给你一个机会。”
　　“只要你跪在我面前，将自己所有灵器都贡献出来，我可以让你死的痛快一些。”
　　“否则，我会让你体会比仲白更痛苦的酷刑！”
　　陆武站稳身形，连续打出几道鬼气刀刃。
　　“呵呵，你人长得丑，但是你想得美。”
　　方宇简直被陆武给逗乐了，几块板砖伴随着风声，朝陆武砸过去。
　　陆武嘴角抽动一下，突然大手一挥。
　　方宇身后的岩石地面，突然凸起几道一米多高的圆锥形的尖刺石柱。
　　顶端异常尖锐，刺向后心。
　　这一击完全没有预兆，尖刺刺出的时候，陆武的鬼气也没有什么波动。
　　方宇瞳孔紧缩，猛地向前跨出几步。
　　堪堪躲开这一击。
　　地面上的尖刺石柱，仿佛液体制成。
　　一击不中之后，立刻没入岩石地面内。
　　这时，方宇脚下钻出一片尖刺。
　　这些尖刺只有十几厘米高，锋利无比，犹如一片地刺。
　　覆盖了方宇身周围十几米范围。
　　方宇在尖刺刚接触到自己双脚的时候，突然腾空而起，将金钟铃召唤了出来。
　　身形下落，落在金钟铃顶端。
　　“你以为我只有蛮力？”陆武十分满意刚才的偷袭。
　　就算没有伤到方宇，但把他限制在金钟铃顶端一小块区域。
　　方宇移动受限，自己可以从容不迫的用地刺从侧面攻击。
　　“没想到，你这货还懂得韬光养晦。”
　　方宇朝陆武夸张的拍拍手，以示赞许。
　　“呵呵，你尽管嘲讽，一会让你哭都哭不出来！”
　　陆武手指在虚空中连点两下，几道岩石石壁从地面凸起。
　　每一块都有接近十米高，相互连接，环绕成一个密不透风的岩石牢笼。
　　岩壁边缘距离金钟铃的钟壁，只有两三米远。
　　方宇取出牛仔左轮枪，一枪打在岩壁之上，子弹在岩壁上撞得粉碎。
　　“这岩壁的防御力，跟陆武本人相当，只有板砖能破开。”
　　方宇暗自道，复制出一块板砖掷向岩壁。
　　岩壁在跟板砖接触的一刹那，突然开出一个洞口，刚刚容许板砖通过。
　　在板砖飞过之后，自动恢复原样，仿佛从没有出现过洞口一样。
　　“这岩壁可以随我的意念，随意变化。”
　　“我承认你的板砖很厉害，但如果砸不中，你又能有什么办法呢？哈哈！”
　　陆武的笑声从岩壁外传进来，方宇只听声音，就能想象到他洋洋得意的神情。
　　方宇看着岩壁，神情渐渐严肃起来。
　　这岩壁高十米，方宇站在金钟铃上，只有五米高。
　　头顶上的开口，只需要轻轻一跃就可以跳出去。
　　陆武不可能留下这么大的漏洞，这洞口就是引诱自己跳起。
　　虽然不知道他有什么招数等着，但方宇不想以身犯险。
　　想了一下之后，方宇复制出一块板砖，朝洞口丢去。
　　刚才方宇已经通过陆武的声音，确定了他的大致方位。
　　如果没有阻挡，板砖会划出一道抛物线，砸在陆武身上。
　　就在这时，岩壁上突然射出几道岩石尖刺，将板砖击碎在半空中。
　　看到这种情况，方宇没有一丝惊慌。
　　操纵金钟铃的光环，变成一个椭圆状光圈，悬浮在半空中。
　　“既然你这么厉害，把我困在这里面，那我就好好休息一下。”
　　方宇往光圈上一躺，光圈自动按照方宇的体形，产生形变，还微微带有一点弹性。
　　双手耽在自己脑后，方宇舒舒服服的躺在光圈上，闭目养神。
　　“好家伙！大佬真会享受，自制一个摇椅？”
　　“外面有八殇在虎视眈眈，竟然能躺着休息，大佬这是要逆天啊！”
　　“小哥哥总是这么让人意想不到！”
　　……
　　直播间的水友们，见方宇这么悠闲，心情舒缓了一些，不再像之前那么紧张了。
　　“呵呵，你以为我的岩壁只能困住你？”
　　陆武的声音听不出任何恼怒。
　　岩壁上突然射出一条尖锐的岩石尖刺，朝方宇射来。
　　方宇听到风声，身体一侧。
　　尖刺擦着他的身体而过，射入到另一边的岩壁上。
　　犹如没入水中一般，消失不见。
　　“你这人太无聊，要么你就进来，要么就别打扰我休息。”
　　方宇撇撇嘴，身形穿过金钟铃的钟壁，进入金钟铃内。
　　继续用光圈制造出一个摇椅，躺在上面闭目养神。
　　陆武冷笑一声，手指挥动几下。
　　几条岩石尖刺，刺到金钟铃的钟壁上，崩碎成大小不一的石块，没入岩石地面。
　　方宇笑着摇摇头，不再管陆武，自顾自的休息了。
　　陆武站在岩壁外，脸上一阵铁青。
　　岩壁可以困住方宇，但自己却破不开金钟铃的防御。
　　只能眼睁睁的看着方宇在里面休息。
　　-------------------------------------
　　小镇内，第二道检查哨。
　　云荻释放出鬼气之后，顺利通过，继续朝禁区走去。
　　路两侧，原先巨大的厂房型建筑，逐渐消失，变成了低矮的建筑。
　　机械轰鸣声也随之远去，取而代之的是叮叮当当的锤击声。
　　之前那些厂房，都是灵器工厂，批量生产灵器。
　　而这些锤击声，则属于订制灵器的作坊。
　　应该是给小镇内的高级诡异，准备武器。
　　云荻一路走来，灵器作坊连绵不断，目测足有上百个。
　　“不知道八殇，在准备什么大手笔。”
　　云荻没有进入作坊一探究竟，而是继续朝禁区前进。
　　不管八殇有什么目的，她今晚的首要目标，是毁掉血玉监视器。
　　黑玥远远的躲在后面，等云荻走远，悄然在手中化出几道鬼气刀刃。
　　不等检查哨的诡异出声询问，就把他们全数斩杀。
　　杀完之后，黑玥手指放在嘴唇上，做了个嘘声的手势，继续悄悄跟在云荻后面。
　　-------------------------------------
　　小镇外，陆武手掌悄悄贴在岩壁上，整个身体没入其中。
　　另一侧，陆武的脸庞出现在一块岩壁上，冷冷的看着方宇。
　　金钟铃内，方宇依旧躺在光圈上，气息平缓，好像已经睡着了。
　　“呵呵睡吧，你现在也就靠金钟铃防御。”
　　“等过一会，金钟铃如果突然消失了，不知道那时候你还能不能睡着！”
　　陆武露出一丝狞笑，脸庞融入岩壁内。

第190章 请君入笼高空中，无人机把陆武的一举一动都传送回直播间。
　　水友们拥有上帝视野，一个个全都为方宇捏了一把汗。
　　画面中，方宇全完无视陆武，自顾自的躺在光环上，闭目养神。
　　又过了片刻，陆武悄悄穿过岩壁，进入岩石囚笼内部。
　　从地上捡起一块小石头，丢在金钟铃钟壁上。
　　金钟铃发出一声轻响，小石块掉落在钟壁旁。
　　方宇依旧没有反应，疏忽是睡熟了。
　　“金钟铃隔绝了声音，听不到我发出的声音。”
　　陆武双手悄悄抱住金钟铃，胳膊上的肌肉骤然膨胀。
　　如同之前那样，将金钟铃的一侧，缓慢抬起。
　　陆武鬼气膨胀之后，力量比之前高出许多。
　　短短半分钟之内，金钟铃的一侧，就高出地面20厘米左右。
　　或许是方宇太相信金钟铃，真的睡了过去。
　　哪怕陆武移动金钟铃的时候，发出一些细小的声响。
　　方宇也没有醒过来，依旧背对着陆武，躺在光圈上。
　　陆武脸色涨的漆黑，大量黑血淤积在脸上，看得出已经极其吃力。
　　但眼中狂喜的神色，却越来越明显。
　　灵器与鬼器一样，都是吸收诡异之气而成，诡异同样可以使用灵器。
　　金钟铃可以抵抗自己的攻击，绝对是一件S级灵器。
　　只要杀了方宇，灵器就会变成无主灵器。
　　“他可以随时召出或收回金钟铃。”
　　“如果不小心被他发现了，收回金钟铃然后重新召唤出来，半天劲就白费了！”
　　陆武大气都不敢出，悄悄移动金钟铃，生怕把方宇吵醒。
　　渐渐地，金钟铃的一侧，距离地面越来越高。
　　金钟铃的顶端，已经接触到了岩壁。
　　岩壁如同水面一样，金钟铃轻易没入其中。
　　陆武继续倾斜金钟铃，直到顶端完全进入岩壁之后，才停住。
　　此时，岩壁化为实体，将金钟铃的顶端牢牢固定起来。
　　陆武松开手，看着金钟铃一侧，将近半米高的缝隙，无声狞笑。
　　胸口正十字形的伤口里，涌出一团黑血，沿着躯体涌到陆武右手上。
　　化为一把清冷如月的长刀，刀刃寒光森森，薄如蝉翼。
　　相比寻常的鬼气刀刃。
　　这把刀将所有的杀意和鬼气都隐藏在刀刃中，从外面感觉不到分毫。
　　长刀体态修长如水，陆武的体形壮实粗犷。
　　握在陆武手中，显得极不协调。
　　仿佛这长刀天生就不属于陆武。
　　陆武矮下身子，不敢进入金钟铃内，将长刀凭空丢向方宇。
　　金钟铃的边缘距离方宇只有2米，长刀刚一脱手掷出，刀尖就已经逼近方宇的后心。
　　“给我死！！”
　　陆武此时再也按捺不住兴奋的心情，厉声爆喝道。
　　就在这时，呯的一声。
　　刀尖撞在一块坚硬的金属上，弹到一边。
　　一把漆黑的平底锅，挡住了长刀。
　　平底锅的锅把手，被炁化的手握着，飘在半空中。
　　“诡异平底锅？”陆武失声叫道。
　　“你可真够小心的，半天才把金钟铃搬开，我等的都犯困了。”
　　方宇五指成爪，朝着地上的长刀一抓。
　　一只炁化的手，飞出将长刀抓住返回方宇身边。
　　方宇将长刀拿过来，轻轻弹了一下刀面。
　　“嗡……”一阵悠长的嗡鸣声，从刀刃处发出。
　　如果仔细看，能看见刀刃犹如蜂鸟震翅一般，上下抖动。
　　这么锋利轻巧的武器，绝对不适合陆武。
　　他更适合大锤之类的武器。
　　这武器应该是一件鬼器，机缘巧合下被陆武得到。
　　“你一直在等我把金钟铃搬开，是为了夺我这把鬼器？”
　　陆武虽然丢失了武器，但丝毫不慌，沉声问道。
　　“我之前并不知道你有鬼器，算是意外之喜。”
　　“原本只想把你骗到岩石囚笼里来，没想到你胆子挺肥啊，想搬开金钟铃。”
　　方宇挥舞一下手中的长刀，将其收入乾坤戒中。
　　“呵呵，进来岩石囚笼又如何？我可以随时通过岩壁进出。”
　　“只需要等待些时间，把你困死在囚笼中，这把鬼器照样是我的。”
　　陆武向后退了几步，把手放到岩壁上。
　　本想再次融入岩壁中，身体却被一层看不见的薄膜给挡住了。
　　“这是怎么回事？！！”陆武双手使劲在岩壁上摩擦几下。
　　发现岩壁上覆盖了一层透明的炁，把自己和岩壁隔开。
　　接触不到岩壁，就无法融入其中。
　　刚才方宇虽然躺在光圈上，却没闲着。
　　将自己的炁化为透明色，穿透金钟铃的钟壁，扩散开来。
　　陆武刚一进入岩石囚笼，就被方宇发现，提前做好了准备。
　　等陆武偷袭的时候，突然拿出平底锅，挡下了那把鬼器长刀。
　　方宇心念一动，金钟铃召回又召出，重新罩住了自己。
　　取出牛仔左轮枪，一枪打向岩壁。
　　飞溅的火花，引燃了岩石囚笼中的炁。
　　一股火柱冲天而起，犹如火山爆发一般，从岩石囚笼上方的孔洞，直冲上天。
　　之前煤气罐爆炸的时候，周围的空间非常空旷。
　　大团的火焰炸开之后，扩散到周围。
　　真正在火焰中心，直接烧伤陆武的炁，并不多。
　　现在囚笼把炁围在里面，每一丝燃烧的火焰，都能直接灼烧到陆武的身体。
　　陆武站在囚笼中，忍受着火焰的炙烤，只觉得浑身剧痛无比。
　　“刚才煤气罐没炸死你，现在这里面积攒的炁，比煤气罐要浓郁的多。”
　　方宇站在金钟铃内，云淡风轻的说道。
　　陆武猛然大吼一声，身体向上窜出。
　　周围的岩壁自己无法穿越，只有头顶的空洞可以逃脱。
　　方宇早以做好准备。
　　陆武刚一跳起，几块板砖就朝着半空中的陆武飞去。
　　将逃跑路径封了个严严实实。
　　陆武只能脚踩在岩壁上，中途变化方向，重新落回囚笼底部。
　　“怎么样？炁化的火焰舒服吧。”
　　方宇从乾坤戒中取出一瓶可乐，一口气喝下了半瓶，朝陆武打了个长嗝。
　　“混蛋！在这么下去，我体内的鬼气快要耗尽了！”
　　陆武体表的黑气，现在已经暗淡了不少。
　　如果不是有鬼气护身，早就被火焰烧成焦炭了！
　　陆武一咬牙，将岩石囚笼接触。
　　周围的十几块岩壁，在同一时间崩碎。
　　没有岩壁挡着，火焰顿时朝四面八方冲去。
　　陆武趁这个时间，一下冲出了火焰范围，浑身冒着热气。
　　正当他庆幸的时候，几块板砖从火焰中飞出，朝他砸来。
　　“板砖对我一点用也没有！”陆武随手打出几道鬼气刀刃，将板砖凌空打爆。
　　但是下一刻，几块板砖中发出刺目的光芒。
　　把他的双目瞬间致盲。

第191章 可乐手雷强烈的亮光，将整个山洞内照的如同白昼。
　　陆武身上每一个毛孔，都被闪光照的清晰无比。
　　半空中的无人摄影机，也产生了片刻白盲。
　　“这是什么东西，也是灵器吗？”
　　“之前板砖被打碎的时候，可没有这种闪光。”
　　“现在画面白茫茫的一片，有没有备用的摄像机？”
　　……
　　水友们看着发白的直播画面，七嘴八舌的说道。
　　好在过了一会，白光变淡，画面重新恢复正常。
　　这股刺目的光芒，能让高空的摄像机都产生白盲。
　　距离板砖只有几米的陆武，受到的伤害可想而知。
　　他双手紧紧捂住双眼，眼中没有一丝光彩。
　　刚才的亮光，已经将他的双目完全闪瞎。
　　陆武狂吼着，不顾现在眼睛已瞎，按照记忆中的方向，跌跌撞撞的远离方宇。
　　刚跑出没几步，突然撞上了一个坚硬的物体，发出一声金属撞击声。
　　陆武双手在物体上摸来摸去，发现这是一个圆形的物体。
　　体积不算大，直径只有三米左右，将他罩在里面。
　　陆武心中大骇，鬼气汇聚到手臂上，猛地砸向这个物体。
　　物体发出一身闷响，产生一阵微颤，但没有丝毫破损。
　　“这是金钟铃！？”
　　这么强的防御力，让陆武立刻知道了是什么。
　　“别费劲了，金钟铃可以防御S级诡异攻击。”
　　“你的鬼气刚才灼烧了大半，根本不可能打破。”
　　方宇的声音，在陆武身后响起。
　　“你别过来！”陆武转过身，双手茫然的在半空中乱挥。
　　几道鬼气刀刃，从手中发出，击打在金钟铃的钟壁上。
　　“叮！叮！叮！！”连续几声脆响响起。
　　陆武胳膊上，被鬼气刀刃割出几道深深的伤口。
　　黑血顿时顺着胳膊流下来，滴在地面上。
　　鬼气刀刃非但没有击穿金钟铃，反而因为折射，将陆武划伤。
　　“你这是什么灵器！以前怎么从来没有用过？！”
　　陆武知道自己已经沦为鱼肉，但他依旧不甘心。
　　方宇所有的灵器，陆武都通过录像了解过。
　　这股闪光是从哪里来的？
　　莫名其妙突然出现，直接让自己致盲。
　　“我乾坤戒中的宝贝多着呢，你才知道几个？”
　　方宇微微一笑，将折凳抽了出来。
　　可乐手雷，是方宇从东安城的城主蘑菇屋里找到的。
　　当时是在室内，高空摄像机根本没有拍到。
　　自从拿到可乐手雷之后，方宇一次也没有使用过，陆武当然不知道。
　　陆武不像之前碰到的诡异，他非常细心的研究方宇。
　　方宇几种常用灵器，都被他摸透了。
　　更可怕的是，金钟铃作为方宇的最强防御。
　　陆武竟然可以将其搬动。
　　虽然同样是八殇，但他的实力，远超仲白和哈罗德。
　　完全不是一个层次。
　　方宇还是第一次感受到，来自诡异的压力。
　　思考之后，决定使用可乐手雷，一次把他致盲。
　　“之前我劈碎过你的板砖，没有出现过闪光，闪光是怎么突然出现的！”
　　陆武继续问道。
　　“那些板砖，是故意让你劈碎的，为的就是最后这一次。”
　　“谁跟你说板砖里面，不能藏其他的灵器的。”
　　复制板砖之前，方宇先复制出了可乐手雷。
　　然后又释放出炁，将可乐手雷包裹在里面，变为板砖。
　　陆武劈碎板砖的同时，将里面的可乐手雷也劈碎了。
　　方宇手拿折凳，走到金钟铃跟前。
　　折凳穿过金钟铃的钟壁，狠狠砸在陆武脸上。
　　陆武身体如同抽风一般，浑身抖动，气息被迅速压制到D级，方宇并没有把他杀死。
　　抽出那把长刀，方宇小心的抚摸刀身。
　　刀刃上森森鬼气溢出，与方宇体表的炁，产生某种冲突。
　　无数道电弧，出现在两者之间，发出噼啪响声。
　　方宇将手移开，电弧消失，鬼气重新没入刀刃之中。
　　“这把长刀，其中蕴含的鬼气，竟然堪比S级灵器。”方宇心头一震。
　　“一般鬼器和灵器一样，人和诡异都可以使用。”
　　“但这把长刀，只能由诡异使用，人类不用想了。”
　　陆武也感受到了长刀所散发出的鬼气，冷冷一笑。
　　他非常清楚，方宇留下自己的目的，就是想知道这把刀的来历。
　　现在修为被压制到D级，连鬼气刀刃都没法凝聚，想自杀都不成。
　　“这把刀是当初寻找血玉的时候，从鬼气极盛之地一起找到的，我并不知道名字。”
　　“这把刀蕴含的鬼气极其浓郁，但平时使用，只能激发出十之一二。”
　　“除此之外，我对这把刀，可以说是一无所知。”
　　陆武没有丝毫隐瞒，把自己所知道的，一五一十全部说了出来。
　　“只能由诡异使用？”方宇将长刀收回乾坤戒中。
　　刚才从长刀的反应，也可以看出，它跟人类的炁产生排斥反应。
　　在方宇身边的诡异妹子里，林佳儿半人半鬼，萧芷涵修为不到S级，只有云荻最适合使用。
　　这刀体形修长如月，云荻气质高冷，二者简直就是绝配。
　　方宇在脑海中，脑补了一下。
　　云荻拿在手里，整个人的气质，变得更加飒爽。
　　“就这么定了！”方宇打定主意，一折凳打死陆武，飞身朝小镇中跑去。
　　-------------------------------------
　　“刚才是怎么了？”云荻走过第三检查哨之后，天空突然被照亮的如同白昼。
　　正是陆武劈砍可乐手雷，发出的强光。
　　云荻朝小镇外围看了两眼，收回了眼神。
　　“不管外面发生什么，我的优先任务是毁掉血玉监视器。”
　　云荻转身，朝前方一座低矮的建筑物走去。
　　越过三道检查哨，这里已经属于禁区。
　　放眼望去，整个禁区内的建筑物屈指可数。
　　全都是低矮的小型建筑。
　　外围建筑十分高大，没理由禁区内的建筑反而矮小。
　　唯一的解释，禁区内的建筑，全都建在地下。
　　上面的低矮建筑，只是入口而已。
　　低矮建筑的大门，由精钢制作而成。
　　云荻伸手敲了一下，只能听见沉闷的回声。
　　从声音判断，这道大门足有半米厚。
　　一阵机械声音响起，铁门旁边伸出一个电子显示屏。
　　“请扫描视网膜，确定进入者身份。”电子合成音提示道。
　　云荻稍一思索，站在了电子显示屏前面。
　　一道红光从电子显示屏上的镜头中射出，照在云荻双眼上。
　　“检测通过，欢迎黑玥大人！”电子合成音响起，大门应声而开。

第192章 残魂相见两扇沉重的大门左右打开，云荻步入其中。
　　不知道地下是什么所在，大门竟然达到半米厚度。
　　要知道，银行金库的大门，也就只有20-30厘米厚度。
　　映入云荻眼帘的是一条斜向下方的长长楼梯。
　　楼梯尽头是一座电梯，没有向下的楼梯。
　　也就是说，要进入地下，只能通过电梯。
　　一旦电梯发生事故，地下的人将被封闭在里面。
　　再加上半米厚的精钢门，说明地下绝对不是普通的研究设施。
　　云荻走到电梯前，通过指纹打开电梯。
　　电梯里面只有两个按钮。
　　一个按钮一层，一个按钮B1层。
　　云荻按下B1层按钮，电梯启动，向下运行。
　　站在电梯里，失重感持续了10秒钟，稳稳停在B1层。
　　这是高速电梯，根据失重的强烈程度，云荻推断此时她处在地下100米左右。
　　“究竟里面藏了什么东西，需要安置在这么深的地下？”
　　电梯门打开，云荻被映入眼帘的一幕惊呆了。
　　迎面是一个深达百米的巨大空间，灯火通明，底部无数台机器嗡嗡作响。
　　数不清的研究人员，站在机器旁边，紧张的忙碌着。
　　电子屏幕一眼望去，犹如满天繁星。
　　位于空洞最中央，是一个直径约有五十米的水池。
　　水池内红色液体不断翻滚，内有一个巨大阴影，不知道是什么东西。
　　浓重的血腥味扑面而来，让云荻一时有些胸闷。
　　水池内赫然全是鲜血。
　　沿着电梯门，有两排宽十米的阶梯，通往地面。
　　云荻抬头看了一眼。
　　空间顶部被厚厚的钢板覆盖，上面安装了无数摄像头，血池周围尤其密集。
　　似乎一直在监视水池中的巨大阴影。
　　那个阴影仿佛没有意识，身躯偶尔抽动一下。
　　每一次抽动，周围的显示屏，都会发出警示性的红光。
　　站在机器旁边的研究员，则一阵操作，让屏幕的光线逐渐变成橙色，最后变为正常白光。
　　“这是个什么东西！”云荻手扶着栏杆，看了几眼，沿着楼梯向下走去。
　　刚走出几步，就有一个研究员模样的人，沿着楼梯跑上来，站在云荻面前。
　　“黑玥大人您怎么来了！有事吗？”
　　这人身材稍微有些发胖，身高一米五左右，声音有些颤抖。
　　一颗巨大的头颅，直径40厘米左右。
　　按在矮小的身上，显得滑稽可笑。
　　头上一根毛发也没有，反而插着几根软管，连接在后背的脊柱上，里面流淌着暗红色的液体。
　　脸上三只眼睛长得极大，把鼻子嘴巴挤到一边。
　　云荻看了一眼他胸前的胸牌。
　　庄杰，八殇研究所副所长。
　　这货看起来其貌不扬，甚至有些猥琐，没想到竟然是八殇。
　　云荻心中咯噔一下。
　　但是感受了一下他的鬼气，发现跟哈罗德相仿。
　　如果跟自己交手，自己有把握在一分钟内，将他制住。
　　而且看他之前的行为和语气，黑玥的地位远在他之上。
　　“没事，带我去研究室，这里一切都好吗？”
　　云荻直视着庄杰的眼睛，开口问道，语气中含有不容置疑的威严。
　　庄杰看着云荻，眼中一愣，闪过一丝疑惑。
　　“怎么？还要我求你吗？”云荻没有容他多考虑，再次说道，声音冰冷。
　　庄杰打了个哆嗦，在前面带路，两人沿着阶梯来到地面上。
　　研究室位于电梯正下方，面积近千平米。
　　由极厚的防爆玻璃作为墙壁，依岩壁而建。
　　里面三十几个研究员，正有条不紊的看着屏幕上的数据。
　　云荻进入研究室内，目光随即被一个屏幕上的画面所吸引。
　　画面上，一个四手两足的怪物旁，显示着一行文字。
　　“血池浓度80%，生机恢复36%，苏醒时间剩余133小时36分22秒……”
　　云荻驻足在屏幕旁仔细观看。
　　在一旁操作的研究员，被云荻的行为吓了一跳，连忙站在一边。
　　“有没有清净的地方？我有事要跟你谈。”
　　屏幕上的内容，云荻看不懂，只好先控制住庄杰，再开口询问。
　　“有，有……”庄杰连忙应道，做了个请的姿势，指向另一扇门。
　　自己在前面带路，打开了房门。
　　这扇门包括墙壁，也都是由防爆玻璃打造，能清楚的看到里面的场景。
　　是一间休息室，里面空无一人。
　　“我不希望外面人听到你我之间的谈话，看到也不行。”
　　云荻站在原地，没有跟着庄杰一起走进房间内。
　　“这是自然！”庄杰拍拍手。
　　房间的墙壁应声蒙上了一层灰色。
　　云荻点点头，迈步走入房中。
　　庄杰关上门，取出一个篮球大小，圆滚滚的东西，放在茶几上。
　　按动按钮之后，血红色的雾气从中飘散出来。
　　云荻闻了一下，里面装的赫然是人血。
　　这东西竟然是一台人血加湿器。
　　“这房间可以隔绝一切声音、鬼气。”
　　“黑玥大人，您来过几次我这里，之前都是在这房间休息，今天怎么忘记了？”
　　庄杰贪婪的吸了一口血液雾气，笑着问道。
　　云荻淡淡的看着庄杰，没有任何反应，目光像在看一个死人。
　　“对了，您今天突然来我这里，到底是为了何时？”
　　庄杰被云荻看的心里有些发毛，坐正了姿势开口道。
　　云荻深吸一口气，猛地将自己的鬼气放出。
　　室内的陈设，被云荻的鬼气搅动，如同被狂风刮过一般。
　　庄杰身体如遭重击，一下子瘫软在沙发上。
　　“我哪里……得罪了你……”
　　庄杰眼神有些涣散，声音低不可闻，嘴角流出口水。
　　云荻现在是S级中等修为，对付他一个S级初级，绰绰有余。
　　如同当初对付哈罗德一样，只需要放出鬼气，就能将庄杰压制住。
　　“血玉监视器在哪里？还有外面的怪物是什么？”云荻走到庄杰面前。
　　指尖凝聚出一股鬼气，化为一把鬼气利刃，放在庄杰咽喉上。
　　“这……这您都知道啊……”庄杰哆哆嗦嗦的说道。
　　“我要你跟我说。”云荻手指轻轻下压，利刃割破庄杰的皮肤，渗出一丝黑血。
　　“呵呵，你不用为难他，不如我来告诉你？”
　　休息室的门，突然被人踹开。
　　黑玥身穿黑袍，带着纯白色的傀儡面具，出现在云荻面前。
　　“你好啊，残魂。”
　　黑玥伸手将自己的面具摘下，身上的黑袍无火自燃，付之一炬。
　　面具下，是一张与云荻一模一样的面孔。

第193章 血海冥王云荻心脏突的一下，仿佛漏跳了一拍，瞳孔瞬间紧缩。
　　黑玥竟然会出现在这里。
　　“你们到底是什么人！”庄杰看着出现在面前的黑玥，大惊失色。
　　两个人的气息一模一样，根本分辨不出来。
　　“被人蒙蔽，轻易就被控制住，你还真是个废物，留着又有什么用呢。”
　　黑玥看着云荻，话语却是对庄杰所说。
　　庄杰浑身一颤，拨开云荻的剑，跑到房间的另一侧。
　　两个人的鬼气相同，但性格却截然相反。
　　在台阶上，云荻问庄杰的话，当时就让庄杰有些疑惑。
　　黑玥向来冷酷无情，为何会问这里是否一切都好？
　　看着两人，庄杰瞬间确定了真假。
　　先来的是假，后来的是真。
　　自己认错了人，黑玥语气明显对自己不善。
　　按照以往黑玥的性格，自己就算不死，也会被剥夺一大部分鬼气。
　　八殇向来都是能者上位。
　　黑玥之前只是个寻常S级诡异，跟八殇中的一人交手。
　　将其斩杀后，修为精进一大截，被八殇首领收入八殇之中。
　　按照修为，排名第二。
　　搞不好，等池中怪物苏醒的那一刻，就是自己送命的时候。
　　现在无关真假，只关乎性命。
　　“呵呵，这里施展不开。”
　　黑玥冷笑一声，飞身向后退去，来到血池之前。
　　血池周围一圈，有一大片空地。
　　黑玥站在血池边上，扶着栏杆，朝里面凝望一眼。
　　身后脚步声响起，云荻的身影距离她十米左右停了下来。
　　“你不是想知道里面是什么吗，一会我就送你下去见他。”
　　黑玥转过身，五指上指甲突然暴涨，化为十根锋利的骨质尖刺，猛然朝云荻抓来。
　　十根尖刺直接从手指上射出，犹如子弹一般。
　　云荻耳中顿时响起了凄厉的破空声。
　　当即纵身一跃，十根骨质尖刺射入坚硬的岩石地面，全部没入其中，可见力道之大。
　　刚才黑玥踹开休息室大门，发出的声响，早就被周围的研究员察觉。
　　他们修为只有A级，甚至还有B级的。
　　两个S级诡异交手，随便被波及到一点，就是灭顶之灾。
　　电梯跟前，围满了逃跑的研究员。
　　庄杰站在最靠近电梯口的地方，随手抓起几个研究员的脖领子，将他们甩到台阶下。
　　“对付不了黑玥，还对付不了你们？”
　　庄杰怒视周围的众人。
　　众人纷纷后退，庄杰身边没有一个人。
　　电梯门打开，庄杰大步进入电梯之内，随手按了向上的按钮。
　　十几秒之后，电梯稳稳停在了一层。
　　庄杰迈步走出电梯，沿着向上的楼梯，朝大门走去。
　　“真假黑玥的事情，先跟老大回报！”
　　庄杰心里盘算着，快步向上。
　　突然，身后电梯间传来一声制动的声音。
　　电梯没有下降，而是开着门停在了一层。
　　庄杰心中一惊。
　　这电梯可不是普通电梯，除非按下制动按钮，否则不可能自己停住。
　　这条楼梯没有曲折的地方，一眼就能看见电梯内的情况。
　　电梯内空无一人，但是电梯顶部因为角度问题，看不到。
　　“这是怎么回事？为什么突然制动？”庄杰向下走了几步，把头深入电梯内。
　　突然，他像突然想到了什么，身体猛打一个寒颤，像弹簧一样朝后倒去。
　　“噗通”一声，庄杰倒在地上，身上白色研究服沾满了灰白的尘土。
　　“电梯顶也没有人，真是虚惊一场。”
　　庄杰倒在地上，看着空无一人的电梯顶，自嘲的笑了笑。
　　拍拍尘土，从地上爬起来。
　　随手按了一下制动按钮。
　　制动解除，电梯门关上，朝地下而去。
　　庄杰挠了挠硕大的脑袋，转身。
　　一张惨白的傀儡面具，无声无息的出现在眼前，不知道存在了多长时间。
　　庄杰瞳孔紧缩，双脚一下子发软，后背重重的撞在电梯门上。
　　-------------------------------------
　　地下血池。
　　周围的大型仪器，冒着火星和黑烟。
　　刚才黑玥和云荻已经爆发过一阵激烈的战斗。
　　这些仪器被波及到，几乎毁于一旦。
　　整个地下空间，只有一部高速电梯。
　　所有研究员都挤在电梯口，等待逃命。
　　血池中，不时翻起几个气泡，散发出浓重的血腥味。
　　或许是因为这些血气，黑玥脸上红润一片。
　　战斗片刻后，鬼气没有半点衰弱。
　　“残魂，你连血气都不吸收，简直枉为诡异。”
　　“就凭你体内的鬼气，能挡住多长时间？”
　　黑玥看着云荻，嘴角露出讥讽的笑意。
　　云荻身边漂浮着几把鬼气刀刃，脸上没有半点表情。
　　她当然知道，吸收血气能补充体内的鬼气。
　　但是跟方宇接触这么长时间，云荻本能的排斥血气。
　　飘荡在她身周的血气，没有吸收分毫。
　　“诡异就是诡异，鲜血就是我们的根本。”
　　“你既然不吸收血气，不如直接把命交给我算了，免得浪费时间。”
　　黑玥双手一晃，十根锋利的骨质尖刺出现在指端。
　　身形一闪，如同闪电一般，朝云荻冲来。
　　云荻身边的鬼气刀刃，立刻在半空飞舞起来。
　　分别从不同的角度，攻击黑玥。
　　黑玥轻蔑一笑，挥手打向其中一把鬼气刀刃。
　　“咔嚓”一声。
　　鬼气刀刃应声碎成诸多碎片。
　　碎片还未曾落地，就化为淡淡的鬼气，飘散在半空中。
　　这时，研究室内传出刺耳的警报声。
　　没有研究员们操作，警报一直没有解除。
　　血池内的巨大阴影，身体微微抽动起来，仿佛痉挛一般。
　　空气中的血腥气，变得更加浓重。
　　“坏了！！血海冥王要苏醒了！！”
　　电梯口，研究员们听着刺耳的警报声，脸色变得煞白。
　　血池周围的仪器都被云荻和黑玥打烂，现在就算下去操作也无济于事。
　　众人使劲拍打着电梯门，期盼电梯早点从一层下来。
　　十几秒的时间，仿佛漫长无比。
　　黑玥听着警报声，微微一笑。
　　一连打出十根骨质尖刺。
　　这次的尖刺，速度比之前更快。
　　云荻慌忙操纵鬼气刀刃，来回抵挡开，身形有些狼狈。
　　“你不是想知道，血池里面是什么东西吗？”
　　“马上你就会得偿所愿。”
　　黑玥没有趁机进攻云荻，而是纵身一跃，跳到周围最大一个仪器上。
　　这个仪器距离电梯门只有十几米远。
　　黑玥挥手打出一道黑光，将挤在电梯门口的研究员们拦腰斩断。
　　狂涌的黑血顺着台阶流下。

第194章 螳螂捕蝉黄雀在后周围的研究员们见状，纷纷让开电梯门口，不敢再堵在门前。
　　“老大让我看直播录像，好对付你，可我从来都没看过。”
　　“看录像是弱者才干的事情，我就算不看录像，照样可以把你逼到绝路。”
　　黑玥纵身一跃，跳到电梯门口，回头看向云荻，微微一笑。
　　云荻将十根骨质尖刺打飞之后，刚想要跳上仪器，紧接着又是一批骨质尖刺袭来，将云荻的路线封死。
　　只留下一条后退的路。
　　云荻只好身形向后跳去，距离血池只剩几米距离。
　　黑玥站在电梯门口，手中鬼气翻腾。
　　在电梯下来之前，黑玥不会允许云荻靠近电梯。
　　血池之中，那个漆黑的身影突然大手搅动一下，掀起一股血浪。
　　云荻慌忙躲闪到一边，险些被血水淋到。
　　虽然躲开了血水，但身形距离电梯更远了。
　　这时，电梯门打开。
　　黑玥迈步走入其中，伸手按下了向上的按钮。
　　周围的研究员们，一个个围在电梯门口，谁也不敢进入电梯一步。
　　一个个脸上皆是恐惧的神情电梯门关上，迅速朝地上而去。
　　“艹！一个人逃命，简直不把我们当人！”
　　“妈的！八殇里面，她算是最无情的。我们在她眼里，就是随时可以牺牲的东西！”
　　……
　　见电梯升高了，那些研究员才敢出声。
　　不过却不敢大声，只敢低声叫骂。
　　这时，血池内响起一阵咆哮声。
　　隔着血池的池水，依旧清晰的传递到众人的耳中。
　　声音中蕴含着无穷的戾气，让人周身寒冷彻骨。
　　距离血池最近的云荻，也情不自禁的打了个冷颤。
　　这股戾气，已经超出了S级诡异的范围，连她也抵挡不住。
　　电梯很快来到一层，电梯门打开。
　　黑玥迈步走出电梯，刚走一步，眼角就瞥见角落里跪在地上的庄杰。
　　与此同时，一股杀气从头顶发出。
　　黑玥猛地抬头。
　　就见一个身穿黑袍，头戴纯白傀儡面具的人，十指深陷入楼板，悬在半空中。
　　还不等黑玥做出反应，立刻纵身而下，两柄修长的鬼气刀刃分别悬浮在双臂两侧。
　　挥手之间，朝黑玥的脖颈砍来。
　　黑玥大吃一惊，双手骨质尖刺只凝聚出几根。
　　仓皇之下，还没有凝聚完成的骨刺，被鬼气刀刃斩断。
　　不过这一格挡，让黑玥有了反应时间。
　　刀刃擦着黑玥的手臂而过，在她的右臂上，留下了一道深深的刀痕。
　　黑血瞬间涌出。
　　黑玥惨叫一声，拼尽全力朝一侧跳开。
　　黑袍人落地，将自己的面具摘下。
　　五官与黑玥一模一样，只不过发色火红，正是虾滑。
　　“残魂？！”黑玥简直不敢相信自己的眼睛。
　　云荻的修为S级中等，虾滑的修为也是S级中等。
　　平时黑玥遇到的猫妖，最高只有A级。
　　今天竟然一连见到两个S级残魂。
　　“没想到螳螂捕蝉黄雀在后，今天竟然有幸见到两个同级别残魂。”
　　黑玥捂着伤口，脸色苍白，嘴角露出一丝阴冷的笑意。
　　她的右手已经不能动了，黑血顺着手臂滴在地面上。
　　“你是跟踪我来的？还是跟踪她来的？”黑玥口中的她，指的是云荻。
　　“要是没有刚才那次闪光，我们还真没发现你的身影。”
　　虾滑微微一笑，鬼气刀刃漂浮在身侧。
　　刚才方宇的闪光弹，把整个小镇照的透亮。
　　云荻回头的时候，余光看见了远处躲在角落中的黑玥，当即决定分身。
　　云荻负责进入地下，虾滑则躲在远处，等着偷袭黑玥。
　　“你们？”黑玥听出了虾滑话里的古怪之处，开口问道。
　　“地下那个叫云荻，我叫虾滑，我们是一体双生，两缕残魂在一个躯体里。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　虾滑迈步朝黑玥走来，鬼气刀刃突然挥出。
　　黑玥连忙用仅剩的左手，凝聚出五根骨质尖刺，挡在自己身前。
　　她受伤之后，修为不如虾滑。
　　紧紧能挡住鬼气刀刃，却无法弹开。
　　“我不明白，你们一体双生，为什么有两具躯体。”
　　黑玥因为用力，脸色变得更加苍白，嘴唇已经微微颤抖。
　　“如果你看直播，就会明白，我有一件鬼器，可以让我俩同时拥有身体。”
　　虾滑手指往下一压。
　　鬼气刀刃上传来的力量变得更大，朝着黑玥的肩头压去。
　　黑玥紧咬牙关，嘴角渗出丝丝血液。
　　但依旧阻挡不住鬼气刀刃。
　　鬼气刀刃已经切入黑玥肩头一指，黑血浸透了黑玥的衣服。
　　黑玥就感觉眼前一阵发黑，一股无力感涌上心头。
　　就在这时，地下传来一阵剧烈的颤动。
　　这里距离地下空洞，有百米距离。
　　在这里都能感觉到颤动，那空洞内的震动不知有多大。
　　虾滑立刻将心神，放在了云荻这边。
　　视野中出现了云荻眼前的景象。
　　血池中，一只没有肌肤包裹，裸露这血色肌肉的巨手，伸出水面。
　　重重打在岸边的地面上。
　　将坚固的岩石地面打出几条粗大的裂缝。
　　血池内的血水，掀起滔天巨浪。
　　巨大的浪头翻滚而起，带着血腥味，将血水拍打出血池。
　　地面上一片狼藉，许多仪器因为被血水淋到，而短路烧毁。
　　一台台显示器出现黑屏。
　　眼见烧毁的仪器越来越多，逐渐连成一片。
　　血池中怪物的行动，幅度变得更大。
　　从血池中又伸出一只手，抓在岸边。
　　双手用力，身体开始朝水面升起。
　　看样子，怪物想要从血池中爬出来。
　　云荻此时已经冲到电梯门口，正焦急的等待电梯下来。
　　周围的研究员们依旧不敢靠近，围成一圈。
　　紧张万分的看向血池中。
　　“呵呵，下面那个马上就要死了。”
　　“如果现在离开，你还能保住性命。”
　　黑玥感受到脚下的震动，开口笑道。
　　虾滑通过云荻，可以清楚的感受到血池中怪物的威压。
　　虽然还不是完全体，但已经是超出S级的存在。
　　如果任由它爬出血池，降临人间。
　　无论什么人，都会变成它的血食。
　　虾滑心一横，传音给云荻。
　　“你不用上来，我带着庄杰下去！”
　　“那些研究员们，不要让他们上来，还需要他们操作仪器，制住这个怪物！”
　　地下电梯门口，云荻听到虾滑的话，神色凝重的点了点头。
　　电梯在她身后打开，云荻侧身进入电梯中，按下向上的按钮。
　　随即又走出电梯，并没有跟随电梯上去。
　　生路就这么放走了？
　　周围的研究员们，一个个都呆在了原地。
　　如果云荻坐这一趟电梯上去，他们还能争取下一趟的机会。
　　可现在云荻守在电梯门口，谁也不敢靠近。
　　下一趟逃生机会也没有了。
　　研究员们一个个面如死灰。

第195章 王之电梯停在地上一层，虾滑抓住庄杰的衣领，将他甩进电梯里。
　　“跟我下去！否则我现在就要你的命。”
　　虾滑看着黑玥，威胁道。
　　黑玥此时已经无力再反抗虾滑，眼珠一转，点了点头。
　　虾滑将鬼气刀刃抵在黑玥的脖子上，与她一起走进电梯内。
　　电梯快速下降，很快来到了底层。
　　电梯门打开，云荻依旧守在门口。
　　见三人下来，随即对周围的研究员们大声喝道。
　　“都给我回去！把这只怪物封住！”
　　众多研究员们摄于云荻的威压，向后退了几步。
　　但血池中，黑影散发出来的戾气，又让他们瞻前顾后，脸上全都苍白一片。
　　“怎么封住怪物？”虾滑将庄杰推出电梯，自己控制住黑玥。
　　地面上全都浸满了黑血，一堆被斩成两段的尸体堆在周围。
　　这都是刚才黑玥杀死的。
　　庄杰在死人堆里打了个滚，浑身沾满了腥臭的黑血。
　　颤颤巍巍的站起身来。
　　“血池中的血液浓度提高，会让冥王陷入沉睡，但只能封住一时。”
　　“等时间到了，冥王还是回苏醒过来。”
　　庄杰不敢有所隐瞒，将他所知道的事情全部和盘托出。
　　“先暂时封住再说，都给我回去！”
　　云荻手中鬼气刀刃挥出，斩在楼梯上研究员的脚边。
　　“你们想现在就死吗？”云荻目光扫过研究员们，冷冷的说了一句。
　　那些研究员们，慌忙快步走下楼梯，回到各自操作的仪器旁。
　　血池附近的仪器，已经因为血水而短路。
　　围绕血池周围一圈，屏幕黑了一片。
　　仅剩离得远的仪器，还能使用。
　　庄杰颤巍巍的随着研究员们走下楼梯，来到研究室内。
　　身后，云荻和虾滑，押着黑玥一同走了进来。
　　“血池浓度34%，极危……”
　　电脑上显示着一行字。
　　满屏尽是充满警告意味的深红色。
　　研究室内的研究员，被黑玥杀了几个。
　　几台电脑空闲出来。
　　“已经34了！快点把血液输送进去！”
　　庄杰看到屏幕上的提示，连忙大叫道。
　　在几台空置的机器前来回移动，随时在机器上操作。
　　“可是血海冥王已经处于半苏醒状态。”
　　“要想封住，必须直接注入血液，不能再用稀释过后的了！”
　　“我们血液的存量不够！如果直接注入血液，那些活人会被直接吸干！”
　　“等那些活人一死，血海冥王没有血水滋养，照样会苏醒过来！”
　　一个研究员连忙大声喊道。
　　他是研究室内仅次于庄杰的人。
　　庄杰听了他的话，大脑飞速转动。
　　“把浓度控制在60%，先把这次躁动压下去再说！”
　　庄杰朝着在座的研究员们喝道。
　　研究员们立刻开始操作面前的电脑。
　　随着他们的操作，地面产生了轻微的震动。
　　从地下传来一阵沉闷的声响。
　　血池内，几条一人粗的管道，喷出猩红的血水。
　　原本已经有些稀薄的血色，在血水的注入下，渐渐浓重起来。
　　阴影身体抽动几下，动作幅度变缓。
　　空气中的戾气，也逐渐减弱。
　　五分钟后，血池的池水重新平静下来。
　　“可算是控制住了！”庄杰擦了一把额头上的汗水，颤声道。
　　“说说吧，血海冥王到底是个什么东西。”
　　“还有，刚才说的活人血液，是从哪里来的？”
　　云荻见状，淡淡开口道。
　　“血海冥王，是我们在鬼气丰硕之地发现的鬼婴，名字是老大取得。”
　　“发现之初，血海冥王只有人类普通婴儿大小，浑身干瘪形同干尸。”
　　“后来我们发现它可以吸收人类鲜血，同时体形快速长大。”
　　“于是，我们老大做主，修建血池，用人类的血来养它。”
　　“血池好似人类的子宫，血液就是羊水，而血海冥王就是其中的胎儿。”
　　庄杰开口道。
　　“你们老大养这个鬼婴干嘛？他能控制吗？”
　　云荻接着问道。
　　血海冥王的戾气，她在血池附近已经领教过。
　　现在还未“出生”，已经拥有了高于S级诡异的威压。
　　等真正“出生”的时候，绝对是无敌的存在。
　　八殇为什么，会培养一个实力比自己还要强的诡异呢。
　　“这个我们也不清楚，老大的事情我们从不过问，也不敢过问。”
　　回答云荻的是黑玥，她肩头的伤口，流血已经止住。
　　“谁让你多嘴了！”
　　虾滑手中的鬼气刀刃，依旧抵在黑玥脖子上，冷声道。
　　“呵呵，咱们都是同一个灵魂的不同残魂，连相貌都完全一样。”
　　“你这么用刀逼着我，难道心里没有一丝不舒服吗？”
　　黑玥稍微歪了歪头，避开鬼气刀刃的锋芒。
　　“是你先动手的！还想借血海冥王的手，除掉云荻！”
　　虾滑继续呵斥道。
　　她已经从云荻的记忆中，看到黑玥的所做作为。
　　“不用跟她废话，一会交给方宇处置。”
　　云荻看了黑玥一眼。
　　-------------------------------------
　　此时，方宇已经冲过了第一道检查哨。
　　看着满地的死尸，心中不禁闪过一丝疑问。
　　“云荻既然伪装成黑玥进入，绝对不会随意杀人。”
　　“难道她的身份被识破了？”
　　方宇脚下的步伐加快，也顾不上隐藏身形，快速跑过三道检查哨，来到禁区内。
　　他刚一进入禁区，穹顶上的探照灯，立刻对准了他。
　　明亮的光线，让方宇无法遁形，周围顿时响起了刺耳的警报声。
　　“大佬被发现了，这下麻烦了。”
　　“有啥麻烦的？就跟刚才那些巡逻队一样，直接杀了就行了。”
　　“你以为我担心巡逻队？我担心的是八殇！刚才那个陆武，耗费了大佬多少精力。”
　　……
　　直播间的水友们，通过高空摄像机看到这一幕，纷纷替方宇捏了一把汗。
　　警报声刚响没几声，远处一个地下研究所的门口大开，从里面走出来“一个人”。
　　这个“人”上半身飘在半空中，下半身走路。
　　很快来到方宇面前。
　　“竟然有人闯到了这里，陆武干嘛去了？”
　　这人的脑袋自脖子处裂开一道伤口。
　　脑袋飘起来，围着方宇转了两圈，自顾自的开口道。
　　“这……这是王之！”
　　直播间内，洛真仪见到这人，开口说道。

第196章 血肉陀罗王之出来的地下研究所，与云荻她们进入的，不是同一个。
　　外面的警报声，云荻在地下也没有听到。
　　依旧和虾滑待在一起，监视着庄杰去压制血海冥王。
　　王之看着方宇，漂浮在半空中的脑袋，继续产生分裂。
　　两只眼睛各自飞到方宇一侧。
　　裂口处没有渗出一滴血液，仿佛王之是由无数尸块堆积而成。
　　可以任意组合或拆分身体。
　　“这个王之太恐怖了吧！可以把自己分散成尸块。”
　　“这样都不死，那怎么样才能杀了他呢！”
　　……
　　水友们见到王之的样子，震惊的目瞪口呆。
　　之前方宇遇到的最强敌人，是陆武。
　　虽然很难对付，但依旧被方宇用折凳，把修为压到了D级。
　　现在王之可以打散自己的身体，随意飘动在半空中。
　　只要他不犯傻，不把身体凝聚起来。
　　方宇的折凳就无从下手。
　　“刚才那个闪光，也是你弄出来的？”
　　“陆武呢？被你宰了？”
　　王之的嘴巴漂浮在方宇正前方，开口道。
　　单独一张嘴巴飘在空中，显得怪异无比。
　　“是啊，一会就送你去陪他。”
　　方宇将陆武的那把长刀，从乾坤戒中取出。
　　虽然这把鬼器不能用炁来驱动，但本身却锋利无比。
　　方宇很想借王之来试一试，这把刀的威力。
　　“连他的长刀，也被你弄到手了，陆武可真是个废物。”
　　“这把长刀，在他手里根本就发挥不出威力。”
　　王之两只眼睛，飘在方宇左右身侧，同时露出一丝阴冷的目光。
　　明明只有两只眼睛。
　　方宇却感觉自己，仿佛被成千上万只眼睛，同时盯上一般。
　　浑身都不自在。
　　“想要这把刀，就自己过来抢吧。”
　　方宇单手持刀，炁化出几只手掌，每只手掌都捏着一块板砖。
　　面对飘在半空中，分裂成拳头大小的王之，淡淡一笑。
　　王之先是一愣，接着哈哈大笑起来。
　　“好啊，我也正想活动一下筋骨，你可别轻易死掉哦！”
　　那些漂浮在半空中的尸块，表面产生了一些强烈的扭动。
　　尸块中，大量鬼气正在散发出来。
　　原本是眼睛、耳朵、鼻子的尸块，纷纷变成了嘴巴。
　　张开大嘴发出笑声。
　　王之的声音陡然变大，如果心志不坚定的人，很容易被这突如其来的笑声惊吓到。
　　就连方宇，都被笑声扰动了一下心智，眼中闪过一丝茫然的神情。
　　王之似乎对自己的偷袭非常满意。
　　一张嘴巴变成手掌，手心中生出一个手指粗细的肉芽，朝着方宇拍了过来。
　　方宇仅有一瞬间的茫然，立刻恢复了心神。
　　见手掌拍来，当即长刀一挥。
　　没有光影，没有杀气，只是普普通通的一刀。
　　王之脸上一惊，他没有想到方宇这么快就恢复了心神。
　　来不及躲闪，手掌就被长刀砍成了两半。
　　不过，仅仅一瞬之后，王之的神情就恢复如常。
　　手掌被砍成两半之后，依旧没有渗出黑血。
　　在半空中各自变成了小一圈的手掌，手心已经长出肉芽。
　　“果然有两下子，看来是我小瞧了你。”
　　王之嘿嘿一笑，半空中众多嘴巴，也都变成了手掌，长出肉芽。
　　“我怎么感觉，王之跟之前遇到的纵尸鬼，莫名有些相似呢。”
　　方宇聚精会神的面对众多尸块，心中却产生了一丝疑问。
　　遇到纵尸鬼的时候，方宇还是通灵境一层修为。
　　要不是用血珠来诱敌，很有可能被纵尸鬼伤到。
　　纵尸鬼的身体，虽然不能自由组合拆分。
　　却也是由大大小小许多尸块组合而成，并且用针线缝起来。
　　“既然纵尸鬼控制不住对鲜血的渴望，不知道王之能不能控制住。”
　　想到这里，方宇用手指在剑尖上一划。
　　一道血口出现，鲜血沿着血口流淌出来。
　　此刻王之变成大大小小的尸块，身体飘散在四周。
　　方宇选中一块较大的尸块，将一滴血珠甩了过去。
　　半空中的众多尸块，像突然收到了某种召唤。
　　朝血珠的方向涌去。
　　血珠还没落地，就被众多尸块在半空中截了下来。
　　“哈哈！你的血液里，蕴含了丰富的炁，正适合来发催发血肉陀罗。”
　　半空中，尸块渐渐散开，仅剩最中心的十几块尸块挤在一起。
　　这些尸块，全都是变化成手的。
　　手掌心里的肉芽，沾染到血液之后，开始疯狂生长。
　　眨眼间就从一点点肉芽，长成了柳枝状的肉条。
　　在半空中张牙舞爪，如同触手一般。
　　肉条上，生出了许多如树叶般的肉叶片。
　　肉叶片的缝隙中，一粒粒小手指大小，圆形的小肉粒清晰可见。
　　“这是什么鬼东西！！”
　　“一滴血就催发出这么多枝条，王之比起陆武来要难对付！”
　　“你们刚才有没有听见，王之说的血肉陀罗，这又是啥东西？洛长老，你知道是什么吗？”
　　……
　　仅仅一滴血液，就让十几块尸块，生长出肉质枝条。
　　这些枝条舞动起来，发出呼呼风声，如果被抽上一下，肯定皮开肉绽。
　　但这不是最重要的。
　　那些小手指大小的圆形肉粒，就像一个个小花苞。
　　这些花苞成熟了，不知道又会释放出什么鬼东西。
　　水友们完全没有见过这种诡异，纷纷询问洛真仪。
　　“血肉陀罗，在之历史上只出现过一次。”
　　“临江城血肉陀罗爆发，一个容纳300万人居住的城市，整个都被笼罩在血肉陀罗中。”
　　“城内的诡异和猎鬼者，全部被血肉陀罗吸成干尸，变为了血肉陀罗的养分。”
　　“当年，我也是奉命前往临江城，处置血肉陀罗的一员。”
　　“到了临江城之后，才发现我们完全无法处理，只能疏散周围的猎鬼者。”
　　“让血肉陀罗吸收不到足够的养分，自行枯萎。”
　　“对外，我们宣称临江城发生大地震，没有诡异和猎鬼者逃出，把血肉陀罗的消息压了下去。”
　　洛真仪边解说，边翻看自己的手机。
　　不多时，翻找到了一条视频。
　　这条视频，是当年洛真仪做着直升机飞到临江城附近，从半空中拍到的。
　　洛真仪点开视频，将手机屏幕凑到镜头前。
　　视频里，一头占地上万公顷，身高几千米，枝条遮天蔽日的怪物，映入众人的眼帘。

第197章 落入血池之中
　　“面积这么大，吸了多少人血啊！”
　　“卧槽！这天地间竟然还有这么庞大的诡异！”
　　“这个王之，难道会变成这种怪物？”
　　……
　　直播间的水友们第一次听到血肉陀罗的名字。
　　洛真仪手机中展示出的画面，更是颠覆了他们的三观。
　　“当年我们清空临江城附近的人，血肉陀罗吸收不到养分，竟然开始吸收自身枝条的营养，在枝条间隙结出拳头大小的小肉球。”
　　“那些肉球遍布整个血肉陀罗，数不清有多少。”
　　“待枝条的养分被吸干之后，肉球从枝条上掉落下来，枝条也就随之枯萎。”
　　“我们不敢靠前，操纵机器人取来一个肉球，在实验室内剖开研究。”
　　“肉球的外皮，有西瓜皮厚，内部只有手指肚大小的一个空腔。”
　　“里面滋养着一个，肉眼几乎看不见的肉核。”
　　“肉核遇到血液之后，立刻恢复生机，长出了许多细小根茎。”
　　“这些根茎就像人的毛细血管一样粗细，可以延伸出去极长。”
　　“一旦察觉到周围有活动的物体，立刻蜂拥上去，将生物吸成干尸。”
　　“我们推测，这些肉球相当于血肉陀罗的种子。”
　　“当周围没有活物的时候，会结出种子休眠起来，等有了活物才会再次苏醒。”
　　“所谓种瓜得瓜种豆得豆，寻常植物的种子发芽之后，都会长成跟母体一样的植物。”
　　“但是血肉陀罗的种子吸收了大量血液之后，竟然逐渐长成了人形怪物，并且身上长出了许多枝条。”
　　“我们所在的实验室，采取最高级别警戒措施，深埋在几百米的地下。一切喂食都是利用遥控机械臂完成。”
　　“这人形怪物不知用了什么方法，竟然控制了我们身边研究员的心神。”
　　“若非我们发现异常，研究员就把人形怪物放出来了。”
　　“我们费尽心思，也没有查出人形怪物是如何控制心智的，思前想后终于一把火烧死了人形怪物。”
　　“临江城里面剩下的那些肉球，也全数使用机器人，操作火焰喷射器灼烧殆尽。”
　　“王之刚才吸收了一滴血，就生出了许多血肉陀罗的枝条。”
　　“遮阳山距离临江城，仅有三十公里，距离也非常近。”
　　“他应该就是当年那颗血肉陀罗结出的肉球，侥幸躲过，长成人形。”
　　“不过，当年我们可是用了几乎十个成年人的血量，才让人形怪物长出了第一根枝条。”
　　“方宇仅仅一滴血，就让王之长出了十几根枝条。”
　　“这中间的区别，我不说大家也都知道。”
　　洛真仪将自己所知道的情况，全部和盘托出，让直播间的水友们惊讶不已。
　　如果真如洛真仪所说，一旦方宇失败，被王之吸收了全身血液。
　　绝对有可以能，长成如当初临江城一样的巨型怪物。
　　“不过你们放心，这种怪物最怕火焰。”
　　“方宇只要多使用煤气罐，就可以将其杀死。”
　　洛真仪紧跟着说了两句，让人稍稍心安了一些。
　　直播画面中，方宇看着眼前的王之，略有惊讶。
　　“植物类的诡异，我还是第一次见。”
　　方宇暗自嘀咕道，收起了用血滴引诱王之的心思。
　　从乾坤戒中，取出来一个煤气罐。
　　“老板！来份爆烤血肉陀罗！谢谢！”
　　“我仿佛看见了王之被烧成焦炭的样子！”
　　“哈哈，洛长老刚说用火，小哥哥就把煤气罐取出来，我都怀疑这是节目效果。”
　　……
　　见到方宇拿出煤气罐，直播间内一片欢呼声，水友们狂刷起了666。
　　“呵呵，你打算用这东西烧死我？”
　　王之语气满不在乎，漂浮在半空中的尸块，却悄悄向一侧退去。
　　方宇看见王之的反应，微微一笑，手中煤气罐掷出，同时举枪瞄准。
　　一声爆响，煤气罐在半空中炸开。
　　巨大的火团扩散开来，将一部分尸块卷入其中。
　　紧接着焦糊气味传来，这些尸块全部被烧成焦炭状。
　　王之突然大叫一声，急速向后退去。
　　剩余的尸块飞在半空中，竟然发出了呜呜的风声。
　　“噗”的一声。
　　十几只已经长出枝条的手，同时甩动枝条，打在岩石地面上。
　　将地面打出一条十几米深的粗大裂缝，剩余的尸块纷纷钻入其中。
　　“想跑？没那么容易。”
　　又一个煤气罐掷出，正好落入裂缝中。
　　方宇飞身跳过裂缝。
　　在跳过的一瞬间，向裂缝中看去。
　　煤气罐卡住的位置比较靠上，不太理想。
　　王之的尸块，深深的蜷缩在裂缝最深处，缩在死角内。
　　方宇一枪将这个煤气罐打爆。
　　轰隆一声巨响，火焰顺着裂缝冲天而起，形成了一道火墙。
　　地面产生了剧烈的晃动，犹如经历了一场小型地震。
　　等火焰散去之后，方宇再看裂缝中。
　　发现裂缝，被煤气罐爆炸产生的气浪，又加深了十几米。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　此时裂痕已经达到了三十米的深度，残存的一些尸块，躲进了更深的地方。
　　“不墨迹，直接一次解决。”
　　“十个煤气罐，就算再能躲，也躲不过去！”
　　方宇暗自道，从乾坤戒中一口气取出十个煤气罐，挨个丢进了裂痕中。
　　随着一声惊天动地的爆炸声响起。
　　周围的岩石地面上，出现了无数条巨大的裂痕。
　　这些裂痕犹如血管一样，蔓延到小镇之中。
　　无数建筑像被推倒的多米诺骨牌，轰然倒塌。
　　“大佬牛逼！！666！！”
　　“小哥哥太帅了，一口气解决了王之！”
　　“现在仅剩下三个八殇了！大佬加油！”
　　……
　　直播间的水友们，纷纷刷起了666。
　　“空气中，这股血腥味是怎么回事？”
　　方宇嗅了嗅空气中突然出现的血腥味，看着深不见底的裂缝，心中陡然出现了一丝不安。
　　-------------------------------------
　　地下研究所内，云荻抬头看向穹顶。
　　穹顶上全是金属制成，看起来异常结实。
　　刚才不知怎么的，地面突然一阵晃动，好像是地震。
　　“我们不会被埋在地下吧。”虾滑鬼气刀刃抵着黑玥的脖子，开口问道。
　　“这金属穹顶和墙壁，可以抵抗十级地震的冲击，我们在这里面绝对安全。”
　　庄杰依旧操作机器，随口回了一句。
　　就在这时，突然一声巨响传来。
　　紧接着，地下空间开始地动山摇。
　　无数仪器被震倒在地。
　　虾滑没有防备，仓促之下，鬼气刀刃一松。
　　黑玥抓住这个时机，一个箭步窜出研究室，朝电梯飞奔而去。
　　“我去抓她！”虾滑愧疚道，连忙跑出研究室。
　　刚跑两步，就听见头顶传来一阵金属断裂声。
　　虾滑猛地抬头。
　　发现穹顶的金属顶棚，不知何时，出现了一条裂痕。
　　一个黑乎乎的，被烧焦的肉块，从缝隙中掉落下来。
　　落入正下方的血池之中。

第198章 古怪的长刀肉块掉入血池之中，溅起一团水花，沉入水底。
　　金属穹顶上的裂痕继续扩大，不断有石块掉落下来，将水面砸的溅起无数水花。
　　片刻之后，金属顶棚已经出现了一条，宽四五米的巨大裂口。
　　方宇闻着空气中的血腥气，直接穿过裂痕，进入地下研究所之中。
　　“这是什么地方？”
　　方宇抓住裂口边突出的一块岩石，看向正下方巨大的血池，露出一丝疑惑。
　　从他的位置向下看，整个地下研究所的景象尽入眼底。
　　映入眼帘的就是正下方，接近五十米直径的巨大血池。
　　血池周围大片的地面，被之前翻涌出的池水，浸染成了血红色。
　　浓重的血腥味，直冲脑门。
　　血池内一个蜷缩着身体的巨大阴影，躺在池底。
　　“宇哥哥！！”虾滑看到方宇的身影，立刻高声喊道。
　　方宇转头看向研究室门口，虾滑一边朝电梯跑，一边冲着方宇挥手。
　　前面黑玥已经冲到了电梯门口，挥手打出几道骨质尖刺。
　　刚才虾滑押着黑玥，从地上下来。
　　其他研究员没有敢逃出去的，电梯一直停在地下。
　　按过按钮之后，电梯门打开，黑玥顺势钻入电梯之中，按下了向上的按钮。
　　“只要坚持一秒钟！！电梯门关上就安全了！”
　　黑玥咬紧牙关，再次凝聚出十根骨质尖刺。
　　就连受伤的右手，都强忍着剧痛，凝聚出了骨刺，紧张的看着电梯门口。
　　刚才方宇突然出现，让虾滑分散了注意力，堪堪躲过射来的骨质尖刺。
　　此时再想阻挡黑玥，已经来不及了。
　　电梯门顺利关上，向上走去。
　　电梯厢内，黑玥眼前一阵发黑，几乎虚脱。
　　“不知道外面发生了什么……赶紧去王之的实验室……”
　　黑玥捂着受伤的右手，靠在墙边，豆大的汗珠顺着脸颊流下来。
　　“可恶！让她逃了！！”
　　虾滑冲到电梯门口，恼怒的拍了一下电梯门。
　　方宇抓着突出的石块，身体一荡。
　　双脚踩在金属棚顶上借力，直接跳到电梯门口。
　　“刚才那是黑玥？”方宇揉了揉虾滑的头，疑惑的问道。
　　据哈罗德交代，黑玥并不在研究所内，不知为什么会出现在这里。
　　“是的，云荻用计骗过她，让我把她抓住。结果我一不小心，让她逃走了。”
　　虾滑满脸的愧疚，语气里全是自责。
　　“没事的，能抓住她一次，就能抓住两次，不用放在心上。”身后传来云荻的声音。
　　现在实验室内，庄杰已经控制住了血海冥王。
　　她脱身来帮虾滑，正好看见这一幕。
　　“嗯。”虾滑低着头，小手紧张的攥着，像一个做错了事的小姑娘。
　　“云荻都说没事了，你不用那么自责。”
　　“一会咱们三个人，再抓她一次。”
　　方宇揉揉虾滑的头，柔声道。
　　“对了，我从陆武那里，弄来了一把长刀。”
　　“这刀只能用鬼气驱动，给你们用吧。”
　　方宇将长刀，从乾坤戒中取出，递给了云荻。
　　云荻接过长刀，将鬼气注入其中。
　　刀身上泛起幽青色的光芒，发出阵阵抖动，产生了许多刀身残影。
　　注入的鬼气越多，刀身残影也就越多。
　　一股凛冽的血色气息，从刀身上散发出来。
　　三人眼前，莫名出现了一片尸山血海。
　　一个高几十米的巨型诡异，坐在一座由死尸堆积而成的山上。
　　身下全都是人类和诡异的尸体，一眼望去，数量至少百万。
　　巨型诡异背对他们而坐，三人只能看到他背上无数道深可见骨的刀痕。
　　“救……救命……救命矛……”
　　巨型诡异似乎受了很重的伤。
　　口中说出的话语，混合着吐血的声音，听起来极不真切。
　　如果不是三人修为高，根本就不可能听到。
　　就在这时，巨型诡异喉咙发出咕噜咕噜的声音。
　　一道黑色刀光，从它的脖子上发出。
　　巨大的头颅应声掉落下来，顺着尸山滚落下来。
　　正落在三人面前不远处。
　　头颅的正面，鼻子被割下，露出一个黑窟窿。
　　眼球被不知哪种利器挖出，只剩下两个恐怖的血洞。
　　脸颊上的肉，被利器挖出了几个洞。嘴唇也割了下来，露出白森森的牙齿。
　　尸山上，升腾起一阵血色红雾。
　　一个娇小的身影出现在雾中，手里拿着一把长刀，影影绰绰看不真切。
　　三人心头一阵恍惚，眼中泛起了点点血芒。
　　就在这时，方宇突然脑中一片清净，从幻境中清醒了过来。
　　眼中的血色红芒，瞬间消失。
　　他们三人，此刻还站在电梯前。
　　云荻手中的长刀，已经停止了颤抖。
　　两个妹子眼中血红一片，还没有苏醒过来。
　　“这幻境是怎么回事？一定是这把刀的问题。”
　　方宇挥手抢过长刀，收入乾坤戒中。
　　接着猛地在两人耳边，大叫一声。
　　云荻和虾滑猛地一震，眼中的红芒消散。
　　紧接着身体一软，几乎同时坐在了地上。
　　脸上神情萎靡，大口大口喘着气。
　　“陆武使用这把刀的时候，这刀除了让人感觉锋利一些，跟其他刀没有任何区别。”
　　“到了云荻手中，怎么会产生这么恐怖的幻境？”
　　这把刀在陆武手中，几乎没有发挥任何作用，就被方宇抢了过来。
　　方宇也不知道，这刀竟然还能制造幻境。
　　“只不过，这刀对她们两个人，也造成了不小的影响，暂时先别给她们使用。”
　　方宇将两个妹子扶起来，左右架着走下楼梯，来到研究室内。
　　“怎么会这样？血池里的血水浓度，怎么突然降低了5个百分点？”
　　“你们过去快点检查，血池里究竟是怎么了？”
　　还没等方宇进屋，就听见庄杰近乎嘶吼的叫声。
　　他手中握着一个已经捏碎了的心脏。
　　在他身前的地面上，坐着几个研究员。
　　其中一个躺在地上，手脚还在抽搐。
　　胸口有一个巨大的伤口，可以看到心已经被摘掉了。
　　庄杰手中的心脏，应该就是属于他的。
　　“你们再不过去检查，这就是下场！”
　　庄杰将心脏狠狠摔在地上，用力踩上一脚。
　　几个研究员吓得面如死灰，相互搀扶着走出研究室门口。
　　他们没有走向血池，走出研究室之后，疯了一般朝电梯跑去。
　　庄杰顿时大怒，冲出研究室。
　　几个研究员没跑出去几步，就被庄杰挨个摘掉了心脏。
　　就在这时，血池内突然传出一阵低沉的声音。

第199章 吸取血池血液高空摄像机，也顺着金属顶棚的裂痕，进入了地下空间。
　　血池的景象，让直播间的所有人都目瞪口呆，包括洛真仪在内。
　　“洛长老，这池子里不会都是血水吧？”
　　“如果都是血水，那简直太恐怖了，需要多少人的血才能注满。”
　　“八殇他们在弄什么东西？需要用这么多血水？”
　　“这个血池里的阴影又是什么东西？从高空看下去，就像胎儿一样！”
　　……
　　水友们一股脑的把自己的疑问，在直播间里提出来。
　　“八殇的行事极为诡异……我……我也不知道他们在搞什么鬼……”
　　半晌之后，洛真仪才开口答道。
　　池内的水血红无比，看起来很像血水。
　　这些血液经过稀释，加上池内有许多高亮强光灯，可以透过光线，看到池中的阴影。
　　正当众人仔细查看血池的时候。
　　从人形阴影的下方，突然延伸出无数触手，犹如张开了一张大网。
　　触手并没有去触动阴影，而是从血池一侧，伸出水面。
　　这些触手，如同枝条一样，上面生长着许多树叶般的肉叶片。
　　“这是血肉陀罗？”洛真仪连忙让节目导播把镜头拉近。
　　镜头拉近之后，肉叶片清晰的出现在众人面前。
　　叶片上呈现诡异的血红色，叶脉如同人类的血管，发生蠕动。
　　将吸收的血液输送到叶片各处。
　　每蠕动一次，叶片都会扩大一圈，继续生长出更多叶脉，吸收更多的血液。
　　“刚才那么强烈的爆炸，都没把血肉陀罗烧死吗？”
　　洛真仪惊呼道，满脸不可思议的神情。
　　血肉陀罗的触手抓住血池旁边的地面，缓缓爬出血池。
　　“呵呵，我求之不得的东西，竟然托你的福得到了，真是因祸得福！”
　　王之的身体，露出血池水面。
　　远远地看着研究室门口的方宇，咧嘴一笑。
　　他的身体已经从一块烧焦的尸块，恢复成原状。
　　两只胳膊，是由无数道手指粗细的触手组成。
　　触手直接长在王之的肩膀上。
　　王之的右臂，伸出血池之外，枝条自己在半空中舞动。
　　左臂则依旧伸在池水之中。
　　“这些池水，里面一定含有丰富的血液。”
　　“血肉陀罗会吸收血液壮大自身。”
　　“刚才方宇差点烧死他，但是王之运气好，尸块掉入池水之中。”
　　“现在想要再杀他，难度就大多了。”
　　洛真仪看着直径五十米的血池，低声道。
　　王之可以一边战斗，一边从血池中吸收血液。
　　除非能一瞬间将他杀死，否则王之都可以在很短的时间内，恢复如常。
　　“王之！！”庄杰看见血肉陀罗，浑身一哆嗦，愣在了当场。
　　“没想到吧，你们建造金属外壳来防着我，结果人算不如天算！”
　　“要不是这个人类，我还不能这么轻易的进来！”
　　王之身前的触手，在半空中摇摆。
　　其中一条突然朝方宇射出。
　　方宇当即将金钟铃召唤出来，把云荻和虾滑放在金钟铃里。
　　自己则把那把长刀取出来，握在手中。
　　对付这种全是触手的怪物，长刀正合适。
　　触手眼看到了方宇面前。
　　方宇手臂连挥几下，这根触手被斩成十几段，掉落在地上。
　　转眼化为一团黑血。
　　王之噗嗤一笑，触手的断口处，立刻涌出大量鬼气。
　　伤口在鬼气的滋润下，重新长出了一根触手。
　　“王之！你别再吸收血池里的血液了！！”
　　“现在血液的浓度下降的非常快，一旦血海冥王苏醒过来，你我都是死路一条。”
　　庄杰摇晃着硕大的脑袋，厉声喝道。
　　“哈哈！如果它苏醒过来，我就连它一起吸收了！！”
　　王之的左臂又吸收了一些血液。
　　血池内的血水，颜色肉眼可见的变淡。
　　“血海冥王的肉身，完全超越了S级！”
　　“我们修建这金属外壳，就是担心你不自量力。”
　　“到时候不光你丢了性命，还会连累我们！”
　　庄杰向前迈了一步，继续说道。
　　“我加入八殇，目的就是这座血池，你们性命算的了什么。”
　　“至于我的性命，可不是那么容易丢的。”
　　王之轻蔑一笑，左臂的触手开始剧烈蠕动，将血池内的血液，快速吸入自己体内。
　　触手周边的血水，变得清澈起来。
　　“疯子！”庄杰恶狠狠的骂了一句，跑回研究室内，坐在电脑前开始操纵水管，继续注入血液。
　　显示屏上，一行醒目的字映入眼帘。
　　“血池浓度48%，每20秒浓度下降1%……”
　　按照这个速度6分钟后，血池浓度将低于临界值30%。
　　“这个混蛋！！当初老大是怎么想的，居然会把他留下来！”
　　庄杰将水管的开关打开，鲜血的血液再次注入血池之中。
　　屏幕上血池浓度的数据，维持在了48%。
　　“储存的血液，加上血池内的血液，只够坚持十分钟时间。”
　　“一旦血池浓度低于30%，血海冥王就有可能苏醒。”
　　“到时候，我们都会变成它的祭品！”
　　庄杰大声朝方宇喊道。
　　“血海冥王又是啥东西？是血池里那个人形阴影吗？”
　　“简直颠覆三观，竟然有超越S级的诡异。”
　　“刚才那个诡异说血海冥王会苏醒，万一他说的是真的，到时候可怎么办啊！”
　　……
　　洛真仪看着画面，心脏怦怦直跳。
　　血海冥王还没有苏醒，就需要使用这么巨大的血池，来滋养。
　　一旦苏醒过来，绝对是人类的灭顶之灾。
　　“你指望他来拦住我吗？哈哈，幼稚。”
　　王之看着方宇，放肆笑道。
　　“刚才让你赚了些便宜，差点把我烧死，看我怎么收拾你！！”
　　说罢，王之右臂猛然举起。
　　半空中飘荡着的无数触手，同一时间朝方宇射来。
　　几乎遮蔽了方宇的视线。
　　每根触手前端，都长出了一个拳头大小的圆球。
　　圆球裂开，变为一张长满尖牙的嘴巴，流淌着恶心的口水。
　　触手上，没有结出肉球一样的果实。
　　肉球是王之保命的手段。
　　一旦落败，只要有一粒肉球存活下来，他就能重生。
　　一粒肉球也没有结，说明王之对自己现在十分自信，没有耗费鬼气来给自己留后路。
　　“虽然我不能把这刀的实力，全部发挥出来。”
　　“但是用来切断这些触手，已经足够了。”
　　方宇淡淡一笑，挥着长刀，朝漫天而来的触手冲去。

第200章 吸干血池漫天的触手，从四面八方蜂拥而来，围绕在方宇身侧，把方宇包裹成了一个直径五米的球体。
　　球体内，无数触手被长刀切断，掉落在地上。
　　黑血四溢横流，顺着地势流淌出来。
　　高空的摄像机，看不到球体内的情况，但能看到这些黑血。
　　直播间的水友们，一个个心情紧张，生怕方宇出现什么意外。
　　球体外面，王之脸上的表情，一直非常轻松。
　　无论方宇斩断多少触手，他都可以在极短的时间内重生出来。
　　左臂的触手，不停的吸取血池内的鲜血。
　　庄杰已经返回了研究室内，紧张的看着屏幕上的数字。
　　现在他没有任何办法来阻止王之。
　　本身他就不属于战斗型诡异，加上现在王之实力暴涨，更没有任何胜算。
　　“别再吸血了！！”庄杰拍打着桌子，大声叫道。
　　但是他的声音，却被王之的笑声掩盖了过去。
　　“哈哈，不光是他！等一会你们一个都跑不了！全都是我的食物！”
　　王之仰头大笑，一股鬼气注入右臂之中。
　　右臂触手的反应，变得更加迅速。
　　围绕着方宇的圆球，内部空间开始压缩。
　　原本内部三米的空间，转眼就缩小了一米。
　　触手围绕成的圆球，密不透风，内部的氧气消耗很快。
　　方宇站在圆球里，感觉呼吸开始有些急促。
　　“这货触手重生的速度太快，这么下去不是办法。”
　　方宇思索一下，用炁凝聚出十块板砖，朝着圆球投掷过去。
　　球壁上顿时出现了十个，向外凸出的鼓包，将内部的空间扩大了几分，一些触手随即崩断。
　　方宇趁这个时间，用长刀直刺球壁。
　　“呲啦”一声。
　　球壁上出现了一条长约半米的裂痕。
　　外面的光线透了进来。
　　不过这道裂痕，转眼就被重生的触手给遮挡起来。
　　方宇看着手中的长刀，笑着摇了摇头。
　　这刀放在云荻手中，能产生惊人的幻境。
　　在自己手中，却这是一把锋利些的普通长刀，还不如自己的灵器好用。
　　稍一思索，方宇将长刀收回乾坤戒内，把猜拳扭蛋机取了出来。
　　注入炁后，幻化出一把剪刀。
　　锋利的剪刀立刻刺穿了球壁，沿着破口，剪出了一个大洞。
　　重生的触手，立刻延长将洞口堵住。
　　可还没等全部封死洞口，剪刀再一次剪过，洞口反而变得更大了。
　　“这是什么灵器！！”王之脸上露出一丝惊慌的神色。
　　触手重生，是他的杀手锏。
　　这把剪刀竟然可以轻易间断触手，让王之心脏砰砰直跳。
　　浸入血池中的左臂，猛然距离抽动几下。
　　一大片血水中的血液，竟被吸收的一干二净，呈现出清澈的白色。
　　研究室内，显示器上的百分比数字，陡然下降了五个百分点。
　　现在血池浓度仅剩下43%。
　　“王之！我艹你大爷！你会把我们都害死！！！”庄杰双目圆瞪，大声吼叫道。
　　王之对庄杰的叫骂，一脸无所谓。
　　双臂触手的肉叶片中，生出了手指头肚大小的肉球。
　　王之不是脑残，既然触手困不住方宇，自然会给自己留条后路。
　　只见他操纵触手，朝着四周乱甩。
　　肉球从触手上甩落下来，飞的到处都是。
　　许多小肉球，甚至通过金属顶棚上的裂缝，被甩到了室外地面上。
　　做完这些后，王之哈哈大笑一声，将左臂的触手分散开。
　　在血池内，仿佛张开了一张大网。
　　无数血液被吸入王之体内。
　　血池内的血水，肉眼可见的变的清澈起来。
　　刺耳的警报声骤然响起，血池浓度跌破了40%，还在以极快的速度，往下降。
　　王之哈哈大笑，无数鬼气从体表撒发出来，飘散在空气中。
　　修为快速增长，转眼间就达到了S级巅峰水准。
　　庄杰在电脑前一阵操作，将几条管道的开关全部打开，储存的血液快速流入血池之中。
　　他没有别的选择，将仅剩的血液全部注入血池之中。
　　王之再吸收下去，必定会把血海冥王惊醒。
　　趁这个时间，庄杰飞身跑出实验室，朝电梯口奔去。
　　方宇余光看到庄杰，飞身一闪，来到他身前。
　　从乾坤戒中取出折凳，一下子拍在他身上。
　　将庄杰的修为，压制在了A级。
　　庄杰修为被压制，扛不住王之散发出来的鬼气，身形佝偻着躺在地上，止不住的颤抖。
　　金钟铃内，云荻和虾滑相互搀扶着站起来。
　　她们此刻浑身酸软，几乎没有自保能力。
　　方宇将庄杰拍倒之后，立刻来到她们旁边，把金钟铃收起。
　　“你们俩现在感觉怎么样？能走路吗？”
　　方宇一手一个，搂住两人。
　　直接纵身一跳，落在了电梯门口，伸手按下按钮，打开电梯门。
　　“身子发软，只能够站立起来。”
　　两人朝方宇虚弱的摇了摇头。
　　方宇接着跑到楼梯下，拎着庄杰的衣领子，将他甩到电梯里面，接着按下了向上的按钮。
　　电梯飞快朝地面而去。
　　十几秒后，电梯停在地面上。
　　方宇拽着庄杰的领子使劲一甩，把他远远的抛在了入口的大门前。
　　然后一手抱一个妹子，快步朝大门走来。
　　王之的鬼气，被困在地下，庄杰此时已经可以站起身来，连忙打开了大门。
　　看见方宇抱着两个妹子正朝大门走来，庄杰眼中闪过一丝恨意，出门之后回手拉上了大门。
　　“最好你们全都死在地下！！”
　　“这大门是由精钢制成，足有半米厚。就算你能打开，那时候老子早就跑远了！”
　　庄杰边朝外面跑，边回头看向大门。
　　刚跑出十几米远，就听见轰隆一声，大门直接被方宇用煤气罐炸开。
　　硕大的铁门高高飞起，正巧落在庄杰面前，将岩石地面砸出十几道裂缝。
　　“你想去哪里啊？”方宇搀着两个妹子，面部表情的看着庄杰。
　　庄杰就觉的自己仿佛被一头恶兽盯上了，浑身汗毛直竖，豆大的汗珠从脸颊滑落。
　　“跟上！”
　　方宇冷哼了一声，朝一辆吉普车走去，将二女放入车内。
　　见庄杰愣在原地没有动作。
　　方宇走到他身边，直接拎起来甩到车顶，用金钟铃的光圈紧紧绑住。
　　然后上车一踩油门，朝着山洞入口而去。
　　现在云荻和虾滑没有战斗力，不能留在这里。
　　先把她们放到安全的地方，再回来收拾王之。
　　方宇开着车出了山洞，朝自己的房车驶去。

第201章 送回房车内地下研究所内，王之依旧在快速吸收血池内的血液。
　　高空摄影机可以看到，池水越来越清澈。
　　透过血池底部的射灯，人们可以清晰的看到血海冥王的全身。
　　只见血海冥王双手抱头，蜷缩在血池底部。
　　身上没有覆盖皮肤，露出血红色的肌肉。
　　双臂犹如巨树，三人合抱粗细。
　　背上有两个肉瘤状的凸起。
　　血液浓度降低之后，血海冥王仿佛在睡梦中一般，四肢抽动了一下。
　　王之看着血海冥王，嘴角露出一丝狞笑，加快了吸收血液的速度。
　　研究所储存的血液，已经全部注入了血池之中，现在不抢更待何时。
　　王之贪婪的吸收着血液，感觉体内鬼气的浓度一波高过一波。
　　无数触手包裹在自己身体上，让原本正常的四肢，变得臃肿强力。
　　此时的王之，更像一个浑身触手枝条的人形怪物。
　　随着血液被吸走，血海冥王已经出现了苏醒的征兆。
　　仿佛新生的婴儿，在血池内不舒服的扭动身体。
　　“一会杀了那几个混蛋，再把剩余的八殇全部吸收了，最后就轮到你了。”
　　血池内的血水，已经被王之吸收殆尽，几乎看不到一丝红色。
　　王之将左臂从池水中抽出来，看向半空中的裂痕。
　　猛地释放出几根触手，打在裂痕边缘。
　　巨大的石块崩碎掉落下来，裂痕的破口变得更大，达到了十米左右。
　　两根触手拉住边缘的岩石，王之整个身体腾空起来，缓缓从裂痕处回到地面上。
　　三台高空摄影机，分别对准了三个地点进行直播。
　　直播间的画面上，分出了三个屏幕。
　　一个屏幕继续关注方宇，一个屏幕关注着地下研究所内的血海冥王。
　　最后一个主画面，则把镜头对准了爬上地面的王之。
　　此时，小镇内警报声此起彼伏。
　　刚才的地震，将大量低级诡异压在废墟下。
　　只剩下一些A级诡异逃了出来，顺着大路朝山洞外逃窜。
　　“你们都是可口的养料，想要跑到那里去？”
　　王之嘿嘿一笑，朝这些诡异甩出触手。
　　这些诡异吓得哇哇大叫，还来不及反应，就被触手卷起。
　　触手上的叶片，贴在诡异身上，开始疯狂吸收诡异身上的血液。
　　眨眼间，就将其中一个诡异吸成了人干。
　　其他的诡异也逃不过悲惨的命运，全部被吸成人干。
　　“这个诡异太可怕了，连诡异的血都吸！”
　　“你们有没有发现，它的躯体，比刚才又大了一圈。”
　　“还是大佬聪明，直接跑了。”
　　“放屁！你没看见云荻和虾滑现在站都站不稳吗，大佬肯定是先送她们回去。”
　　“大佬怎么可能逃跑！”
　　……
　　直播间的水友们，各个神情紧张，关注着王之的变化。
　　“小镇内，不知道还有多少低级诡异。”
　　“血肉陀罗不分人类还是诡异，只要抓住了，一定会吸干血液。”
　　“这些被吸收的血液，都化为鬼气储存在王之的体内。”
　　“吸收的血液越多，王之的实力就会越强。”
　　洛真仪看着屏幕上的王之，焦急的说道。
　　现在王之还在到处抓捕逃出来的诡异，每抓住一个，他的实力就会增加一分。
　　等方宇返回的时候，不知道王之会变成怎样的一个怪物。
　　另一边，方宇已经来到了房车跟前。
　　云荻和虾滑进入房车之后，被送到房间休息。
　　萧芷涵使用鬼音琵琶，替她们驱散体内的不适。
　　房间内，云荻和虾滑已经合为一体，主体是云荻。
　　萧芷涵弹完一曲后，将鬼音琵琶收起来。
　　“她们现在怎么样？”方宇摸了下云荻的头，发现额头有些发烫。
　　“她们的身体其实没有什么伤势，只不过……”
　　萧芷涵心疼的握着云荻的手，淡淡道。
　　“只不过什么？”
　　“只不过她们的意识，仿佛被什么东西给刺激到了，一直非常萎靡。”
　　“两个人的意识，现在都有些不清醒，我弹的曲子，只能暂时让她们清醒片刻。”
　　萧芷涵开口道。
　　“她们变成这样，是那把刀造成的，搞清楚那刀的来历，才能让她们恢复。”
　　“不知道庄杰，知不知道这把刀的来历。”
　　方宇心神一动，传送到大厅里。
　　庄杰被西装诡异抓住，正锁在大厅里。
　　“这把刀，你认识吗？”
　　方宇来到庄杰面前，把长刀取出来拿在手中。
　　“这是陆武的刀，怎么在你手里？”
　　庄杰话刚问出口，就觉得自己失言了。
　　既然刀在方宇手中，说明陆武已经被方宇杀掉了。
　　“这刀叫什么名字？你知道来历吗？”
　　方宇没有管他，继续问道。
　　“我不知道这刀的来历，不过黑玥曾经对这把刀很感兴趣，想要强抢。”
　　“要不是天沧最后出手阻止，这刀已经落入黑玥的手中了。”
　　庄杰开口道。
　　“黑玥就没透露过这刀的信息？”
　　“没有。”
　　“天沧就是八殇的老大？他为什么会阻止黑玥？”
　　“这我真不知道，老大的事情，我们从来不敢多问的。”
　　黑玥抢夺这把刀，说明她知道这刀的来历。
　　要想让云荻和虾滑恢复，只能从黑玥身上下手。
　　刚才黑玥趁乱逃脱不知去向，只好等抓住她再问刀的事情了。
　　方宇把刀的事情放下，开始逼问庄杰其他消息。
　　庄杰没有任何隐瞒，将血海冥王和血肉陀罗的信息，和盘托出。
　　另外，血玉监视器的位置，也说了出来。
　　但是，关于天沧的信息，却没有问出多少。
　　据庄杰说，每次开会，天沧总是最后一个来，第一个离开。
　　身体似乎没有具体形态，衣服内是一团鬼气。
　　八殇之内的排名座次，是由实力决定的。
　　谁想做老大，只需要打赢天沧即可。
　　曾经有成员挑战过天沧，想要当八殇的老大，可是战斗一开始，自己却发生了自爆。
　　自始至终，天沧都不曾出手。
　　但是神鬼莫测的手段，却让众人印象深刻。
　　“我对您绝对不敢有半点隐瞒！不信你可以问其他人！”庄杰连忙说道。
　　方宇点点头，让西装主管将庄杰带到合适的地方关起来。
　　现在已经把云荻和虾滑送了回来。
　　自己可以放开手脚，去会会王之和血海冥王了。

第202章 偷跑刚传送到小天地入口，方宇就被林佳儿拦了下来。
　　“姐姐们都受伤了，带我出去了吧！！”
　　林佳儿一手揽住方宇的胳膊，说什么也不放手。
　　“她们受伤了，我就更不能让你出去了。”
　　方宇揉揉林佳儿的头，面容严峻的开口道。
　　他也没有想到，八殇这么难对付。
　　咸鱼莫名其妙，就被哈罗德给击晕。
　　虽然精神恢复的不错，但是现在出去还为时尚早。
　　现在小天地内，就林佳儿还有战斗力。
　　方宇可不舍得再放林佳儿出去。
　　林佳儿血玉的身份，还没有曝光。
　　血玉和血海冥王，都是八殇从鬼气充裕之地找到的。
　　不知道二者之间，会不会有联系。
　　无论如何，方宇也不放心让林佳儿出去。
　　“求你了！我好久都没出去了！我也是S级诡异，出去会帮上忙的。”
　　林佳儿委屈巴巴，两只大眼睛泪汪汪的看着方宇。
　　“不行，你老老实实待在这了，别到处乱跑。”
　　方宇把林佳儿的手松开，自己走出小天地，反手把门关上。
　　林佳儿刚要开小天地的门，就被西装主管拦了下来。
　　“主人也是为了你好，你就别出去添乱了。”
　　西装主管不知用了什么方法，在虚空中挥了两下。
　　小天地通往房车的门，如同幻影一般，变得透明起来。
　　林佳儿伸手抓了几下，发现门只有影影像，却触碰不到。
　　林佳儿皱着眉头，幽怨的看了西装主管一眼。
　　“佳儿小姐回去休息吧，别为难我了。”
　　西装主管毕恭毕敬的鞠了个躬。
　　林佳儿无奈，只好返回酒店内。
　　云荻的房间内，萧芷涵又弹奏了一遍琵琶曲。
　　云荻和虾滑的脸色，变得好多了，两个人沉沉的睡了过去。
　　“涵姐姐，她们两个人没事吧？”林佳儿来到云荻的房间内，坐在床头。
　　萧芷涵摇摇头。“多休息一段时间看看，她俩现在需要休息。”
　　林佳儿点点头，跟萧芷涵一起走出房间。
　　“咸鱼现在怎么样了？”林佳儿又问道。
　　“她刚才就已经好多了，现在应该更好了。”
　　两人一同回到了萧芷涵的房间。
　　咸鱼此时正躺在床上，两只脚朝上，靠在墙上，无聊的看着天花板。
　　见二人进来之后，连忙从床上爬起来。
　　“方宇呢？快让他把手铐解开，我觉得现在好多了！”咸鱼道。
　　“他刚刚出去，你安心在这里休息吧。”
　　萧芷涵伸手摸了一下咸鱼的额头，发现咸鱼现在气色很好，自己也松了一口气。
　　“我现在真的感觉好多了，就这么窝在屋里，实在太闷了。”
　　咸鱼撇撇嘴，眼巴巴的看着萧芷涵。
　　“这样吧，佳儿你陪着她在小天地里玩玩，别跑远了。”
　　萧芷涵又观察了一下咸鱼，发现她现在的精神确实恢复了很多。
　　与其锁在屋里，倒不如让她出去走走，小天地内也没什么危险。
　　“小天地有什么好玩的，我想到房车外面去。”咸鱼不满道。
　　“涵姐姐，你就放心的交给我吧！”林佳儿一把拽住咸鱼的手，拉她走出房间。
　　“我不想在这里玩。”咸鱼被林佳儿拉出房间，边走边郁闷道。
　　“嘘！咱们去房车外面。”林佳儿神神秘秘的朝咸鱼做了个嘘声的手势，微微一笑。
　　“真的？”咸鱼眼前一亮，但随即眼神又暗淡了下来。“我被方宇用禁灵手铐封住了，就算出去了也没用。”
　　“这好办啊，我出去把他叫回来，给你开了手铐不就可以了吗。”林佳儿笑嘻嘻的说道。
　　咸鱼想了一下，立刻朝林佳儿点了点头。
　　不一会，咸鱼独自来到小天地的入口处。
　　“云荻有两本书放在房车里了，我来替她拿。”
　　咸鱼对着西装主管说道。
　　云荻喜欢看书，之前在房车里守卫的时候，就拿了几本书出去看。
　　这一点西装主管是知道的。
　　“既然如此，你就去拿吧。”西装主管不知用了什么方法，那扇门的影像重新凝实。
　　咸鱼转动门把手，将门打开，闪身进入房车内。
　　就在这时，半空中突然飞来一个彩球，直冲西装主管而来。
　　西装主管大惊失色，连忙身形一闪，将彩球躲过。
　　彩球掉到地上，反弹起来，突然朝西装主管再次袭来。
　　西装主管还没来得及反应，就被彩球击中。
　　彩球瞬间变成了一个巨大的，用长条气球作成的球形牢笼，把西装主管锁在了里面。
　　西装主管连忙去撕扯这些长条气球，但是这些气球竟然如钢铁一般坚韧，根本撕扯不开。
　　“林佳儿！！主人说过，你不能出去！！”
　　西装主管一见彩球，就知道是林佳儿的手段，连忙又把门变为虚影。
　　可是下一刻，咸鱼从房车内，将门打开，门重新变得凝实。
　　“嘿嘿，我只是出去把宇哥哥叫回来，一会就回来。”
　　林佳儿快步来到门口，闪身出了小天地。
　　“这球能封住他起码半个小时，那时候我已经把宇哥哥叫回来了。”
　　林佳儿朝咸鱼挥了挥手，爬上了扶梯。
　　“那你小心一点，找到方宇就赶紧回来。”咸鱼点点头，叮嘱道。
　　房车所有的门窗都封锁了，只有天窗敞开着。
　　林佳儿从车顶跳下，沿着盘山路朝研究所而去。
　　“这是佳儿吗？好久没见到她了！”
　　“佳儿好可爱，这身粉色JK制服更漂亮，国民女儿名不虚传。”
　　……
　　直播间的水友们，看见佳儿之后，一个个眼冒红心。
　　现在正值深夜，外面一片漆黑。
　　研究所内发出的光线，成为这周围唯一的光源。
　　林佳儿远远的看见方宇开着吉普车，已经到了山洞口。
　　山洞内，依旧灯火通明。
　　强烈的光线，将禁区内的情景，照的一览无余。
　　一个高达二十米的巨型怪物，朝小镇内甩出触手。
　　触手将因为地震倒塌的建筑物搬开，将压在下面的诡异们抓在手中，吸干它们的血液。
　　这个怪物的上半身，还保留着人类的形态。
　　但是下半身已经化为纵横交错的树根，悬空着扎入岩石之中。
　　每移动一步，岩石上就留下无数碗口粗细的孔洞。
　　“这货，长得够快的啊！”
　　方宇开着车，沿着大路朝禁区内驶去。
　　王之听见汽车的声音，转身朝向方宇来的方向。
　　“呵呵，竟然还有自投罗网的。”
　　王之的声音异常沉闷，自带混响，像从树洞中发出的一样。

第203章 猫妖制成的药剂一条触手，从王之的右臂上分出来，朝着吉普车砸去。
　　方宇打开车门，直接从车上跳了下来。
　　紧接着，触手一下砸到吉普车上，将车直接砸成两半。
　　爆炸声伴随着巨大的火团，冲天而起。
　　触手在大火中灼烧片刻后，缓缓收回。
　　普通的火焰，根本伤不到王之分毫。
　　方宇身形矫健的在地上打了两个滚，爬起身来，拍掉身上的尘土。
　　刚站稳身形，王之的触手横腰扫过来，发出一阵呜咽般的风声。
　　方宇手持长刀，竖在身前。
　　触手横扫过来之后，重重撞在刀刃上。
　　方宇感觉一股巨力袭来，心头一颤，立刻抽身后跳。
　　借助这股巨力，身形一下子后退了十几米，堪堪躲过触手的攻击。
　　刚才在地下研究所内，方宇可以轻易切断触手。
　　现在随着王之吸收的血液变多，触手的强度也发生了翻天覆地的变化。
　　竟然可以扛住锋利的刀刃。
　　还不等方宇站稳，又一条触手袭来。
　　长刀不起作用，方宇直接使用猜拳扭蛋机，幻化出一个布，护在自己身前。
　　与此同时，身周围幻化出炁化的手，手持着复制出来的板砖。
　　朝着远处的王之，一股脑的甩了出去。
　　王之立刻用触手卷曲在一起，制作出一个圆形肉团，挡在自己面前，仿佛一面盾牌。
　　板砖伴随着呼啸的风声飞来，瞄准同一个位置，依次砸到肉球上。
　　“嘭嘭嘭！！”连续的撞击声响起。
　　肉团表面深凹进去，犹如一个被砸烂的西瓜，黑血喷涌而出，腥臭扑鼻。
　　盘旋卷曲在一起的触手，根根崩断。
　　从肉团表面掉落下来，化为一团黑血。
　　王之惨叫一声，收回肉球，庞大的身躯向后退了几步。
　　撑起王之身体的悬空树根，发出密集的崩断声，许多根茎还遗留在岩石内。
　　“这小子果然厉害，就连血肉陀罗都扛不住。”
　　远处，那座二十五层高的高楼，在地震中竟然奇迹般的并未倒塌。
　　在楼顶的观察塔上，一个漆黑的身影，冷冷的看向方宇。
　　高空的强风，把他身上的斗篷，吹得猎猎作响。
　　斗篷翻飞，斗篷内竟然没有身躯。
　　似乎是一颗头飘在半空中，外面用斗篷罩住。
　　这时，漆黑的身影似乎感应到了什么。
　　把目光投向了山洞入口。
　　林佳儿的身影，正巧进入山洞内。
　　“这女子，是林佳儿？”
　　黑影看来也看过方宇的直播回放，认识林佳儿。
　　“一个小小的S级诡异，不足为惧，由她去吧。”
　　黑影转头看向方宇，不再关注林佳儿。
　　就在这时，斗篷内传来一阵说话的声音。
　　“血玉监视器，探测到了东安城血玉的气息！”
　　黑影身体一震，按住了耳机。“你们说的是真的？”
　　“千真万确！确实检测到了！”
　　“东安城血玉的气息，与之前大相径庭，似乎已经晋级了S级诡异。”
　　“我们是费了好大力气，才重新锁定的。”
　　黑影点点头，飞身跳下高楼，身影消失在废墟之中。
　　与此同时，另一处地下实验室内。
　　黑玥打开封闭的实验室大门，闯入一个药剂室内。
　　从低温保存箱内，取出一只黑色药剂。
　　随手从药剂室内找到一只注射器，将黑色药剂全数打入自己体内。
　　“呼……”
　　黑玥扶着椅子坐了下来，长长的出了一口气。
　　体内翻腾起的温热感觉，让她觉得一阵心安。
　　按照现在的恢复速度，刚才受的伤，只需五分钟就可以完全恢复。
　　黑玥晃了晃受伤的手臂，满意的点点头。
　　从药剂室出来，来到一扇密封的大门前。
　　按下几个数字之后，大门打开。
　　映入眼帘的，是几十个闪烁着红光的营养舱。
　　营养舱内，注满了暗红色的营养液。
　　每一个营养舱内，都有一个人影。
　　有营养液阻碍，看不清相貌。
　　黑玥缓步走到其中一个营养舱前，笑意盈盈的看着营养舱内的人影。
　　“养你们这么长时间，该有所回报了。”
　　黑玥按下了营养舱上一个按钮。
　　流水声响起，营养舱内的液体，被排出。
　　里面的人影，没有了暗红色营养液的遮挡，清晰的出现在黑玥面前。
　　那是一张绝美的脸庞，病态般的苍白。
　　五官相貌，与黑玥一模一样。
　　也与云荻和虾滑一模一样。
　　这几十个营养舱内，赫然也是同样已经化为人形的猫妖。
　　营养液排空之后，十几条带有锋利针头的透明软管，从营养舱的顶部垂下，刺入猫妖雪白的肌肤中。
　　猫妖眉头紧蹙，显然收到了极大的痛苦。
　　黑玥面对与自己同样样貌的猫妖，没有丝毫怜悯，按下了另一个按钮。
　　营养舱发出一阵嗡嗡声，软管内涌出漆黑的血液，被吸入营养舱上方。
　　猫妖身上的皮肤，肉眼可见的干瘪下去。
　　刚才还是丰满少女的猫妖，转眼间变成了一具干尸。
　　漆黑的血液，顺着营养舱顶部的管道，一直流淌到研究室内，注入一个容器内。
　　“只要再等十分钟，就有备用药剂了。”
　　“到时候，那两只猫妖，一个也别想逃出我的手掌心！”
　　黑玥眼中闪过一丝恨意，用力的咬了咬牙。
　　地面上，方宇跟王之的战斗，已经接近白热化。
　　王之的触手，最多伸长三百米距离。
　　在这范围之内的诡异，早已经被王之抓住吸收掉了。
　　触手对方宇，完全不起作用。
　　刚开始，方宇还想着斩断触手。
　　后来直接懒得处理，将金钟铃召出来之后，自己往里面一坐。
　　任由触手围剿上来。
　　等触手积攒的差不多了，直接甩出煤气罐，用炁化成的火焰焚烧这些触手。
　　王之不害怕普通的火焰，但对炁化成的火焰，却是异常畏惧。
　　几次下来，方宇一点伤也没受，王之却感觉自己的鬼气断崖式的下降。
　　“再这样下去，早晚会被这小子耗死！”
　　王之心一横，又朝着方宇甩出一团触手，包裹住金钟铃。
　　自己则迈开步子，朝废墟深处走去。
　　想要补充鬼气，必须要吸收更多的血液。
　　他的根茎现在扎入岩石之中，每走一步都需要把根茎拔出来。
　　不如之前行动迅速。
　　再加上现在二十米高的身高，**起来异常缓慢。
　　“这种**速度，才像是植物的**速度。”
　　金钟铃内，方宇透过一丝缝隙，看到王之的动作，呵呵一笑。

第204章 王之的野望十几个煤气罐掷来，甩到王之脚下。
　　枪声连续响起，方宇使用火焰加特林，朝着煤气罐一阵扫射。
　　巨大的火团从王之脚下燃起，向上将他整个身躯包裹在了火中。
　　王之顿时发出一阵哀嚎，触手全数收回，护在自己身周。
　　片刻后，火团燃尽，王之身上焦黑一片。
　　许多触手根茎的边缘，已经呈现炭状。
　　移动一下，许多黑炭枝条从身躯上掉落下来，摔在地面上。
　　王之双目漆黑，艰难的挥动右臂。
　　甩动中，新的触手长出来，替换掉之前的触手。
　　新生的触手，无论从数量还是长度，都与之前大相径庭。
　　原本手腕粗的触手，现在仅剩下二指粗细，就像发育不良一样。
　　任谁都能看出，王之现在鬼气，几乎耗尽。
　　“混蛋……混蛋……”
　　王之大口喘着粗气，双臂的触手垂在地面上。
　　刚才在废墟中搜索一番之后，发现仅剩的诡异，都已经被自己吸收殆尽。
　　血肉陀罗吸收的血液越多，实力越强。
　　仅凭这一点血液，根本扛不住方宇的火焰。
　　王之双眼一转，身体快速缩小，恢复为人形大小。
　　扎入岩石中的根须，变得发白。
　　王之双腿猛地蹬地，根须发出一阵啪啦声，被全数扯断。
　　变为人形大小的王之，朝着方宇甩出几条触手，抽身往自己研究室的方向跑去。
　　“这小子的火焰太厉害了，几乎把我的鬼气耗光。”
　　“研究室里储存的那几十个猫妖，都是S级修为。”
　　“吸了她们的血，赶紧离开这里。找个人迹罕至的深山，等鬼气充裕了再出世。”
　　王之脑中飞快盘算，选好了自己的退路。
　　刚跑到自己的地下研究室门口，大门从里面打开。
　　黑玥面无表情的从里面走出来，站在大门前。
　　“让开！”王之直接甩出一根触手。
　　黑玥直接一把抓住触手，猛地一撕扯。
　　王之被黑玥拉的一个趔趄，朝黑玥跨出几步。
　　紧接着，黑玥一脚踢到了王之的心口。
　　王之后背的衣服，顿时出现了一个破口。
　　整个人躺在地上，几乎昏死过去。
　　“你休想打我药剂的主意。”黑玥把黑斗篷撤掉，露出自己的五官。
　　“这是云荻吗？怎么长得一模一样。”
　　“这个妹子是谁啊？一脚就把王之制服了。”
　　“头发，你们看她的头发，是纯黑色的。”
　　“云荻的头发是纯白色，虾滑是火红色，这个妹子不是她们俩。”
　　……
　　直播间内，眼见的水友一眼就分别出了三者。
　　黑玥的五官虽然与云荻虾滑一样，却是八殇，与方宇是敌对关系。
　　“给我一具躯体，我缓过劲来，帮你抓那两个残魂。”
　　王之强忍着胸口的剧痛，开口道。
　　豆大的汗珠顺着脸颊流下来。
　　他之前在血池旁，见过云荻和虾滑的相貌。
　　如今见到黑玥的五官之后，瞬间想明白了她们之间的关系。
　　她们都是分属，同一个灵魂的不同残魂。
　　黑玥把猫妖养在实验室里，绝对不是发善心。
　　结合现在，黑玥全身伤势已经复原。
　　王之竟将猫妖之于黑玥的作用，猜了个**不离十。
　　“呵呵，你想吸血，我可以帮你。”黑玥抓住王之的触手，猛地一甩。
　　将王之腾空甩起，朝地面上那道粗大的裂缝坠去。
　　裂缝之下，正是血池的所在。
　　如今血池内的血水，已经被王之吸收一空。
　　血海冥王没有血水的滋养，身体抽动的频率越来越快。
　　实验室内的警报声，长鸣不已，吵得人耳膜生疼。
　　“噗通”一声，王之坠入血池之中。
　　身体向下飘去，落在了血海冥王旁边。
　　看着眼前庞大的身躯，王之眼角一阵抽搐。
　　触手范围之内，仅剩下这一具躯体。
　　刚才王之吸收血水的时候，也曾想过要吸收血海冥王的血液。
　　但是当他的触手伸向血海冥王的时候，心脏突然嘭嘭直跳。
　　以他当时的实力，一旦血海冥王在他吸收的过程中醒过来，绝对不能逃过。
　　本想把地面上的诡异吸收完毕，修为提高之后，再来血池吸收血海冥王。
　　结果被方宇几乎将鬼气耗尽。
　　刚才战斗的时候，王之甩出了许多肉球，保命的底牌已经有了。
　　现在鬼气几乎耗尽，与其这样半死不活，不如直接吸收血海冥王的血液。
　　王之一咬牙，伸出一根触手，朝血海冥王脸上伸去。
　　现在触手只能伸长不到十米，王之的身体也随着触手一起向前飘去。
　　触手触碰到血海冥王之后，并没立刻开始吸收血液。
　　王之心脏怦怦直跳，等了几分钟后，看血海冥王没有反应，才开始吸血。
　　刚吸了两口，血海冥王磨盘一样大小的眼睛，突然睁开。
　　王之正在吸收血液，突然感觉有人看他，连忙回头。
　　就见跟他身高相差无几的巨大黄黑色眼瞳，正冷冷的盯着他。
　　二者之间只有几米距离。
　　王之整个人瞬间如被冰水浇过，飘在水中连动都不敢动。
　　这时，上方传来一阵阵爆炸声，方宇跟黑玥正在上面打的兴起。
　　震动让大大小小的岩石，从缝隙中掉落下来，坠入水中。
　　黄黑色眼瞳就这么一直盯着王之，石块掉落在眼球上才眨上一下。
　　片刻之后，王之悄悄转动了一下身形，身体向水面飘去。
　　那双巨瞳依旧看着王之原本待的地方，没有转动。
　　王之浮出水面，长长的出了一口气。
　　“这血海冥王，好像只是一具躯壳，只遵从生物本能反应。莫非躯壳内根本没有灵魂？”
　　“那也不对，我最初靠近他的时候，心脏怦怦直跳。”
　　“如果没有灵魂，是没有这种威压的。”
　　“只有一个办法可以检验。”
　　想到这，王之再一次潜入水中。
　　这次直接伸出十几条触手，同时贴在了血海冥王身上。
　　“如果他只是躯壳，除了有一点应激反应之外，不会有更多的反应。”
　　王之操纵着触手，同时开始吸收血海冥王体内的血液。
　　血海冥王的身体猛然一颤，手脚抽搐了一下，然后重新归于寂静。
　　“哈哈！！果然跟我想的一样！这具躯体里根本没有灵魂。”
　　“那股威压，应该是天沧设下的圈套！！”
　　王之心中大喜，疯狂的吸收血液。
　　血海冥王的血液，蕴含的鬼气异常浓郁。
　　刚吸收了一会，王之就感觉自己的实力超过了刚才。
　　“这么庞大的躯体，如果吸收完了，完全可以成长为绝世大妖！！”
　　王之盯着池水中的血海冥王，两眼放光。
　　就在这时，池水中落入一团黑色的物体。
　　这团物体似乎没有躯体，只有头部有形体。
　　在水里游动的时候，黑色的斗篷飘在身后，朝王之而来。

第205章 黑玥傀儡王之此时还在兴奋的吸收血海冥王的血液，完全没有察觉到危险已经逼近了自己。
　　黑色斗篷缓缓飘到王之身后，突然大张开，将王之包裹了起来。
　　王之双眼被斗篷蒙住，大惊失色，连忙伸出触手去撕扯斗篷。
　　斗篷刚被撕扯掉，就感觉自己被一股无形的力量控制住。
　　连呼吸都由这股力量掌握。
　　“呵呵，你胆子不小，竟然敢打血海冥王的主意。”
　　幽幽的声音从王之身后传来。
　　这声音在熟悉不过，是天沧的声音。
　　王之顿时感觉手脚发麻，仿佛连体内血液，都停止了流动。
　　只见一个透明的头骨，从王之身后飘过来。
　　池底的射灯，照射在头骨上，反射出异样的光彩。
　　头骨并没有跟王之纠缠，而是飘到了血海冥王身前。
　　身后拉着几缕透明鬼气，仿佛一只水母。
　　头骨靠近血海冥王的头颅，在眉心轻轻一磕。
　　血海冥王的眉心，突然出现了一个漆黑的孔洞。
　　大小正好容纳头骨通过。
　　头骨立刻进入了孔洞之中。
　　等身后的透明鬼气也没入孔洞之后，孔洞立刻恢复原样，看不出有一点痕迹。
　　接着，血海冥王的双目，突然转动了一下。
　　一股冷峻凶冽的气息，扑面而来。
　　王之距离血海冥王只有几米距离。
　　被这股气息冲击到之后，整个人如遭重击，重重摔在血池池壁上。
　　于此同时，血池中的水，轰然而起。
　　强大的气息，将水全部挤向天空。
　　血池的池壁，也在这股气息的挤压下，轰然倒塌。
　　整个地下研究所，地面全数崩碎。
　　地面上，方宇看见黑玥再次出现在自己面前，有些吃惊。
　　黑玥的速度极快，要不是虾滑偷袭，本不会伤到她。
　　现在她的身体已经全部回复。
　　面对方宇，十指长出尖锐的骨质尖刺，利用自己的速度，快速攻向方宇。
　　方宇立刻复制出板砖，利用炁化的手，在自己身周形成了严密的防守圈。
　　黑玥几次突袭，都被板砖挡了回来。
　　眼看自己的攻击没法突破防御，黑玥嘿嘿一笑，将一瓶手指粗细的黑色药剂取出，直接丢到口中。
　　“咔嚓咔嚓”。
　　玻璃瓶被直接咬碎，玻璃碎片将黑玥的嘴巴割出了十几道口子。
　　纯黑的血液顺着嘴角流出。
　　“这个妹子好自虐，直接咬碎玻璃瓶！”
　　“想一想都觉得疼！正常打开喝掉不行吗？”
　　“诡异的行为，怎么能用常理来判断。”
　　“看得我浑身汗毛直竖，相貌跟虾滑云荻一样，行事却天差地别。”
　　“那瓶药剂是什么？洛长老知道吗？”
　　……
　　直播间内，有人开口询问洛真仪。
　　“这个我也不清楚，八殇的资料非常少，我们只知道她叫黑玥。”
　　“除此之外，其他的资料一概没有。”
　　洛真仪无奈的摇摇头，开口道。
　　方宇见到黑玥自伤这一幕，也是微微一怔。
　　只见黑玥咽下药剂之后，嘴角露出一丝狞笑，张口突出一口黑血。
　　黑血落地之后，立刻产生了变化。
　　一只通体纯黑，没有一根杂毛的黑毛，从黑血中钻出来。
　　仿佛这黑血是通往另一个世界的门，将黑猫召唤了出来。
　　“你能躲过我的攻击，再来一个呢？”黑玥冷冷的笑道。
　　黑猫从黑血中钻出来之后，体形迅速变大，化为了人形。
　　身上的黑毛化为一身紧身的黑色皮衣，将丰满的身材凸显的淋漓尽致。
　　黑猫木然的看了黑玥一眼，静静的站在一旁。
　　“给我上！缠住他！”黑玥一挥手。
　　黑猫立刻长出锋利的指甲，朝方宇冲来。
　　趁这个时间，黑玥再一次吐出一口黑血。
　　又一只黑猫出现，化为人形。
　　“一瓶药剂可以制造两个傀儡，应该足够对付他了！”
　　黑玥擦掉嘴角的黑血，与两只分身一起围攻方宇。
　　面对三人的围攻，方宇没有轻敌，现将金钟铃召唤出来，罩住了自己。
　　随手甩出一个煤气罐，炸出一个巨大的火团。
　　火团一炸开，三人同时躲闪。
　　两个傀儡的反应速度，竟然与黑玥本体相差无几。
　　如果不是方宇眼睁睁的看见她们被制造出来，绝对不会想到是傀儡。
　　其中一具傀儡避开火团之后，从侧面冲到金钟铃旁边。
　　锋利的指甲直接刺向金钟铃。
　　咔嚓一声，指甲直接被掀起，黑血顿时从手指上留下来。
　　金钟铃的钟壁，依旧光滑平整，一丝划痕也没有。
　　傀儡看着自己的手掌，一时间竟然愣住了。
　　趁这个时候，方宇操纵着炁化的手，拎着一块板砖，从金钟铃中穿出来。
　　一下正砸在傀儡的后脑上。
　　傀儡噗通一声砸到在地上，化为了一团黑血。
　　黑玥远远的看着，顿时眉头紧锁。
　　傀儡的攻击力，她心中有数。
　　换成是自己本体，也打不破金钟铃的防御。
　　方宇待在金钟铃里，算得上是绝对防御。
　　正当黑玥发愁的时候，地下传来一股凛冽的威压。
　　黑玥和方宇同时脸色大变。
　　这股威压已经超过了S级诡异的范畴。
　　黑玥的脑中瞬间浮现出一片尸山血海的景象。
　　一个身高足有几十米的巨型诡异，坐在一座由死尸堆积而成的山上。
　　身下全都是人类和诡异的尸体，一眼望去，数量至少百万。
　　巨型诡异睁开双眼，黄黑色的眼瞳扫过黑玥。
　　只是视线简单的扫过，黑玥就浑身不自觉的颤抖起来，一动也不能动，整个人被幻境给震慑住。
　　自己绝对抵挡不了这股威压。
　　黑玥顾不上给傀儡下命令，把所有鬼气都集中在自己的手上。
　　片刻后，手指终于恢复了行动能力，在胳膊上划了一下。
　　锋利的指甲顿时刺透了皮肤。
　　剧痛传来，黑玥身体一震，从幻境中脱离出来。
　　刚脱离环境，黑玥就觉得一阵恶心，直接呕吐起来。
　　一个S级诡异，竟然因为情绪紧张，引发了呕吐。
　　金钟铃内，方宇也被突如其来的威压给震慑到了，眼中出现了与黑玥一样的幻境。
　　不过他随即控制金钟铃的钟壁，把这股威压挡在了外面。
　　“这个幻境，怎么跟那把刀的幻境，如此相似！”
　　方宇心中暗自琢磨，余光扫过一旁。
　　就见远处一个妹子双目无神，怔怔的愣在原地。
　　显然沉溺在幻境之中，无法逃出。

第206章 血海冥王出世
　　“佳儿！！你怎么在这里！”方宇大惊失色。
　　他没有想到，林佳儿竟然自己偷跑出了房车，来到山洞中。
　　血玉监视器还没有毁掉，不知道八殇会不会发现林佳儿的真实身份。
　　林佳儿愣在原地，依旧沉溺在幻境中。
　　方宇分身过去，将林佳儿抱起，返回金钟铃内。
　　电光火石之间，只用了几秒钟。
　　方宇感觉自己胸口一阵沉闷，体内的灵气仿佛被这股威压，给压制的完全施展不出来。
　　怀中，林佳儿缓缓睁开双眼。
　　看见方宇之后，连忙抱住了方宇的肩膀。
　　“刚才那个巨型诡异是什么？我看见自己被它给吃了……”
　　林佳儿浑身颤抖不已，双唇发白冷汗直流。
　　“别担心，有我在这里，没有人能够伤害你。”
　　方宇轻轻在林佳儿的额头亲了一下，看向远处的黑玥。
　　黑玥此时，正摇摇晃晃的朝山洞外走去，步履有些蹒跚。
　　显然刚才的环境，对她的影响也非常大。
　　剩下的那只傀儡，已经化为一团黑血，渗入到岩石之中，如同渗入沙土中一样。
　　“那个妹子是虾滑？”林佳儿看见黑玥的脸庞，有些惊讶的问道。
　　方宇摇摇头，飞身冲到黑玥身旁。
　　黑玥眼神涣散，几乎不能聚焦，轻易就被方宇抓住。
　　紧接着，方宇将黑玥带回金钟铃内，取出折凳一下拍在黑玥身上，把她的修为压制在A级。
　　这股威压，能够让S级诡异呕吐。
　　如果把黑玥压制到D级，一旦黑玥暴露在威压之中，很有可能直接会被抹杀。
　　那把刀的秘密，方宇还要问出来，不能轻易让黑玥死去。
　　用光圈将黑玥绑住之后，方宇把她扛在肩上，一手抓住林佳儿的手，朝大路冲去。
　　大路旁边还有几辆车，先离开这个地方再说。
　　那股威压，方宇自认不是对手。
　　在之前的幻境之中，巨大诡异是被长刀杀死的。
　　或许知道了这把刀的秘密，才能将巨大诡异杀死。
　　刚一解开金钟铃，威压立刻铺面而来，将三人压得几乎喘不动气。
　　不过还好，这次并没有沉溺在幻境之中。
　　肩头的黑玥，因为修为被压制到A级，浑身抖若筛糠。
　　方宇快步跑到一辆车前，一把将车门直接扯下来，钻到车里。
　　黑玥被他随手丢到后座上，林佳儿也坐到了副驾驶上。
　　幸好在山洞里，诡异们没有防小偷的意识，车钥匙就插在方向盘下面。
　　方宇扭动钥匙，直接掉转车头朝山洞外驶去。
　　这时，一阵剧烈的震动传来。
　　地面上裂开了无数道巨大的裂痕。
　　原本三人站立的地方，出现了一个巨大的空洞。
　　地下研究所整个坍塌，无数岩石坠入研究所中。
　　地面立刻产生了倾斜，方宇就感觉车头翘起。
　　面前的大路分崩离析，车辆有坠入地下研究所的危险。
　　“宇哥哥！后面的路都崩塌了！！”
　　林佳儿抓着安全带，紧张的看着后面。
　　在车子后面，无数地面已经坠落。
　　车子依靠着惯性，勉强跑在坍塌最边缘，只要稍一减速，立刻会坠入其中。
　　“别慌！趴下！”
　　方宇沉声道，随手取出一个燃气管，朝车后抛去。
　　紧接着掏出牛仔左轮枪，连头也不回，直接朝后连开六枪。
　　爆炸声响起，巨大的气流伴随着火团，冲击到车上。
　　方宇立刻将自己的炁放出，包裹住了三人。
　　车子在气流的冲击下，一下子冲出近百米远，离开了坍塌边缘。
　　后面轰隆声渐远，三人终于逃脱了被巨石掩盖的下场。
　　车内一片焦痕，刚才的火团已经将车的内饰付之一炬。
　　车头也燃起了大火，眼看就要爆炸。
　　“这车不行了！赶紧下车！”方宇踩死刹车，抓着黑玥下了车。
　　后面的轰鸣声传来，坍塌依然没有停止。
　　这禁区的地下，似乎全部被掏空，不只有一个地下研究所。
　　此刻被地震波及，一个接一个的坍塌。
　　眨眼间，坍塌的边缘又迫近了三人。
　　“抱紧我！”方宇朝着林佳儿大喊一声。
　　林佳儿听罢，连忙抱住了方宇。
　　方宇一手扛着黑玥，一手搂着林佳儿，开启了滑板鞋，一步跨出几米距离。
　　身后坍塌的边缘继续追来，速度竟然比方宇奔跑的速度还要快。
　　远处，一阵骇人的吼声传来，震得三人心头激荡。
　　不用问，刚才那股威压和这股吼声，一定是血海冥王。
　　眼看坍塌边缘越来越近，方宇思绪快速转动。
　　“不想死，就老老实实的别耍花招！”
　　接着，方宇朝着肩头的黑玥大喝道，解开了光圈。
　　黑玥此时被威压压制的浑身颤抖，脸色煞白，一动也不能动。
　　光圈在方宇的手中，立刻扩大到五十米直径。
　　只见方宇将光圈甩出，勾住了一间房屋的废墟。
　　抓住光圈的一头，心中默念“缩”！
　　光圈瞬间缩小，将三人拉着飞快朝废墟冲去。
　　这一下，又拉开了与崩塌边缘的距离。
　　这里距离山洞出口，还有几千米距离，一路上尽是房屋废墟。
　　如果按这个速度下去，完全可以逃出生天。
　　就在这时，地面突然猛地一震。
　　三人在地面上，几乎跳了起来。
　　这次的震动，完全不似之前。
　　仿佛十级地震一般，整个地面上下抖动。
　　方宇几乎站不稳自己的身形。
　　方宇回头朝禁区看。
　　只见黑暗之中，两张黄黑色的灯笼，缓缓升起，飘到了半空中。
　　高度足有近百米。
　　“卧槽！站起来了！！”
　　“大佬快跑啊！！赶紧回房车！”
　　“这诡异太恐怖了，蜷缩在血池里看不出来，竟然这么高大！”
　　……
　　直播间的水友们，看的清清楚楚。
　　血海冥王，从地下研究所的血池之中站立起来，踩在崩塌的岩石上，爬到了地面上。
　　刚爬上地面，重逾千吨的身躯，立刻将附近一个地下研究所压塌，坠入其中。
　　刚才那次剧烈的震动，就是这么形成的。
　　血海冥王躺在地下研究所内，发出一阵沉闷刺耳的笑声。
　　手撑着地，站起身来。
　　左右摇晃几下手臂，抬了抬双腿，似乎在适应这具身体。
　　片刻后，血海冥王一跃而起，直接跳到了地面上。
　　这次震动更加剧烈，山洞穹顶也出现了无数裂痕。
　　几道月光从裂痕中射入，整个穹顶马上要分崩离析。

第207 逃出研究所穹顶上，已经裂开了数条巨大的裂痕。
　　岩石从半空坠落，砸在地面上，发出震耳欲聋的声响。
　　方宇的速度已经提升到了极致，不停躲避掉落的岩石。
　　现在还只是一小部分穹顶崩碎，如果整个穹顶崩塌下来，只有血海冥王能够生还。
　　“宇哥哥！快放开我！你自己跑吧！”
　　林佳儿抬头看向穹顶，眼中闪过一丝决绝的神色。
　　她不想方宇被自己拖累，奋力推了一下方宇，毅然松开了自己的双手。
　　可是下一刻，腰身却被方宇一把搂住。
　　“别做傻事！”方宇怒喝一声，依旧用手揽着林佳儿的腰，朝山洞口跑去。
　　身后，血海冥王从深坑中爬出来，百米身高正顶在穹顶上，不能完全站直身躯。
　　“嗷！”血海冥王挥起粗壮的手臂，重重打中穹顶，将穹顶直接击穿。
　　穹顶仿佛被推倒的多米诺骨牌，以血海冥王为中心，尽数坍塌下来。
　　外面的月光直接照射在洞中。
　　血海冥王看着月亮，发出一声狂吼。
　　震天的声响瞬间传遍了方圆几十里距离。
　　距离这里三十里外的临江城，几乎所有人都听到了这声狂吼。
　　现在临江城内的诡异，已经基本被肃清，人类的生活逐渐恢复。
　　偶有一些落单的诡异，也都被组织起来的猎鬼者们斩杀。
　　这声狂吼传来之后，伴随着灭世一般的恐惧灵压。
　　就算距离十分遥远，依旧把所有人压制的抬不起头来。
　　“我们……听见那声狂吼了……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“简直太可怕了……我连动都不敢动一下……”
　　“刚把诡异清理出城区……怎么出现了这么恐怖的诡异……”
　　直播间里，临江城的水友们，颤抖着把所见所闻打到了公屏上。
　　高空摄像机早已经把血海冥王出世的影像，传回了直播间。
　　但只有靠近的人，才能直观的感受到血海冥王带来的压力。
　　直播间的水友们，看着这些人打的字，一个个面无血色。
　　画面之中，方宇还在拼命朝山洞门口奔跑。
　　头顶上的穹顶，掉落的岩石距离身后已经非常近了，仅剩下几十米距离。
　　“大佬！！再快一点！”
　　“马上就追上了，大佬快点啊！”
　　“我不敢看了！小哥哥要是死了，还有谁能对付这个诡异！”
　　……
　　直播间的水友们，心都提到了嗓子眼。
　　“你快点把我放下来！你自己还能跑出去！”
　　林佳儿被方宇夹在怀里，大声喊道。
　　方宇对她的喊叫声充耳不闻，脸色已经变得通红。
　　刚才这段时间，方宇将灵气几乎全集中在脚上。
　　配合着滑板鞋，一直保持高速奔跑，没有被岩石砸中。
　　就在这时，山洞外传来一阵引擎轰鸣声。
　　两道亮光从洞口射来。
　　“他们在哪里！！！”
　　在周围震耳欲聋的轰鸣声中，洛依雪的声音传来。
　　两道亮光立刻朝方宇这边驶来。
　　方宇定睛一看，发现竟然是那一辆从来没有使用过的布加迪威龙超跑。
　　这辆车是房车附带的，方宇一直开着房车，还没开过。
　　开车的是人苏柒柒，没想到她车技竟然非常好。
　　快冲到方宇面前的时候，一个漂移。
　　车辆划过一阵尘土，车头重新朝向山洞门口。
　　方宇此时已经来到了车子附近。
　　直接跳起之后，落在了车顶上。
　　“抓紧了！！”苏柒柒大喊一声，油门直接踩到底。
　　方宇使用光圈，直接将他们三人，全部绑在了车顶上。
　　布加迪威龙发出巨大的轰鸣声，如离弦之箭一般，朝洞口冲去，瞬间将穹顶的崩塌线甩在了后面。
　　前面的穹顶虽然也有崩塌，但都是小面积，掉下来的石块并不大。
　　苏柒柒开着车，直接撞在一些拦路的石块上，将这些石块撞得粉碎。
　　这辆车与房车一样，同属于S级灵器。
　　就算发生了强烈的撞击，石块连车辆的漆面都没有磨损一点。
　　“得救了！！”林佳儿趴在车顶上，兴奋的看着方宇。
　　却见方宇脸色阴郁，满脸的不高兴。
　　“你不老老实实的呆在房车里，谁让你跑出来的？”
　　方宇语气有些严厉，开口说道。
　　“对不起……”林佳儿低下头，喃喃道。
　　“下次别再这样了。”方宇摇摇头，开口道。
　　不知道八殇，有没有发现林佳儿是血玉？
　　方宇回头看向远处的血海冥王，目露凝重。
　　血海冥王给他的压力，绝对超出了S级诡异。
　　虽然方宇并没有使用灵器对付血海冥王。
　　但是理智告诉他，那些S级灵器，对付血海冥王一点用处也没有。
　　现在的希望，都寄托在那把刀上面。
　　方宇扭头看向一旁的黑玥。
　　这里距离血海冥王远一些，威压稍稍减轻了一些。
　　黑玥已经从极度的恐惧中，清醒了过来。
　　不过身体依旧颤抖不止。
　　这时，车前方出现了大片月光。
　　终于来到了山洞口。
　　车辆冲出山洞之后，沿着盘山路一直朝房车开去。
　　方宇扭头看向血海冥王。
　　只见血海冥王半个身子，正从山体的破口中爬出来。
　　月色下，显得分**森可怖。
　　两种黄黑色的巨瞳，扫视了周围一下，锁定到了车辆上。
　　方宇顿时感觉一阵毛骨悚然。
　　幸好苏柒柒和洛依雪在车里。
　　这辆车同房车一样，都能隔绝气息。
　　她们并没有被血海冥王影响到。
　　否则很有可能直接把车开到山沟里去。
　　“他……他……发现……发现我们了……”
　　身旁的黑玥，牙齿不停的打颤。
　　“林佳儿！血玉！！”血海冥王朝着车辆突然狂吼一声，震得几人耳膜生疼。
　　周围山上的石块，随着这声狂吼，滚落到山下。
　　方宇连忙放出自己的炁，将车顶上的三人全部罩住。
　　石块砸在炁化的光幕上，被直接绞成了齑粉。
　　“他怎么知道我？还有血玉是什么？”林佳儿趴在车顶上，不解的问道。
　　方宇心头顿时蒙上了一层阴郁。
　　林佳儿是血玉这个事情，最后还是掩盖不住了。
　　血海冥王随手从山体的破空中，拿出一块巨大的岩石，奋力一掷。
　　房间大小的岩石，如同流星一般，砸在了车辆前方的山体之上。
　　无数石块倾斜而下，顿时将盘山公路堵了个水泄不通。

第208章 逃出生天方宇见状，直接从乾坤戒中取出一个煤气罐，使劲朝塌方的地方掷去。
　　凌空将煤气罐打爆。
　　顿时乱石蹦飞，塌方的岩石堆，被炸出一个大缺口。
　　两侧的石块，朝低洼的缺口涌来。
　　“你们抓紧了！！”
　　苏柒柒在车内大声喊道，油门直接踩到底。
　　车辆行进的速度非常快，百米距离转瞬即至。
　　千钧一发之际，从缺口穿过。
　　刚一冲过缺口，两侧的石块就将缺口堆积起来。
　　血海冥王看见这一幕，发出一声怒吼声。
　　双手抓在山体上，整个身体向前迈出一步。
　　研究所剩余的穹顶，尽数崩塌，掀起冲天尘土。
　　震耳欲聋的声音，在夜色中传的极远。
　　车辆再转过一个弯，就是房车所在地。
　　血海冥王又拿起一块巨石，直接朝房车砸来。
　　方宇早有准备，取出火焰加特林，在车顶翻了个身。
　　举着加特林朝半空中飞行的巨石，疯狂开火。
　　巨石只是普通的石块，被火焰加特林的火珠穿透之后，碎裂成无数小碎块。
　　砸到房车旁边的山体上，并没有把山体砸成塌方。
　　但是，就算变成小碎块，依旧将房车的光幕，砸进去几个凹坑。
　　凹坑直逼房车本体，还剩几厘米距离的时候，力道才耗尽，又被光幕弹回。
　　血海冥王的力道，果然异常恐怖。
　　哈罗德这样的S级诡异，都无法让光幕产生这么大的形变。
　　血海冥王仅凭一块普通的石块，就能做到。
　　趁这个时间，车辆已经停到了房车旁边，正停在房车一侧伸出的框架上。
　　方宇一把将黑玥甩进房车内，其余人也都进入房车。
　　按动车库按钮，框架收回，将布加迪威龙收回房车内。
　　这时，血海冥王又甩出一块巨石，想要把房车砸入盘山路旁边的谷底。
　　“你来开车！！”方宇朝着苏柒柒喊了一声，直接沿着扶梯爬上车顶。
　　操纵着火焰加特林，将巨石打成碎块。
　　血海冥王的力量太恐怖了，如果房车被巨石砸中，就算不被砸坏，也会被砸到悬崖下面去。
　　刚才苏柒柒开车来接他们，可以看出她的车技非常棒。
　　“旁边可是悬崖啊！”苏柒柒侧头看了一眼旁边，额头冒汗。
　　这条盘山路非常狭窄，房车的一侧距离山体只有一米距离。
　　另一侧距离崖边，也只有一米距离。
　　现在血海冥王在前面，他们要倒车离开这里，速度肯定不能慢。
　　稍微有一点操作不当，很有可能连人带车摔入谷底。
　　“你刚才开的就很好，别担心尽管开！这车连S级诡异的攻击都可以防住，就算掉入谷底也没事。”
　　天空中连续飞来几块巨石，方宇一边把巨石打碎，一边安慰苏柒柒。
　　现在方宇也没有更好的办法，只好赌一把。
　　苏柒柒一咬牙，启动房车之后，直接在盘山公路上倒开。
　　房车的轮胎压着悬崖的边缘，向后驶去，看的直播间的水友们一阵心慌。
　　这条盘山公路只有几处宽敞的地方，可以掉头。
　　距离房车几百米处，有一个掉头的地方。
　　只要撑过这段距离，就可以开着车逃之夭夭。
　　血海冥王也察觉到了掉头的地方，甩出更多的巨石。
　　这些巨石一部分朝房车砸来，一部分则是要将折断盘山路砸塌方。
　　方宇一边操纵着炁化的手，用火焰加特林击毁石块。
　　另一边将乾坤戒中的煤气罐都取了出来，一个煤气罐对应着一块巨石，丢出去引爆。
　　直播间的水友们，现在心情已经紧张到了极点，一个说话的都没有。
　　随着车辆倒退，房车距离血海冥王越来越远。
　　飞过来的巨石，在半空中的飞行时间也越来越长。
　　渐渐的，从最初的紧张万分，到后来从容不迫。
　　方宇擦了一把额头上的汗水，长出了一口气，总算是逃出来了。
　　“你抓紧了！！”房车内传来苏柒柒的叫声。
　　方宇一回头，发现已经到了掉头的地方，但是车速没有丝毫减弱。
　　“难不成，她想180°掉头接行驶？这可是特级表演的动作。”
　　方宇连忙抓住了天窗口。
　　果然，苏柒柒踩着油门，靠近掉头地点的时候，突然一拉手刹，紧接着换挡退出倒挡。
　　车辆在掉头处直接转了个180°，朝着山下驶去。
　　方宇包括直播间的水友们，都看傻了。
　　特技动作竟然在现实中施展出来，苏柒柒的车技简直逆天了。
　　远方的血海冥王，见房车逃远了，恼怒的一阵狂吼。
　　震得地面一阵颤动，周围的山上，许多石块滚落山下。
　　“可以啊！这车技太六了，怎么没早发现你这一手呢！”
　　方宇从车顶下来，来到房车内，兴奋的一拍苏柒柒的肩膀。
　　苏柒柒这时候，仿佛突然从梦中惊醒，身体一下子弹了起来。
　　车辆顿时偏离了线路，吓得方宇连忙把车子的方向盘稳住。
　　“逃出来了？”苏柒柒一脸冷汗，开口问道。
　　“当然了，你没事吧？”方宇见血海冥王停止了攻击，让苏柒柒把车停到一旁。
　　“没，没事！”苏柒柒颤抖着从驾驶座上起来，身体阵阵发抖。
　　“真的没事？”方宇一下揽住苏柒柒，把她带入小天地中。
　　接着传送到萧芷涵的房间。
　　今天萧芷涵快要忙死了。
　　咸鱼情况好转一些之后，虾滑和云荻又受伤了。
　　刚稳住她俩的情况，林佳儿又被血海冥王的威压震慑了一下。
　　虽然立刻让方宇救进了金钟铃内，但精神依旧有些萎靡。
　　刚才在山洞内，林佳儿一直强打着精神。
　　进入小天地后，那根紧绷的弦松了之后，顿时昏厥过去。
　　被洛依雪送到了萧芷涵的房间。
　　这不刚让林佳儿躺好，方宇又揽着苏柒柒进了房间。
　　好家伙，现在小天地内，仅剩下方宇、洛依雪、萧芷涵三个人没事。
　　“外面怎么样了？”洛依雪见方宇进来，立刻迎上来问道。
　　“多亏了她，没想到她车技那么好，如果换成是我，这会还没逃走。”
　　方宇赞许的朝苏柒柒点了点头。
　　苏柒柒脸上一阵微红，身体抖动的更厉害了。
　　“快把她放到床上，我看看怎么了。”萧芷涵扶着苏柒柒另一只手臂，让她躺在床上。
　　萧芷涵在方宇出去这段时间，也没闲着。
　　让西装主管把这间房间改造了一下，里面有七八张床。
　　几个伤员，全部被转移到了这间房间。

第209 练习健美的侏儒方宇把苏柒柒交给萧芷涵之后，独身来到房车内。
　　此地距离研究所还很近，不是长留之地。
　　开车沿着盘山路一路往下，两个小时之后，离开了遮阳山地界。
　　此时天空已经泛起了鱼肚白，阳光刺破晨曦。
　　紧张的一夜过去了。
　　方宇开车来到附近一处山坳中。
　　这里密林参天，长满了粗壮的巨树。
　　方宇寻了个稍大些的空地，将车开了进去。
　　周围茂密的树叶，将车身完全挡住。
　　停好车后，方宇反身回到小天地内，直接传送到了萧芷涵的房间。
　　苏柒柒和洛依雪，正按照萧芷涵的吩咐，照顾几个伤员。
　　“你没事了？”方宇看见苏柒柒也在忙碌，疑惑道。
　　苏柒柒笑着摇摇头，继续忙碌去了。
　　“她只是刚才开车的时候，情绪太激动，所以才浑身颤抖，没什么大碍。”
　　一旁，萧芷涵解释道。
　　听到萧芷涵这么说，方宇才放下心来。
　　走到几人床前，仔细查看众人的伤势。
　　伤势最轻的是咸鱼，还有一点头晕。
　　哈罗德的声波攻击虽然防不胜防，但他只是S级诡异。
　　咸鱼猝不及防之下被伤到，听过《阳春白雪》之后，又休息了一晚的时间，现在身体已经恢复。
　　云荻和虾滑，二人现在意识还有些模糊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　那把刀的幻境，就连方宇都沉浸了进去，更何况两个妹子。
　　而且，那幻境是由云荻引发的，对她的伤害更大一些。
　　林佳儿现在的状况，与云荻差不多，脸色苍白意识模糊。
　　身体还有些发烫。
　　其实当时黑玥、方宇也都被血海冥王的威压扫过。
　　但是黑玥并没有出现，像林佳儿这样的情况。
　　林佳儿的本体是血玉，血海冥王与血玉之间，肯定存在某种联系。
　　所以她对血海冥王的威压更敏感一些。
　　方宇看了众人一会，传送到酒店大厅。
　　黑玥已经被西装主管控制起来了，锁在大厅里。
　　方宇坐到黑玥旁边的沙发上，手指一点。
　　黑玥身上的铁链，应声断掉。
　　“这把刀，是什么来历。”
　　方宇没有废话，把黑色长刀从乾坤戒中取出，开门见山的问道。
　　“不知道。”黑玥从地上爬起来，坐到沙发上，眼睛扫了一眼方宇，开口答道。
　　“你现在落在我手里，还敢这么硬气？”方宇也不生气，淡淡一笑。
　　“要不是血海冥王的威压突然扫过，我根本不可能被你抓到。”
　　黑玥冷冷的看着方宇，语气中尽是不甘。
　　“你现在说这些有什么用？想办法活下去才是你现在应该考虑的。”方宇继续说道。
　　“你想杀就杀吧，那把刀我不知道什么来历。”
　　黑玥转过头来，不再看方宇，仿佛认命了一般。
　　“如果你不知道，那为什么当初想要从陆武手中硬抢？”
　　“要不是天沧出面阻止，这把刀已经到你手中了。”
　　“距庄杰交代，天沧从来不管你们之间的争斗，唯独这一次，他帮着陆武阻止你。”
　　“八殇之间，从来不禁止争斗。互相挑战反而是你们提升名次的手段。”
　　“想必天沧也清楚，你知道这把刀的来历和用途，不然也不会阻止你。”
　　方宇冷笑道，把庄杰之前交代的事情，和盘托出。
　　听方宇这么说，黑玥脸色一变。
　　“这个混蛋，真是贪生怕死，我非宰了他不可。”
　　黑玥愤恨的一咬牙，冷冷的说道。
　　“你现在落在我手中，只有A级修为，我随时都可以要你的命。”
　　“我知道你不怕死，但是像你这样的S级诡异，愿意永远困死在A级修为吗？”
　　“如果你说出来，我可以恢复你的S级修为，然后跟你堂堂正正的打一场，到时候是生是死，都是你自己做主。”
　　方宇招招手，把西装主管叫过来。
　　“给她个房间，弄点吃的，还有庄杰，也给安排个房间。”
　　“把他们两个看管好了，如果让他们像林佳儿一样偷跑出去，我就把你调去扫厕所去。”
　　方宇看了一眼西装主管，厉声说道。
　　林佳儿怎么跑出去的，已经一五一十跟方宇说了。
　　西装主管傻乎乎的被两个妹子骗，才让她溜出去了。
　　西装主管一脸委屈，无奈的点点头。
　　做完这些之后，方宇传送回房车内。
　　将手机取出来，打开了直播间。
　　水友们看到方宇上线，立刻涌入了方宇的直播间。
　　洛真仪也与方宇开始连线。
　　“血海冥王现在怎么样了？”方宇跟洛真仪打了声招呼之后，直接开口问道。
　　“它刚从地下研究所的山体破口中出来，现在走动还不灵活。”
　　“行动起来比较缓慢，刚刚沿着河谷走了一段路程。”
　　“距离离开遮阳山，还有一半路程。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　洛真仪连忙答道，让节目导播把血海冥王的画面，切换了过来。
　　方宇仔细端详屏幕上的血海冥王。
　　之前在地下研究所内，地震把穹顶震塌。
　　穹顶上的射灯全都熄灭了，看不清血海冥王的样貌。
　　现在太阳已经出来，正好可以仔细看看。
　　血海冥王身高目测有一百五十米左右。
　　血池内的血液耗尽，被中途打断，它的身体还没有完全长好。
　　身上没有覆盖皮肤，肌肉裸露在外面。
　　四只手臂，每一只手臂直径都达到二十多米。
　　两条大腿更是粗壮，直径目测起码四十多米。
　　如果把血海冥王看成一个人，这人的体形就像练习健美的侏儒。
　　四肢的粗壮，与身体高度完全不成比例。
　　巨大的头颅上，没有鼻子耳朵，这些地方只有几个血洞。
　　两只巨瞳圆瞪着，似乎没有眼皮，半天也不见眨眼。
　　脖子异常粗壮，直径几乎与头一样。
　　整个身体看起来，就像几根原木拼凑起来。
　　嘴巴大张着喘着气，口中没有牙齿，隐约能看到一拍肉瘤状的凸起。
　　血海冥王边走边朝周围的山上看，在走到一处时，突然停止了脚步。
　　从河谷中捡起一块房间大小的巨石，掷向山林某个地方。
　　惨叫伴随着沉闷的声响，从山林中发出。
　　血海冥王巨口一咧，几乎开到了耳根，发出破锣般的笑声。
　　身形朝山林走去，伸手从中抓出一只兽妖，丢入口中。
　　这兽妖已经被巨石拦腰砸断，半个身子都已经变为肉饼。
　　但是方宇依旧能清楚的看出来，这是一只虎妖。

第210章 生产符咒虎妖是兽妖中的王者，出生即是A级巅峰诡异。
　　这只虎妖的身长足有接近十米，是一只成年虎妖，修为至少是S级。
　　就这么轻易被血海冥王砸中，变为口中的美食。
　　虎妖与猫妖类似，都善于隐藏气息身形。
　　刚才这只虎妖感觉到血海冥王的气息，偷偷隐藏起来，根本不敢露头。
　　结果依旧被血海冥王察觉到。
　　“咯吱咯吱！”骨裂声传来。
　　成年虎妖被血海冥王两三口吞入腹中。
　　血海冥王舔了舔粗苯的手指，脸上露出一丝狞笑。
　　继续沿着河谷，朝遮阳山入口走去。
　　在它开口笑的时候，方宇突然发现。
　　它口中的肉瘤状凸起，有几个已经长出了惨白的牙齿。
　　血海冥王出世时，身体还未完全长好。
　　刚才那只虎妖，变为了它的养料，开始修补它身上缺失的部分。
　　这附近的山林之中，各种兽妖数不胜数。
　　虽然像虎妖这样的S级诡异不多，但贵在数量众多。
　　如果血海冥王将这些兽妖全数吃掉，身体绝对能恢复原状。
　　“还好它行动迟缓，兽妖察觉到危险，肯定会提前跑开”
　　洛真仪也发现了血海冥王口中的牙齿，开口说道。
　　方宇没有说话，心中却在考虑另外一件事情。
　　如果真如洛真仪说错，为什么刚才那只虎妖不提前躲开呢？
　　正在方宇琢磨的时候，血海冥王突然大吼一声。
　　这声音竟然是一声虎啸。
　　方宇顿时一愣。
　　吃了虎妖，竟然学会了虎啸。
　　虎啸是虎妖的杀手锏，弱小的兽妖听到虎啸之后，会直接丧失抵抗能力。
　　如果单是这样，也就罢了。
　　血海冥王虎啸叫出声之后，附近山林之中，竟然钻出来十几头A级兽妖。
　　这些兽妖眼神涣散，径直走到血海冥王的脚下。
　　血海冥王哈哈大笑，抓起其中一只熊妖，一口咬掉了半个身子。
　　黑血从高空洒落，溅到脚边的其他兽妖身上。
　　这些兽妖完全无动于衷，依旧怔怔的站在血海冥王脚下。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　等血海冥王将熊妖吞下肚子之后，依次将其他兽妖全数吞食。
　　此时，血海冥王口中的尖牙已经长满。
　　短短一会时间，竟然恢复了这么多，让方宇心中一震。
　　血海冥王竟然可以引诱兽妖来送死，这样将大大加快恢复速度。
　　“这……这……”
　　洛真仪看着直播画面，不知说什么才好。
　　半成品的血海冥王，就已经这么逆天。
　　等它完全恢复了，还不知会恐怖到什么地步。
　　不过，现在着急也没有用。
　　那把刀的秘密，都存在黑玥的脑袋里。
　　还有幻境之中，血海冥王口中的“救命矛……”又是什么东西？
　　这些谜团不解开，想打败血海冥王就是痴心妄想。
　　方宇回到小天地内，把洛依雪叫了出来。
　　昨天一晚上都在战斗，没有睡一点觉。
　　让洛依雪在这里盯着直播画面，自己进去补一点觉。
　　洛依雪跟洛真仪有段时间没见面了，正好借此机会聊一聊。
　　一觉睡醒之后，已经接近黄昏。
　　方宇传送到餐厅，吃了一点东西。
　　然后去了萧芷涵的房间，看看众人。
　　咸鱼已经恢复好了，懒洋洋的躺在床上看电视。
　　见方宇进来了，立刻跑过来，把双手伸到方宇面前。
　　“该给我放开了吧。”咸鱼撇撇嘴，一脸郁闷。
　　“不行，你跟佳儿合伙偷跑出去，再铐几天吧。”方宇开口道。
　　“气死我了！”咸鱼气呼呼的躺回到床上，把电视的声音开到最大。
　　“咋的？屁股不疼了是吧？”
　　方宇瞅了咸鱼一眼，直接把她传送到了自己的房间，不让她在这里捣乱。
　　这时，西装主管来到萧芷涵的房间，在方宇耳边轻声说道。
　　“庄杰想要见你。”
　　方宇点点头，又看了一遍众人，传送到庄杰的房间。
　　房间内，庄杰老实的坐在沙发一端，桌子上的食物一点也没有动。
　　“你找我有什么事？”方宇坐到对面的沙发上，开口问道。
　　“你不杀我，留着我有什么目的？”庄杰见方宇来了，连忙开口问道。
　　“人类使用的灵器和符咒，都是你研究的吧？”方宇道。
　　最初见到庄杰的时候，方宇就发现了。
　　这人的修为一般，脑袋奇大无比。
　　又负责培养血海冥王，不用说，一定是八殇中的技术骨干。
　　人类之前使用的那些灵器和符咒，都是八殇控制的各个诡异研究所制造的。
　　庄杰肯定知道，如何才能让那些灵器重新发挥作用。
　　现在人类虽然依靠自身修为，驱逐了大部分城市中的诡异。
　　但是野外依旧有很多诡异横行。
　　十几座鬼城内，生活着无数诡异。
　　如果不使用禁灵符把这些鬼城围住，人类将永无宁日。
　　果不其然，庄杰沉思片刻，开口道。
　　“那些灵器和符咒，在制作的时候，都注入了我们的鬼气。”
　　“只要我们稍加控制，就能将灵器和符咒中的鬼气激发出来，让它们失去作用。”
　　“你是想让我制造，人类能使用的灵器和符咒？”
　　方宇听罢，点了点头，跟聪明人打交道就是简单。
　　不需要自己开口，对方就能自动领会。
　　“怎么样？能办得到吧？只要你做好这件事，我绝对不会为难你。”
　　方宇把食物推到庄杰面前，开口道。
　　庄杰看看食物，腹中顿时响起了一阵咕咕声。
　　小天地内制造的食物，人和诡异都可以食用。
　　庄杰闻着食物的香气，早就已经垂涎欲滴。
　　他的修为被方宇压制住，现在相当于砧板上的鱼肉。
　　方宇还对他很有礼遇，自己不能敬酒不吃吃罚酒。
　　想到这，庄杰开口说道。
　　“我可以答应，但是现在研究所的工厂已经毁了。”
　　“根本没有地方生产这些灵器和符咒。”
　　听他这么说，方宇微微一笑。
　　“这你就不用操心了。”方宇心念一动，西装主管出现在房间内。
　　“你把车间厂房的设计图交给他，剩下的他来办。”方宇一指西装主管。
　　西装主管一头雾水，不知道方宇说的是什么。
　　庄杰又考虑了一会之后，重重的点了点头。
　　将鬼气释放出体外，在半空中变为一张薄如蝉翼的纸张。
　　密密麻麻的工程设计图，出现在纸张上。
　　等绘制完成之后，这张纸竟然铺满了整张大床房。
　　“这只是最简单的符咒车间，只能生产B级符咒。”
　　“如果这座工厂都建不好，其他的也就不用白费力气了。”
　　庄杰拿起筷子，大口吞食眼前的食物。

第211章 猫妖药剂
　　“符咒工厂的事情你来办，一天能做好吗？”
　　方宇看着西装主管，开口问道。
　　到现在，西装主管才明白方宇要做什么。
　　“维持这座工厂运转，一天需要100鬼玉，制作符咒的原料，可以自动生成。”
　　“只要鬼玉到位，一小时内就可以建成。”
　　仔细看过图纸之后，西装主管盘算了一下，开口说道。
　　方宇把招财猫取出来，看了一眼上面的数字，接近十万大关。
　　直接打开招财猫的肚子，将里面的鬼玉倾倒在地上。
　　沙粒大小的鬼玉，离开招财猫之后，变回手指肚大小。
　　啪啦啪啦落在地上，响成一片。
　　在光滑的深色木地板上四散滚开，随即消失不见。
　　这些鬼玉，全都被小天地储存了起来。
　　西装主管朝方宇鞠了一躬，身形消失。
　　“一个小时建成工厂？我没听错吧？”
　　“这工厂占地上百亩，里面各种功能实验室极多，建造起来异常复杂。”
　　“我们当时建造的时候，可是动用了上千名工人，花了一年时间才建成。”
　　庄杰停下手中的餐具，疑惑的看着方宇。
　　方宇笑笑没有说话。
　　小天地内，有大片的空地可以使用。
　　西装主管找了一片远离宾馆的空地，开始建造符咒工厂。
　　只见西装主管将图纸拿出来，运用鬼气让图纸漂浮在半空中。
　　然后双手在虚空中随意挥动，地面上瞬间出现了坚固的地基。
　　紧接着，墙面拔地而起，分割出功能实验室各个房间。
　　一切有条不紊的进行着。
　　在做这一切的时候，地面隆隆作响。
　　庄杰从窗户朝外观看，只能听到声响，却看不到工厂。
　　方宇心念一动，把他和庄杰一同传送到了楼顶的总统套房。
　　站在最高处，庄杰一眼就看到远处，工厂正在快速建成。
　　“这……这简直太不可思议了！！”
　　庄杰的脸直接贴在了玻璃上，双目圆睁，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“其余的图纸，我希望你用最快的速度制作好。”
　　方宇又将二人，传送回庄杰的房间。
　　“我……我一定会用最快速度……”庄杰连忙开口道。
　　一个随时听候差遣的服务主管，就有这么大的本事，可以在一小时之内，把工厂建好。
　　方宇的能力，可想而知。
　　幸好自己刚才选择跟方宇合作。
　　庄杰擦擦额头的汗，感到一阵后怕。
　　刚才方宇注入小天地的鬼玉，数量有两万多。
　　就算其他高级工厂建造和维持的费用，比符咒工厂高，相信也足够用了。
　　只要能够生产出，人类可以使用的灵器和符咒。
　　那人类完全可以抵抗住，诡异的侵入。
　　封闭鬼城需要的禁灵符，是最高级的S级符咒。
　　光将图纸制作出来，就需要一天时间。
　　西装主管再拿图纸去建设工厂，就算再快也需要一周时间才能开始生产。
　　交代完庄杰，方宇传送到了黑玥的房间。
　　房间内，黑玥早就吃饱喝足。
　　正裹着被子躺在床上呼呼大睡，仿佛一点都不担心自己的安危。
　　“醒醒，你考虑的怎么样了？打算什么时候交代长刀的事情？”
　　方宇走到床边，把黑玥弄醒。
　　黑玥揉揉睡眼，看了方宇一眼之后，转了个头，继续睡觉。
　　方宇拽住被子的一角，使劲一扯，将被子扯到地上。
　　“你干吗？我要睡觉。”黑玥身体卷曲起来，缩成虾仁状，把枕头放在自己头顶。
　　“你心倒是挺大的，一点都不害怕。”
　　方宇坐到沙发上，炁化出四只手。
　　分别抓住了黑玥的双手和双脚，把她提在半空中。
　　四只手同时用力抖动，晃的黑玥头昏眼花。
　　“你不就是想知道长刀的来历吗，那两个残魂没有告诉你吗？”
　　黑玥被晃得实在受不了，开口说道。
　　“她们怎么会知道。”方宇随口答道。
　　“不会吧，难道她们从没吞噬过其他的猫妖吗？”
　　黑玥显然不相信方宇的说辞。
　　见方宇不置可否，黑玥继续说道。
　　“这长刀的记忆，本身就储存在猫妖脑海中。”
　　“吞食其他猫妖之后，会自动激活。”
　　“如果你想知道，可以让她们俩互相吞食就行，剩下的那个自然就知道长刀的秘密了。”
　　“当然，如果你舍不得她俩，让她们吞食我也行。”
　　“现在可以把我放下来了吧，我想睡觉！”
　　炁化的手，力量与方宇本体相仿。
　　黑玥扯了半天，手脚依旧被死死的攥着。
　　“让她们吞食你？你不怕死吗？”
　　方宇随手一挥，四只炁化的手，渐渐消失。
　　黑玥从半空掉到床上，随即将被子捡起来，重新躺在了床上。
　　“反正我落在你手里，死活无所谓，现在我想睡觉。”
　　黑玥闭上眼睛，随口答道。
　　“战斗的时候，我注意到你使用了一种黑色药剂。”
　　“喝下去之后，在你体内竟然多出了另一只猫妖的气息。”
　　“那药剂是用猫妖制作而成的吧？”
　　“如果她们俩喝了这种药剂，可以获得长刀的记忆吗？”
　　方宇再次把被子拽走，黑玥无奈，只好郁闷的从床上坐起来。
　　“你猜的不错，喝了药剂，就相当于吞食了一只猫妖，自然可以获得记忆。”
　　“药剂我已经用完了，地下研究所还有一剂。”
　　“只不过，研究所被血海冥王毁的不成样子，想要找到几乎是不可能的。”
　　“我劝你，趁早让她们吃了我吧，这样还轻松些。”
　　黑玥说完之后，双眼空洞的看向方宇，眼神里没有一点活力，仿佛死人一般。
　　方宇暗自摇了摇头。
　　想都不用想，虾滑和云荻，绝对不会同意吃掉黑玥。
　　当初东安城内的猫妖，被她俩赶走，那时候都没有伤害一只。
　　现在一个大活人摆在面前让她们吃了，更不可能。
　　看来，只有重回实验室，从地下实验室取得药剂这一条路可行了。
　　希望黑玥的实验室，没有被血海冥王全部毁掉。
　　方宇心念一动，重新传送回了萧芷涵的房间。
　　虾滑和云荻，此时已经醒了过来。
　　长刀的幻境看似非常凶险，其实并没有伤害二人的神智。
　　之前二人精神萎靡，只是因为突然承受了那么强力的幻境，身体出现的自然反应。
　　看到二人精神变好，方宇也是长出了一口气。
　　就在这个时候，洛依雪的声音，突然出现在方宇脑海中。
　　“血海冥王已经出了遮阳山，朝房车这边开始移动。”

第212章 再入研究所听到洛依雪的声音，方宇立刻传送到小天地门口，来到房车内。
　　手机屏幕里面，高空摄像机时刻关注血海冥王的动向。
　　此时的血海冥王，身上已经覆盖上了一层薄如蝉翼的皮肤。
　　血管和肌肉依然清晰可见。
　　但是比起之前，肌肉完**露的时候，又恢复了一些。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　就连硕大的头颅上，都长出了几率粗黄泛白的毛发。
　　贴在额头上，看起来滑稽可笑。
　　血海冥王从实验室一路走来，沿途的诡异妖兽，几乎都被吞食一空。
　　走出遮阳山之后，血海冥王仰着头，鼻子用力在空气中吸了几下，就朝着房车的方向走来。
　　它虽然步幅很大，每一步的步距有三十米左右。
　　但是走动起来，每走一步都会摇晃一下，仿佛刚学习走路的孩童。
　　行走的时候，依旧如在山中一样，走不多一会就会停下来，嚎叫两声吸引附近的诡异自投罗网。
　　血海冥王就这么边吃边走，要走到房车这里，至少需要三四个小时时间。
　　而且，随着血海冥王不断走动。
　　它竟然偏离了房车所在的方向，朝着千里外一座鬼城走去。
　　这座鬼城与东安城鬼城一样，都是被封闭的鬼城。
　　但是比起东安城来，整座城市的规模和诡异数量，都高出一个量级。
　　这座城市名**依市，是一座超级城市，位于附近几省的交通枢纽上。
　　没爆发诡异之气前，整座城市常住人口八百万以上，城中的诡异数不胜数。
　　血海冥王寻着空气中的鬼气，竟然不知不觉中，朝春依市走去。
　　“血玉与血海冥王，同是在鬼气极盛之地发现的，互相之间，必定有某种千丝万缕的联系。”
　　“看来是房车把气息隔绝，它嗅不到林佳儿的气息，转而去吞食其他诡异。”
　　方宇看着手机画面，转眼间就想通了血海冥王为什么转向春依市。
　　“你时刻关注血海冥王的动向，一有异常立刻向我报告。”
　　方宇继续让洛依雪在房车内，自己则返回了小天地。
　　既然血海冥王离开了遮阳山，正好趁这个机会，带着黑玥重新返回实验室内，寻找剩下的药剂。
　　传送到黑玥的房间，方宇不由得一愣。
　　虾滑不知何时，也跑到了黑玥的房间。
　　见到除云荻之外的另一个自己，虾滑显得很兴奋，用手指在黑玥的脸上戳来戳去。
　　“真的跟我和云荻长得一模一样哦！！你快看！”
　　虾滑见方宇来了，兴奋说道。
　　黑玥反抗也反抗不了，只能任由她骚扰。
　　实在受不了了，把被子一下蒙到头上，卷曲成虾米状。
　　“你别闹她了，晚上还要带她出去一趟。”
　　方宇笑笑，揉了揉虾滑的脑袋。
　　“我也一起去可以吗？我现在已经不头晕了。”虾滑连忙问道。
　　“不行，你在好好休养一天，到时候肯定放你出去玩。”
　　方宇摇摇头，握住虾滑的小手，传送到萧芷涵的房间。
　　“那好吧，你可要说话算话。”
　　虾滑爬上自己的床，身体窝到被子里，两只眼睛笑成了月牙。
　　云荻此时也已经醒了过来，正躺在床上。
　　林佳儿还没有醒过来，不过神色已经非常平稳，转过天来应该就会清醒。
　　“她们还要麻烦你照顾，我还要出去一趟。”方宇走到萧芷涵面前笑了笑，歉意的说道。
　　萧芷涵一整天都在照顾她们，脸上显得很憔悴，冲方宇笑笑。
　　“放心交给我吧，你忙自己的事情吧。”
　　从房间出来，方宇传送到了自己的房间。
　　房间里几个枕头被丢的到处都是，被子也滑落到地上。
　　咸鱼趴在床上睡的正香。
　　方宇将禁灵手铐收回，然后晃醒了咸鱼。
　　咸鱼揉了揉睡眼，发现是方宇。
　　当即一下子扑到方宇背上，两条洁白如玉的大腿，死死卡住方宇的腰。
　　两只手掐住了方宇的脖子。
　　“让你锁住我！让你打我屁股！！”
　　她并没有真的用力去掐，方宇也就由着她，让她发泄一些。
　　脖子没有什么感觉，只是这腰被她双腿夹得有些疼。
　　“闹够了吗？一会带你出去。”方宇反手抓住咸鱼的手，将她从后背上扯下来。
　　“算你有良心，我被关了一天，都闷死了。”
　　咸鱼听方宇这么说，气顿时消了一半。
　　吃过晚饭之后，方宇带着咸鱼和黑玥，走出了房车。
　　之前，见血海冥王朝着春依市前进。
　　方宇已经安排苏柒柒，开车重回遮阳山。
　　血海冥王体形庞大，从山里出来的时候，撞坏了许多路段。
　　遮阳山的盘山路，出现了大片的崩塌，车辆不能通行。
　　苏柒柒只能将车停在进山口附近。
　　剩下的路，只能步行。
　　三人走出房车之后，发现空气中弥漫的鬼气，减少了大半。
　　想必山中的诡异，几乎被血海冥王一网打尽。
　　沿着路向上走，走到半夜，才在月光的映照下，隐约看见研究所的山洞大门。
　　山洞已经坍塌了大半，幸好还没有完全封闭。
　　三人顺着石块钻入山洞内。
　　外围的小镇，已经全是一片废墟，连个二层楼建筑都没有留下。
　　三人绕过这些废墟，朝禁区走去。
　　沿途尽是已经化为白骨的诡异尸骨。
　　这些诡异都是在山洞坍塌时，被压死的。
　　不知不觉中，三人走到了禁区。
　　这里破坏最厉害。
　　几个地下研究所的天花板，已经被血海冥王踩出了大洞。
　　里面的仪器被毁坏的一塌糊涂。
　　黑玥来到装有猫妖的地下研究所面前，发现这个研究所，也被踩出了大洞。
　　洞内黑乎乎的，伸手不见五指，一点光线也没有。
　　“我抓的猫妖和药剂，都在这里。”黑玥朝洞中指了一下。
　　方宇随手从乾坤戒中取出几枚冷烟火，丢入洞中。
　　冷焰火打着转的掉在地下室地上，照出来的景象，却让众人心中骇然。
　　一颗十几人合抱粗细的巨树，竟然在研究所内扎根。
　　感觉到冷焰火，巨树几条触手伸过来，将冷焰火的光线盖住。
　　“竟然是你们？！哈哈哈。”洞中传来王之的狰狞笑声。
　　“他没死？！糟了，那些猫妖恐怕都被他吸收了，不然不会长得这么粗壮！”黑玥脸色突变。

第213章 把血肉陀罗引开方宇听到王之的声音，也是一愣。
　　他以为王之在血海冥王出世的时候，就已经死了，没想到竟然活到现在，而且身体比之前更大了。
　　王之之前，曾经在触手上结出过肉球。
　　那些肉球相当于血肉陀罗的种子，分散在岩石的缝隙中。
　　待血海冥王离开研究所之后，其中一颗种子发芽生长，重新长成了人形。
　　那时候，黑玥的研究所，已经被血海冥王踩出了一个大洞。
　　王之跳进来之后，正好发现黑玥收藏的那些猫妖。
　　十几具猫妖躯体，全部都是S级修为。
　　王之的修为顿时暴涨，可以算是因祸得福。
　　“那些猫妖，估计全部被王之吞噬了。”
　　“现在只能寄希望于，剩下的那支药剂。”
　　黑玥脸色凝重，开口说道。
　　这时，几条粗壮的触手，从洞口伸出来。
　　每根触手都有人的腰身粗细。
　　张开的叶片足有人头大小，上面布满黑色的叶脉，活像血管一样，不停的抽动着。
　　“快退！”
　　方宇三人立刻后撤几步，离开洞口几十米远。
　　地下传来一阵轰鸣声，地面剧烈晃动。
　　洞口处，更多触手向上伸出，在半空中张牙舞爪。
　　犹如一条多头巨蛇，从地下爬出。
　　片刻后，王之的身躯出现在洞口。
　　他的身体已经化为树形，树干上长满了深褐色，褶皱粗糙的树皮。
　　无数条漆黑的触手，连接在树干上，直径足有三十米，将洞口塞得满满当当。
　　“哈哈，正愁周围没有诡异可以吸血，你们就自己送上门来。”
　　“连同之前的仇，我一起报！”
　　树干上裂开一道裂痕，一股恶臭扑面而来。
　　裂痕一张一合，仿佛嘴巴一样。
　　说完之后，触手在半空中剧烈抖动，在月光的映照下，显得分外恐怖。
　　触手猛烈的抽打地面，一道道裂痕出现。
　　原本就快要坍塌的地下研究所，棚顶终于承受不住，坍塌下来。
　　王之的全部身体，出现在方宇面前。
　　王之的身体，就是一颗粗壮的巨树。
　　树根的地方，长出来十几团根须，不知包裹着什么东西。
　　根须上鼓起一个个树瘤，似乎积攒了很多养分。
　　“那些根须包裹的，应该是猫妖。”
　　“S级诡异体内的鬼气强大，王之一次吸收不完！”
　　“不把这些根须斩断，王之就会源源不断吸收鬼气。”
　　黑玥在一旁提醒道。
　　方宇看着坑洞底部的根须，点了点头。
　　“你保护好她，别让她伤到。”
　　方宇将金钟铃召唤出来，交给了咸鱼。
　　“我可以跟你一起战斗，金钟铃的防御超强，她自己呆在里面不会有事的！”
　　“好不容易出了小天地，我可不想当幼儿园阿姨！”
　　咸鱼开口道。
　　“一会有你出手的时候，就连黑玥也要出手。”
　　“我把王之引开，你先带着黑玥下去寻找药剂，这是最重要的事情。”
　　“万一被王之发现，你们也好有自保的手段。”
　　方宇回头看了一眼咸鱼，将牛仔左轮枪和火焰加特都取了出来，递给咸鱼和黑玥。
　　“你不怕我突然开枪杀了她吗？”黑玥接过火焰加特林，嘴角闪过一丝笑意。
　　“她的修为相当于S级诡异，恐怕你还没开枪，就被她反杀了，不信你可以试试。”
　　方宇笑笑，开口道。
　　“没错，你别动歪脑筋。我可不像方宇，脾气很差的！”
　　咸鱼又接过方宇给的一袋子鬼玉，朝黑玥扬了扬手中的左轮枪。
　　黑玥看着咸鱼，脸上有些阴晴不定，嘴唇紧咬。
　　“你们先躲起来，我来把他引走。”
　　方宇冲两人挥挥手，两人会意，跑到一处废墟后面躲藏了起来。
　　这时，血肉陀罗已经从洞底爬了上来。
　　挥舞着触手，朝方宇打来。
　　它的身躯太过庞大，走动起来速度比较慢，但挥舞触手的速度却非常快。
　　连续几条触手打在方宇附近，将地面上的石块打出道道裂痕。
　　方宇立刻开启了滑板鞋，身形向后飘去。
　　一边后退，一边将长刀取了出来。
　　待触手打下来的时机，连续两刀，斩断了两根触手。
　　血肉陀罗嘶吼一声，断口处瞬间重新生长出新的触手。
　　被斩断，掉落在地上的触手，并没有像之前那样化为黑血。
　　而是像壁虎断掉的尾巴一样，在地上扭动着，朝方宇围过来。
　　血肉陀罗的触手，不知有多少，挥舞起来密不透风。
　　方宇连忙用猜拳扭蛋机，召唤出剪刀，又从乾坤戒中取出王麻子菜刀。
　　分别用两只炁化的手操作，轮流将围过来的触手斩断。
　　地面上的断掉的触手越来越多，从四面八方朝方宇围过来，就像一条条毒蛇。
　　就算再次被斩断之后，已经还能活动。
　　血肉陀罗也不着急进攻，一直任由方宇斩断自己的触手，似乎想依靠断掉的触手围住方宇。
　　方宇现在距离血肉陀罗接近五百米远。
　　已经触及了血肉陀罗触手的极限，只有少量触手还能够得到方宇。
　　“这么下去不是办法，打了半天，它才离开地下研究所洞口几米远。”
　　“这点距离，别说两个人。就是一只鸟经过，也会被它发现。”
　　方宇边后退，边琢磨对策。
　　突然，方宇灵机一动，从乾坤戒中取出几个煤气罐。
　　血肉陀罗保留着之前的记忆，一看煤气罐，当即长啸一声，晃动触手打来。
　　方宇装作失手，煤气罐掉落在地上，朝血肉陀罗滚出去几米。
　　触手转瞬即至，将煤气罐瞬间打成铁饼，里面的炁全部飘散在空中。
　　血肉陀罗树干上的裂痕，一张一合，发出刺耳的狞笑声，显得十分兴奋。
　　还不等它高兴，方宇猛地向后一跳，身形飘出去十几米远，手中又出现了两个煤气罐。
　　“我这里煤气罐多的是，总有一个炸到你。”
　　方宇猛地朝血肉陀罗掷出一个煤气罐。
　　血肉陀罗大惊失色，连忙舞动触手，将这个煤气罐打到一边。
　　见状，方宇又要掷出另一个煤气罐。
　　只见血肉陀罗的树根，猛地朝前延伸出一大截，整个身体前进了几十米远。
　　触手铺天盖地，朝方宇包围过来。
　　它害怕煤气罐，生怕方宇再制造出大火，决定速战速决。

第214章 找到药剂另一边，咸鱼和黑玥见血肉陀罗离开了洞口边缘，从废墟一旁摸了过去。
　　血肉陀罗刚才从洞口爬出来的时候，地下研究所的穹顶已经全部坍塌下来。
　　出现在二人面前的，是一个巨大的深坑。
　　深坑底部伸手不见五指，漆黑一片，仅有几处火星四溅。
　　“看这个样子，药剂肯定是被毁了。”
　　黑玥见状，身体向后退了两步。
　　“都到这里了，不想下去？”咸鱼一把拽住黑玥的手，纵身跳下深坑。
　　下落的过程中，咸鱼取出两根冷焰火，向下甩去。
　　从小天地出来之前，洛依雪把她的乾坤戒借给咸鱼用。
　　方宇让西装主管从商业街找来了几十根冷焰火，两人各拿一半。
　　冷焰火快速坠地，将周围照的透亮。
　　这里的房间和仪器已经被坍塌的穹顶，尽数砸毁。
　　许多仪器冒着火星，掩盖在石碓中。
　　“带我去找药剂。”咸鱼落地之后，第一时间抓住黑玥的手臂，一扯开口道。
　　“现在毁成这个鬼样子，想要找药剂谈何容易。”
　　黑玥烦躁的把咸鱼的手甩开，身体一跃，跳到一块巨石上，朝四周看去。
　　“应该在那片区域，我也不确定。”
　　看了片刻后，黑玥手指向一片区域。
　　现在她只能大致分辨储存药剂的区域，想要找到药剂，必须把上面的岩石搬开。
　　二人从石堆上掠过，来到黑玥手指的区域。
　　石堆中，有几根透明软管露在外面。
　　“顺着这几根软管往下挖，找到输送血液的导管，就能找到药剂。”
　　黑玥开口道，将最上面的一块巨石掀开。
　　这些透明软管，是插在营养舱中，吸取猫妖血液的软管。
　　两人顺着软管，将周围的石块全部掀开，冷不丁的发现一具已经成为干尸的猫妖尸体。
　　尸体紧绷的皮肤表面，有十几个大小不一，暗红色的椭圆形印记。
　　印记里面的皮肤已经被剥离，露出干瘪的肌肉组织。
　　“这些印记，是血肉陀罗叶子吸血时留下的。”
　　“看来他吸干了几只猫妖，把剩余的缠绕进根须里了。”
　　黑玥手中不停，将猫妖干尸丢到一边，继续搬开周围的石块。
　　不多时，一截黑亮的导管，出现在岩石缝隙中。
　　“就是这种导管，顺着找。”
　　黑玥眼前一亮指挥咸鱼，两个人沿着导管，分别朝两端开始寻找。
　　咸鱼的修为比黑玥高，这些巨石对她来说，仿佛泡沫一般，没有半分重量。
　　轻易就将覆盖在导管上方的石块掀开，不多时就找到了导管的尽头。
　　导管一端链接的是一个破碎了的营养舱，舱门已经被巨力打开，里面空无一人。
　　“我这边是一个营养舱，已经到头了。”咸鱼朝着黑玥喊道。
　　“你把周围的石块掀开看看，巨石把导管砸断了，看看能不能找到另外的导管。”
　　黑玥头也不回的喊道。
　　咸鱼听罢，将营养舱附近的巨石掀开，寻找断掉的导管。
　　另一边，黑玥说完之后，手上立刻加快了速度。
　　这些导管都是特殊材料制成，就算被巨石砸到也不可能断掉，药剂在自己这一边。
　　“莫名其妙被那小子压制到了A级，不知道药剂能不能让我重新恢复到S级。”
　　“趁她不注意，赶快找到药剂藏起来。”
　　黑玥现在极度紧张，眼角余光不时撇向咸鱼。
　　她把石块全部掀开之后，见到了导管尽头的储存仪器。
　　这台仪器的大小，如同车载小冰箱一样，四四方方。
　　斜插在岩石缝隙中，面板上的密码锁，依旧闪烁着数字。
　　黑玥按下密码之后，一声轻微的气阀声响起，面板打开。
　　这种药剂只能在低温下存储，丝丝白气出现在黑玥身旁。
　　黑玥连忙把面板整个掀开，一只纯黑色的药剂，出现在黑玥面前。
　　黑玥眼中一亮，刚要将药剂拿起，身后就传来咸鱼的声音，伴随着左轮枪倒击锤搬动的声音。
　　“离开那里！！”声音坚定有力，不容置疑。
　　黑玥身体一震，手上的动作顿时停滞。
　　“乖乖走开，别做傻事。”咸鱼的脚步声从背后靠近。
　　黑玥不用回头也知道，咸鱼手中的左轮枪正对准了她。
　　“现在不拼，就一点机会都没有了！！”
　　黑玥猛地一转身，手中的火焰加特林疯狂开火。
　　火焰加特林射出无数条火线，遮天蔽日一般，朝着咸鱼倾泻而去。
　　机枪声音经过坑洞放大之后，响动堪比雷鸣，震耳欲聋。
　　咸鱼瞳孔紧缩，身形猛地朝一侧跳去。
　　倾泻而下的火珠，将她原本站立位置的巨石，打的粉碎。
　　咸鱼不敢开枪，生怕一不小心将药剂打碎。
　　这一下，让黑玥抢到了先机。
　　见把咸鱼逼开，黑玥嘴角露出一丝微笑，伸手去抓药剂。
　　就在这个时候，一条触手鬼魅般的出现在黑玥身后，拦腰将她缠住，猛地提离了地面。
　　黑玥大惊之下，火焰加特林没有抓紧，嘭的一声掉在地上。
　　刚才黑玥开火的声音，惊动了血肉陀罗。
　　触手越缠越紧，人头大小的叶片，紧紧贴在黑玥身上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　黑玥就感觉一阵钻心的疼痛袭来，连忙放出鬼气，想要撑开触手和叶片。
　　可惜，她现在只有A级修为，放出多少鬼气，触手上的叶片就吸收多少。
　　放出的那些鬼气，仅仅缓解了一点疼痛。
　　顷刻间，黑玥脸色煞白，浑身颤抖。
　　她心里清楚，当鬼气都被吸收殆尽的时候，她的下场将会变成一具干尸。
　　咸鱼也被突然出现的触手震惊了。
　　刚才她的注意力全部集中在黑玥身上，竟没有察觉到触手。
　　“先把药剂拿到手再说！”
　　咸鱼身形猛地窜出几步，将仪器连同药剂，全数装入乾坤戒中。
　　做完这些之后，咸鱼抬头看向半空中的黑玥。
　　此时黑玥还在苦苦支撑，但是脸上已经没有了一丝血色。
　　咸鱼抬手连开几枪，正打在触手上。
　　将触手打出几个大洞，黑色的液体顿时四溅。
　　黑玥就感觉身上的力道一松，整个人从半空掉落下来，摔到石堆上。
　　血肉陀罗吃疼，闷吼一声，十几条触手同时伸向坑底。

第215章 对决血肉陀罗黑玥从地上爬起来，身体还在颤抖。
　　咸鱼将火焰加特林从地上捡起来，朝着伸过来的触手疯狂扫射。
　　火焰加特林可以击杀A级诡异，但对于触手，只能将其击退。
　　触手在半空中被火珠打的连连后退，顷刻后又重新围了上来。
　　“可惜牛仔左轮枪一次只能开六枪。”
　　咸鱼将火焰加特林收回乾坤戒内。
　　取出一枚鬼玉贴近牛仔左轮枪。
　　鬼玉化为一道青光，融入牛仔左轮枪之中。
　　咸鱼立刻举起枪连开六枪。
　　将距离最近的一条触手打断。
　　但是区区六颗子弹，怎么可能抵挡十几条触手的围攻。
　　不等重新装填好子弹，触手已经绕到了黑玥身边。
　　咸鱼一咬牙连跑两步，拽住黑玥的胳膊，将她甩到自己身后。
　　将金钟铃召出来，罩住了二人。
　　金钟铃刚把二人罩住，触手就已经缠住了金钟铃的钟壁。
　　粗壮的触手，勒的金钟铃吱吱作响。
　　触手缝隙中夹杂的一些小碎石，在挤压下全部化为了齑粉。
　　幸亏方宇提前将金钟铃交给了咸鱼，否则就凭触手的力道，二人绝对逃脱不了。
　　方宇听到坑洞中传来的激烈枪声，心道不好。
　　血肉陀罗体型庞大，自己虽然吸引了大部分触手来围攻自己。
　　但是只要分出几根触手去对付咸鱼，她就不一定能扛得住。
　　只见方宇一反常态，不再向后退去。
　　身形猛的朝血肉陀罗狂奔，手中长刀横亘在胸前。
　　一瞬间就拉近了与血肉陀罗的距离，突入到触手区域。
　　方宇边跑，边朝触手密集的地方冲去。
　　身形跑过，利用横亘在胸前的长刀，将沿途的触手一分为二。
　　无数触手犹如毒蛇一般，在地上蜿蜒，喷溅出腥臭的黑血。
　　血肉陀罗树干上的裂缝大张，发出一声震天的嚎叫声。
　　暂时放弃了金钟铃，集中精力来对付方宇。
　　只见无数条触手汇聚成一个巨大的肉团，从半空中朝方宇砸来，发出呜呜的风声。
　　根须处的树瘤，一个个朝树干深处涌动。
　　其中一团根须松开，一具干枯发白的猫妖尸体，坠落到地面上。
　　赫然已经被吸干了浑身的血液。
　　操纵巨大肉瘤，显然动用了极大地鬼气，血肉陀罗直接将一只猫妖吸干。
　　巨大肉团看似威力强大，但却存在一个致命缺点。
　　跟方宇的速度相比，血肉陀罗挥动起来的速度太慢。
　　方宇轻易绕过血肉陀罗身旁，纵身跳到深坑之中。
　　深坑中，金钟铃的光芒，在黑暗中熠熠发光。
　　方宇在半空中就看见了二人的所在，见她们召唤出了金钟铃，顿时松了一口气。
　　金钟铃的绝对防御，完全可以承受住触手的挤压。
　　不等方宇落地，半空中几根触手卷来。
　　方宇眼疾手快，直接在触手上借力。
　　足尖猛地一跃，身形朝坑洞底部掠去，几乎砸到了坑洞底部，激起一阵尘土。
　　刚才一系列操作，都在电光火石之间完成，稍有不慎就会被触手卷住。
　　高空的无人摄影机，将这一幕如实传送到直播间内。
　　直播间沉寂已久的公屏，爆发出一阵欢呼声。
　　“大佬牛逼！！！”
　　“小哥哥太帅了，这简直比特技动作还要惊险。”
　　“刚才紧张的我都屏住呼吸了，大佬加油！！”
　　……
　　直播间的水友们，刚才始终目不转睛的盯着方宇的动向。
　　见方宇脱离了触手的控制，这才长长的出了一口气。
　　“刚才太危险了，方宇真是艺高人胆大。”
　　“换成其他任意一个猎鬼者，都不敢做出这种动作。”
　　洛真仪连连称赞道。
　　直播画面中，方宇落地之后，脚步不停第一时间窜到了金钟铃内。
　　触手紧跟在后面，交错在一起，宛若一堆巨蛇，将金钟铃团团围住。
　　人头大小的圆形叶片，紧紧贴在金钟铃的钟壁上。
　　触手的叶片上，张开一个个手指大小的孔洞，叶脉不停蠕动，发出啧啧的吮吸声。
　　黑玥从金钟铃内看着这一幕，冷汗直流，身体止不住的抖动。
　　方宇进入金钟铃内，见咸鱼除了身上有些尘土之外，并没有受伤，这才把心放到了肚子里。
　　“我见你们跳进坑洞的时候，隐蔽的很好，怎么会被发现？”
　　方宇看了眼瑟瑟发抖的黑玥，开口问道。
　　“还不是因为她！”咸鱼冲黑玥一努嘴，愤愤道。
　　“她找到药剂之后，不想交出来，还用火焰加特林扫射我，枪声把血肉陀罗引来了。”
　　咸鱼眉头紧锁，继续说道。
　　“原来是这样，这事情先放在一边，等回到小天地之后再说。”
　　“药剂现在在哪里？”
　　方宇点点头，开口问道。
　　咸鱼将药剂从乾坤戒中取出，递给了方宇。“在这。”
　　方宇接过，仔细打量了一眼。
　　这药剂手指肚粗细，大小与平日在医院见到的玻璃瓶针剂相仿，黑色的液体中，闪耀着点点亮光，仿佛夜空一般。
　　方宇将放入自己的乾坤戒，取出十个煤气罐，依次排好。
　　又把火焰加特林收回来，自己拿在手中。
　　“血肉陀罗怕火，本不足为据。”
　　“但是根须处缠绕的那些猫妖，可以给它提供充足的鬼气。”
　　“要杀死血肉陀罗，必须先除掉根茎处的猫妖。”
　　黑玥突然仰起头，声音颤抖的说道。
　　“你背叛过我们一次，我们才不会再相信你呢！”咸鱼抢声说道。
　　“我说的都是真的！我也担心被它当成养分吸收掉。”
　　“咱们现在是一条绳上的蚂蚱，都困在这里。”
　　“如果不把它杀死，我们都是死路一条。”
　　黑玥依靠着钟壁站立起来，嘴唇因为惊吓变得煞白。
　　“她说的没错，刚才在上面，我跟血肉陀罗战斗的时候，它已经吸干了一具猫妖。”
　　方宇向坑洞口看去，目光凝重。
　　不知何时，血肉陀罗的上半身已经全部探入坑洞之中。
　　巨大的身躯，将明亮的月光遮挡住，洒下一大片阴影。
　　方宇朝着岩壁丢出一枚冷焰火。
　　冷焰火卡在岩壁的缝隙中，亮光将阴影部分照亮。
　　首先映入眼帘的，就是树干上那道巨大深邃的裂痕。
　　这道裂痕相当于血肉陀罗的嘴巴，一张一合，似在嘲笑众人。
　　血肉陀罗也知道自己的弱点，将触手深入坑洞之中。
　　而根须则依旧留在坑洞外。

第216章 攀上岩壁
　　“这点小伎俩，就像困住我？”
　　方宇微微一笑，举起牛仔左轮枪，朝着围绕着金钟铃的触手，一连轰出六枪。
　　一条粗壮的触手上，应声轰出了一个大洞。
　　碎肉伴随着黑血，涂抹在金钟铃的钟壁上。
　　方宇趁机将一个煤气罐，塞到触手的大洞中。
　　周围的触手一阵扭动。
　　血肉陀罗虽然看不见方宇的动作，却能感觉到煤气罐的触感。
　　这种东西给它造成的伤害，可不是加特林和左轮枪能比的。
　　当即松开包围着金钟铃的触手。
　　方宇眼疾手快，火焰加特林的火珠立刻将煤气罐打爆。
　　汹涌的烈火瞬间燃起，剧烈的爆炸声，被钟壁遮挡。
　　三人只感觉地面一阵晃动，密密麻麻的触手团中，被炸开一个大洞。
　　周围散落着大大小小的碎肉块，恶臭扑鼻。
　　血肉陀罗剧痛难忍，剩余的触手猛烈的抽打地面。
　　周围岩壁上的石块，倾斜而下，几乎将金钟铃半埋起来，只留下一点钟顶还露在外面。
　　“大佬没事吧！这么下去，要被活埋了！”
　　“肯定没事，大佬什么场面没见过，这能难得住他？”
　　“但是现在视线受阻，血肉陀罗守在外面，万一它趁小哥哥爬出来的时候偷袭，怎么办？”
　　……
　　直播间的水友们，通过高空的无人摄像机查看现场情况，议论纷纷。
　　有些水友的担心不无道理。
　　血肉陀罗不敢再用触手包裹住金钟铃，但一直没有离开。
　　触手距离金钟铃十几米距离，悬在半空中。
　　只要方宇解除金钟铃，想要爬出石堆，一定会被偷袭。
　　“方宇现在首先要做的，是离开坑洞底部。”
　　“刚才大家，应该都看见那具被吸干血液的猫妖尸体了。”
　　“血肉陀罗的根系上，缠绕着十几团根须。”
　　“我猜测，每一团根须里面，都有一具这样的尸体，这些尸体相当于它的移动充电宝。”
　　“不把那些尸体清除掉，血肉陀罗受到的伤势，都会恢复。”
　　洛真仪之前就接触过血肉陀罗，知道它的习性。
　　看见那十几团根须和被吸干的猫妖之后，立刻就想明白了，开口在直播间说道。
　　“要逃离坑洞底部谈何容易！光岩壁就上百米高。”
　　“血肉陀罗还在外面守着，那些触手可都不是吃素的！”
　　“这太难了！它要是一直在外面守着，真要把大佬困死在坑洞底吗？”
　　……
　　水友们听洛真仪分析完，不禁心跳加速。
　　不但要躲开这些触手，还要爬上百米高的岩壁。
　　水友们设身处地，把自己代入方宇的角度一想，立刻冷汗直冒。
　　这简直就是不可能完成的任务。
　　“你们就待在金钟铃里别出去，我自己去解决了它。”
　　方宇透过钟顶那一点空间，看到悬浮在周围的触手，立刻想好了对策。
　　“你自己能行吗？让我跟着吧，还能帮你引开一些触手。”
　　咸鱼立刻说道。
　　“不用，你在这里守着她。要是出去了，我还要分心照顾你。”
　　方宇摇摇头，操纵炁化的手，将火焰加特林提在半空中。
　　又取出一个煤气罐，塞到钟壁外，岩石的缝隙中，紧接着将其引爆。
　　震天的巨响响起，周围的石块被炸的四散乱飞。
　　没了遮挡物，视线顿时清晰起来。
　　血肉陀罗的触手，立刻缩回一大截，躲避随之而来的火团。
　　方宇趁火团燃尽之际，朝着坑洞边缘的岩壁上，射出一串火珠。
　　岩壁顿时烟尘四起，出现了一个小洞口，距离地面四五米高。
　　这洞口只有几十厘米大小，人躲不进去。
　　方宇一个箭步冲出金钟铃，朝着小洞口而去。
　　血肉陀罗的触手，立刻朝方宇围了过来，暂时没有去理会金钟铃。
　　只见方宇纵身跃起，一脚踩在小洞口上。
　　悬在半空的火焰加特林，朝着岩壁上又射出一串火珠，再次打出一个小洞口。
　　就在正上方，距离方宇所在的位置，有七八米距离。
　　方宇身形不停，在小洞口上踩了一脚，用力跃起。
　　单手抓住了新打出来的小洞口，然后再次操纵加特林，在头顶正上方打出一个小洞口。
　　这一下，直播间的水友们都看明白了。
　　方宇这是要在岩壁上，开出一条攀岩通道。
　　“大佬牛逼啊！没保护的情况下就敢这么干！”
　　“小哥哥太帅了！”
　　“大佬注意安全，千万别掉下去！”
　　……
　　直播间内不禁响起了一阵欢呼声！
　　“轰隆”一声巨响，触手重重打在刚才方宇所在的位置上，岩壁一阵晃动。
　　数块石块从顶端下坠，朝方宇头顶砸来。
　　还不等接近方宇，就被火焰加特林射出的火珠打个粉碎。
　　血肉陀罗见没有抓到方宇，立刻操纵触手，沿着岩壁向上伸来。
　　方宇低头一看，就见下方缠绕成一团的杂乱触手，每一条都有人的腰身粗细，扭曲在一起。
　　无数叶片上张开手指肚大小的孔洞，发出嘶嘶的声响，看得人头皮发麻。
　　这一幕同样被直播间的水友们看到了。
　　每个人都脸色煞白。
　　如果换成是他们，别说是往上爬。能抓住岩壁不掉下去，就谢天谢地了。
　　只见方宇从乾坤戒中，取出两个煤气罐，直接朝下方丢去。
　　触手还在向上伸展，碰到煤气罐之后，突然一僵，如潮水一般朝本体退去。
　　煤气罐冰凉的触感，让血肉陀罗极其恐惧。
　　两个煤气罐哐当一声，掉在坑洞底部的石块上。
　　方宇趁这个时机，在岩壁上开出十几个小洞口，身体快速向上攀爬。
　　煤气罐落地的同时，方宇已经爬上了坑洞顶部。
　　包裹着十几具猫妖尸体的根须部位，距离方宇只有百米距离。
　　“嗷！！！”血肉陀罗预感到大事不好，发出一声震天般的吼声。
　　它的体形庞大，此时再将巨大的身躯缩回坑洞顶部，已经来不及了。
　　几乎用尽所有力气，触手猛烈的击打坑洞四周的岩壁。
　　一时间烟尘蔽日，地面上裂开了无数道巨大的裂痕，剧烈晃动起来。
　　随着一阵剧烈的撞击声，岩壁坍塌无数，将金钟铃完完全全的掩盖了起来。

第217章 火烧血肉陀罗巨大的震动，让方宇身形有些不稳。
　　金钟铃已经被石堆完全掩盖，一点光线也照射不出来。
　　烟尘布满了坑洞底部，石块堆积在一起的厚度，足有二十米左右。
　　血肉陀罗的触手，按在这些掉落的石块上，将巨大的身躯顶起。
　　想要趁方宇营救咸鱼和黑玥的时候，返回坑洞顶部。
　　谁知，方宇压根没往坑洞底部看。
　　身形一闪，迈出十几米远，朝着根须处跑来。
　　“那两个妹子不会被压死吧？太担心了！”
　　“怎么抛下妹子不去救呢？大佬心这么狠吗？”
　　“楼上的，你们之前没看直播啊？金钟铃可是连S级诡异的攻击都能防住，区区一些石块怎么可能伤到两个妹子。”
　　“万一空气耗尽了呢？就算砸不死，也憋死了！”
　　“金钟铃的钟壁能透过空气。石堆里面缝隙那么多，两个妹子绝对没问题。”
　　“大佬做事情，你看着就好，千万别自作聪明替他做决定，否则打脸啪啪响。”
　　……
　　一些最近刚关注方宇的水友们，不禁为两个妹子捏了一把汗。
　　从方宇直播一直跟着看的水友，倒是一点都不担心。
　　现在血肉陀罗大部分触手都还在坑洞底部，是攻击它的最好时机。
　　等一会它从坑洞中爬出来，再要攻击根须部分，就麻烦了。
　　血肉陀罗上半身探入坑洞之中，看不到方宇的位置，只能盲目甩动触手。
　　方宇一边跑，手中的牛仔左轮枪一边射击。
　　连续六枪，将横扫过来的一条触手打断。
　　知道了方宇的确切位置，血肉陀罗的触手，立刻朝这个方向扑来。
　　触手乱成一团，将方宇前进的路线全部封了起来。
　　“方宇怎么能轻易开枪呢？”
　　“血肉陀罗现在只是乱挥触手，小心避过去最好。”
　　洛真仪惋惜的说道。
　　谁知方宇看见触手朝他挥舞过来，露出一丝微笑。
　　炁化的手，拿着左轮枪漂浮在一侧，开了一枪。
　　另一只炁化的手，拎着火焰加特林悬在另一侧，同时一起开火。
　　两道火舌同时击中触手。
　　血肉陀罗的触手，本来一股脑的朝方宇涌来。
　　这么一下之后，突然僵在了半空中。
　　两个位置都有攻击，不知道方宇会从那个方向过来。
　　一息之后，触手分成了两缕，分别朝两只炁化的手扑去。
　　方宇微微一笑，凝聚出几块板砖，又炁化出几只手。
　　一只手拿着一块板砖，飞到不同方向，从侧面打到触手上。
　　这些板砖并没有投掷出去，依旧拿在手中。
　　同时，左轮枪和加特林也没闲着，继续开枪。
　　这一下，被攻击的地方更多了，足有七八处。
　　触手继续细分，分出七八缕触手。
　　血肉陀罗的触手，大部分都在坑洞之中。
　　能够使用的数量，本来就很少。
　　这样一下子被分成七八缕之后，每一缕只有三四只触手。
　　拦在方宇面前的触手，数量大减。
　　血肉陀罗也意识到这样根本拦不住方宇。
　　根须处还有一团触手，此时分出了一部分，来阻击方宇。
　　看到这个画面，洛真仪猛地一拍桌子。
　　“太妙了！！故意制造动静分散触手，让血肉陀罗没法保护根须。”
　　“真是艺高人胆大！方法大家都能想到，但是能操作出来的能有几个？”
　　洛真仪赞叹不已。
　　方宇见根须处的触手减少，身形猛地向前一跃。
　　距离根须处只剩下几十米远，那些被根须包裹起来的猫妖，出现在方宇的视野中。
　　“要一鼓作气，把这些猫妖全部毁掉。”
　　方宇从乾坤戒中取出那把长刀，足尖连点，来到根须处。
　　长刀一挥，猛地将一团根须斩断。
　　黑血喷涌而出，包裹着猫妖尸体的根须团，脱落下来，掉到地面上。
　　血肉陀罗身躯猛地一颤，触手猛然返回，全数朝根须处涌来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“可惜不能把长刀的威力发挥出来，只能斩断一团根须。”
　　方宇眉头一皱，当即取出四五个煤气罐，用自己的炁包裹住，组成了一个圆柱体，丢入根须处。
　　炁包裹之后，血肉陀罗感觉不出煤气罐的触觉来。
　　仅凭气息感觉，像是一个人冲入了根须处。
　　方宇刚斩断了一团根须，血肉陀罗正在担心其他根须。
　　这时候一个人突然冲入根须处，吓得血肉陀罗根须立刻紧缩。
　　密集的根须，将这些煤气罐团团围住。
　　方宇微微一笑，控制着牛仔左轮枪，一枪打在煤气罐上。
　　于此同时，身形猛地向后跃出，与返回的触手擦身而过。
　　“轰隆”一声巨响。
　　血肉陀罗下半身被巨大的冲击力，冲向半空。
　　足足跃起十几米后，才重重的落在地面上。
　　血肉陀罗的根须处燃起一片火海。
　　血肉陀罗狂吼不止，返回的触手猛烈的打在根须处，企图将火焰扑灭。
　　方宇自然不可能遂了它的心愿。
　　煤气罐连续掷出，专挑触手密集的地方丢，然后凌空打爆。
　　血肉陀罗的注意力都在根须的大火上，猝不及防下，又被火团引燃了许多触手。
　　这一下，大火熊熊燃烧起来。
　　一股木材燃烧的焦糊味，充斥了整个洞穴。
　　血肉陀罗疯狂甩动触手，口中发出凄厉的惨叫声。
　　方宇见火焰足够大了，将左轮枪和加特林收回乾坤戒中，飞身跃到高处一块巨石上。
　　拿出折凳坐下，翘着二郎腿，等待大火将血肉陀罗吞没。
　　“小哥哥太六了！！这么简单就把血肉陀**掉了！”
　　“在大佬这里，好像就没有难对付的诡异！”
　　“哈哈，现在你们知道了吗？不要质疑大佬做出的决定，刚才洛真仪就被大佬打了一次脸。”
　　“懂了懂了！以后只管欣赏大佬的骚操作就行了！”
　　……
　　直播间的水友们，乐滋滋的看着直播。
　　洛真仪虽说被方宇打了脸，但是一点也不觉得难受，反而非常开心。
　　这可是血肉陀罗，能够吞噬一整座城市的大妖。
　　就这么被方宇干掉了，这脸打的过瘾。
　　直播画面中，血肉陀罗抽搐的频率越来越低。
　　许多触手已经燃尽，化为了飞灰，火焰渐渐降低。
　　方宇看差不多了，打算下去结果了血肉陀罗。
　　就在这时，血肉陀罗身上，突然渗出了漆黑的液体。
　　被高温炙烤下，化为一股黑雾，笼罩在血肉陀罗残余的肢体上。
　　火势顿时大减，不消片刻就彻底熄灭。

第218章 生产追魂符这些漆黑的液体，是血肉陀罗残存的鬼气形成的。
　　相当于它最后一点鬼气，也是它最后的保命手段。
　　“真奇怪，既然可以扑灭火焰。为什么一开始着火的时候，不用这个方法保命呢？”
　　“会不会有什么阴谋？”直播间内，有人问出了问题。
　　“刚才的爆炸，一定是将根须处的猫妖身体，给炸烂了。”
　　“血肉陀罗体积过于庞大，没有鬼气补充，无法分泌巨量的黑色液体。”
　　“等大部分触手被烧掉之后，体积变小，才用最后的鬼气，分泌出液体扑灭火焰。”
　　洛真仪反复看了两边刚才的回放，开口解释道。
　　经她这么一说，直播间的水友们才明白。
　　直播画面上，一缕缕青烟，从乌黑的树干上冒出。
　　血肉陀罗残存的触手，不停的颤抖，还没有死透。
　　“嗯？这家伙生命力倒是顽强。”
　　方宇突然飞身跳到血肉陀罗的躯干上，长刀直接插入躯干之中。
　　长刀锋利无比，一下就没入躯干中，仿佛插入了一块豆腐之中。
　　方宇手上不停，直接在躯干上挖出一个大洞。
　　洞口的大小，正好可以塞进一个煤气罐。
　　血肉陀罗此时仅存的几只触手，根本无力阻挡方宇，只能眼睁睁的看着方宇将煤气罐塞入躯干之中。
　　“你没死更好，接下来还要干活呢！”
　　方宇嘿嘿一笑，又在血肉陀罗的躯干上，开出几个洞口。
　　每个洞口里都塞了一个煤气罐。
　　血肉陀罗残缺的身体，趴在地上一起一伏，任凭方宇在背上开洞，完全无力反抗。
　　方宇一连在它背上，开出了四五个洞口。
　　以血肉陀罗现在的鬼气，只要这些煤气罐里，有一个爆炸，它就将被烧成飞灰。
　　“你刚才把两个妹子埋在地下了，现在把她们挖出来。”
　　方宇安放好煤气罐之后，从血肉陀罗的背上跳下。
　　撑开折凳，坐在坑洞的边缘，朝血肉陀罗微微一笑。
　　“大佬666！让S级诡异当苦力！”
　　“这操作太骚了，不愧是小哥哥！”
　　“我还在纳闷，大佬刚才说有活让血肉陀**，是什么意思。原来是这么回事！是我太笨了！”
　　“这不怪你！是实力限制了你的想象力！”
　　……
　　直播间的水友们，无不为方宇的骚操作震惊，齐齐刷起了666。
　　血肉陀罗身躯一震，艰难的挥动着触手，将一块巨大的石块搬开到一边。
　　现在它只剩一口气在，方宇的命令不敢不从。
　　随着石块一块块被搬开，金钟铃露出地面，两个妹子果然没事。
　　见方宇已经把血肉陀罗打成了重伤，咸鱼将金钟铃收起，带着黑玥跳回到地面上。
　　黑玥扫了一眼被烧成焦炭状的血肉陀罗，情不自禁的打了个哆嗦。
　　想到刚才还想把药剂藏起来，脸色变得煞白。
　　“这里没事了，咱们回去。”
　　方宇回头看了一眼血肉陀罗，抬手一枪打中煤气罐。
　　连续几声巨响，爆炸的煤气罐将其他几个也一起引爆。
　　血肉陀罗庞大的身躯，被炸的四分五裂，碎木散落的到处都是。
　　三人返回房车时，天色已经大亮。
　　洛依雪还坚守在房车里，随时查看血海冥王的动向。
　　见三人顺利返回，连忙报告。
　　“血海冥王一直朝春依城前进，还有三天路程。”
　　“行进过程中，又吞食了一批A级诡异，现在身上的皮肤已经全部长全，开始生出鳞片状的骨板。”
　　方宇接过手机，看到了血海冥王的画面。
　　洛依雪所说不错。
　　血海冥王的上半身，已经出现了一片椭圆形骨板。
　　骨板的一端连接在肉里，另一端微微翘起。
　　像在身上长了一层细鳞铠甲。
　　骨板呈淡黄色，表面有些粗糙，在阳光下不反光。
　　从画面上，看不出坚硬程度。
　　血海冥王的行动速度，依旧十分缓慢。
　　巨大的脚掌几乎是拖在地上前进。
　　将地面拖出两道深深的沟壑。
　　“暂时先不用理他，你已经看了这么长时间，一会换苏柒柒来盯着，你去休息一下。”
　　方宇将手机放回到支架上，开口对洛依雪说道。
　　“我没事，累了会让她们替我的。”
　　“你忙了一晚上了，早点进去休息吧。”
　　洛依雪脸色一红，微微开口道。
　　方宇点点头，带着咸鱼和黑玥进入小天地内。
　　先把咸鱼和黑玥送回房间，然后方宇传送到了庄杰的房间。
　　房间内，几大张图纸已经折好。
　　这些都是庄杰画出的厂房图纸，西装主管正加紧把图纸变为现实。
　　一晚上时间，又建起了三处工厂，已经能够生产A级灵器和符咒了。
　　这样的速度，方宇还比较满意。
　　庄杰见方宇来到自己的房间，连忙把图纸放到一边，恭敬的站在方宇面前，等待训话。
　　“生产的符咒里面，有没有可以远程引爆的？”
　　方宇坐在沙发上，开口问道。
　　“有一种S级符咒，叫追魂符。只要将其打入目标体内，就可以远距离引爆。”
　　庄杰不知道方宇问这个做什么，不敢有半点隐瞒，一五一十的说道。
　　“什么时候能够生产？”方宇继续问道。
　　庄杰翻看了一下图纸。“今天晚上就可以。”
　　“等生产出来之后，立刻来我房间见我。”
　　方宇点点头，传送回了自己的房间。
　　房间内，咸鱼刚刚洗过澡，穿着一件宽松的T恤，爬在床上看书。
　　宽松的领口，春光乍泄。
　　两条雪白的玉腿，交错的搭在一起。
　　见方宇进来，也不知道遮挡一下，依旧趴在那里。
　　方宇也习惯了她的举动，自顾自的找出换洗衣物，进浴室洗澡。
　　洗完出来之后，从乾坤戒中取出禁灵手铐，冲咸鱼一晃。
　　咸鱼像被踩到尾巴一样，一下子从床上蹦起来。
　　“我辛苦了一晚上！！还要带手铐睡觉啊！！”
　　咸鱼嚷嚷道，一个枕头丢了过来。
　　“那是当然了，万一我睡着了，你又偷跑出去怎么办。”方宇道。
　　“我不！我要去涵姐姐那里！”
　　咸鱼从床上跳下来，跑到房门口，一下把门打开，就要往走廊里跑。
　　方宇怎么可能让她逃走。
　　炁化的手立刻飞出去，一下子扯住了咸鱼的衣领。
　　“你放开我！！”咸鱼恼怒道，奋力挣脱。
　　呲啦一声，T恤直接被扯成了两截。
　　咸鱼“呀”的一声，双手捂住胸口，连忙蹲在了地上。
　　方宇只看了一眼，鼻血就喷了出来。
　　这妹子，洗完澡不穿内衣啊！

第219章 黑玥的任务把咸鱼拉回房间之后，方宇将被子盖在她身上，随即用手铐铐住。
　　“我去看看虾滑和云荻，你自己先睡吧。”方宇笑道，身形消失不见。
　　“气死我了！你这个混蛋！！”咸鱼用被子蒙住头，恼怒的吼道。
　　萧芷涵的房间内，云荻安稳的躺在床上，精心修养，虾滑不知道又跑到哪里去了。
　　“她们两个没事了吧？”方宇问道。
　　“还是有些乏力，明天一早应该能恢复如常。”萧芷涵笑着点点头。
　　方宇点点头，暂时把药剂的事情放到一边。
　　一晚上没睡觉，方宇觉得头有些昏沉。
　　跟云荻又聊了几句之后，就传送回了自己的房间。
　　咸鱼生气归生气，一晚上没睡也有些吃不消。
　　方宇回来之后，她已经睡着了。
　　“还真是心大。”方宇呵呵一笑，躺在了咸鱼旁边。
　　一觉睡到晚上，方宇揉了揉有些发晕的头，从床上爬起来。
　　旁边咸鱼依旧睡得正香。
　　今天咸鱼还算老实，没把方宇从床上踢下去。
　　心念一动，方宇传送到了庄杰的房间。
　　庄杰和西装主管此时都在房间中，见方宇来了连忙站起身来。
　　“追魂符生产出来了吗？”方宇没有客套，坐到沙发上，开门见山的问道。
　　“刚生产出来。”西装主管连忙取出一张泛着淡淡青光的符咒，递给方宇。
　　这张符咒巴掌大小，上面画着诡异的黑色线条。
　　符咒正中央，用古体写着追魂二字。
　　方宇接过符咒，正反打量了几眼。“怎么用？”
　　“您只要把自己的灵气注入其中，就可以操纵这张符咒。”
　　“将这张符咒贴在人的体表，符咒会自动渗入身体之中。”
　　“只需要心念一动，就可以将其引爆。”
　　庄杰连忙解释道。
　　方宇点点头，将灵气注入到符咒之中。
　　追魂符表面泛起一道金光，漂浮在方宇手中。
　　紧接着，方宇将追魂符甩向庄杰。
　　庄杰大惊失色，一屁股坐在了地上。
　　符咒不偏不斜，正贴在他硕大的脑门上。
　　正如庄杰刚才所说，追魂符突的闪过一道亮光，消失不见。
　　方宇通过注入符咒的灵气，能够感觉到。
　　追魂符已经没入了庄杰体内。
　　“只需要脑中想象，就可以引爆？”方宇开口问道。
　　庄杰脑门上冷汗直冒，双手撑着身体剧烈颤抖，瘫坐在地上。
　　“不……不要杀我……”
　　庄杰喉咙里像被塞上了一团棉花，说话含糊不清。
　　“我没想杀你，起来吧。”
　　方宇冲西装主管示意了一下，西装主管将庄杰从地上拖起来，让他坐在椅子上。
　　从庄杰刚才恐惧的表现可以判断出，他没在追魂符上耍花样。
　　“这符咒只是一道保险，你只要尽心的干活，我不会为难你。”方宇淡淡说道。
　　庄杰擦了一下额头的汗水，连忙点头。
　　西装主管又递过来一张追魂符，方宇接过之后心念一动，传送到了黑玥的房间。
　　房间内没有开灯一片漆黑，床上隐约躺着一个人。
　　方宇走过去，刚要把床头灯打开。
　　黑暗的角落中，一个黑影突然窜了出来。
　　手中拿着一根磨尖了的牙刷，猛地朝方宇脖子刺来。
　　方宇冷笑一声，心念一动。
　　黑影旁边的椅子突然飞起，重重打在黑影胳膊上。
　　“咔吧”一声骨断声响，黑影的胳膊呈现出一个诡异的角度，耷拉下来。
　　黑影闷哼一声，拔腿朝门口跑去，可是房门却怎么也拉不开。
　　方宇面无表情的把灯打开。
　　床上，是一团被子窝成了一个人形。
　　黑玥站在门口，背靠在房门上，满头冷汗。
　　一只胳膊已经完全抬不起来，另一只抓着那根磨尖了的牙刷，颤巍巍的指着方宇。
　　“这小天地内所有的东西，我都了如指掌，可以随意操纵。”
　　方宇冷笑道，伸手取出那张追魂符。
　　黑玥见到追魂符，目光顿时变得十分惊恐。
　　顾不上方宇，猛地撞在房门上，想要将房门撞开。
　　方宇直接将灵气注入追魂符内，朝黑玥甩出。
　　追魂符啪的一下贴在了黑玥背上，转眼就没入其中。
　　黑玥身体猛地僵住了，缓缓转过身面向方宇。
　　她自己也能够感觉到，体内已经有了追魂符。
　　“追魂符！！你到底想干什么！！”
　　黑玥银牙紧咬，双眼中充满了戾气。
　　手掌紧紧握住牙刷，朝方宇刺来。
　　方宇随手一挥，放出一股灵气，将黑玥掀飞到一旁。
　　“你一心寻死，难道不想活了？”方宇露出意味深长的笑意，开口问道。
　　“我落到你手里，修为被压制成A级，要杀要剐随你，不用这样拿我开心。”
　　黑玥忍着剧痛站起身来，看向窗外。
　　“之前我说过，你只要交代了长刀的来历，我可以把你恢复成S级。”
　　方宇说罢，心念一动。
　　黑玥顿时感觉体内鬼气涌动，熟悉的力量又回来了。
　　胳膊上的断骨，在鬼气的滋养下，转眼就完全恢复。
　　黑玥不可思议的晃动几下手臂，面色古怪的看向方宇。
　　“血肉陀罗的种子，还有很多藏在岩石缝隙中。”
　　“你现在恢复成S级修为，完全可以把这些种子毁掉。”
　　“我不希望再有种子发育成血肉陀罗。”
　　“等你把种子全部毁掉，我就解开你体内的追魂符，你自己考虑一下吧。”
　　方宇看了一眼黑玥，开口说道。
　　随即身形晃动，传送回了自己的房间。
　　只留下黑玥一个人，在房间里权衡利弊。
　　房间内，咸鱼不知什么时候醒了过来，懒洋洋的躺在床上。
　　“我饿了！”
　　见方宇回来，咸鱼拽着被子的一头，在床上一滚，把自己整个包在了被子里。
　　两条雪白的大长腿，和柔弱的肩颈露在外面。
　　“先把衣服换上，我带你出去吃饭。”方宇从衣橱里找出一件紧身短裙，丢给了咸鱼。
　　“我想吃涵姐姐做的饭。”咸鱼洁白的纤纤玉手，将短裙拿过来。
　　接着将被子松开，完美的胴体显露在方宇面前。
　　“你昨晚上，一直这么光着？”
　　方宇就觉得气血上涌，鼻血差点喷了出来。
　　昨晚方宇虽然躺在咸鱼旁边，但没有盖同一床被子，所以并不知道。
　　“不然呢？你把我的手锁住，要怎么穿衣服，当然光着了！”咸鱼撇嘴道，晃了一下双手。
　　方宇挠挠头，连忙走过去，想要打开咸鱼手上的禁灵手铐。
　　谁知刚一摘下手铐，咸鱼就一下子揽住了方宇的脖子，往怀里一拽。
　　方宇猝不及防，整个人趴在了咸鱼身上。

第220章 喝下药剂这么主动的吗？
　　方宇脑子嗡的一声，陷入一片空白。
　　就在这时，咔吧一声，咸鱼突然将手铐反锁在方宇手上。
　　自己一个翻身，将方宇压在身下，同时把被子罩在了方宇头上。
　　接着从乾坤戒中取出一根电线，把方宇连同被子全都绑在了一起。
　　紧接着跳下床，从衣橱里随便拿出两件衣服，打开门跑了出去，边跑边把衣服套在身上。
　　“我说怎么这么主动，原来是想逃出去。”
　　方宇掀开被子，手铐自动打开。
　　身上的电线，是咸鱼从地下研究所里带出来的，捆得结结实实。
　　看来咸鱼早就想好了怎么逃跑，提前把电线藏在了乾坤戒中。
　　方宇晃动了几下，被子被勒的很紧。
　　方宇摇摇头，直接让被子消失，然后把电线摘下来。
　　咸鱼此时已经跑出了大厅，正朝小天地的门狂奔。
　　方宇心念一动，门与咸鱼之间的距离，突然加大。
　　咸鱼就感觉门距离自己越来越远，怎么追也追不上。
　　不一会功夫，咸鱼气喘吁吁的坐在地上，不在跑了。
　　方宇微微一笑，传送到咸鱼身边。
　　就见咸鱼娇嫩的脚上，已经磨出了几个血泡。
　　“没有我的允许，想从这里跑出去，简直是想瞎了心。”
　　方宇摇摇头，一手按在咸鱼的肩膀上，与她一同传送回酒店大堂。
　　大堂里面，西装主管拿了个小药箱，毕恭毕敬的站在那里。
　　见二人回来了，立刻上前，把药箱放在了茶几上。
　　方宇从药箱里面取出酒精，抹在伤口上，疼的咸鱼龇牙咧嘴。
　　“让涵姐姐来处理吧，太疼了。”咸鱼忍不住开口说道。
　　“你想得美，她一天都在照顾虾滑和云荻，都快累死了。”
　　“你就忍忍吧，谁让你偷跑的。”
　　方宇开口道。
　　“你天天把我锁着，我都快憋死了！！那怕让我在小天地里玩玩也好啊。”
　　咸鱼一脸委屈，小嘴撅起。
　　两颗晶莹的泪滴从脸颊滑落。
　　“谁让你之前那么调皮，要是不锁着你，还不知道你会惹出什么麻烦。”
　　“现在小天地里面，已经建了符咒工厂，更不能让你乱跑了。”
　　方宇揉了揉咸鱼的头，开口说道。
　　“我发誓，我绝对不乱跑！！真的，你相信我吧！”
　　咸鱼连忙抓住方宇的手臂，委屈巴巴的说道。
　　方宇挠挠头，天天用手铐关着她也不是办法，不如给她个机会。
　　如果真的惹麻烦，再关起来也不迟。
　　“行吧，我就相信你一次。”方宇将手铐收回乾坤戒内。
　　“你太好了！我绝对不会惹事！”
　　咸鱼兴奋的大叫，在方宇脸上狠狠的亲了一口。
　　处理完伤口之后，方宇又用纱布将咸鱼的脚包好。
　　“饿了吧，我带你去美食街吃宵夜。”
　　酒店内的食品非常丰富，但晚上还是去外面吃宵夜更有感觉。
　　咸鱼开心的点点头，试着站起身来。
　　脚下疼痛依然，咸鱼走了两步之后，就疼的龇牙咧嘴。
　　方宇摇头笑笑，走到咸鱼身边，把她拦腰抱起，朝酒店外面走去。
　　出了酒店门口，方宇心念一动，传送到了小天地内的美食街。
　　美食街上虚影重重，人来人往。
　　这些都是小天地刚创造出的NPC，让美食街看起来更有烟火气。
　　两人从街口一直吃到了街尾。
　　咸鱼从没有像今天晚上这样开心，躺在方宇怀里，兴奋的左顾右盼。
　　不知不觉，已经月上西天。
　　方宇抱着有些发困的咸鱼，传到了酒店一间空房间内。
　　“这房间归你了，你以后自己睡吧。”方宇把咸鱼放到床上，想要起身离开。
　　“嗯……”咸鱼盖上被子，欲言又止。
　　第二天一早，方宇起床洗漱完毕之后，先传送到了黑玥的房间。
　　黑玥似乎料到了方宇要来，安静的坐在沙发上。
　　“我考虑好了，接受你的条件。”
　　方宇点点头，抓住黑玥的手，将她传送到小天地门口。
　　二人下车之后，方宇指了一下半空中的无人摄影机。
　　“它会代替我监督你。”
　　黑玥抬头看了一眼，面无表情的转身，朝研究所走去。
　　“等一下！”方宇突然开口道。
　　黑玥身形一顿，转过身来。
　　“药剂确实如你所说，可以找到长刀的秘密吗？”
　　“如果吞了药剂，有任何毒副作用，我绝对不会放过你。”
　　“我最后再问你一遍，药剂究竟对身体有没有害？你现在说出来，我不会怪你。”
　　方宇走到黑玥面前，两只眼睛紧紧盯着黑玥的双眼。
　　“没有害处，本来猫妖之间，就需要互相吞噬的。”
　　黑玥目光鉴定的摇了摇头。
　　方宇看着黑玥的眼睛，久久之后挥了下手，让她离开。
　　放黑玥离开之后，方宇返回车上，拿过手机。
　　血海冥王行动依旧缓慢，距离春依市还有二天路程。
　　方宇又跟洛真仪连线了一会，确定血海冥王没有任何异常举动之后，返回了小天地。
　　今天要离开遮阳山，去追血海冥王。
　　众人吃过早饭之后，分头行动。
　　苏柒柒负责开车，洛依雪则拿着手机监视黑玥和血海冥王。
　　直播间特意分出了几个房间，分别是黑玥和血海冥王的直播画面。
　　有些热心的水友，同时开启几个直播房间，帮着洛依雪一起监视。
　　方宇独自来到萧芷涵的房间。
　　虾滑和云荻，已经完全恢复了健康。
　　方宇将黑色药剂，从乾坤戒中取了出来。
　　然后将黑玥所说的事情，一五一十的告诉了二人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“幻境之中，杀死血海冥王的，就是那把长刀。”
　　“不激活记忆，我们就没法把长刀的实力发挥出来。”
　　方宇将药剂放到桌上，淡淡道。
　　云荻低头沉思片刻后，把药剂拿在了手中。
　　“虾滑性格太孩子气，让我来吧。”
　　云荻紧紧攥住药剂，开口道。
　　“那怎么行，万一这药剂有毒怎么办！还是让我来吧！”
　　虾滑连忙说道，想要抢夺药剂。
　　“你放心，有涵姐姐在这里，不会有事的。”云荻揉揉虾滑的头，开口道。
　　“万一呢？”虾滑不依不饶。
　　“你不相信涵姐姐，难道连方宇也不相信吗？”
　　“幻境咱们都是亲眼见过的，长刀的秘密必须找出来。”
　　云荻一把推开虾滑，将药剂瓶顶端的玻璃掰断，仰头将药剂全部喝下。
