==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，白阳小说，品质的保证

【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】


=========================

第1章 守护灵觉醒
　　“哎，你听说了吗，昨天市里又有人被恶灵给害死了。”
　　“我也听说了，媒体报道说这次的恶灵是一只酒鬼灵，专门在半夜残害漂亮的无辜女性。”
　　“妈呀，那我以后出门可得小心点儿了。”
　　“放心吧，就你那模样，恶灵不可能碰你。”
　　“滚！”
　　“诶，大消息大消息，隔壁班的唐班花守护灵的检测结果出来了！”
　　“快说说，唐班花的守护灵是什么等级？”
　　“天级！觉醒的是一只自然灵，好像是水灵。据说连灵院的人都被震动了。”
　　“唐班花不愧是咱们通灵二中的天才啊，简直打击人的信心。”
　　“没办法，人家父母都是有名的通灵战队成员，拥有这样的天赋也不奇怪。”
　　“今天检测守护灵该轮到咱们班了吧，想想还有点儿兴奋呢！”
　　“还兴奋，我都要紧张死了，要是觉醒了一个黄级守护灵，简直丢死人了……”
　　“……”
　　陆昊从昏睡中醒来，一脸懵逼。
　　这些人在说什么？
　　什么酒鬼灵？
　　什么守护灵检测？
　　唐班花又是哪位？
　　突然他像想起来什么事情一样，整个人一下子从座位上弹起。
　　“我CAO！”
　　这一嗓子喊的惊天动地。
　　新买的电饭锅居然炸了，炸了！
　　这年头连做饭都不安全了。
　　看着周围有些被紫级吓到的同学，陆昊更晕了。
　　这明明是一个陌生的环境。
　　难道自己……穿越了？
　　一个男同学怒道：“陆昊，你瞎叫个屁！”
　　“呵呵，不会是做梦遇到吸经鬼了吧。”
　　“哈哈哈哈，一定是，不然他不能有这么大的反应。”
　　“哼，反正今天就是咱们班守护灵检测，陆昊这废物估计八成就是个黄级。”
　　“那是，他能跟兴哥比吗？兴哥最起码也得是个地级。”
　　被舔的男同学一脸得意，看着陆昊的衰样更是露出了一副挑衅的表情。
　　这时，陆昊的脑子里突然多出了一部分不属于他的记忆。
　　自己穿越已经成了既定的事实。
　　不过这个世界是地球的平行世界，人文风俗与地球相差无几。
　　最大的区别，就是这个世界上的人，诞生了一种觉醒守护灵的能力。
　　每一个在通灵学校读书的学生，都会在临近毕业时，进行守护灵检测，并觉醒人生的第一个守护灵。
　　而灵与灵之间又有着等级之差，由高到低分别是真灵、天、地、玄、黄以及凡。
　　天级已经算是顶尖的天赋，而所谓的真灵级守护灵，已经近百年没有出现过了。
　　“感觉……有点儿神奇啊！”
　　陆昊一下子就变得有些兴奋了起来，他对这个新的世界，充满了兴趣。
　　上课铃声响起。
　　一个穿着职业OL装的中年女性走上讲台，她就是陆昊所在通灵班的班主任，王海霞。
　　她直接开门见山道：“如今社会局势日渐严重，常有恶灵徘徊。经过高层们决定后，我们通灵二中将会为灵院提供优秀种子，成为灵院的预备灵师，也就是说在座的各位，都有机会。”
　　王海霞表情严肃。
　　同学们也都开始议论起来。
　　“接下来让我们掌声欢迎灵院灵师大人的到来！”
　　怪不得平时如同黑山老妖一般的王海霞今天打扮的如此得体，原来是灵院来了灵师！
　　灵师，在进入灵院之后，并参与一次恶灵的讨伐之后，才有资格称为灵师！
　　那是所有人向往的称号！
　　紧接着，一个穿着白色长袍的男人从门外走了进来。
　　他胸前的白金徽章，就是代表他灵师身份的象征。
　　不仅是同学们，就连王海霞的眼神都散发着火热。
　　男人正了正衣襟，随即面带笑容说道：“大家好，我的名字叫做刘宇，是青枫灵院的三品灵师。”
　　介绍很简单，内容很爆炸。
　　就算事先知道对方等级不低的情况下，但在听到三品灵师这个级别之后，所有人也不禁倒吸了一口冷气。
　　王海霞更是满目桃花，恨不得当场就生两个孩子出来。
　　刘宇从袍子的袖口中掏出一块巴掌大的石头，看起来平平无奇。
　　“这块测验灵石是我从灵院带出来的，品质不低且比较直观。一个格子代表一个等级，直接就能出成绩，既然人齐了，那就直接开始吧。”
　　话音落下，屋子里的气氛瞬间变得紧张了起来。
　　“第一位，赵子骁！”
　　一个长得像卤蛋的同学从座位上站起，有些颤颤巍巍的走到了刘宇面前。
　　“别紧张，把手放在灵石上，结果自己就会出现。”刘宇说道。
　　赵子骁轻轻点头，将手搭在了灵石上面。
　　很快，本来没有任何特别的石头，突然亮起了一个格子，光芒浮现成一个虚影。
　　刘宇面色平静，“黄级，兽系守护灵，鼹鼠！”
　　台下的座位上发出阵阵偷笑声。
　　很快，其他的少年少女也都纷纷上台。
　　“玄级，器灵，一把折扇！”
　　“黄级，器灵，一把剪刀！”
　　“玄级，兽系守护灵，火狐！不错不错。”
　　“……”
　　一连二十多名同学下来，眼瞅着只剩下两个人了。而其他人大部分都是黄级，玄级才只出现了六个。
　　刘宇轻轻叹了口气。
　　这么多人里，竟然连一个地级的都没有出现！
　　刘宇继续叫道：“下一位，严兴！”
　　所有同学目光一亮。
　　“严哥加油！”
　　“严哥，必须拿下一个地级守护灵，给咱班级争光！”
　　“是啊，绝不能在灵师大人面前丢了班级的脸！”
　　对于同学们的追捧，严兴极为受用，“放心吧，我一定不给大家丢脸。”
　　陆昊则是撇撇嘴，这个家伙臭屁的很。
　　原身体的主人，与这个严兴之间很不对付，甚至可以说是死对头，经常互相呛对方。
　　后来陆昊也知道了原因，不就是因为自己长得比他帅吗？
　　严兴把手放在了那块灵石上面。
　　灵石有了感应，立即亮起了三道格子，且光芒还很耀眼。
　　是地级守护灵！
　　本来已经感觉到无趣的刘宇，眼中也有了一丝神采。
　　“严兴，地级，器灵，手枪！”
　　“严哥牛逼！”
　　“地级天赋，还是一把器灵手枪！”
　　“咱们班也有地级的了！”
　　听着众人的欢呼声，严兴仿佛自己已经置身于云端之中，简直飘的没边儿了。
　　刘宇也是赞赏点头，“不错，你很有天赋。”
　　“谢灵师大人夸奖。”严兴这下更飘了，开始用下巴看人了。
　　刘宇看了看名单，准备收起。
　　陆昊一看架势不对，赶紧举手道：“那个……灵师大人，我还没测。”
　　“落了一个？你叫什么？”刘宇低头检查。
　　不等陆昊自己说，严兴就插嘴道：“灵师大人，他叫陆昊，是班里的一个书呆子，平时只有理论知识过关，在其他方面都是排倒数第一的。”
　　陆昊白了他一眼，后者趾高气昂。
　　“找到了。”刘宇翻开最后一页，“不好意思陆同学，你的名字单独占了一页，我没看见，那你现在过来吧。”
　　陆昊有些无语，自己到底是有多倒霉，连名字都得单独占一页。
　　陆昊有气无力的从座位上走过去，站在了刘宇面前。
　　严兴轻哼了一声，“我看你是怎么出丑的。”
　　“用不着你操心。”陆昊轻哼。
　　刘宇提醒道：“把手放上来吧。”
　　陆昊点头，将手轻轻放在了灵石上，一股冰凉之意传遍全身，仿佛在抽调自己体内一股隐藏的能量。
　　他心里想着，自己好歹也是穿越过来的，应该会自带一些牛逼的天赋吧。
　　不说真灵级，最起码也得是个天吧，地级好像也不错……
　　那颗灵石久久没有反应。
　　难道是坏了？
　　还是说陆昊已经弱小到根本无法引动灵石进行评级了？
　　正当同学们准备嘲笑的时候，灵石突然发生震动，微弱的光芒缓缓浮现。
　　这颜色……似乎有些耀眼……
　　“这是……”刘宇几乎要瞪大了眼睛。
　　然而就在光芒几乎要顶在满格的刹那。
　　陆昊的脑中突然响起一道来自深渊般的恐怖声音。
　　“你的守护灵，我要了！”

第2章 吞噬，合成
　　“什么？”
　　声音很快消散，还没等陆昊反应过来，本欲爆发的光芒突然暗淡下来，而后散发出耀眼的白光！
　　我透！
　　晃瞎了哥的眼！
　　白光几乎笼罩整个教室，久久方才散去。
　　陆昊站在原地，整个人都懵逼了。
　　刘宇更是大失所望，他本以为，自己就要测出一个绝世天才了！
　　看到白光凝成的守护灵，刘宇更是嘴角一抽抽。
　　“陆昊，黄级，鬼……鬼系守护灵……一只，饿死鬼。”
　　这话一出，霎时间，整个教室爆发出了剧烈的笑声。
　　“哈哈哈哈！饿死鬼，我没听错吧！”
　　“灵师大人说的怎么会错？”
　　“我本来以为鬼系这么稀有的守护灵很牛逼，结果是一个饿死鬼，笑死我了哈哈哈哈！”
　　“就算是稀有的守护灵又能怎么样？你没看见那白光吗，简直要把我闪瞎了。”
　　“你看班主任的脸，简直像吃了屎一样，从今天开始陆昊估计在全校都要出名了。”
　　“嘿嘿嘿，我突然觉得我的鼹鼠是个不错的守护灵。”
　　不仅王海霞像吃屎了一样。
　　陆昊也是一样。
　　尼玛啊！
　　这他么到底怎么回事儿？明明一开始都要顶格了了，怎么突然又灭了？
　　觉醒了一个鬼系的守护灵不说，竟然还他么是饿死鬼！!
　　这不是在玩儿你哥吗？
　　刘宇收起名单，说道：“班级总体来讲还是不错的，得到了黄级的同学不要气馁，好好提升自己，在考入灵院进行修行之后，还有觉醒第二只守护灵的机会。”
　　严兴又问道：“灵师大人，那像他这种觉醒了饿死鬼的？该怎么办？”
　　“饿死鬼啊……”刘宇看向陆昊，其他人则是在一旁偷笑。
　　王海霞瞪着眼，仿佛要用眼神杀死陆昊一样。
　　“虽然是觉醒了一个稀有系的守护灵……还偏偏是个饿死鬼……陆同学，其实做个普通人也挺好的，不会遇到那么多的危险，你懂我的意思吧。”刘宇说道。
　　陆昊轻轻点头，心中五味陈杂。
　　严兴得意道：“灵师大人的意思就是说你是个废物，还是趁早退学，回家该干嘛干嘛去。呵呵，书读的再好有什么用，觉醒了这么废物的守护灵，白搭。”
　　陆昊攥紧拳头，终究还是说不出什么话来反驳。
　　自己觉醒了最低级的守护灵，这是事实。
　　刘宇看了陆昊一眼，也是无奈摇头，随即冲着同学们说道：“我这次从灵院来，除了因为唐雨曦之外，还有另外一个任务，那就是从学校当中，挑选十个天赋不错同学，与这次青枫灵院一同收纳的学员们，共同进入灵院进行修行。
　　所以我决定，明天举办一场比赛，拿到比分前十的同学，将会随我一同回到青枫灵院！”
　　这消息一出，估计全校直接炸了。
　　青枫灵院的十个名额！
　　提前毕业直接进入灵院学习，这可是无上的荣光。
　　但对于地级以下的同学，估计是没什么机会了……
　　……
　　结束了一天的日程，陆昊回到家里，直接瘫坐在了沙发上。
　　测试结果出来后，陆昊就直接在学校火了。
　　全校唯一一个觉醒了饿死鬼守护灵的人物。
　　陆昊不仅遭到了同学的嘲笑，还有全体老师的鄙视。
　　这样的情况，简直要让他气炸了肺。
　　“妈的，我怎么这么倒霉！”
　　陆昊骂骂咧咧，手中的力道加大，直接把手中的杯子捏碎。
　　碎片划破了手掌，疼得陆昊龇牙。
　　然而这痛感却只是持续了一瞬，很快就消散。
　　“嗯？血怎么干了？”
　　陆昊有些诧异，掌心流出来的血竟然瞬间干了，而伤口也已经结痂，完全没了任何痛感。
　　他轻轻的攥了一下拳头，竟然全部散落，露出崭新的手掌。
　　“伤口呢？”
　　陆昊有些惊呆了。
　　这到底发生了什么？
　　正当他觉得诧异的时候，突然背后一凉，之前在教室当中所听到的恐怖嗓音再次在耳边响起。
　　“这是我赋予你的能力，愈合。”
　　陆昊惊恐的从沙发上弹了起来，“你是谁？你在哪！”
　　“别找了，我就在你的身体里。”那声音再次响起。
　　陆昊有些惊讶，但同时又突然想到了什么，“今天在教室，我的守护灵……”
　　那声音回答道：“你的守护灵，被我吃了。”
　　一听这话，陆昊脸都绿了。
　　强忍着怒意，陆昊问道：“我问你，我的守护灵，是不是神级的？”
　　“是。”
　　“你他么还真敢承认啊，我今天不管你是谁，赶紧给老子出来，不然我就算是剖腹自尽也得把你挖出来！”
　　听着陆昊的话，那声音突然传出一阵桀桀的笑声。
　　“你笑什么？”
　　沉吟了半晌之后，它道：“区区一个神级守护灵而已，何必这么生气。”
　　“区区神级？”
　　陆昊有些无语，一个天级都已经能让青枫灵院亲自派人前来接应了，要是神级的话，可能来的就不单单只是三品灵师了。
　　不过这东西来的似乎有些古怪，陆昊平定心神之后，问道：“那你又是什么东西，为什么在我的身体里？”
　　“我……忘记了。”
　　陆昊嘴角一抽抽，“我还是找把刀把你开出来吧。”
　　“不过在我的认知当中，神级……不过是个一般等级的守护灵罢了……”
　　“你还吹……”
　　不等陆昊话说完，突然在他的身体当中突然分裂出一道黑影，散发着极为恐怖且阴森的力量。
　　这道黑影出现，整个房间的温度霎时间都降低了许多。
　　但很快，这黑影又钻回了陆昊体内，房间重归正常。
　　“神级守护灵的养分还是太低，无法让我凝聚实体。大概需要吸收十万个神级的守护灵，我才能恢复部分力量……”那声音幽幽的叹息。
　　陆昊头都大了。
　　吸收十万个神级守护灵？还只能恢复部分力量？
　　这得是多牛逼的东西啊。
　　“我不管你是谁，你吞了我的守护灵，你就得给我负责。”陆昊说道。
　　“不必担心，你我现在为一体，生死共存。我的能力，也是你的能力。”那声音说道：“目前我所能为你提供的能力只有两个，吞噬以及合成。”

第3章 美女姐姐
　　“吞噬？合成？”
　　那声音解释道：“你可以借助我的力量，来吞噬其他的守护灵，两两合成，组成为一个新的灵体，来为你所用。”
　　“还能有这种操作？”
　　陆昊有些惊讶。
　　这有点儿像是游戏里的合成装备呀，破铁剑与精矿石合成999屠龙宝刀？
　　那声音声音显得虚弱起来，“我困了，睡了。”
　　“你等等，你他妈还没说自己叫什么……”
　　“叫我……祖灵……”
　　声音逐渐消散。
　　陆昊浑身一阵，感觉到自己的守护灵技能当中，多了一个吞噬，一个合成。
　　不管这所谓的祖灵说的是真是假，心里总归算是有了点儿安慰。
　　总比没有强。
　　陆昊不再抱怨，主要是抱怨也没用。
　　由于灵石的激发，陆昊的体内也存在了一丝灵性，虽然只是黄级，但仍然比普通人要敏锐一些。
　　就在这时，陆昊突然感觉到一股酒臭味扑鼻而来。
　　“臭死了！”
　　陆昊一脸恶心，但眼睛顺着窗户看下去的时候，他却微微一愣。
　　只见一个身体有些虚浮的男人晃晃悠悠的走动，手中还握着一个酒瓶。
　　到了这个时间，出现一两个醉汉其实并不是什么意外的事情。
　　但这个男人的脸，却已经完全腐烂，露出狰狞可怕的面容。
　　这是……恶灵！
　　难道就是新闻报导上的酒鬼灵？
　　“它在跟着谁？”
　　陆昊再向前探头，只见这只恶灵，正在尾随一个身材较好的美丽女性。
　　而这女的，陆昊还认识。
　　这不是楼下的邻居娇娇姐吗！
　　“不好，娇娇姐有危险！”
　　陆昊想都没想，直接穿上鞋向着楼下跑去。
　　……
　　蓝娇娇是楼下小卖部的，虽然已经当了老板娘，但年纪也不过才二十出头，比陆昊大不了几岁。
　　平时她对陆昊多有照顾。不过陆昊却经常被这位姐姐调戏的心猿意马，面红耳赤。
　　蓝娇娇身材几乎可以用完美来形容，包臀裙裹得紧紧的，走路一扭一扭，让人挪不开眼睛。
　　她此时走路的速度很快，时不时的回头看，显然极为慌张。
　　看着身后紧紧跟随的‘醉鬼’，蓝娇娇更是心急，“你要是再跟着我，我就报警了！”
　　那‘醉鬼’怎么会听她的话，继续向前靠近，并露出了狰狞的面孔。
　　“啊！！”
　　蓝娇娇被吓得花容失色，娇弱的身躯一下子站立不稳。
　　“娇娇姐！”
　　陆昊及时出现，将蓝娇娇稳在怀中，柔软的触感以及扑鼻的香气顿时让他有种飘飘然的感觉。
　　见到陆昊，蓝娇娇泪眼婆娑，一把楼主，“昊昊，救我！”
　　陆昊鼻孔出气，被这样的美女这样拜托，还有拒绝的道理？
　　“交给我吧。”
　　陆昊虽然有点儿飘，但面对眼前的恶灵，却丝毫不敢有任何懈怠……
　　“呃……”
　　恶灵发出低沉的叫声，一股酒臭气也很快布满这里。
　　陆昊敢说，十个人的呕吐物也没有它这么臭。
　　蓝娇娇一脸惊恐，“这是什么东西？”
　　“应该是新闻上最近说的酒鬼恶灵，放心吧娇娇姐，有我在它伤不了你。”
　　陆昊脸色颇为凝重。
　　目测的话，这只酒鬼灵的等级，已经达到了黄级且偏高的样子。
　　而自己的守护灵不过是一个黄级的饿死鬼，要是此时召唤灵体战斗的话，只怕还没等开打，就会当场饿的站不起来，然后被活活醉鬼打死……
　　放弃了召唤饿死鬼守护灵，陆昊想起了祖灵的两个技能。
　　吞噬。
　　酒鬼灵看似行动缓慢，但在逼近陆昊的时候，突然攥起手中的酒瓶砸来。
　　陆昊身体素质还算不错，直接轻松躲过。
　　但酒鬼灵却直接张开血盆大口，一股恶臭气息出现。
　　陆昊只是闻了一下，就有些站不稳，头脑恍惚。
　　这应该是它的技能，怪不得能在灵师的追杀下活这么久。
　　“吞噬！”
　　陆昊周身浮现黑色火焰般的气息，那有毒的酒气迅速退散且消失。
　　而酒鬼灵也突然露出了一副遇到天敌般的表情，准备转身退走。
　　“想跑？”
　　陆昊强忍着恶心，探出手一捏它的肩膀。
　　“吞噬！”
　　“啊啊啊！！！”
　　酒鬼灵发出不像人的高分贝尖叫，整个鬼如同蒸发了一般，释放出大量烟雾。
　　但很快，就直接化为虚无。
　　这吞噬竟然这么霸道？！
　　陆昊有些震惊，同时自己掌心一热，出现了一个酒字，显然已经将酒鬼灵封印了起来。
　　“要不……直接合成吧。”
　　想到这里，陆昊有些期待起来，直接调动体内饿死鬼的守护灵与酒鬼灵进行合成。
　　“合成！”
　　陆昊只感觉脑袋传来‘嗡’的一声，随即整个人天旋地转，眼前一黑就没有了任何直觉。
　　……
　　“陆昊，你醒醒，你别吓我啊！”
　　在摇晃中，陆昊缓缓的睁开了双眼。
　　他回想起，自己在进行守护灵合成的时候，直接晕倒了。
　　陆昊擤了擤鼻子，一股幽香传入。
　　感受到后脑的柔软，陆昊顿时懵了一下。
　　“娇……娇娇姐。”
　　“陆昊，你终于醒了！”
　　蓝娇娇抹着眼泪哭道。
　　陆昊这才察觉到原来自己此时正在被娇娇姐膝枕，她胸前的重物就悬在自己面前。
　　陆昊是个正常的大小伙子，见这状况顿时气血翻涌，不由得把头歪了过去。
　　“咳咳，那个……娇娇姐，我已经没事儿了。”
　　见陆昊的窘迫样，蓝娇娇破涕为笑，“看你的样，还怕姐吃了你不成？”
　　“嘿嘿，那倒不是。”陆昊坐了起来，揉着有些昏沉的脑袋，看着外面已经转亮的天，赶紧问道：“现在几点了？”
　　蓝娇娇说道：“八点，你今天就别去上学了，我做饭给你……”
　　不等蓝娇娇说完，陆昊便赶紧跑了出去。
　　今天他一定得去学校！
　　……
　　通灵二中。
　　此时每个班的同学都已经聚集在了操场上。
　　昨天被检测为地级守护灵的同学，俨然已经成为了人中龙凤一般的存在。
　　而隔壁三班的唐雨曦，如众星拱月般，站在人群之中。
　　即便是没有天级的评价，唐雨曦仍然是学校里最为亮眼的存在。

第4章 唐雨曦
　　无论是她的容貌还是身世，都是足以引起众人注目的资本。
　　一个同学瞥了瞥旁边的班级，问道：“哎，听说你们班出了个饿死鬼，真的假的？”
　　“全校都知道了，这还有假吗？”
　　“是你们班哪位大神，引荐给我们看看。”
　　严兴冷笑道：“呵呵，觉醒了这种守护灵，还有脸再回学校？估计现在还在家抱着妈妈哭呢……”
　　话还没说完，陆昊的身影就已经出现在了后面，冲着王海霞嬉笑道：“不好意思老师，起来晚了。”
　　王海霞根本懒得多看他一眼，只是轻哼了一声。
　　“哟，二班的饿死鬼来了！”
　　“快看啊，咱们全校唯一觉醒了鬼级守护灵的家伙来了！”
　　“在哪呢在哪呢？”
　　“啧啧，长得还挺帅的，就是可惜了。”
　　“……”
　　被其他同学这样对待，也在陆昊的意料之中。
　　不过他的心态却十分平和，根本懒得去理会这些人。
　　目光投向唐雨曦的时候，陆昊发现对方也在看自己，但很快就面无表情的将头转了回去。
　　刘宇在几位学校领导的簇拥下，来到了演讲台。
　　学生们也都立即停止了窃窃私语，顿时肃然起敬。
　　刘宇面向众人，随即开口说道：“各位同学想必知道，集合在这里是为了什么。我也就不多赘述，但为了效率，有些话我需要说在前面。
　　这次能够随我一同回到青枫灵院的，只有十人。三班的唐雨曦同学占其中一位，大家应该没有异议。通过几天的测试，这一级地级之上共有八位，在开启了守护灵的状态下，这八位同学估计也相对能够稳定随我前去，但流程总归是要走的，说不定一些玄级偏上的同学，能够力压地级，这也都是很有可能发生的。”
　　他顿了顿，继续说道：“这次的试炼地点，我定在了十三号训练基地，各位同学应当也都听说过，是一个废弃了的体育馆，里面存在着一些恶灵，少说也有几十只左右……我此次前去，必定无法把每个同学照顾的面面俱到，所以极有可能发生生命危险。所以，自认为实力不足的，可以选择退出，通过半年后的正常考核，再行进入青枫灵院。”
　　闻言，众人面面相觑。
　　大家都以为这次最多也就是一个颇为严厉的考核，但没想到竟然还有生命危险。
　　一时间有些乱糟糟了起来，但一些人还是很有自知之明，纷纷退出了队伍。
　　这可不值得他们把命赌进去。
　　鼹鼠同学踌躇了两下，也还是退出了队伍，临走时还瞥了一眼陆昊。
　　严兴道：“陆昊，你怎么还呆在这里？”
　　“我为什么不能在这？”陆昊看了他一眼。
　　“呵呵，你没听说这次的试炼有生命危险吗？就凭你那饿死鬼的守护灵，也想去试探试探？我劝你还是赶紧回家的好。”
　　“用不着你管，咱们谁先死还不一定呢。”
　　“大言不惭！我看你怎么死！”
　　严兴自以为和陆昊不再是一个世界的人，地位相差太大，连吵嘴都懒得吵了。
　　队伍当中的人纷纷离开，几乎所有黄级评价的人，都站到了一旁。甚至有一些玄级评价的学生都退了出去，只留下了一些拥有不错守护灵的。
　　这次的试炼，并非他们这种等级的学生能够参与的，本来庞大的队伍，现在已经寥寥无几。
　　而身为黄级评价的陆昊，在人堆之中显得尤为扎眼。
　　刘宇也朝着这边多看了一眼，不由得微微摇头叹气，“还有要退出的吗？”
　　刘宇这话显然是在说给陆昊听。
　　陆昊自然不在意其他人的目光，不为所动，自顾自的吹着口哨，心想哥们儿爱怎么着就怎么着。
　　沉默半晌后，刘宇说道：“那我就带领你们在场的十六人，前去十三号训练基地，记住，如果发生了生命危险，本师概不负责。五分钟后会有专车来接，你们准备一下吧。”
　　“是！”
　　刘宇离开之后，这十几人也都有些紧张了起来，毕竟他们马上就要面对真正的恶灵。
　　而陆昊正等待的时候，唐雨曦却朝着这边走来。
　　她的一举一动，都能引起很多人的注意。
　　陆昊没见过她太多次，但不得不说，她的模样绝对是世间少有。
　　一个同学激动道：“严哥，唐班花朝着这边走过来了，她一定是看上你了。”
　　严兴正了正衣领，“她之前就朝着这边瞅过，嘿嘿，她一定对我有意思。”
　　陆昊嘴里嘀咕了一句‘屌丝’准备离开，却被一个好听的声音叫住了名字。
　　“你就是，陆昊吧。”
　　陆昊诧异回头，竟然还真是唐雨曦开的口。
　　其他人眼睛都快瞪出来了，难道陆昊还和唐班花认识？
　　严兴的脸更像是吃了粑粑一样，恶毒的看向陆昊。
　　能被唐班花主动搭话，这得是多好的运气？
　　陆昊自己也是一脸懵逼，他可从来没和唐班花有过任何交集啊。
　　“是我，怎么了？”
　　唐雨曦脸上的表情很淡然，漂亮的眸子中闪烁光芒，朱唇轻启，“你，退出这次试炼吧。”
　　“哈？”
　　陆昊一愣。
　　你叫住哥们儿就为了说这个？
　　“为什么？”
　　唐雨曦说道：“不想让你白白送死。”
　　这话流于表面上来听，像是在担心对方一样。但此时在陆昊的耳朵里，就如同挑衅一般。
　　“我死不死，和你有什么关系？”陆昊撇嘴道。
　　“卧槽，怎么和唐班花说话呢！”
　　“我女神担心你，你竟然这么嚣张！”
　　“玛德，一会儿组团揍他的过来！”
　　唐雨曦脸上表情不变，“这话我只劝你一遍，希望你好自为之。”
　　看着唐雨曦转身离去，陆昊一脸不爽。
　　怎么就那么臭屁呢？
　　陆昊身旁的一个同学轻轻怼了他一下，“行啊陆昊，全学校的梦中情人你都敢怼。”
　　“这全学校可不包括我，她又不是我的梦中情人。”
　　陆昊白了他一眼，唐班花漂亮归漂亮，但根本不是陆昊喜欢的类型。
　　要真说喜欢的，他还是更喜欢楼下的蓝娇娇大姐姐。
　　客车进入学校，十六名学生上路。
　　……

第5章 篮球鬼
　　鬼是什么？
　　乃是人死之后，因天时地利，又或者因为自身执念深重，自身灵体凝而不散，在经过天地间灵气的洗礼，所化成的鬼物。
　　而篮球鬼，顾名思义，便是因为打篮球而死的鬼物。
　　其乃是当年偷偷跑来禁区找刺激的，一群高中生。
　　如今已经悉数化为体育馆的地缚灵。
　　而篮球鬼，便是其中之一。
　　其身着四号球服，代表着其是惨死的十人中的第四人。
　　而要说为何来体育馆打个篮球，就能弄丢性命。
　　还要说说这体育馆的位置。
　　荒草丛生的郊外，孤零零耸立着一座高三层的体育馆。
　　体育馆的招牌早已脱落。
　　斑驳脱落的墙皮，很多墙体的水泥已经脱落，露出其中锈迹斑斑的钢筋。
　　而这一切都只是说明，这是一栋废弃的建筑。
　　没有什么出奇的。
　　但如今日正当午，天上的太阳正散发着灼人的热量。
　　可若是靠近这座体育馆，就能感受到从馆内传出的深寒冷气。
　　就好像体育馆中装了一个大功率的空调，正在源源不断的输送冷气。
　　但体育馆却早就断水断电。
　　而且体育馆方圆十里之内，除了这栋建筑之外，全都是一望无际的荒地。
　　鬼气肆虐之下，连一些大型的动物都见不到。
　　只能看见一些蛇虫鼠蚁，在荒草之中穿梭。
　　由此可见，当年的那一群高中生，哪里是来这里打篮球的。
　　分明是来送人头的。
　　来这么偏僻的地方打篮球。
　　也不知道脑袋里是进了多少水。
　　而昔日的受害者，到如今也成了加害者。
　　身着四号球衣的篮球鬼，正打算拖陆昊等人一起下水。
　　跟他一起在这阴森恐怖的体育馆，打篮球！
　　而青枫灵院的入学试炼就是在这阴森诡异的体育馆内，狩猎到足够的灵晶。
　　为了防止学员们单独行动，导致直接全军覆没。
　　刘宇便把学员分为两两一组。
　　进入体育馆内。
　　看看到底是学员的手段厉害，还是体育馆内的篮球鬼技术更高！
　　而实力排在第一的唐大校花则主动提出选择与吊车尾的陆昊组成一组。
　　这事不仅仅是刘宇等人不信，就连陆昊自己都觉得有点梦幻。
　　难道我的盛世美颜，终于有知音了！
　　终于有人看穿我虚假的伪装，看到我坚强外壳下的软弱！
　　不过就在陆昊幻想在月黑风高夜，杀人放火天。
　　好好跟唐大校花探讨一下，是怎么发现自己的盛世美颜的时候。
　　一个很没有眼神的小鬼，打断了陆昊正在酝酿的情绪。
　　而作为陆昊骚扰对象的唐雨曦，显然把这种小鬼当成了出去筒！
　　啪
　　一鞭抽下。
　　明明是水做的鞭子，却能凌空抽爆空气。
　　只见唐雨曦当先一鞭抽断篮球鬼的手臂。
　　在一鞭把扑来的篮球鬼，凌空抽飞。
　　明明能无视物理攻击的恶鬼，在水鞭抽中之时，却恍若受到了重伤一般。
　　直接飞了出去。
　　穿过墙体，不知去向。
　　啪啪啪
　　“啧啧啧，唐大校花真是好鞭法。”
　　陆昊一边拍着手掌，一边赞叹道。
　　“哼，不用你说，自己小心点，我跟你组队，只是念及同学一场，你可不要乱想。”
　　唐雨曦收起水鞭，冷哼一声，就继续探索体育馆。
　　“别这么不近人情嘛，俗话说的好，一回生，二回熟，虽然之前没什么交际，但就现在来说，我们可是在同一跟绳子上的蚂蚱，还是互相了解一点的好。”
　　陆昊快步追上去，套近乎道。
　　毕竟体育馆内，可谓是阴森恐怖至极。
　　在外面看，体育馆仅仅只是觉得老旧。
　　一旦进到里面。
　　就能仿佛被数十双眼睛死死盯着。
　　墙面上到处都是溅射的血迹，而体育馆地面上也不时能看到一块块黑色的污迹。
　　甚至还能看到拖拽的痕迹。
　　而且体育馆内，阳光根本无法照进来。
　　仅剩的光亮，是由遍布体育馆天花板的老旧灯管照明。
　　一闪一闪的，平白让人心跳加速。
　　明明早就断电了，可是这灯管却不知为何，还能继续照面！
　　“闭嘴，我跟你完全是两个世界的人，别妄想跟我扯上任何关系，今日我只是觉得少个使唤人，见你老实，而且实力太低，才勉强跟你组队，你别不知好歹！”
　　唐雨曦精致的面容上，露出一丝不耐，回过头一字一句说道。
　　“额，唐校花你也太耿直了，你这样会伤害我这幼小的心灵的，而且唐校花若是打算找使唤人，只需要招招手，大把的人排队让你使唤，为什么单单选择了我，我觉得啊，应该是……“
　　陆昊还打算喋喋不休的时候，用来转移注意力的时候，却突然看到地上冒出一个森森鬼爪。
　　正欲抓住唐雨曦的脚。
　　连忙抓住唐雨曦的手，把他拉到一边。
　　“你，你干嘛！不要以为我不会对你出手！”
　　唐雨曦被陆昊抓住后，脸腾的就红了，连忙甩开陆昊的手。
　　转过头，背对着陆昊，放狠话道。
　　而此时陆昊突然感觉天地摇晃了一下，周围仿佛更暗了一点。
　　“我……”
　　陆昊正准备解释的时候，却看到面前的唐雨曦突然转过头来，对着他笑。
　　不是正常的转身，而是单单只有脑袋转过来，身体还是背对着他。
　　“你，你不是唐雨曦！”
　　陆昊被吓得后退几步，却感觉撞到了一堵墙上。
　　抬头望去，却看到一张狰狞的鬼脸正居高临下的看着自己。
　　“小子，你中鬼打墙了，不把他们给弄死，你是别想出去了。”
　　就在危机时刻，体内的祖灵说话了，语气随意至极。
　　“卧槽，那你还不赶紧出来，搞死他们！”
　　轰
　　陆昊一个懒驴打滚，躲过后面猛鬼的袭击。
　　由于两只鬼虽然个头有所差别，但其外貌大都狰狞可怖。
　　不好区分，所以就用号码来区分吧。
　　之前扮成唐雨曦的为二号，而堵住陆昊去路的为三号。
　　“这些小鬼，也值得我出手？你不是有个饿死鬼吗？放他出来，让他跟这两只鬼打丫。而且你手心的酒鬼印怎么不用，让他跟饿死鬼融合，打这两只小鬼，绰绰有余啊。”
　　祖灵恨铁不成钢的语气在脑海中回荡。
　　陆昊这才醒悟过来。
　　“对啊，我也有守护灵啊，饿死鬼，现！”
　　只见陆伸手一拍额头，一点灵光至额头飞出，落到地面。
　　化为一只肚大嘴小，型似一只放大版的蚊子的饿死鬼来。
　　饿死鬼是什么鬼？
　　顾名思义，是灾荒年间因没有粮食被活活饿死的人所化之鬼。
　　但饿死鬼一定是饿死的，但饿死的不一定全是饿死鬼。
　　饿死鬼除了要满足饿死的条件之外，还要身有大业力，在死后被判处入地狱服刑。
　　饿死鬼肚大如缸，嘴小如蚊，永生永世承受饥饿之苦。
　　就算把食物摆在他面前，他也根本无从下嘴。
　　只能徒劳的喊饿。
　　不过饿死鬼虽然一直喊饿，但其哪怕不食不睡，也不会有任何影响。
　　“饿死鬼，快去吃了他们！”
　　在招出饿死鬼后，陆昊一指不远处的两鬼，下命令道。
　　“饿，饿啊。”
　　饿死鬼一边呢喃着，一边看着面前的两鬼，双眼逐渐开始充血。
　　“食物！食物！啊啊啊。”
　　饿死鬼大喊着，朝两鬼扑去。
　　而略显瘦小的二号鬼，在饿死鬼扑过来的时候，就是一声冷笑。
　　“嘿嘿嘿，留在这里陪我们吧，我们好寂寞啊。”
　　而体型庞大，恍若一个小巨人的三号鬼，一抬手，便抓住了飞扑过来的饿死鬼。
　　五指就像五根铁钳一般，牢牢抓住饿死鬼的脑袋，任由他不停的厮打也不动分毫。
　　“我了个去，这么水的吗？不是说胖子打架都挺厉害的吗？你那个大肚子里，都是空的吧！”
　　陆昊一看寄予厚望的饿死鬼，一招被擒，吓得拔腿就跑。
　　一边跑，还一边回头看向身后。
　　奇怪的是，那两只鬼，却没有追上来，反而都站在原地，一脸诡异的微笑。
　　眼睛死死盯着陆昊。
　　看的他全身汗毛直立。
　　“嘿嘿嘿嘿，我们都好寂寞啊，留下来陪我们吧！”
　　诡异阴森的话语，就好像无孔不入的蚊虫一般，钻入陆昊的脑海。
　　吓的他脚步更急，鞋子都跑掉一个，也没来的及捡。
　　而他跑着跑着，他前方不远处，有一道光芒闪烁，隐隐约约的，好像有人在光芒处停留。

第6章 融合
　　“我早就告诉你了，你中鬼打墙了，跑不掉的。”
　　脑海中的祖灵语气无奈的紧。
　　“狗，狗屁，我这不是跑出来了吗，那，那个什么劳什子饿死鬼，简直太差劲了，一个照面就被擒了，也不知道现在被吃了没有。”
　　陆昊跑的上气不接下气，听到祖灵的话，忍不住吐槽道。
　　“那些个小鬼，哪有本事吞噬守护灵啊，就算是最低等级的饿死鬼，那也不是那些小鬼能吞噬的，而且我不是叫你二度融合吗？你怎么直接把鬼给派了出去？”
　　“呼，呼，刚才太紧张了，所以忘了！而且饿死鬼跟酒鬼不是融合了吗？为什么还要融合？”
　　陆昊跑不动了，停下脚步，扶着墙喘息。
　　“前面那些人影不知道是不是同学们，话说进来的时候，明明十几个人啊，怎么现在一个人都没看到。“
　　“我说你是不是有选择性失忆症啊，我说了，你中鬼打墙了！肯定遇不到别人啊。还有你之前体质太弱，根本没能完全融合好吧，刚开始合成你他喵就晕了过去！”
　　“你说了啥，什么叫我肯定遇不到别人啊，这还用你说吗？什么叫刚开始融合就晕了，难道融合还要全程清醒？”
　　陆昊看着黑漆漆的四周，仿佛随时都会扑出一只鬼将他吞噬。
　　“当然不能晕过去啊，你晕过去，融合就很有可能失败！之前那次融合根本没成功，这次要出现融合！”
　　祖灵无奈道。
　　“我了个去，你怎么不早说，真是歹命哦。”
　　陆昊实在不知道说什么好，这不是坑爹的吗！
　　“那你还不赶紧，要不然就成了这两个小鬼的一坨便便了。”
　　“能不能远程把守护灵收回来，这样好融合啊。”
　　陆昊在原地休息了一下后，便问道。
　　先前进来的时候，好歹身边还有唐雨曦组队，两个人还没那么怕。
　　现在只有他自己一个人。
　　在这空旷漆黑的体育馆中，那一闪一闪的灯光，地上莫名的黑色血迹。
　　跟过道扶手上遍布的血色掌印，都让陆昊心跳加快，整个人处于紧绷状态。
　　“召唤个屁，在往前跑一点，你就能遇到你的那只饿死鬼了，到时你只要冲上去，把印有酒字的手掌，贴在饿死鬼身上，就能融合了。”
　　“胡说八道，饿死鬼明明在我身后，而且我刚才跑了那么久，怎么可能在我前面，我又没有转圈跑！”
　　陆昊望着不远处灯光，对于祖灵的说嗤之以鼻。
　　“喂，是不是唐大校花啊。”
　　他还没等靠近，就远远的喊道。
　　想以此驱散心中的恐惧感。
　　但远处的人影却还是一动不动，恍若石雕一般。
　　只有一个胖胖的身影，在不停的扭动。
　　“奇怪，怎么都没人回，难道没听到吗？”
　　陆昊心存疑虑，心想莫不是真的跟祖灵所言一样，我真是绕着体育馆跑了一圈？前面那几个人影，就是之前的那两只鬼，于自己的饿死鬼？
　　“不管了，先去看看在说。”
　　很快，随着距离的缩短，人影渐渐清晰。
　　只见一个身穿校服，乌黑亮丽的秀发披散而下，双眼水润灵动，樱唇红润诱人。
　　如果不是其脸上的诡异笑容，跟其好像扭螺丝一样，头违反常理的随着陆昊身形在移动。
　　其跟正常人，没什么区别。
　　“我了个去，竟然真的跑回来了。”
　　在看清二号鬼面容的那一瞬间，陆昊感觉全身血都凉了。
　　“啊啊啊。”
　　三号鬼见陆昊走近，一把把饿死鬼往旁边一扔，像是饿虎出笼一把，直扑陆昊而来。
　　“哎哎哎，君子动口不动手啊，前面都让我跑了，这次在让我跑一次呗，这次绝对不会跑回来了！”
　　陆昊连忙后退，正准备撒腿就跑。
　　“赶紧去饿死鬼哪里，融合酒鬼，这样你才有一线生机，不然怕是要被这两只鬼活活撕碎吞掉！”
　　祖灵这时候出声，阻止了陆昊的举动。
　　“既然都是要吃，那前面他们为什么要放我走啊！”
　　虽然知道不合事宜，但陆昊还是想问。
　　“你是不是杠精，现在还有心思管这个，赶紧的啊，只要你能碰到饿死鬼，剩下的交给我。”
　　祖灵被气得都笑出声来。
　　“额，好吧，好吧，拼了！”
　　眼看着的三号就要拍马杀到，二号也顶着唐雨曦的脸在缓缓靠近。
　　陆昊一咬牙，硬着头皮往二号方向冲。
　　饿死鬼就在二号右手不远处！
　　“饿死鬼，我命令你过来！”
　　边往饿死鬼哪里跑，陆昊还不忘指挥饿死鬼也往自己这边移动。
　　一时间，他落入被两鬼包围的境地。
　　而三号见陆昊冲向二号，反而不着急了。
　　只是慢慢跟在陆昊身后，看着陆昊身影，露出一丝残忍的笑意。
　　“饿啊，饿啊。”
　　饿死鬼在受到陆昊命令之后，晃晃悠悠的站起身来。
　　他的大肚子都拖到地面上了，双腿双脚却是极短。
　　幸好他是鬼，走路是用飘的，不然连路都走不了。
　　只见肚大嘴小饿死鬼，悬空十厘米，晃晃悠悠的朝陆昊这边而来。
　　而经过二号身边时，还转头看了一眼二号。
　　二号也于他对视了一眼。
　　她眼中尽是暴虐之色。
　　但却不知为何，二号却只能待在原地，除了脑袋能动之外，其他都不能动。
　　“啊啊，给我融合啊！”
　　在二鬼环伺之下，太昊终于跟饿死鬼碰头了，当先一掌狠狠拍到饿死鬼头上。
　　一道血光从掌头交接处并发而出。
　　顿时把四周染的一片血红。
　　而饿死鬼本鬼，则是在血光出现之后，呆立当场。
　　滴溜溜的小眼睛，此时已经完全泛白。
　　而血光在蔓延至二号身上时，一道白色的网状物从二号体表浮现，随后又被血光冲碎。
　　顿时二号一声长嚎。
　　全身泛起浓郁的血光，原本的靓丽的校服顿时都被厚厚的血光所覆盖。
　　而原本美艳的脸庞，顿时血肉涌动，化为恶心的蠕动肉块。
　　而就在二号发威之际，原本气势逼人的三号，此时也跪倒在地，面向二号，表示臣服。
　　“啊啊啊，人类，拿命来！”
　　二号在变身完毕后，便立即往陆昊处，扑杀而至。
　　“这，这是什么情况，祖灵你到底是那边的？你肯定是卧底吧！”
　　陆昊顿时傻眼了，什么也不顾了，撒腿就跑，一边跑还不忘数落祖灵。
　　“这，难怪刚才难怪那两只小鬼不追过来，原来是被人用符咒摄住了，根本无力追击，但究竟是谁，但他既然有能力隔空摄住恶鬼，那为何不救你出去？”
　　“你个坑货，救命啊，来人啊！”
　　陆昊一边撒腿狂奔，一边鬼哭狼嚎的。

第7章 粉红色饿死鬼
　　陆昊鬼哭狼嚎的声音在体育馆内回荡，但这里乃是体育馆内的鬼境，也就是俗称的鬼打墙。
　　除了陆昊跟两鬼之外，根本没有第三个生灵。
　　“就算你喊破喉咙，也不会有人来救你的！”
　　祖灵实在看不下去，这不过是两个小鬼，至于一副天塌了的样子吗？
　　“别以为我会喊破喉咙，这么老的梗，你竟然还好意思说？”
　　陆昊虽然神情无比焦急，但涉及这些耳熟能详的梗，还是忍不住吐槽道。
　　“额，真是服了，你先看看你的饿死鬼在说，别的光在这干嚎，而且你这么落荒而逃，我也很丢脸的好吧。”
　　祖灵的声音已经变得有些颤抖，显然已经到了爆发边缘。
　　“嗯，饿死鬼？”
　　陆昊才意识到，前面是融合饿死鬼的时候，所激发的血光。
　　那现在饿死鬼不知道怎么样了。
　　随即扭头看向饿死鬼。
　　只能原先饿死鬼所在的地方。
　　站立着一位绝世佳人。
　　桃花眼，柳叶眉。
　　目光如水，琼鼻小巧。
　　身材火爆。
　　就是身上遍布血色纹路，使得其在美艳之余，多了几分煞气。
　　“我了个去，这是胖子遇到整容医生——老母鸡变鸭啊。”
　　陆昊看的都惊了，这是什么情况。
　　“额，融合完全随机，我看看啊。”
　　祖灵也显得有点意外。
　　酒鬼跟饿死鬼，都是丑的惊天动地。
　　这么融合之后，反而变成一个大美女？
　　而且怎么连性别都变了？
　　“祖哥，你这融合是不是还有整容的功效的，要不给小弟试试？虽然小弟如今也是玉树临风，貌赛潘安，但还是不介意更帅一点的。”
　　即使还处于逃命阶段，陆昊也不忘自己变更帅的事情。
　　毕竟强是一时的事，帅才是一辈子的事情！
　　“滚，在呱噪我让饿死鬼弄死你！”
　　祖灵听到整容的事，顿时脸就黑了。
　　“而且你的那个唐大校花快追上你了，在不干点什么，你就得牡丹花下死，做鬼也风流咯。”
　　“我了个去，饿死鬼！赶紧弄死他们！”
　　被祖灵一提醒，陆昊也从貌赛潘安的美梦中惊醒，连忙给饿死鬼下命令。
　　看着仅仅距离自己几米远的二号，陆昊全身的冷汗都下来了。
　　而另一半的三号，也是轰轰轰的一步一个脚印的大踏步接近。
　　“遵命！”
　　饿死鬼在接到陆昊命令后，无神的双眼闪过一丝神采。
　　抬手一招，赤裸的身躯上弥漫起无数粉色的烟雾。
　　饿死鬼在召出粉红雾后，手一指二号与三号两鬼。
　　顿时烟雾像是有灵性一般，聚拢成团。
　　化作两条烟柱，直直袭向两鬼。
　　但此时两鬼紧紧追着陆昊，却是越追越远。
　　烟雾有些追之不及。
　　“祖哥，这饿死鬼还有灵性？”
　　陆昊见饿死鬼发起攻势，连忙调转方向，以一个弧形往饿死鬼方向冲去。
　　“低级的守护灵，能有什么灵性，最低只有一些本能，不过你这个饿死鬼，因为融合了两个鬼物，可能比别的低级守护灵，多一丝灵性。”
　　“原来如此，不过守护灵能不能穿衣服啊，她这样，我以后很难在人前把他她召出来，不然肯定会当成变态的！”
　　陆昊一边说，一边疾步朝饿死鬼而去，跟那两根粉红色烟柱擦肩而过。
　　“额，守护灵乃是灵魂的一种，寻常衣物，根本穿不上，不过灵体一般会自带衣物，可能这个饿死鬼，比较放荡不羁爱自由吧。”
　　“放荡个屁啊，这根本就是个暴露狂吧。”
　　“你想想啊，饿死鬼跟酒鬼结合，为什么会是个女人！”
　　“酒鬼代表了什么，一般与人饮酒，不是为情，就是为色，而之前的酒鬼专门盯着年轻女性下手，这说明了，他还是个色酒鬼。”
　　“而饿死鬼则是典型的欲求不满，欲梗难平，而这跟色结合在一起。”
　　“那不就是典型的色中恶鬼！”
　　“所以是现在的形象，也不奇怪了，不是正在办事，就是在办事的路上，哪有功夫穿衣服哦！”
　　“我了个去，祖哥你说的真有道理……个屁啊。”
　　陆昊此时却是停了下来，扶着墙喘气，祖灵的歪理实在是让他实在不知道该如此吐槽。
　　“算了，还是先看看，那几团雾管不管用。”
　　随即扭头看向后方，只见两团粉红色烟雾环绕在两鬼身上。
　　两鬼逐渐被染成粉红色的。
　　原本暴虐残忍的双眼，此时却突然变得有些诡异起来。
　　“这烟雾有什么用啊？怎么对这两鬼一点用都没有啊！”
　　陆昊转过身来，仔细遥望了一下两鬼身上，企图找到一些伤口。
　　但除了两鬼自带的伤口之外，却没没看到一点不对。
　　“都说了，你这饿死鬼，现在变成色中恶鬼了，你说她的粉红色烟雾会有什么效果？”
　　“这，这，这不会是强效催情药吧！而且是连鬼都得中招的超级强效催情药！”
　　陆昊刚放松下来的脸色，顿时一僵。
　　一脸不可置信之色。
　　“嘿嘿，黑灯瞎火，三男一女。光想想就已经能想到那个激烈程度了。”
　　就在祖灵在幸灾乐祸时，两鬼的眼睛逐渐充血，最后只能看到两点红光，在脸上闪烁。
　　而且身躯在极度膨胀，二号原本只有一米八左右，自己膨胀到三米左右。
　　真是的让陆昊见识到了沙煲大的拳头是怎么样的。
　　而三号就更夸张了，原本身高就三米高低，现在直接五米开外。
　　整个就像一名货真价实的巨人。
　　“我说，你是专门来坑我的吧，是不是觉得我过的太舒服了，要是的话，你说一声啊！”
　　陆昊看了一眼后，嘴角抽搐。
　　“我绝对立刻消失好吧！”
　　一招手，把饿死鬼收到体内，拔腿狂奔。
　　“妈妈呀，救命啊！”
　　原本陆昊以为终于稳了，可以喘口气了。
　　结果事实告诉他，小伙子，你想多了。
　　“这绝对不怪我，而且我怎么知道这鬼吃催情药，竟然还能狂化！”
　　“我在也不信你了！坑爹啊！”
　　轰隆隆的声音不断在身后响起。
　　两鬼在以肉眼可见的速度，在靠近太昊。
　　眼看几秒之后，太昊就要被两鬼拧巴拧巴给吃了。
　　“快，快把饿死鬼放出来，饿死鬼能对付他们！”
　　“我放个屁了，就饿死鬼那二两肉，都不够这俩鬼塞牙缝的吧。”
　　“听我的！不骗你！”

第8章 场馆惊变
　　“最后信你一次！”
　　如今也是被逼的没办法，陆昊只能选择相信。
　　一拍额头，一点灵光飞出。
　　化作身无寸缕的饿死鬼。
　　“饿死鬼，弄死他们！”
　　陆昊一边疾步狂奔，一边大声下令道。
　　“遵命！”
　　软糯的声音从饿死鬼口中传出。
　　随即其的桃花眼一凝，转身面对两鬼。
　　樱唇轻启。
　　“停下！”
　　轰隆隆
　　两鬼像是被驯服的哈巴狗一般。
　　立刻双脚踏地，开始减速，撞倒一大片建筑，在地上刮出两道长长的痕迹。
　　最后勉强停在饿死鬼面前。
　　随后直接五体投地，趴在饿死鬼面前。
　　任由饿死鬼，手起刀落，砍下头颅。
　　“我去，这么听话！对了，这刀哪来的！”
　　陆昊看着滚到自己脚下的二号脑袋。
　　跟他大眼对小眼。
　　随即抬起大脚，一脚下去。
　　“哎哟，哎哟，怎么剩个脑袋还能咬人！”
　　陆昊死命捶打死死咬住自己右脚的脑袋。
　　“我迟早得被你气死，实在是太丢脸了！还好周围没人！”
　　祖灵简直没眼看，这货什么脑回路。
　　一般人难道不是下脚踢的吗?
　　怎么会抬脚踩呢？
　　“呼，呼，还好这吞噬给力，不然怕是都要被咬下一块肉。”
　　陆昊在捶打片刻后，才想起，还能吞噬。
　　”行了，趁着饿死鬼还能控制他们，赶紧去吞噬，不然时效过了，你小子又得跑了。“
　　“还不是怪你，你个坑货，要不是你，我至于跑的这么辛苦吗！”
　　陆昊摇摇头，快步走到饿死鬼面前。
　　看着面前的无头恶鬼。
　　此时的无头恶鬼，虽然头被斩落，但却还一直在颤抖，似要扑起把陆昊撕成碎片。
　　“横啊，接着横啊，追我追的很爽是吧！啊！”
　　陆昊先是使劲踩了几脚恶鬼，才上手准备吞噬。
　　很快，两只巨大的无头恶鬼，化为陆昊手上的两个鬼纹。
　　二号化为幻字，三号化为力字。
　　而鬼打墙，失去作为核心的恶鬼，自然烟消云散。
　　而身处其间的陆昊，只觉得周围的所有东西，都在破碎。
　　随即眼前一黑一亮，随即便看到了斑驳的天花板。
　　“嗯？陆昊你醒了。”
　　旁边正喝着茶的刘宇看到陆昊醒来，顿感意外。
　　“这，这是哪里？”
　　陆昊看着身边陈旧的摆设，墙角遍布蜘蛛网，仅剩的家具上也布满了灰尘。
　　只有刘宇座的凳子周围，才干净一点。
　　“你太胆小了，刚遇到一个小鬼，就吓晕了，是唐雨曦送你过来的。”
　　刘宇吹了一口杯中的热茶，轻轻抿了一口。
　　“我没有晕，是遇到恶灵了！”
　　男人最讨厌别人说他小，无论是二弟还是胆子，都一样！
　　“你啊，这辈子是跟灵师无缘了，就别在这浪费时间了吧。”
　　刘宇轻蔑的看了陆昊一眼，摇摇头。
　　“我真的遇到恶灵了！”
　　“我知道，你遇到了，然后就被吓晕了！”
　　刘宇说这里，还觉得好笑。
　　一个守护灵就是饿死鬼的家伙，竟然会被鬼吓晕？
　　“这，这……”
　　陆昊想拿出鬼晶，证明自己没撒谎，但却想起来那两只恶鬼，都被自己吞噬了。
　　哪来的鬼晶？
　　“好了，你就安心的呆在这里吧，等回去的时候，一起把你带回去。”
　　刘宇一边说，一边扫视着体育馆内的众人。
　　刘宇所在的办公室，却是处于一个极好的视线范围内。
　　在这里就能轻易看到体育馆大部分地方。
　　只不过体育馆内还是处于黑灯瞎火的状态，只有不时闪烁的灯管，给体育馆提供了唯一的光亮。
　　“我要去找唐雨曦，她可能有危险！”
　　陆昊知道现在空口无凭，光靠说，肯定无法让刘宇相信。
　　而且之前二号鬼扮作唐雨曦的样子，现在极有可能也有小鬼扮做自己的样子，接近唐雨曦！
　　“你确定要出去？这可不是开玩笑的，上次有唐雨曦送你回来，这次可别没有别人在管你了。”
　　“我是要兼顾在场十多名学生的，不可能时刻关注你，要是你不小心被恶鬼吃了，可别怪我啊！”
　　刘宇正色道，双眼灼灼的盯着陆昊。
　　“而且唐雨曦乃是天级守护灵，除非是玄级上介的恶鬼，不然绝无可能伤她。如今这体育馆中，全都些黄级恶鬼，她怎么可能会有危险？”
　　“那些恶鬼会扮成我们身边的人，所以唐雨曦即使身具天级守护灵，很有可能也会被暗算！”
　　陆昊一边往外走，一边给刘宇解释道。
　　现在却是没时间让刘宇相信，只能自己上了。
　　就是不知道饿死鬼的强效催情药，是不是一直那么靠谱？
　　“对了，前面忘记问了，饿死鬼的不是催情药吗？怎么看的像听话水似的？”
　　陆昊在心中询问道。
　　“这个色中恶鬼，如今有两项能力，一是释放粉红色的催情雾，一旦沾染到生灵或者灵体身上，就会生效。生灵则会欲火焚身，不能自控，眼睛里只剩了活塞运动。”
　　“而灵体粘到后，也会欲火焚身，但由于灵体却是有哪个心，却是没那个硬件，于是便会狂化，大幅度增强自身实力。”
　　“而无论是生灵，还是灵体，一旦被欲火所控制，都会受到色中恶鬼的控制，叫他干嘛就干嘛，哪怕是自杀，也无不可，但应该只限于黄级，对玄级的话，应该没什么用。”
　　“你还没说色中恶鬼第二个能力呢？而且这名字也太难听了，嗯……以后就叫罗刹吧。”
　　陆昊摸了摸下巴，对自己想出的这个名字很满意。
　　“还不如饿死鬼呢！想的什么破名字。”
　　“嘿，罗刹多美的名字，怎么还不如饿死鬼！你的审美很有问题啊。
　　陆昊撇撇嘴。
　　两人说话间，已经走出了刘宇所在的办公室。
　　来到了外面走廊处。
　　“你的审美观才有问题呢，也不知道谁早上的穿个粉红色内裤，在卧室里乱逛。”
　　“怎么可能！我可是二十四K纯金直男，怎么可能做这种事！最多就是红色内裤，怎么可能是粉红色的！”
　　陆昊被祖灵说的有点气急败坏。
　　砰，砰，砰
　　就在陆昊气急败坏之际，一阵清脆的手枪声回荡在体育馆中。
　　“严兴！”
　　陆昊被手枪声吸引了注意力。
　　刚准备朝枪声的地方去。
　　轰隆。
　　体育馆西南角的一根立柱被轰断，顿时响起惊天巨响。
　　哗啦啦的各种杂物掉落地面。
　　而在巨响之后，一阵水流声，响彻了整个体育馆。
　　似乎此处不是身处郊外的废弃场馆。
　　而是身处海边！
　　一阵阵波涛汹涌的海浪声，不停冲击着陆昊的耳膜。

第9章 粉红螺旋丸
　　“不好，唐大校花有危险！”
　　陆昊在听到水流激荡后，便意识到事情不妙。
　　赶忙撒腿狂奔，急速的往水流声而去。
　　“你去了，也是送好吧，话说之前那个盗版校花，还没把你心中的憧憬磨灭啊！我现在在看唐雨曦那张脸，都能想起那只小鬼，啧啧，那个惨啊。”
　　“这不是喜不喜欢的问题，之前她肯帮我一把，现在她有麻烦，我肯定不能袖手旁观，这是原则问题！”
　　“对了，罗刹的粉红色雾气，能不能让我放，不然要是召罗刹出来，我怕是直接社会性死亡了！”
　　陆昊一边说，一边心中默念动用粉红色雾气。
　　顿时陆昊手中浮现出一片粉红色雾气。
　　只不过起颜色要比罗刹所用时，淡了许多，而且数量也只有小小一团。
　　“你这不是用出来了吗？”
　　“切，还以为有多难的，原来只是动一下念头的事。”
　　片刻之后，陆昊来到了体育馆的西南角，此时唐雨曦被包裹在一个巨大的水巨人体内。
　　水巨人即使是全部由水构成，其也是面目清秀，身上服饰精美。
　　就是水色破坏了其的美感，不然也是个大美人。
　　而且这个水巨人，还跟唐雨曦有三分相似。
　　此时水巨人正双手持鞭，跟面前一个十米高的恶鬼争斗。
　　恶鬼面目狰狞，浑身笼罩在一片血色之中，脸上两点红光异常耀眼。
　　浑身披麟带甲，黑黝黝的鳞甲在源源不断的浪花冲击下，不停抖动。
　　但也只是抖动而已，并不能伤根本。
　　“唐大校花，我来帮你！”
　　陆昊一声高喊之后，挥手放出粉红色雾气。
　　粉红色一经脱手，便径直朝十米高的恶鬼而去。
　　“吼，又来个食物！”
　　恶鬼在发现了陆昊后，便直接抛弃了唐雨曦，一个纵越，跳到陆昊头顶。
　　脸上的两点红芒死死盯着陆昊。
　　双手握拳，直砸而下。
　　似乎要一举把陆昊砸成肉泥！
　　“我说，我是不是挖了你家祖坟！”
　　而身经百战的陆昊，自然不会被这恶鬼砸到，一个熟练的懒驴打滚，滚出几米远。
　　直接躲过了恶鬼的砸击。
　　毕竟在鬼打墙里，可是三番两次在两鬼包围下逃生。
　　别的不好说，单就这一招懒驴打滚，却是练的滚瓜烂熟。
　　“祖灵，是不是你长得太丑，所以这恶鬼一看到我，就直接扑上来！”
　　陆昊在逃命之际，还不忘吐槽脑海里看热闹的祖灵。
　　“分明就是你太丑，怎么怪到我身上？你的脸皮厚度可以啊。”
　　“胡说八道，我可是人称人见人爱，花见花开，寂寞少妇见了合不拢腿的大只陆啊！”
　　陆昊一边手忙脚乱的躲避巨鬼的袭击，一边还不忘了在心里自夸。
　　“我看你就是只大蜘蛛，而且还是一只吐丝都不会的，瘸腿蜘蛛！”
　　“陆昊！你怎么在这里，快走，我在这里挡住这恶灵，灵师大人，应该很快就到了！”
　　唐雨曦有些惊慌的声音，从水巨人体内传出。
　　“唐大校花莫怕，且看我怎么制服这种小哧老，别以为黄级守护灵，就是吃干饭的！”
　　陆昊言罢，聚气凝神，双手像是要搓螺旋丸一样。
　　双手中粉红色雾气不停聚集。
　　呼，呼，呼。
　　随着粉红色雾气在不断压缩，引起周围狂风四起。
　　吹起漫天尘土。
　　“呸，呸，怎么会有这么多灰！我好好的装B，就这样没了！”
　　被尘土随风灌进口鼻后，陆昊在也维持不住形象，开始大口的吐着唾沫。
　　在清理完口中灰尘后，随即大声喊道。
　　“小赤佬，吃我一记，粉红螺旋丸！”
　　随着陆昊话音落地，其猛然掷出手中急剧凝缩的粉红色气团。
　　“我滴老天，那是烈性催情药啊，你这样下去，可能会自己把学校的人给弄团灭的！”
　　脑海里的祖灵，直接被陆昊的举动给弄懵逼了。
　　这是想干嘛！
　　同归于尽吗?
　　“放心，我能控制住，一次不弄多一点，我怕控制不住这恶灵。”
　　陆昊拍胸脯保证道。
　　“放心个鬼哦，你这是成心搞事啊。”
　　而水巨人中的唐雨曦，也被陆昊这看似非常牛逼的粉红螺旋丸给震住了。
　　连忙升起一片水墙，挡在自己面前，准备迎接冲击。
　　“啊啊啊，小赤佬喊谁呢？”
　　恶灵再度扑杀而至，血盆大口中，根根獠牙清晰可见。
　　“当然是喊你啊！”
　　陆昊刚回了，便觉得好像哪里不对。
　　“哈哈哈，对，小赤佬喊你呢！”
　　祖灵顿时笑喷了。
　　就在陆昊恼羞成怒之时。
　　他的粉红螺旋丸径直落入了恶鬼的嘴中。
　　咕咚。
　　恶鬼喉头耸动，直接把粉红螺旋丸吞了下去。
　　“额，小祖啊，你说这恶灵要是狂化的话，最多会变多大？感觉这个体育馆都装不下了吧。”
　　陆昊被恶灵直接吞下螺旋丸的壮举给惊呆了，忍不住在心里询问了一句。
　　“求我办事的时候，喊祖哥，现在没事了，就喊我小祖了！你还要不要脸！”
　　“别在意一些细节，称呼什么的重要吗，就比如你整天喊我陆哥，我不也没说什么不是。”
　　“斯，你这样让我很难跟你说话！小陆！”
　　陆昊意识到恶鬼即将狂化，便没回祖灵的吐槽，转身撒腿就跑。
　　一溜烟跑到唐雨曦所在之地。
　　“唐大校花，快跑，恶鬼快炸了！”
　　陆昊没有理脑子里的祖灵，大声喊道。
　　一边喊，还一边连连挥手，示意快跑。
　　“嗯嗯，这就走！”
　　唐雨曦虽然不知道螺旋丸的具体威力，但她却是亲眼看见恶鬼吞下了螺旋丸。
　　之后便站在原地不动了。
　　浑身红光都黯淡了不少。
　　即使陆昊不来喊她，她也准备撤退了。
　　这恶鬼乃是玄级低阶，她只有防守之功，根本没有还手之力。
　　前面不过是迫不得已，才跟恶鬼缠斗。
　　因此现在有机会跑，那肯定不会傻乎乎的留下来送死。
　　“吼。”
　　恶灵一声响彻云霄的大吼，震慑了整个体育馆。
　　所以玻璃制品，全部被震成碎片。
　　而与恶鬼距离最近的陆昊与唐雨曦二人，也被这股音浪震的头晕目眩。
　　只觉得耳膜都快被震穿！
　　虽然在第一时间捂住了耳朵，但还是迟了。
　　此时二人，全都躺倒在地。
　　只觉得天旋地转，耳朵里就像装了一只电钻，那个电钻的音，一直响个不停。
　　看什么东西也是重影，连站立的力气都没了。
　　而就在二人被吼声震到在地之时。
　　那恶灵，动了！

第10章 卡哇伊版恶鬼
　　“真是丢脸，被一声鬼吼给干趴下了。”
　　祖灵贱贱的声音在陆昊脑海中响起，让陆昊混沌的意识逐渐变得清明。
　　“别在这说风凉话，有能耐你倒是出来啊！”
　　陆昊忍不住狠狠的怼了回去，你行你上啊！
　　“都是渣渣，出手不是平白掉了档次，赶紧起来，那只小鬼要上来了！”
　　“呸，我看你就是嘴炮王，干啥啥不行，嘴炮第一名。”
　　陆昊猛地摇了摇头，起身之余还不忘吐槽祖灵。
　　“我了个去，小心啊。”
　　他刚起身，就看到恶灵飞扑而至的身影。
　　连忙抱住唐雨曦，往旁边一滚。
　　轰
　　随着恶灵落地，一阵巨响传来。
　　陆昊与唐雨曦都被冲击力给冲飞。
　　只见此时的恶灵，在经过粉红螺旋丸的洗礼过后。
　　全身黑色的鳞甲，尽皆染上粉红色的纹理。
　　原本脸上的两点红光，现在也全都变成了粉红色。
　　一声蒸腾的淡红色鬼气，也都变成了粉红色。
　　怎么说的，咋一看，还有点卡哇伊呢！
　　不过其十米的身躯，却是比之前缩水了两倍不止。
　　如今只有五米出头的身高。
　　“醒醒，醒醒！”
　　啪啪啪。
　　在被击飞后，陆昊发现唐雨曦晕了过去，想叫醒她。
　　于是啪啪几个巴掌下去。
　　可是唐雨曦小脸都被扇红了，可是还是没醒。
　　“可恶啊，小赤佬！你给我停下！”
　　陆昊见叫不醒唐雨曦，只能转头对着即将再度飞扑过来的恶灵命令道。
　　咔嚓檫
　　只见恶灵右脚蹬地，猛然刹车。
　　左手也抓住旁边墙体，想止住身形。
　　但恶灵的左脚跟右手却还是一股脑的冲上来。
　　而这所产生的后果。
　　自然是身躯被巨大的冲击力撕裂。
　　恶灵整个人变得四分五裂。
　　黑乎乎的血水从伤口处，流淌而出。
　　白森森的骨刺暴露在空气中。
　　但恶鬼虽然现在是实体，但其本质却还是灵体，所有的损伤，都能在虚化后恢复。
　　只见恶鬼在受伤之后，全是突然变得雾蒙蒙的。
　　由实转虚，而飞溅的血液，暴露的骨刺，在虚化之后，都飞快愈合。
　　但陆昊的所控制的一手一脚，此时正在跟另外一手一脚缠斗。
　　导致其恢复速度大幅度降低。
　　“竟然只能控制一半？”
　　陆昊原本信心满满的表情，顿时一变。
　　“竟然能控制一半！”
　　他体内的祖灵也感觉有些意外。
　　按理来说这黄级的饿死鬼，不可能控制住玄级的恶鬼。
　　现在居然还起效了！
　　“还愣着干什么，继续灌药啊，可能灌药的够多了，这小鬼就无法反抗了！”
　　祖灵见陆昊站在原地，一副看热闹的样子，就差拿瓜子小板凳，坐着看戏了。
　　“哎？对哦，啊呀呀呀，看我粉红螺旋丸！”
　　陆昊也回过神来，双手虚握。
　　做搓螺旋丸的姿式，一半聚集，一边大叫。
　　“你不要脸，我还要脸的，能不能别做这么羞耻的事情！”
　　祖灵要不是没有实体，现在估计都要给这货一脚了。
　　“你不懂，发招不喊招式名，是没有灵魂的，喊的越大声，威力就越大！”
　　陆昊一边大喊，还一边在脑海里跟祖灵解释。
　　“我不懂个锤锤，照你这样说，下次你不得随身带个扩音喇叭，一发招的时候，就拿出来喊？”
　　“哎嘿，这想法好，等回去后，就找一个，毕竟先不论威力怎么样，在声势上一定要大！”
　　就在陆昊与祖灵瞎比比的时候，其手中的粉红螺旋丸已经变得由一米直径。
　　其带起的狂风，已经在陆昊身边形成一个小型的龙卷风！
　　呼，呼，呼.
　　“啊呀呀，小赤佬，给我张嘴，吃我一记超级加强版粉红螺旋丸！”
　　就在陆昊觉得快控制不住的时候，终于肯放手了。
　　当即大吼一声，往恶灵处就是一扔。
　　螺旋丸一经脱手，便如同脱手的哈士奇一般，撒手没！
　　咻
　　卡哇伊恶灵受到陆昊控制的一半身躯，在接到陆昊指令后，立即开始张嘴。
　　虽然只张到一半，就张不开了。
　　但却足够了！
　　只见一到粉红色光芒在空中一闪而逝。
　　准确的落入卡哇伊恶灵的嘴里。
　　“啊啊啊。”
　　卡哇伊恶灵在度吞入粉红螺旋丸之后，比之前反应还要大。
　　原本只是浑身布满粉红色纹理，现在还只鬼都变成粉红色了！
　　而且身躯像是冲气的气球一样。
　　不停的膨胀，膨胀，在膨胀！
　　“啧啧啧，小陆子，你完了，都说了这是强效催情药，你这么一搞，是想弄海天盛筵啊，这次可以开开眼界了！”
　　祖灵一副不出所料的语气，在感叹着。
　　“我了个去，这怎么会炸！难道不是受我控制吗！”
　　陆昊看着不停膨胀的卡哇伊恶灵，额头留下豆大的汗珠。
　　“灵师大人呢！怎么到现在都没来，坑爹的吧！”
　　思虑片刻后，陆昊直接拔腿就跑。
　　跑之前，还不忘把唐雨曦给扛在肩上。
　　“罗刹，赶紧控制那只小赤佬！”
　　陆昊还把罗刹放了出来，企图给自己争取多一点时间。
　　“遵命。”
　　罗刹点了下头，转身正对着那只恶灵气球。
　　“嗯？陆昊，逃出来了吗？”
　　就在这时唐雨曦幽幽醒转。
　　“额，你看那边有飞碟！”
　　陆昊看着面前的唐雨曦，在看了下不远处的罗刹，果断趁唐雨曦转头的功夫，一掌敲晕了她。
　　“呼，醒来的真不是时候，差点就暴露了！”
　　“你这跑路的姿式真是越来越熟练了，啧啧，要是去参加奥运会，指定金牌拿到手软。”
　　祖灵望着陆昊娴熟的跑路技巧，有些感叹。
　　“哟，祖公公还知道奥运会呢？真是不得了啊。”
　　陆昊跑路之余，还不忘损几句。
　　“你才是祖公公呢，你全家都是祖公公！”
　　“没错啊，我家就你一个人姓祖啊，哈哈哈。”
　　陆昊忍不住大笑出声。
　　果然，即使形势在恶劣，只要跟这货聊几句，准得高兴。
　　“好吧，小陆子退下吧，公公累了，要休息了！”
　　“嘿，可以啊，小祖。”
　　“彼此彼此，小陆。”
　　就在陆昊扛着唐雨曦往外跑时。
　　彭
　　猛然撞到一个透明屏障之上。
　　整个人贴在上面。

第11章 炸了
　　“我的鼻子啊，我玉树临风的形象啊，我娇贵的脸庞啊！”
　　陆昊摸着撞塌了的鼻梁，在叫苦连天。
　　“这怎么会有一道透明的墙啊！啊！有毒吧！”
　　“你还有工夫在这干嚎，赶紧去看看你的唐大校花，刚才你撞墙的时候，直接被撞飞了出去！”
　　“对哦，唐雨曦身上肯定有化妆品，那样就能稍稍粉饰我这盛世美颜了！”
　　陆昊一想起这个，赶忙回头去找唐雨曦。
　　此时唐雨曦正头下脚上的卡在栏杆扶手处。
　　差点就掉下一楼了。
　　“哎哟哟，唐大校花，你没事吧。”
　　陆昊赶紧上前把唐雨曦给拉起来。
　　此时唐雨曦脸上满是泥污跟血迹。
　　浑身衣服也显得有些破烂。
　　露出片片雪白的肌肤。
　　“哎，怎么衣服坏了！不管了，既然没事，那就找找。”
　　陆昊看唐雨曦现在的模样有些懵逼，但化妆品要紧。
　　便上手，准备搜索一番。
　　“你干什么呢！”
　　唐雨曦此时也幽幽醒转，看到陆昊一脸坏笑的在她身上乱摸。
　　就是一脚过去，把陆昊踢出三米远，直接贴在了墙上。
　　“噗，恩将仇报啊，恩将仇报啊。”
　　陆昊缓缓从墙上滑落，一手捂着胸口，一边哀叹道。
　　“你，你在身上乱摸什么！不知道女孩子的身体不能乱碰的嘛！”
　　唐雨曦也被陆昊说的有些脸红。
　　“我是在给你检查伤势，没有别的心思啊！”
　　陆昊捂着胸口，一副伤重不治的样子。
　　“那，那，那对不起了，你，你没事吧。”
　　唐雨曦此时也察觉了身上衣衫破烂，受伤不轻，于是便转头看向别处，一脸尴尬之色。
　　“你还有工夫在这皮，那小鬼快爆了！要知道你的同学此时可是全在体育馆呢！到时肯定全灭！”
　　“没事，没事，我们赶紧跑，这里快塌了！”
　　一听到祖灵的警告，陆昊立马就不装重伤了，直接站了起来，一把抓住唐雨曦的小手，抬腿就要跑。
　　“你干嘛！别拉拉扯扯的！”
　　唐雨曦直接甩开陆昊的手，自顾自的跑了起来。
　　“哎，前面……”
　　陆昊还没说完。
　　彭
　　唐雨曦也贴上面了！
　　“咳咳，我什么都没看到哈。”
　　陆昊嘴角不停抽搐，使劲憋着笑。
　　就在此时。
　　轰
　　卡哇伊版恶鬼，炸了！
　　恶鬼所在的西南角，直接被炸出一个大坑。
　　整座体育馆被炸掉一小半。
　　而一直笼罩在体育馆上空的黑色雾气，也被炸散。
　　灼热的阳光照射进体育馆。
　　体育馆四周响起此起彼伏的鬼哭狼嚎声。
　　鬼不能见光！
　　尤其是灼热的阳光！
　　轰隆隆
　　顿时体育馆因为被炸踏了一小半，整个体育馆开始分崩离折。
　　道道碎石滚落。
　　墙体崩塌，残破的屋顶也不停落下各种杂物。
　　而唐雨曦与陆昊，也被开头的气浪给掀翻。
　　还好他们运气不错，没有被掉落的碎石砸中。
　　“快走，这里震的快塌了！”
　　陆昊也开始焦急起来，连跟祖灵说骚话的兴趣都没有了。
　　“可是往哪走啊！”
　　唐雨曦看着面前那条，看似通畅的道路，在看了一下四周，露出一丝绝望之色。
　　“祖哥，赶紧给指条明路啊！不然今天就得撩这了！”
　　事急从权，如今情况下，只能求组祖灵了。
　　“直直走，随着面前这条路，那个透明屏障，我可以搞定！”
　　祖灵也知道事态紧急，就没有矫情。
　　就在陆昊准备走的时候，一道灵光从远处飞来。
　　咻的一下飞入陆昊眉心。
　　“罗刹死了！”
　　陆昊心中闪过这个念头，但却没有多想。
　　再度一把抓住唐雨曦小手，撒腿就跑。
　　“前面有……”
　　唐雨曦还想说什么，两人已经跑出十几米远。
　　“相信你陆哥，一个小小透明屏障，能挡的住谁？”
　　陆昊跑路之际，还不忘在妹子前装个逼。
　　“额，好吧。”
　　唐雨曦有些迷糊的答应道。
　　看着陆昊抓住的小手，她心里五味杂陈。
　　“现在是非常时期，就不计较这些小事了吧。”
　　虽然想是这么想，但从小没怎么接触过男人的唐雨曦还是面红耳赤。
　　有些难为情。
　　“陆昊，唐雨曦！你们看到别的同学没！”
　　就在二人没跑多远，一只高三米的青色巨狼拦在路中央。
　　口吐人言道。
　　“灵师大人！”
　　陆昊听出了这是刘宇的声音，但还是在想在确定一次。
　　“对，赶紧说，有没有看到！”
　　巨狼青色的目光不停扫视四周，语气很焦急。
　　“没有，我前面出来之后，只看到唐雨曦，其他同学都没看到。”
　　陆昊回道。
　　“前面我遇到严兴了，他往体育馆东边去了。”
　　唐雨曦轻声说道。
　　“那我就去看看，你们赶紧离开，不要在这里停留！”
　　巨狼刘宇在说完后，三下两下就消失在二人视野之中，进入正在崩塌的体育馆去了。
　　“刘宇真不愧是狠人多一点。”
　　刘宇离去后，二人继续逃命。
　　“什么狠人多一点？”
　　唐雨曦好奇的问道。
　　“狼人啊，而且还是全身绿油油的狼人！”
　　陆昊说着都笑了出来。
　　“额，绿色的狼人很奇怪吗？”
　　唐雨曦疑惑更大了。
　　“你说绿色代表什么？”
　　“代表健康，环保与剧毒啊”
　　“知道那句话吗？爱是一道光，绿到你发慌！”
　　“噗，你真是坏呢，灵师大人听说小孩都三岁了，让他听到你没好果子吃。”
　　唐雨曦噗的笑出声来，轻轻拍了一下陆昊的手臂。
　　在二人说话间，已经出了体育馆大门。
　　此时门外人声鼎沸。
　　横七竖八躺了七八个同学。
　　哀嚎声遍野。
　　而且还躺在几具同学的尸体。
　　“陆昊！你竟然还活着！”
　　路仁甲在看到陆昊之后，直接喊了出来。
　　他是陆昊隔壁班的一个小天才，地级守护灵，守护灵为一把九环金刀。
　　“我看就是全靠唐校花，才勉强捡一条小命，不然的话，恐怕刚进去就得被吃了。”
　　“没错，我之前进去的时候，可是在他们不远处，亲眼看到陆昊在看到一只小鬼后，就被吓晕了。”
　　“我亲眼看到唐校花把陆昊送到灵师大人处的！”
　　“要我说啊，他就是看唐校花心软，才一直赖在唐校花旁边，妄图靠校花进入青枫灵院，因此才能在变故发生的时候，受到校花庇护，才能捡回一条小命！”
　　而唐雨曦在看到同学们的时候，就已经把陆昊的手甩掉。
　　但听到同学们的议论后，顿时就不高兴了。
　　刚要说话，却又被陆昊拉住。
　　陆昊摇了摇头，示意她不要在意。
　　唐雨曦可不管，这事必须说清楚。
　　不管之前陆昊是不是真的被一只小鬼吓晕，但在红衣厉鬼手中救她却是货真价实。
　　现在怎么能忍气吞声！
　　“你们都给我闭嘴！陆昊现在可厉害，前面要不是他，我也得死在里面！”
　　随着唐雨曦的一句话，全场顿时安静下来。
　　“开什么玩笑！一只饿死鬼，能有多厉害！”
　　“就是，就是，众所周知，守护灵的形成，除了自身天赋之外，还受到召唤人自身的意念影响。”
　　“一般都会召唤与自身息息相关的，或者心心念念的事物，或者人物，当作自己的守护灵。”
　　“而陆昊竟然召唤出了饿死鬼！”
　　“而且还是黄级的！”
　　“由此可见，陆昊到底有多垃圾！”
　　唐雨曦的话，像是一滴掉进油锅的水。
　　顿时把众人都沸腾了。
　　“谁说饿死鬼一定都是垃圾的！”
　　就在唐雨曦正准备反驳之时，一道幽幽的声音，在众人耳边响起。
　　随之而来的，是一片漫无边际的乌云，笼罩了天上的烈日。
　　众人只感觉，全身汗毛直立，全身上下的细胞都在告诉他们。
　　快跑！不然就死！
　　“红衣厉鬼！“

第12章 祖爷爷与小陆子
　　鬼怪与人类的分级略有不同。
　　黄级在鬼界中，处于最低价的白衣阶段。
　　也就是一般人称的啊飘。
　　实力有限，修为低微，除了普通人怕之外。
　　但凡有点修为的都能轻易降伏。
　　而白衣之上，就是对应玄级的红衣厉鬼。
　　而更上则是对应地级的紫衣厉鬼。
　　对应天级的黑衣厉鬼。
　　至于详细的就不说了，省的说我水。
　　而此时体育馆之外，学生们聚集地中。
　　随着天上太阳被乌云遮住，温度呈直线下降。
　　不过短短几个呼吸，就已经能呼气成雾。
　　温度直降到几度！
　　众人眉梢，头发，都或多或少的挂上了一些冰溜子。
　　“嘿嘿，小陆子，你又得倒霉了，这次这只小鬼，可是有些道行啊。”
　　祖灵贱贱的声音，在陆昊脑海里回荡。
　　气得陆昊牙齿咬得咯咯响。
　　“怎么没完没了了，小祖子，你这个融合恶鬼有没有冷却时间啊！之前吸收的两只小鬼，应该可以给罗刹融合，那样应该能打过这只红衣鬼了吧！”
　　“肯定有冷却啊，不过你要是叫咱，呸，呸，叫我几声爷爷，我就帮你消了冷却！咋样。”
　　祖灵嘿嘿一笑，直接开条件了。
　　“你丫的，我叫你大内总管还差不多，还爷爷。”
　　陆昊也被祖灵给气笑了。
　　“哎，孙子，真乖。”
　　“嗯？我了你个去，你这断章取义的能力可以啊！陆大总管！”
　　陆昊嘴角抽搐，被这祖灵给雷到了。
　　“嘿嘿，赶紧的吧，已经可以重新融合了，不过只能融合一个，你自己选选融合那个吧。”
　　就在同学们还在惊慌之际，凭空出现无数血色雾气。
　　在空中聚集成一团。
　　其散发的威压，就使得在场大部分同学直不起腰了，只能趴着。
　　“陆昊，怎么办！”
　　经过前面的一系列事情，唐雨曦对于陆昊也产生了一些依赖。
　　于是便第一时间询问道。
　　“别慌，有我呢！”
　　陆昊哈哈一笑，一拍胸脯保证道。
　　心里对祖灵说道。
　　“这次可是在十几个人面前，你可别像之前一样掉链子啊，不然我……我再也不理你！”
　　“放心，这次应该不会有事，反而是该担心，你该怎么融合，要知道现在的色中饿鬼，可是一丝不挂啊，要是在这里招出来，那应该能直接社会性死亡了吧！”
　　“这……我……”
　　陆昊双目圆睁，只感觉天都塌了。
　　这可咋办哟！
　　“陆昊，陆昊，你怎么了！”
　　唐雨曦见陆昊突然双目圆睁，一脸错愕的看着前方。
　　自己也看了一下，发现除了哪一团血雾之外，没有别的。
　　顿感奇怪，于是便低声提醒道。
　　“要是你不能搓螺旋丸了，我就在这顶着，你赶紧带同学们逃命吧！”
　　“咳咳，没事，没事，螺旋丸什么的，管够，要知道我可是连头发丝都蕴含着查克拉的男人！”
　　“怎么会搓不出螺旋丸呢！”
　　陆昊一边胡诌，一边心急电转，思索着该如何是好。
　　“祖哥，祖爷爷，快给个法子啊，这样下去要死了啊。”
　　“嘿嘿，现在知道叫爷爷了，晚了！早干啥去了，我不是大内总管吗？我不是祖公公吗？你现在有事了，找你的小皇帝去啊，找我干嘛！”
　　祖灵嘿嘿笑道。
　　“别介啊，之前是小陆子的错，小陆子在这给祖爷爷赔罪了。别见死不救啊！”
　　陆昊脸色不动声色，而脑海里，却是极尽献媚之词。
　　而实际想的却是。
　　“呸，待小爷回去，定要做一个小人偶，天天插它个百八十针！让你给我皮！”
　　“你们这些人类，真是不知好歹！我已经躲的离人类城市够远了！竟然还找到我的老巢来，真是不见棺材不落泪，不到黄河不死心啊！”
　　“既然这么想找死，那就全都给我死在这里吧！”
　　一道尖细幽森的声音从血雾中传出。
　　随之出现的，是一个身穿超级加大版的西服，头戴一顶滑稽的小帽，手拿一根绅士棍的饿死鬼！
　　只见这饿死鬼，嘴就像一根长长的吸管，从头颅出直接蔓延出三十厘米长。
　　而他的大肚子，活像一个超大号的水缸。
　　身体其他部位，几乎都被肚子给掩盖住了。
　　肚子下的小短腿，就像个水缸挂件。
　　而随着这只饿死鬼一同出现的，还有二十四只白衣厉鬼。
　　这些白衣厉鬼，白衣上都或多或少有斑斑点点的血迹。
　　当血迹完全把白衣覆盖，那就是晋级红衣之时！
　　“给我杀！”
　　西服饿死鬼一抬手，绅士棍一指众人。
　　顿时围绕在饿死鬼周围的二十四只白衣厉鬼，应声而动。
　　带着腥风血雨，鬼哭狼嚎，往陆昊这边，直袭而来。
　　“水灵，现！”
　　唐雨曦见此，也不敢托大，直接伸手一点额头。
　　一团水汽从她额头飘出。
　　在出现之后，便迅速膨胀。
　　弹指之间，便已经化为高十米的水巨人！
　　而唐雨曦整个人也被包裹着水巨人体内。
　　随着唐雨曦一声娇喝，双手凝结出两条巨大的水鞭。
　　水鞭舞动，直接打爆空气，抽向来袭的众鬼。
　　而随着水鞭的，还有一波波巨浪。
　　即使来袭的白衣恶鬼躲过了水鞭，也绝对躲不过铺天盖地的浪头。
　　“唐大校花救命啊！”
　　“果然不愧是天级守护灵，刚刚觉醒，就能硬怼红衣厉鬼！”
　　“救命啊，我不想死啊！”
　　众人在看到唐雨曦的水巨人后，不约而同的朝唐雨曦跑去。
　　而唐雨曦也是以保护众人为主。
　　所以对于来袭的白衣厉鬼，并没有造成多大的杀伤力。
　　“祖爷爷，我手心的两只鬼，能不能互相融合？”
　　陆昊此时心急如焚，但看着手心两个字符，脑海中突然闪过一点灵光。
　　“乖孙终于开窍，我还以为非得我点醒你呢！嘿嘿嘿。”
　　祖灵语气里带着一股气死人不偿命的贱气！
　　“给我融合啊啊啊啊。”
　　此时唐雨曦已经跟饿死鬼的部众争斗起来，却是没工夫跟祖灵瞎比比了。
　　只见陆昊双掌并拢。
　　一道黑色光芒，扫过全场。
　　陆昊顿时成了全场最靓的仔！
　　吸引了所有在场之人的目光！

第13章 真正的勇士，是不可能喊疼的！
　　一股压抑的气息顿时笼罩住全场所有人。
　　让在场的无论是人是鬼，全都停手，看向正在摆POSS的陆昊。
　　只见陆昊手心的黑色光芒，渐渐浓郁，逐渐开始弥漫开来。
　　而陆昊就是最先被黑雾所包裹。
　　在包裹了陆昊之后，黑雾继续弥漫。
　　在蔓延至三米方圆之后，黑雾就停止了蔓延，并且开始逐渐沸腾。
　　雾气是怎么沸腾的？
　　按照常理来说，雾怎么可能会沸腾。
　　但现在黑雾的状态，只能说用沸腾来形容最为贴切。
　　只见三米方圆的黑雾，从内到外，逐渐开始不停的涌动，并且不时冒出一些汽泡。
　　要是忽略掉黑雾的颜色的话，跟煮开的开水，一个模样。
　　“哇呀呀，怎么会这么烫啊！要死了啊，要死了啊！”
　　陆昊此时全身被黑雾烫得红彤彤的，全身汗如雨下。
　　“你真觉得烫，就大声喊出来啊！不要在心里跟我瞎比比啊，快点大声喊出来啊！”
　　祖灵不停的怂恿道。
　　“我信你个鬼，你给糟老头子坏得很，你就是成心想让我出丑！别妄想了，我可是号称千杯不醉，万缸不倒的钢铁真男人！”
　　陆昊对于祖灵的怂恿不屑一顾，并且还踢了他一脚。
　　“千杯不醉，万缸不倒什么的，我就不吐槽了，我就单说，你这不大声嚷嚷跟酒量好坏有一毛钱关系吗？”
　　祖灵对于陆昊的回答有点傻眼，忍不住给了他一巴掌，企图把他打醒。
　　“这你就不懂了吧，你想想啊，喝酒的时候，若是中途去了厕所，会怎么样？”
　　陆昊一边龇牙咧嘴，忍受着周围炎热的黑雾，一般调侃道。
　　“那还能怎么样，最多就是醉在厕所里呗！”
　　祖灵觉得有些莫名其妙。
　　“这就对了吗，那岂不是说，只要不去厕所，那我岂不是就能一直喝下去！”
　　这时陆昊全身衣物已经开始着火，火舌舔饲着陆昊的肌肤。
　　“你真是逻辑鬼才，但我还有问题，谁特喵的告诉你，一定要去厕所才能喝醉的！”
　　祖灵看着陆昊周身的火焰，对于陆昊的忍受力，有了一个新的认识。
　　“切，那都是酒量不深的小彩笔，才会在酒桌上醉倒，真正的勇士都是倒在厕所的！”
　　陆昊面目已经开始扭曲，这他喵的是典型的搬起石头砸自己的脚吧！
　　“话说你不疼吗？”
　　祖灵好奇的问了一句。
　　“真正的勇士，是不可能喊疼的！”
　　陆昊义正言辞的说了这么一句，虽然脸已经被疼的开始扭曲。
　　但仅仅片刻后。
　　“哎呀喂，祖哥，祖爷爷，快想想办法，我感觉我快熟了！好疼啊！啊啊啊。”
　　陆昊已经开始跳脚，在原地扭动身躯。
　　“啧啧，我还以为你不会叫呢！不是说真正的勇士是不会喊疼的吗？”
　　祖灵一边说，一边渡出一道灰色的能量。
　　灰色的能量流遍陆昊全身，开始修补陆昊烧焦的肌肉皮肤。
　　并且顺着肌肉，流转在陆昊皮肤表面。
　　抵御黑雾的高温，跟衣服燃烧时产生的火焰。
　　“噢，噢，真爽，继续，不要停！”
　　在灰色能量，流转之际，陆昊舒服的呻吟出声。
　　“喂喂喂，你这样很容易让别人的误会的！而且弄得我好像在对你做什么见不得人的事一样！”
　　祖灵有些哭笑不得，连忙阻止这家伙的呻吟。
　　要知道现在外面可全都看着这里呢。
　　要是听了去，指不定怎么想呢。
　　虽然祖灵一直在损陆昊，但对他而言，还是本能的维护陆昊的面子。
　　毕竟现在陆昊的面子，就是他的面子。
　　所以陆昊的面子，等于他自己的面子，而他自己的面子就是自己的面子。
　　嗯，没毛病。
　　“呼，爽！”
　　陆昊在灰色能量流转全身之后，还是忍不住大喊一句。
　　随着这句爽字出口。
　　他手中的融合也到了尾声。
　　而黑雾在融合时，所散发出镇压全场的气势也随着融合结束，渐渐消失。
　　“小祖子，你说这能融合出什么鬼啊！之前在……”
　　陆昊说到这里才反应过来。
　　“对了，之前那两只鬼的地方，是哪来着！我怎么忘了？”
　　“完了，看来你不仅仅有选择性失忆症，还有早衰性老年痴呆，哎，造孽哟。”
　　祖灵要是有实体，这时候估计是一手捻着胡须，一边哀叹。
　　“你大爷哦，我一脚把你飞到月球去，都什么乱七八糟的病，我是真不记得了，不知道什么情况！”
　　陆昊被祖灵给气笑了。
　　而就在祖灵准备回答之际，却被眼前出现的守护灵给惊呆了。
　　陆昊也看的有些懵逼。
　　“这，这是，这他喵的就是雪橇三傻中大哥，号称撒手没，外号拆家王，又名有奶就是娘的，哈士奇！”
　　“从外形来看，一点没错，那呆傻的眼神，那黑白相间的皮毛都让我想起了以前。”
　　祖灵说着说着，突然有点感慨。
　　“这就是我受尽磨难，历尽艰辛，度过九九八十一难，所弄出的守护灵吗！不，小祖子，是不是你搞错了！”
　　陆昊此时显得有点崩溃，都有点语无伦次了。
　　“还九九八十一难，那你是沙僧还是八戒啊，不就是全程跑来跑去嘛，至于说的那么惨吗”
　　“我说了，这玩意很随机的，不过你融合的是大力鬼，与千面鬼，按理来说，两鬼单个都还算不错，至于为何融合在一起，就变成了一条哈士奇，我就不知道了！”
　　“我滴老天，这还让我怎么装B！”
　　陆昊忍不住捂着脸，开始哀叹那还没开始的装B之旅，又他喵的夭折了！
　　“我觉得当务之急，你还是先找件衣服吧，噗，我看那个唐大校花看你的眼神已经变了！”
　　祖灵还没说完，就差点在半途笑出来。
　　陆昊此时从悚然惊醒。上下打量了一下自己。
　　光溜溜的一片，就是普普通通的三十六块腹肌，加上八块胸肌。
　　在加上胯下如苍龙出海一般的巨物。
　　嗯，很棒。
　　看着看着，陆昊忍不住抖了两下。
　　“陆昊！你在干什么！光天化日下耍流氓吗！”
　　唐雨曦在肯定陆昊在抖小弟的时候，实在忍不住了，大声喊了出来。
　　“对啊，刚才这么大声势，还以为你有什么杀手锏的。”
　　“结果弄这么大声势，就弄出来一条狗！”
　　“你说错了，不是一条，是两条！”
　　“哦豁，没错，就是两条。”
　　围观的众人也忍不住齐齐吐槽。
　　而悬浮在空中，肌肉紧绷，全神灌注，准备迎接大敌的西服饿死鬼，在看到那条哈士奇的时候。
　　足足楞了三秒。
　　这他喵的是在耍我吧！
　　而就在饿死鬼感觉自己被耍了，正要发火之际。
　　却看到一截剑尖从肚子中缓缓刺出！
　　“这！”

第14章 慕容平
　　“区区一只饿死鬼，也敢袭击青枫灵院中人，今日我慕容平送你一程。”
　　慕容平淡淡的声音从饿死鬼身后传出。
　　只见一名身着青色长衫，头插发髻，手持一把青色宝剑的青年凭空悬浮在饿死鬼身后。
　　“噗，四品灵师！”
　　西服饿死鬼吐出一口污血，这时才察觉到身后的慕容平，顿时身躯虚化，化作一大片黑雾逃离。
　　在不远处从新凝形。
　　“哈哈哈，不过区区四品灵师，也敢我吞天鬼口面前猖狂！”
　　西服饿死鬼在出现之后，嘴角血迹未干，但其受的伤口，却全都消失不见。
　　“吞天！”
　　西服饿死鬼在说完后，便直接用了大招。
　　只见其原本针尖大小的嘴巴，顿时开始不断扩大！
　　一股无匹的吸力，从饿死鬼口中生出。
　　吸引在场所有的物件。
　　而最先遭殃的，却不是在场的众人，反而是那二十四只白衣鬼。
　　只见这二十四只鬼，在西服饿死鬼神色变得癫狂之时，就全然不顾在场众人，疯狂往外逃去。
　　眨眼之间，便已经逃出几百米。
　　但还是没法逃过西服饿死鬼的深渊巨口。
　　纷纷惨叫着落入西服饿死鬼的口中，连反抗之力都没有。
　　“哼，雕虫小技，也敢妄称吞天！”
　　慕容平持剑平举，一声冷哼之后，持剑下劈。
　　“斩岳！”
　　随着慕容平的一剑落下，一道遮天剑影出现在半空，朝着西服饿死鬼当头劈下。
　　还未等剑气落下，其散佚的剑气，已经把饿死鬼的西服撕成碎片，把他的丑陋身躯，破坏的更加不堪入目。
　　而剑气落到地上，也凭空把地面削平了三米！
　　“这是何方逼王，一出场，就这么拉风！这剑帅炸了！”
　　一手抓着路边的栏杆固定身形，一手捂着小弟弟的陆昊，看到慕容平的剑招，看的都痴了。
　　“你就别想了，就你这脸皮厚度，当个肉盾，都绰绰有余，想当剑客？没可能！贱客还差不多，犯贱的贱！”
　　祖灵贱贱的声音响起，直接拿起水龙头，对着陆昊滋，把他给滋醒。
　　“小祖子，你够了！也不去打听打听，三道口一条街，到底谁是爹，想当年我凭着一把西瓜刀，从三道口一路看到西大门！一连砍了三天三夜，连眼睛都不眨一下，现在想要练这三脚猫剑法，还不是手到擒来！”
　　陆昊恼羞成怒道。
　　“啧啧，就这么一会的功夫，我都听了你的多少外号了！你这瞎话能不能编的真一点，而且就算这是真的，你砍那么久，眼睛难道就不干吗？三天三夜啊，我看你连十分钟不咋眼都做不到吧，小陆子！”
　　祖灵问出了这个直指灵魂的问题。
　　陆昊眼珠子乱转，思索着答案，但想半天也没个结果，索性耍无赖道。
　　“我，你管我眼睛干不干，反正就是连砍三天三夜，连眼睛都不眨一下就是了！”
　　“啧啧……”
　　祖灵正打算说什么。
　　此时慕容平的剑已经落到了空中饿死鬼的头上。
　　轰！
　　随着一声巨响，遮天剑影，直接从上而下，把饿死鬼当空劈成两半！
　　剑影落到地上，顿时斩出一道深数十米，长数百米的剑痕。
　　碎石飞溅，打的在场的同学们狼哭鬼号的，连忙躲闪。
　　“哼，还以为有多厉害呢，原来不过是绣花枕头。”
　　慕容平见西服饿死鬼直接被劈成两半，然后消散在空中，一声嗤笑之后，便打算收剑走人。
　　就在这时。
　　轰
　　慕容平被一只巨大的鬼爪，直接从天上拍落地面。
　　砸出一个天坑。
　　顿时烟尘漫天，遮蔽了众人视野。
　　“不过四品剑灵师，就敢如此小瞧我，真是不知死活！”
　　饿死鬼尖细的声音，还回荡在空中，其紧随而至的攻击，便以落下。
　　只见一个巨大的黑影，猛扑而下，巨大的鬼爪，猛然往天坑中心处的慕容平而去。
　　轰，轰，轰
　　原本就烟尘漫天，在由饿死鬼接连不断的轰击，顿时沙尘彻底遮蔽了视线。
　　众人无一例外都被烟尘迷了眼睛。
　　只有身在水巨人体内的唐雨曦，看的比较清楚。
　　不过此时她却是来到陆昊身边。
　　“陆昊，我，我这件外套，借，借给你吧，别光着个身子，这样很不好。”
　　唐雨曦红着小脸，把身上穿的白色外套脱下，递给陆昊。
　　眼神却是看向别处，不敢与陆昊对视。
　　“你别误会，我，我就是念及同学之情，不想看你这么光着身子，毕竟这样要是被外人看到，也会给学院招黑。”
　　“呸，呸，呸。哦，晓得晓得，唐大校花大仁大义，在下感激不尽，以待来日，定要请唐大校花美餐一顿，以谢今日赠衣之恩！”
　　陆昊在把脸上的沙尘弄干净后，赶紧接过唐雨曦的外套，一通半文半白的话，把唐雨曦都逗笑了。
　　“都什么乱七八糟的，不会说就别说，不过，以后有机会的话，是可以出去吃一顿饭。”
　　唐雨曦说完，就转过身躯，脸红的发烫，连脖子都红了。
　　虽然知道现在青枫灵院的导师还在跟红衣厉鬼激战，不合适谈这些，但唐雨曦还是忍不住乱想。
　　自从八岁时，她姐姐唐雨柔被恶鬼袭击去世之后，唐雨曦一直封闭了自己的内心。
　　除了与自己至亲之人还能跟她说几句话之外，其他时间，都是沉浸在修炼之中。
　　只是想着有朝一日，能手刃杀害自己姐姐的恶鬼。
　　而在今日看到陆昊的时候，仿佛看到了昔日姐姐的倔强。
　　当时唐雨柔也是黄级守护灵，但却坚持去参加青枫灵院入学测试，结果自然是羊入虎口，一去不回。
　　要知道，对于灵院来说，每年入学测试都会死上不少人。
　　每次学院的入学测试，是有死亡指标的！
　　除非是遇到不可力敌的厉鬼冤魂，不然死上一些学生，不过是正常操作。
　　而之所以会有这么残酷的入学测试，主要原因，就是人现在跟鬼族的战争愈演愈烈，战争的残酷，可比入学测试残酷一万倍。
　　要知道鬼族可是不接受俘虏的。
　　他们就好像亡灵天灾一把，人族所有阵亡的灵师，只要还有灵魂，都会被鬼族吸纳进去，形成新的成员。
　　而灵师的肉身，又是鬼族最好的血食。
　　因此可以说，两族虽然战争时间尚短，但其激烈程度，却连年递增。
　　要不是核弹对鬼族伤害有限。
　　人类早就动用大杀器了。
　　因此现在已经残酷到，仅仅只是学生，就必须经历生死磨练，才能踏上那条铺满尸体。
　　遍布荆棘的灵师之路！
　　而就在唐雨曦心乱如麻之时。
　　天坑中心，升起一道直欲刺破天际的剑影！
　　“斩天！落！”

第15章 看心情
　　轰~
　　一只西服饿死鬼，顿时被这惊天一剑给击飞。
　　半空中撒下一大片污血。
　　污血落到地上，腐蚀的地面滋滋作响。
　　“清风剑法，第三式。以剑通神！”
　　慕容平略显虚弱的声音从天坑里传出。
　　随之而来的，是一道耀眼至极的青光爆发在众人眼前。
　　把众人的眼睛都闪的眼泪直流。
　　轰
　　又是一声巨响。
　　在青光消散后，饿死鬼的嘶吼也跟着消失不见。
　　不过由于漫天沙尘的遮挡，众人也不知道具体情况如何。
　　而就在慕容平跟饿死鬼争斗之际，此时唐雨曦却还在跟陆昊腻歪。
　　“拿着，这个给你。”
　　唐雨曦从口袋里掏出一块晶莹剔透的灵晶，然后直接扔给陆昊。
　　“这个算是你刚才带我出来的报酬。”
　　“哟呵，小陆子，不错啊，看来这女娃娃对你有意思啊！”
　　祖灵看着陆昊手里的灵晶，略显差异。
　　“那肯定啊，要知道凭借你陆哥我这盛世美颜，勾搭个小姑娘，不是轻轻松松，更别说我还救她一命！”
　　陆昊嘿嘿一笑，忍不住臭屁起来。
　　“啧啧啧，就你现在这副尊容，恐怕就连母猴子都嫌弃你毛太少哦，还盛世美颜！”
　　祖灵的吐槽可谓是毫不留情。
　　“嘿，我看你就是羡慕嫉妒恨，吃不到葡萄说葡萄酸的那只狐狸。”
　　陆昊摇摇头，不理这货，清咳一声。
　　“唐校花真是太客气，之前要不是唐校花愿意跟我组队，我指不定刚进门，就不知道喂了那只小鬼呢，哪能要你东西！”
　　“陆昊，你可以叫我雨曦，不要一直校花，校花的叫。而且之前要不是你，我恐怕真得进了那只恶鬼的肚子了，所以这灵晶你必须得收下！”
　　唐雨曦虽然语气轻柔，但却异常坚定，见陆昊拿到了灵晶，直接转身就走。
　　“哎，那等回到学校的，可是一定要赏脸，出去吃一顿饭啊！”
　　陆昊披着唐雨曦的外套，连忙大喊道。
　　“看心情吧！”
　　唐雨曦头也不回的说道。
　　“看心情？这是什么意思？小祖子，你知道不？”
　　陆昊有些懵逼。
　　“意思就是你太丑，跟你一起吃饭，对她来说很有压力，所以要等那天她高兴，才会陪你吃一顿！啧啧，果然这该死的社会，还是一如既往的看脸啊。”
　　祖灵的话直接给陆昊一个暴击。
　　“小祖子你够了，都说了我这盛世美颜，怎么可能会丑！简直就是胡说八道，她肯定是不好意思，才会这么说，待之后我大显身手，做上一桌满汉全席，肯定能让她吃的满嘴流油！”
　　陆昊恼羞成怒道。
　　就在陆昊还跟祖灵打嘴炮的时候，慕容平跟饿死鬼的争斗已经结束。
　　漫天沙尘也渐渐平息。
　　而慕容平也御剑飞到同学们休息的空地上。
　　正准备说什么。
　　同学们身后的体育馆，发出一声惊天巨响，彻底分崩离析。
　　轰隆隆之声，不绝于耳。
　　只见尘土飞扬，碎石四溅之际。
　　一道绿光在不断崩落的废墟中，左右腾挪，飞速往同学们这边赶来。
　　“刘宇！”
　　慕容平双眼一凝，当即飞身而起，前去接应逃来的青色巨狼。
　　只见此时衣衫破烂，浑身布满血迹的慕容平，双指并拢，做剑指状。
　　对着绿光腾挪的地方，一指。
　　道一声。
　　“去！”
　　脚下飞剑顿时分出数十道青色剑气。
　　激射而出，不停把砸落的巨石分成几块。
　　把阻挡在刘宇前方的种种障碍扫除。
　　仅仅不过片刻，便把刘宇安全接应到外面。
　　只见此时的刘宇，原本靓丽的绿色毛发，已经沾染了不少血迹。
　　巨狼身上到处都是恶鬼咬出的伤口。
　　遍布血污跟尘土。
　　而严兴则趴在严兴背上，此时却也是受伤不轻。
　　“慕容老师，还好你来的及时，不然我恐怕得葬身于此了。”
　　巨狼在放下严兴后，周身青光一闪，化作刘宇的模样。
　　原本的白色长袍，此时已经破破烂烂，而他视为荣耀的白金徽章，此时也不见踪影。
　　“此事却是学校方面的过失，错估了这十三号训练基地里恶鬼的实力，险些酿成全军覆没的惨剧，在此我替学校，对刘老师珍重道歉！”
　　慕容平说完，还回过身来，看着四周的同学，行了一个罗圈鞠，并且还把之前那段话说了一遍。
　　“慕容老师你也太客气了，要不是你及时赶到，我们恐怕都得死在这里，哪里还需要你道歉！”
　　刘宇连忙上前拉住慕容平，但慕容平力气更大，强行鞠了躬，道了歉。
　　“正所谓，有功就赏，就过就罚，此事不能马虎，我来此却是理所应当，不能因为理所应当的事，而把错误给忽略掉！在回去之后，我定然要让这次负责入学试炼的老师收到应有的惩罚！”
　　慕容平面色严肃，一字一句说道。
　　“哎，好吧，慕容老师我们还是赶紧带学生们回去吧，不知道学校派车过来没？”
　　刘宇有些无奈。
　　慕容平出身军人世家，平时一言一行也是一板一眼的，是非对错，黑白分明。
　　而且为人极为倔强，一旦认准的事情，谁说都不好使。
　　“就在后面，我是御剑过来的，所以先到，还有这位同学，怎么不穿衣服啊。”
　　慕容平环顾四周一眼，看到了陆昊这损样，直接就指了出来。
　　“咳咳，这个，这个吗，陆昊！你自己来说！”
　　刘宇顺着慕容平的手指看去，看到了只是腰间披着一件女式外套的陆昊。
　　顿时傻眼了，一时之间，也不知道怎么解释，只好把锅丢给陆昊。
　　“啊！好的，咳咳，慕容老师你好，我的衣服在之前觉醒守护灵的时候，被烧没了，所以现在才不穿衣服。”
　　陆昊一愣，但很快反应过来，清了一下嗓子，字正腔圆的回到。
　　“觉醒守护灵？这种狗吗？”
　　慕容平看了看在陆昊脚边撒欢的哈士奇，一脸惊奇道。
　　“去，去。”
　　陆昊伸脚把正在添自己脚丫子的哈士奇踢走。
　　随即回道。
　　“嗯，没错，就是这货，不过老师你别看它只是条狗，它可厉害了！”
　　陆昊说着，一招手，把还在撒欢的哈士奇叫回来。
　　指着地面道。
　　“给我喷火！”
　　哈士奇愣楞的跟陆昊对视了几秒。
　　随即……

第16章 三颗鬼晶
　　只见哈士奇一边摇着尾巴，一边撒欢的奔向陆昊所指的地方，咬起一块石头。
　　转身回到陆昊脚边，把石头放下。
　　随后蹲坐在地，疯狂摇晃着尾巴，舌头搭拉在嘴边，一副主人快夸我的样子。
　　“这不就是普通的哈士奇吗？”
　　“不，这不是普通的哈士奇！是听话的哈士奇！”
　　“简直碉堡了啊，哈士奇竟然听话了！”
　　“哈哈哈，烧了全身的衣服，结果就弄出一条狗。”
　　“啧啧，得亏慕容老师来的早，不然这哈士奇可能分分钟背主投敌，到时我们的敌人就要多了一条狗了！”
　　同学们看着哈士奇的举动，顿时哄堂大笑。
　　慕容平也嘴角抽搐，脸色变得有些阴沉。
　　“陆昊同学是吧！看在之前你吸引了饿死鬼的注意，使得我能成功偷袭饿死鬼的份上，这次我就当没看到，下次要是在光天化日下脱光，我就把你扒光挂在旗杆上，吹三天三夜冷风，让你好好冷静冷静！”
　　“咳咳，对，对，这样太有碍观瞻了。”
　　刘宇在一边附和道。
　　“多谢老师，这次确实乃是情非得已，下次肯定不会了。”
　　陆昊赶忙道谢。
　　“哈哈哈，这只哈士奇干得真漂亮，真是想不到玄级守护灵，竟然就些许灵智了！”
　　祖灵在陆昊脑海里，也笑得挺欢。
　　“什么哈士奇？你那只眼睛看到是哈士奇？这分明是碧眼金睛兽的亚种，红毛黑睛犬！现在只是处于幼生期，所以还威能不显，待日后成长起来，一口火焰可谓是焚天煮海，像之前那只小小的西服饿死鬼，它只要吐一口唾沫，就是把它活活烧死！”
　　陆昊顿时面子有点挂不住，在脑子里怕咆哮道。
　　“哎呀，哎呀，还碧眼金睛兽呢，你咋不说他的巨狼芬里尔的后代呢，那家伙还能一口吞掉奥丁呢。”
　　祖灵顿时被逗笑了。
　　“什么鬼芬里尔，那不过是西欧神话里的一条小狼，而且西欧神话太乱了，要是真扯上关系，我怕到时引出那个生冷不忌，凡是母的都有兴趣的推土机啊。”
　　陆昊想到宙斯，顿时一个激灵。
　　“你想什么呢，芬里尔是北欧，宙斯才是西欧的，两边根本不搭好吧！你这神话知识，学的真是让人堪忧啊。”
　　“额，都差不多了，毕竟西欧里几乎所有的女神，几乎都跟宙斯有过一腿，真的是让我印象深刻，所以搞错了。”
　　陆昊这里还在跟祖灵扯皮。
　　另一边刘宇已经把同学们聚集在一起。
　　准备看看在场的同学，有几位合格的。
　　“都把收集到的鬼晶拿出来吧，最少要有三枚鬼晶，才算合格！”
　　刘宇站在一处大石头上，居高临下的说道。
　　而同学们则是排成一条长龙，一个个的走到刘宇跟前，出示手中的鬼晶。
　　待刘宇说完，同学们忍不住议论纷纷。
　　“三枚！不是说一枚就能合格了吗？这可怎么办。”
　　“唉，之前光顾着逃命了，现在我一枚都没有，看来是与灵院无缘了。”
　　“哈哈哈，我这刚好三枚，幸好之前逃命的时候，趁乱捡了两枚。”
　　“小陆子，要三枚哟，你现在手里可是只有一枚啊，还是佳人所赠，啧啧啧，看来最终还是有缘无份啊！”
　　祖灵幸灾乐祸道。
　　“这，都怪你这什么该死的吞噬，要不然现在也够三枚了！”
　　陆昊有些麻爪，这怎么办？
　　之前他是在鬼打墙中，干掉了两只篮球鬼，但却都被他所吞噬了。
　　别说什么鬼晶了，连鬼毛都没剩下一根。
　　而在救唐雨曦之时，那只十米高的巨鬼。
　　则是根本没有机会去拿。
　　而且那巨鬼，直接被陆昊的粉红螺旋丸弄炸了，鬼知道他还有没有鬼晶？
　　所以至今为止，陆昊虽然杀了三只鬼，但除了唐雨曦所赠的一颗鬼晶，可谓是一无所获。
　　额，除了这只狗之外！
　　想到这里，陆昊忍不住跟哈士奇大眼对小眼。
　　“小红，你怎么看！要不你给我变两颗鬼晶出来！”
　　陆昊与哈士奇对视几秒后，忍不住说道。
　　“汪，汪，汪，哈，哈。”
　　只见这只傻狗，以为是陆昊要跟它玩，整只扑了上来。
　　咧开大嘴，对着陆昊的脸，就是一顿狂舔。
　　“呸，呸，小红，你这样过分了！”
　　陆昊赶忙把哈士奇弄了下去，伸手把脸上的口水擦干净。
　　“陆昊，你是不是鬼晶还不够啊，我这里多出不少，我在给你两枚吧。”
　　此事唐雨曦装作若无其事的在陆昊旁边经过，在路过的时候，顺手塞给了陆昊两颗鬼晶。
　　之后便走向排队的众人。
　　而正在排队的同学们，看到唐大校花过来，连忙让出位置。
　　直接让唐雨曦第一个交。
　　结果毫无疑问，唐雨曦拿出来八枚鬼晶，可谓是甩其他同学十几条街。
　　“啧啧啧，最难消受美人恩啊，想不到丑逼也能有春天，看来这位唐雨曦同学，也是瞎了眼了。”
　　祖灵酸溜溜的声音，回荡在陆昊脑海。
　　“切，像你这种常年沉睡的万年老宅男，怎么可能懂男女之事，而且你给我记住，我，不，是，丑，逼,！你给陆哥记住这一点，我可是拥有盛世美颜，每一根头发丝都蕴含着查克拉的男人！”
　　陆昊把玩着手中余温未消的两颗鬼晶，忍不住拿起来凑到鼻子下，深吸了一口气。
　　“嗯，果然啊，不仅仅人美，就连味道都是那么好闻！”
　　而这一幕，刚好被转头看向陆昊的唐雨曦看到。
　　顿时羞红了脸，转回去，不在看陆昊。
　　而此时已经确定没戏的同学，看着成竹在胸的陆昊，忍不住议论纷纷起来。
　　“你们说陆昊有没有三颗鬼晶啊？”
　　“诺，你看他手上，那不就是两颗了吗！”
　　“饿死鬼这么厉害的吗？”
　　“额，这我也不清楚了。”
　　“在今天之前，我肯定会说饿死鬼就是个垃圾，但之前那个西服饿死鬼跟慕容老师大战，让我动摇了。”
　　“都走的什么狗~屎运，饿死鬼都能有强者？真是见了鬼了。”
　　“嘿，要我说，他手里的鬼晶，十有八九是唐校花给的，刚才我看到唐校花在他旁边路过，似乎丢了什么东西给他！”
　　“你智障吧，鬼晶这么珍贵的东西，怎么可能说给就给，而且唐校花为什么要帮陆昊？”
　　“那开始的时候，唐校花为什么要坚持跟陆昊一组？”
　　“那还不是唐校花心底善良？不忍心看到这个渣渣，一进门就成了恶鬼的晚餐！”
　　原本只是一个普通的问题，但现在同学们大劫余生，结果却被告之被刷下来了，本来憋一肚子火，现在一件小事，就把众人的火气勾起来了。
　　因此就这么吵了起来。
　　并且越吵越烈。
　　而且快要发展到动手了。
　　“安静！都吵什么吵！陆昊，上前出示鬼晶！给他们看看到底有没有三颗！”
　　刘宇被同学们吵的受不了，直接怒吼道。
　　陆昊被说的一愣，连忙点头。

第17章 最难消受美人恩
　　只见陆昊摊开右手手掌，露出手中两颗不规则的鬼晶，然后左手在拿出一颗鬼晶。
　　“喏，都在这了，这应该够了吧？”
　　陆昊笑盈盈道。
　　“你这一脸理所当然的神色，真是浑然天成，让人找不出一丝破绽啊，看不出来，小陆子你天生有胃病，吃不了硬饭啊！”
　　祖灵啧啧称奇。
　　“我乐意，你管的着吗！而且你知不知道很多爱情，都是在借借还还中开始，并且最终陷入热恋的吗？就比如现在，虽然看似我是承了唐雨曦的情，才能通过入学测试，但你想啊，有借有还不是，这样就有借口跟唐大校花多多接触了！”
　　陆昊对于祖灵的嘲笑，不以为耻，反以为荣。
　　而在场的同学对于陆昊真的能合格，显然是有点无法接受。
　　“这鬼晶有问题，我在里面的时候，亲眼看见你昏迷了，我还帮忙跟唐校花一起把你搬到刘宇老师哪里呢！”
　　“对啊，我一直都没在体育馆中遇到你，只是在最后的时候才看到你，这段时间你去哪里杀的恶鬼！”
　　“而且就凭你这条哈士奇，就想杀三个恶鬼吗？简直滑稽！”
　　“这你就不对了，这狗是在外面合成的第二守护灵，他原本只有一只饿死鬼的！”
　　“那又怎么样，除非陆昊你把饿死鬼放出来，要是证明你的饿死鬼真的有能力猎杀三个白衣厉鬼，我们才相信！”
　　很多不合格的同学，在看到陆昊手中的三颗鬼晶后，顿时炸了。
　　连忙高声质疑陆昊。
　　“哈哈哈，他们竟然想看罗刹，就不怕被燥的流鼻血吗！小陆子，你放是不放啊？放的话，倒是能让小子们一饱眼福，但你可就别想进什么青枫灵院了，要是不放的话，我看不止那些小子在质疑，就连那两位老师好像也不信哦！”
　　陆昊脸上看似不动如山，但心里却是开始焦急起来。
　　而祖灵的一番风凉话，更是激起了陆昊的自尊。
　　人家妹子都这么帮自己了，要是还通不过，干脆就找块豆腐撞死得了。
　　因此陆昊并没有理会祖灵的调侃，心急电转之间，猛然想到了粉红螺旋丸。
　　“我的饿死鬼没有实体，不过我能使用饿死鬼的能力，粉色螺旋丸！”
　　陆昊言罢，手中浮现一团团粉红色雾气。
　　在他心念控制下，开始在掌心飞速旋转。
　　很快形成一个深粉色的球状物。
　　“哈，去！”
　　在陆昊一声怒吼之下，手中的粉红螺旋丸脱手飞出。
　　轰的一声，在地上炸出一处三米深的大坑。
　　“这是催情药吧？这他喵是强效催情药吧，你是怎么把这玩意，弄成炸药的？”
　　祖灵看的都惊了，这也行！假的吧！
　　“催情药怎么了，催情药就不能炸了吗？我经过前面那只小赤佬的启发，现在我的粉红螺旋丸，可不仅仅只有控制的效果了！”
　　陆昊志得意满的说道。
　　一边说话，还一边心分二用，把散发在空气中催情药给一一聚拢。
　　不然散发出去，让在场的同学吸进去。
　　那后果，可谓是不堪设想！
　　“这是饿死鬼的能力？怎么感觉道一股浓浓的魔法少女的味道。”
　　“一个大男人用粉红色的能力，光想想就觉得辣眼睛，更别说亲眼所见了，妈呀，我要去洗眼睛！”
　　“这一个小球，就能像手榴弹一样，看来这鬼晶，还真有可能是他自己杀的。”
　　刘宇看了看那个大坑，也点了点头。
　　“陆昊，通过！”
　　慕容平此时显的有些虚弱，倚靠在树干上，闭目养神。
　　来时加上刘宇总共有十七人。
　　能活到现在的，只剩下九人。
　　而且人人带伤，甚至有两位同学的尸体，还被埋在体育馆废墟之下。
　　仅仅只是一场入学测试，就能看出如今灵师之路，是何等凶险。
　　死亡始终伴随着灵师身边。
　　稍不注意，就有可能身死灵亡。
　　就算是如慕容平，刘宇之类的学校老师。
　　也时常面临着生死危机。
　　就比如之前慕容平与饿死鬼的一战。
　　若不是慕容平有宝物，护住周身，抵挡了饿死鬼大部分的攻击。
　　怕是早就被饿死鬼一顿欧啦欧啦，给一波带走。
　　那有可能在后来斩天，甚至一剑通神，直接绞杀饿死鬼？
　　而刘宇呢？
　　也在体育馆突然出现的两名红衣厉鬼给弄的险死环生。
　　要不是陆昊给弄死了一只红衣厉鬼。
　　刘宇这次，肯定得搭进去。
　　到时只能去西天跟佛祖唠唠嗑了。
　　而剩下的九人中，除去刘宇之外，十六名学生里面，死了八名。
　　剩下八名中，除了陆昊没什么伤势之外。
　　就连唐雨曦，此时也受了不轻的伤势。
　　被陆昊扇的巴掌印，现在还在明晃晃的印在她脸上呢！
　　也就是现在没镜子，而且她脸上，现在沾染了很多尘土。
　　所以不怎么显眼。
　　也因为在场全部人加起来也不过十个人，刘宇很快就点完了。
　　原本青枫学院，要录取十人的。
　　现在只有五个人够。
　　没办法，刘宇只能说，之后凑齐人后，再带那三个人去测试一次。
　　而在众人或喜或悲之际。
　　嗡嗡嗡的螺旋桨声音，由远及近。
　　青枫学院，竟然直接派直升机过来了！
　　但直升机只能坐下五个人，也就两位老师跟唐雨曦有资格坐。
　　其他同学包括陆昊，都得等跟着后面的客车。
　　“可恶啊，竟然小瞧小爷！直升机竟然只能让雨曦坐，不让我坐！小祖子，都怪你！我开始还以为你是个超级外挂呢？吞噬融合啊！多么霸气的功能，结果你都给我融合了什么玩意！可惜最好的增进感情的机会没了。”
　　陆昊对应这种差别对待，可是愤愤不平，而唐雨曦跟几个糙老爷们，一起挤飞机，更是让他觉得难受。
　　“这怎么能怪我？也不看看你融合的都是什么垃圾，能出什么好东西？而且你的小女友也不一定是会去坐直升机的好吧，你不是一直自诩盛世美颜吗？赶紧去用你的盛世美颜，去感动你的小女友啊！”
　　祖灵哭笑不得的回道。
　　“对哦！就凭我的盛世美颜，一定能三言两语，把唐雨曦给迷的神魂颠倒！嗯，就这么办！”
　　陆昊左手握拳，砸到右手手心，点了下头。
　　随即大踏步走向唐雨曦。

第18章 盛世美颜
　　“这位同学，直升机坐不下了。这直升机只能坐五个人，跟着直升机过来的便有三个，如今慕容老师跟刘宇老师都是重伤状态，要先把他们送回去！”
　　跟着飞机过来的慕婉，以为他是想坐直升机，连忙解释道。
　　慕婉，三品药灵师。
　　先为青枫灵院在职老师，负责后勤跟支援。
　　守护灵为一只青鸟。
　　对于药草，疗伤很是擅长。
　　是灵师中的奶妈。
　　陆昊看着面前这个温婉可人，胸围宽广的大姐姐，肯定不能轻慢。
　　“老师你好，我就是想跟唐雨曦说几句话，还望老师通融一下。”
　　“说什么话！唐雨曦之前跟红衣厉鬼硬刚，如今也是受伤不轻，还得尽快送医，有什么话回去在说！”
　　慕婉摇头拒绝了陆昊的请求，摆了摆手，示意直升机起飞。
　　“同学你不要着急，灵校派的车就在后面，很快就到。”
　　随即直升机嗡嗡嗡的飞起，朝来时的方向而去。
　　“我……唉，又是一个有眼不识金镶玉的家伙，我这么一个旷古绝今，天上地下唯有一个的大帅哥，竟然连看都懒得看一眼，而且竟然还拒绝我的要求！”
　　陆昊捂着胸口，感觉很受伤。
　　“噗！旷古绝今，天上地下……哈哈哈。”
　　旁边郭德老师忍不住笑出了声。
　　郭德，乃是来接应陆昊等人的老师之一。
　　四品兽灵师，守护灵为一只插翅飞虎，也称为飞熊。
　　就是姜子牙曾经的梦到的异兽。
　　是坐着直升机过来的。
　　其长得五大三粗，胳膊上能跑马，拳头上能站人。
　　是个藏不住话的大老粗。
　　“我说同学，你未免也太自信了！”
　　郭德笑了半天，才止住笑容。
　　陆昊看了他一眼，眼中尽是嫌弃。
　　“有什么好笑的！我不过是实话实说！”
　　“噗，哈哈哈哈。”
　　郭德再也绷不住，躺倒在地，捂着肚子笑的不亦乐乎。
　　“啧啧啧，盛世美颜，旷古绝今，天上地下第一。”
　　祖灵话里话外也是透露着嫌弃。
　　“啊啊啊，为什么就是没人理解我呢！我这颗明珠，难道只为娇娇姐跟雨曦而绽放光芒吗？”
　　陆昊看着面前笑得上气不接下气的郭德，在听着脑子里的祖灵的嘲笑。
　　顿时恼羞成怒。
　　“你在说大声一点，让那几个同学听听，让他们也乐呵乐呵！”
　　祖灵嘿嘿一笑，怂恿道。
　　“我说个屁啊，都是菜鸡，不配欣赏我的盛世美颜！”
　　陆昊摸着布满血污于灰尘的脸，忍不住感叹。
　　“即使你们在怎么嘲笑，也不能改变的盛世美颜！啊，多么顺滑的手感，啊，多么笔挺的鼻子。”
　　而旁边不远处的五名学生，看了看倒在地上狂笑的郭德老师，在看了看正在坏笑的陆昊。
　　顿时感觉菊花一紧，连忙后退几步。
　　“不是吧！这陆昊不光守护灵有问题，连性取向都有问题！”
　　“我看像，要不然怎么会召出饿死鬼这样的守护灵。”
　　“你想啊，饿死鬼不就是欲求不满，欲艮难填的嘛！”
　　“妈妈丫，那要离他远点！”
　　嘟，嘟，嘟。
　　几声喇叭声响起。
　　远处驶来五辆武装越野车停在众人面前。
　　下来十个全副武装的特种兵。
　　头戴夜视仪，手拿冲锋枪，身穿防弹衣，腰间带着几颗手雷。
　　“你们就是青枫灵院入学测试的学生？”
　　一名领头的特种兵，走到众人面前说道。
　　在地上狂笑不止的郭德，此时终于止住笑声，从地上爬了起来。
　　对那么特种兵说道。
　　“呼，呼。对，我们就是。”
　　“那赶紧上车，这里出现过红衣厉鬼，等会会有狩鬼队过来，看看有没有遗漏的红衣厉鬼，在此之前，这里不准任何人进出跟停留！”
　　特种兵队长对着队友摆了摆手。
　　当即让出三辆武装越野车。
　　并且派出三个人，帮陆昊等人开车。
　　而陆昊等人，就在特种兵的注视下，逐个进入越野车内。
　　随着一声引擎轰响，三辆越野车灵活的掉了个头。
　　驶向来时的方向。
　　而剩下的七名特种兵，则是留在原地，拉起警戒线，等待专业人士的到来。
　　“郭老师，不是说是学校派的车吗？怎么会是官府的人来接？”
　　陆昊此时却是坐在与郭德同一辆越野车上。
　　“虽然十三号训练场地属于灵院管辖，但是其还是处于F市的地界之内，如今突然出现多名红衣厉鬼，官府肯定要接手过去，所以灵院就干脆让官府的人顺便把我们接回去。”
　　郭德随意的回道。
　　“灵院解决不了这事吗？要官府来插手？”
　　陆昊心中疑惑更甚。
　　而这次还不待郭德回答，开车的特种兵就开口了。
　　“这里是属于F市的管辖范围内，之前是借给青枫灵院做试炼之用。”
　　郭德对他点了点头，撇了一下嘴，示意就是如此。
　　陆昊此时才明白情况。
　　原来这所谓的十三号训练基地。
　　里面的黄级恶鬼，却是处于官府的容纳范围之内。
　　并且学院也拿这些恶鬼做试炼之用。
　　而之所以会这样，其根本原因，就是黄级恶鬼，简直数不胜数。
　　世界之中，每时每刻都有因为各种原因而死的人。
　　平均每天都有几十万人死于非命。
　　每秒都有几条生命逝去。
　　而这还是人鬼战争没有爆发之前的死亡数字。
　　而在人鬼战争爆发之后。
　　死亡数字就像坐火箭一样，直线上升。
　　已经上升到每天几百万了。
　　而鬼也是由人变成的。
　　其实鬼怪之说，自古以来皆有。
　　但绝大多数鬼魂，都在人死不久后，便自行消散。
　　但在二十一世纪初，由于莫名的原因，人死之后，转化成冤魂厉鬼的几率大大增加。
　　而最初的人鬼战争，也是在鬼魂达到一定数量以后爆发的。
　　而现在人类社会普遍使用守护灵体系，也是随着恶鬼一同出现的。
　　因此，在人类城市之中，鬼怪什么的，简直就跟阴沟里的老鼠一样。
　　杀不胜杀，根本不可能根除。
　　因此除非是红衣厉鬼，不然只是黄级厉鬼的话。
　　一般都是巡街的警官解决。
　　而像十三号训练所之类，黄级恶鬼聚集的地方。
　　只要不是造成很恶劣的影响，一般都用隔离措施应对。
　　总的来说，剿灭的话，就是吃力不讨好。
　　而一旦出现红衣厉鬼，其性质就会完全不同。
　　将会从原本的隔离，转变成不惜一切代价歼灭。
　　因此官府才会在接到消息后，第一时间派遣特种兵前来。
　　而陆昊世界的特种兵，别看装备与现实中差距不大，但其的武力却是大不相同。

第19章 小白与小红
　　身处灵异事件频发，原本一直当作迷信的牛鬼蛇神真实的出现在眼前的世界里。
　　这个世界的科技发展轨迹早就发生了改变。
　　人类在发现科技武器对鬼怪杀伤力很弱之后。
　　便几乎全员转移到了对突然出现异常能量的研究上。
　　而守护灵的出现，也是在与鬼族战争中研究异常能量所发现的。
　　正所谓师夷技以制夷。
　　人类靠的什么一直立于万物之首的？
　　还不是靠的脑子。
　　没有三两三，哪敢上梁山。
　　人类称霸了世界几千年，靠的就是不断学习，进步。
　　而鬼族一开始的确对人类造成了极大的伤害。
　　但人类也同样受到了那股莫名能量的影响。
　　在2010年三月份之际，人鬼战争发生的七年后。
　　第一名拥有守护灵的原初者出现了。
　　而从10年开始，人类也以迅雷不及会员之势，开始大规模普及觉醒守护灵的方法。
　　并且还专门组织人类中的精英，开始开发守护灵的进阶，分类，觉醒，等等一系列事宜。
　　而军队，毫无疑问就是世界上各国最先开始守护灵觉醒的群体。
　　而军队中专门负责偷入敌后，斩杀敌首。
　　号称除了生孩子，什么都会的特种兵。
　　自然也是是军队最精英的一部分人。
　　而如今F市所派来的十位特种兵。
　　严格来说，也是属于灵师之列。
　　而且个个都是三品灵师，领头的则是属于四品灵师。
　　至于为何他们不自己去体育馆搜索残余恶鬼。
　　而是等狩鬼队来解决。
　　这就牵扯到体制的问题了。
　　现在世界上，一般的城市中，分为三种人员维护治安。
　　分别为普通的警官，负责全城普通人人身安全，以及各种违法乱纪的案件。
　　第二级则是称为狩鬼队，专门负责一些普通的恶鬼伤人事件，已经少量红衣聚集地的善后。
　　还有就是不时发生的一些灵异案件。
　　而第三级则是军队中人，没有称谓。
　　专门负责大型灵异事件，或者出现红衣厉鬼聚集之地。
　　他们就会出动。
　　而此时F市中，像这十名特种兵一般的军人，也仅仅只有不到千名。
　　要是真有一日，F市需要动用到这千人特种兵。
　　恐怕当时已经发生了黑衣厉鬼级别大危机了。
　　……
　　却说陆昊在被特种兵给送回学校后，刘宇，慕容平，唐雨曦三人，都被直接送到市医院进行救治。
　　而陆昊也被告知，青枫灵院将在七天后专门派人来F市，接这一期在F市招收的学员。
　　让陆昊七天后，去市中心广场等候。
　　随后便各自离去。
　　陆昊只好先启程回家。
　　而就在回到自家楼下的时候刚好遇到了蓝娇娇在煮晚饭。
　　那浓浓的红烧肉的味道，把陆昊肚子弄得咕咕叫。
　　“哎，这么巧啊，小昊，进来一起吃啊，今天姐姐生日，炒了不少好菜。”
　　蓝娇娇透过窗户，看到了门外的陆昊，连忙招呼道。
　　“今天竟然是娇娇姐生日，我肯定得买个礼物才行！”
　　陆昊说着，便转头朝外跑去。
　　“哎，你跑什么！礼物什么的不重要！来陪姐姐就行！”
　　蓝娇娇看陆昊直接跑了，连忙喊道。
　　“那肯定不行，娇娇姐我很快回来！”
　　陆昊远远的回道。
　　蓝娇娇只好无奈的回到屋里继续准备饭食。
　　“小陆子啊，你这身上只有之前捡的十块钱，哪来的钱买礼物？”
　　祖灵显然已经看过陆昊的记忆了，知道这货现在可是处于穷的叮当响的阶段。
　　“额，这个嘛，要不我们去猎鬼拿钱吧？”
　　陆昊灵机一动，想到了一个绝好的点子。
　　“猎鬼？这还能有钱？”
　　祖灵疑惑。
　　“当然有了，电视上时常会播放一些通缉令，那些都是在城市中流窜的恶鬼。还有就是拿鬼晶去卖，一样有钱。我之前在网上可是看到了。”
　　“一颗普通的鬼晶，都能卖一千块！“
　　陆昊说着口水都流出来了。
　　他实在是太穷了。
　　在穿越之前，他就是个每天007的老社畜了。
　　一年到头累死累活，也挣不到几个钱。
　　而穿越之后，则是接二连三的事情，弄得他应接不暇。
　　实际上发生了那么多事。
　　他来这个世界，也不过三天而已。
　　要不是还继承了前身的记忆，现在他怎么可能知道这事。
　　所以现在第一时间，想的就是这事。
　　想想之前看的那些异界文。
　　什么猎杀爆炎虎，换取了多少多少赏金。
　　而现在都市中的那些通缉令，难道不就是现代版的佣兵悬赏？
　　“且先不说，你是个连酒吧大门朝哪开都不知道的小处男，单说就算你知道在哪领赏金，你难道真的去杀的了那些恶鬼？”
　　祖灵忍不住泼冷水道。
　　“切，不要小看人好不好，我可是一连杀了三只恶鬼的男人啊，在去杀几只小鬼，难道不是手到擒来？”
　　陆昊说到这里，猛然醒悟。
　　掏出之前唐雨曦给的三颗鬼晶，眼睛亮的像灯泡一样。
　　“我还去猎什么鬼啊！我手里就有三颗！接下来就是想怎么卖才是真的！”
　　“这三颗可是你去青枫学员的凭证啊，要是卖了，你的小女友可就飞咯。”
　　祖灵看着陆昊这像是狗看见了一坨牛粪的表情，实在不知道该说什么好。
　　“这算什么，青枫学院要七天后才来呢，七天时间，难道我还不能去杀几只小鬼？”
　　陆昊左手握拳一锤右手掌心，决定了，卖鬼晶，拿小钱钱。
　　随即郑重的把三颗鬼晶收入口袋。
　　大踏步往F市中心而去。
　　“你想不想知道哈士奇的能力是个啥？”
　　祖灵见无法阻止这家伙作死，只能妥协。
　　“说多少次了，是红毛黑睛犬！不是什么哈士奇！而且它有名字的，叫小红！”
　　陆昊气呼呼的回道。
　　祖灵要是有形态，此时应该是给陆昊一个大白眼。
　　“明明是白狗，你干嘛要取给小红的名字？而且这是给公狗！”
　　“你懂什么？正所谓黑化强三倍，洗白弱三分，这说明什么？说明白色是弱者的颜色！怎么能给我的红毛黑睛犬，取小白这么个丢分名字？”
　　陆昊满嘴跑火车道。
　　祖灵此时，也被陆昊说的有点无语。
　　这句话竟然能套在名字上？
　　而此时陆昊正陆昊一条小巷，准备抄近路。
　　一个幽幽的声音小巷中响起。
　　“什么叫小白这个名字很丢分？难道你对我的名字有意见吗？”
　　陆昊一惊，猛然回头。

第20章 小巷乱战
　　只见一个满身纹身，穿着鼻环，耳朵上也带着两个大耳环的人出现在眼前。
　　嘎达肉把衣服撑的满满当当的，身穿一件汗衫，下身短裤，染着大红色爆炸头。
　　咋一看过去，还以为是那个红毛狗成精了呢！
　　“哎呦呵，竟然真的出来一个小白！”
　　祖灵也看到了这位兄弟装束，顿时笑喷了。
　　“我江小白的大名，在这附近几条街可是如雷灌耳，小子你竟然敢在我的地盘嘲笑我的名字！是不是皮痒了！”
　　江小白一摆手，身后窜出几条大狼狗。
　　“罗宾，鲁夫，小贼，给我咬他！”
　　随着江小白一声令下，三条身高一米，身长两米的狼狗顿时飞奔而出。
　　汪汪的朝陆昊袭来。
　　“嘿，怎么一言不合就放狗咬人！真以为就你有狗啊！”
　　陆昊也不敢示弱，当即一拍额头，把哈士奇给召唤了出来。
　　哈士奇一出来就围着陆昊打转。
　　陆昊一拍狗头，大喊一声。
　　“小红，给我上！”
　　“汪，汪，汪。”
　　哈士奇一脸懵逼的看着陆昊，但身后的狗叫声让它浑身一个激灵。
　　在回头看见小白的那几条大狼狗后，顿时撒腿就跑。
　　完全不管陆昊的命令。
　　“喂，小红！”
　　陆昊直接石化了！
　　要不要这么狗！
　　我是叫你出来打架的！不是叫你出来逃跑的！
　　陆昊深吸一口气，看着即将扑过来的三条大狼狗，也撒腿就跑。
　　一边跑还一边喊。
　　“小红，你给我站住！”
　　“哈哈哈哈，哈士奇干得漂亮。”
　　祖灵的笑声环绕在陆昊脑海。
　　这让陆昊面色顿时阴沉下来。
　　猛然止住脚步，双手粉红色雾气缭绕。
　　往后一挥，一片粉红雾飘向来袭的三只大狗。
　　“汪汪汪。”
　　三只大狗径直穿过了陆昊释放的红雾。
　　但强效催情药的功效，可不是盖的。
　　才不过几秒钟时间。
　　三只大狗就玩起了叠罗汉游戏。
　　那场面，简直不要太刺激。
　　“真是卑鄙！竟然随身携带催情药！”
　　江小白一看那粉红色的烟雾，就知道什么情况了。
　　“有种单挑，别用这种下作手段！”
　　“有种你过来啊！我看你的罗宾现在可是饥渴难耐啊，要不你去满足一下它！”
　　陆昊双手叉腰，语气硬气道。
　　“……”
　　江小白连忙捂住口鼻，连退几步。
　　眼神里满是惊恐。
　　“切，嘴里口口声声说什么宝贝，结果真到有事的时候就退缩了，真是渣男！”
　　陆昊一脸鄙视。
　　“你在说什么呢！什么宝贝，我什么时候叫罗宾宝贝了！”
　　江小白简直要吐血，这都什么跟什么？
　　“这才多久啊，刚喊过的宝贝，转眼就忘了，果然像我这种始终如一的纯情少年，是越来越少了啊。”
　　陆昊抬手轻轻抚摸自己的脸庞，感叹道。
　　“你不要血口喷人！罗宾只是一条狗！我怎么可能会喜欢它！”
　　江小白双目圆睁，脸上青筋暴起。
　　“谁还不是一条狗呢？可惜原本罗宾快要脱离单身狗的行列了，结果却遇到个渣男，现在只能默默的在原地自我安慰，实在是可怜啊。”
　　陆昊面露沧桑，明明是一个十六岁的年轻少年，其的眼神却显露出一丝沧桑。
　　“哇呀呀，你有种别走！今天不打你个满脸桃花开，你就不知道花儿为何那样红！”
　　江小白已经激动的把鼻环都拉下来了，脸上鲜血横流。
　　“又是一个不甘寂寞的灵魂，挣脱了世俗的束缚！看你脸上横流的鲜血，不就是其自由的证明吗？来吧，不要压抑你的欲望，尽情释放出来吧！”
　　陆昊双眼目光灼灼，整个人就像在发光，语气神圣而庄严。
　　“看不出来啊，小陆子，有做神棍的天赋啊！要不改天去天桥底下摆个算命摊，那样一天岂不是财源滚滚！就是那样有点废命！”
　　祖灵看的叹为观止。
　　“摆算命摊为什么会废命？”
　　陆昊听的一愣。
　　“赚医药费啊，照你这臭嘴，肯定能说的人家动手，那样光医药费，估计一天都能有个千八百的！”
　　祖灵笑呵呵的说道。
　　而此时江小白已经气的面色通红，从裤袋里拿出手机，就打通了电话。
　　“赶紧给老子叫上十个人过来！记得带起家伙事！在对角巷！”
　　打完电话后，江小白随手在小巷地上抓了快砖头。
　　把汗衫脱下，包在脸上。
　　“今天不打折你两条腿，我就不信江！”
　　江小白说完，当即大吼一声，直接冲了过来。
　　“对，就是这样，挣脱世俗的束缚与偏见，跟罗宾一起拥抱明天吧！”
　　陆昊一边说，一边撒腿就跑。
　　边跑，还边释放粉红色雾气。
　　很快，陆昊跑出来小巷。
　　而江小白，并没有追出来！
　　而小巷中此时响起江小白似痛苦，又似很舒服的声音，让陆昊浑身汗毛直立。
　　“啧啧啧，现在的人啊，真是口味太重了，连狗都下的去手，真是世风日下，人心不古啊。”
　　陆昊背着手，仰望着天边夕阳感叹道。
　　“这完全就是你的功劳吧！要不你乱放催情药，小白狗怎么会发情！”
　　祖灵惊叹于陆昊的无耻。
　　而就在这时小巷附近的突然驶来两辆面包车。
　　面包车上下来十几个手持钢管，砍刀的赤膊大汉。
　　而其中一位绿头发的大汉，在下来之后，便叫住了在巷口感慨的陆昊。
　　“小子，你有没有见到江哥！就是一头红发，看着凶神恶煞的壮汉！”
　　“红头发的？不知道啊，我之前想从这走，抄近路去网吧来着，结果里面传出奇怪的声音，吓得我不敢进去，现在正准备走呢。”
　　陆昊浑身一缩，颤抖的说道，那表情，仿佛是在说，别打我，我什么都说！
　　“行了，赶紧滚。”
　　绿毛大汉一摆手，一马当先走进小巷。
　　“大哥，里面恐怕有诈啊，我怎么听白哥的声音有点不对劲？”
　　一个小弟拉住绿毛大汉。
　　“怕个屁啊，对角巷一共就这么大，我们十几个人，难道还怕埋伏不成？”
　　绿毛一把甩开小弟的手，大踏步走了进去。
　　身后的小弟们只能无奈的跟着绿毛大汉，鱼贯而入。
　　陆昊看的心惊肉跳。
　　这事不好办了啊！
　　“哎哟哟，不得了哦，小陆子干得漂亮，这下小巷怕是要男上加男，左右为男咯！”
　　祖灵笑声就没听过。
　　“咳咳，干什么干得漂亮，这跟我有一毛钱关系吗？我就只是个无辜的路人！”
　　“我就是个沉迷网络游戏的网瘾少年，这会正准备去找个网吧通宵呢！”
　　陆昊整理了一下凌乱衣服，不在理会身后逐渐响起的鬼哭狼嚎。
　　大踏步朝市中心走去。
　　而此时小巷内。
　　“大哥，你冷静啊！”
　　“不要啊，大哥你别过来！”
　　“我也不想的！”
　　“救命啊！”

第21章 猫与鼠
　　“汪，汪！”
　　一只白猫，摇着尾巴扑向陆昊。
　　在陆昊下摇头晃脑，尾巴摇的飞快。
　　“哎，这只猫怎么会汪汪叫？”
　　陆昊惊奇的看着脚步的白猫，忍不住蹲下身子，轻扶白猫头顶。
　　白猫发出汪汪声，享受着陆昊着爱抚。
　　“这就是你那只红毛黑睛犬！它能力之一就拟态，另外一个就是狐假虎威。”
　　祖灵解释道。
　　“原来是你这只死狗！刚才叫你跑！你知不知道你的主人差点遭了那个基佬的毒手！”
　　陆昊当即怒急，一巴掌拍在猫头上，打的白猫呜呜叫，连滚带爬的跑远了。
　　“别跑！给小爷站住！”
　　陆昊肯定还没解气，抬腿就追。
　　走的时候，还顺便在路边捡了一根树枝。
　　“已经落魄到欺负猫的程度了，真是没眼看哦。”
　　祖灵忍不住捂住脸，不忍直视。
　　“喂，小祖子，这那里是欺负，分明就是让这死狗长长记性！省的下次，在把小爷给拉下！”
　　陆昊忍不住辩驳道。
　　“你就不想听听这狗的能力在打？”
　　祖灵试探道。
　　“能力在厉害也不能惯着！我看它就是三天不打上房揭瓦！”
　　陆昊说着，已经快要追到白猫了。
　　结果一个转角过后，花猫就不见了踪影。
　　只是看到一个惊慌的老鼠，在墙角逃窜。
　　“这，狗呢！不对，是猫呢？还是不对……”
　　陆昊都有点语无伦次了。
　　“那只老鼠就是你的狗啊，现在已经跑到下水道了！”
　　祖灵嘿嘿一笑，解释道。
　　“啥？这是拟态还是孙悟空的七十二变？这么厉害，一个转眼就变了？”
　　陆昊顿时被惊到了。
　　原本看那只白猫汪汪叫，而且一副哈士奇的神态，以为就是个障眼法。
　　仅仅只是制造一个视错觉，让它有了花猫的外型。
　　却不曾想，竟然连体型都能变！
　　“还是有局限的，现在这狗只能变猫跟老鼠，而局部拟态的话，到是能千变万化，就比如换张脸，身高体重什么的，都能弄。”
　　“这么一说，我岂不是成了千面人？那样岂不是能想怎么浪，就怎么浪？”
　　陆昊摸着下巴，笑容逐渐变态。
　　“你不是出来买礼物的吗？这天都快黑了，你还在这浪？”
　　祖灵提醒道。
　　“对啊！被那只基佬一通搅合，小爷竟然给忘了！”
　　陆昊一个激灵。
　　“去哪买呢？去哪买呢？”
　　陆昊原地转了几圈，突然灵光一闪！
　　“对了，你说鬼晶能不能当礼物？”
　　陆昊问祖灵道。
　　“可以啊，怎么不可以，我能雕琢鬼晶哦！要不要给你雕个戒指？”
　　祖灵随意回道。
　　“那可就太好！你给我雕个……”
　　陆昊说到这里，沉吟片刻。
　　“戒指，项链，耳环之类的都不行，我过几天就得去青枫灵院了，现在要是跟娇娇姐勾搭上了，到时岂不是成了异地恋？那样有极大可能会戴帽子啊，而且交个能看不能吃的女朋友，哪要来干嘛?”
　　“要不我给你雕面小镜子？鬼晶做的镜子，说出去多有牌面！”
　　“镜子能送人吗？那岂不是变相跟娇娇说，让她多照照镜子，这不是得罪人吗？”
　　陆昊一口回绝了这个建议。
　　“小陆子，你这就片面了！正所谓以铜为镜，可以正衣冠，而镜子，可以说是人类必不可少的一件日常用品，尤其是女人，恨不得随身带一面，一旦觉得哪里不好看了，就会掏出来照照。”
　　“因此，女人在一天中，面对镜子的时间，绝对是非常多的，而你要是送一面精致美观的镜子，每次她照镜子的时候，就会想起你，天长日久下来，就是你对她没意思，那你们两个在见面的时候，她绝对对你态度好不少！”
　　祖灵一说起这个，顿时口若悬河，滔滔不绝的说道。
　　“还能这样？小祖子你这歪理竟然莫名的有道理！行吧，那就雕一面镜子，记得弄好看点！”
　　陆昊点了下头，拿出鬼晶，放在手心，示意祖灵动手。
　　“得嘞，小陆子你拿着就行，看好了！”
　　祖灵话音刚落，一道灰色气息从陆昊体内浮现，环绕住鬼晶。
　　片刻后，灰色气息重新融入陆昊体内。
　　陆昊掌心的一块指头大小的黄级鬼晶消失不见。
　　取而代之的是一面小巧玲珑，通体晶莹如玉小镜子。
　　镜子背面雕着双龙戏珠，而镜柄上则是有一只微缩版凤凰，缭绕其上。
　　整体有一米大小。
　　“哇噢，不得了啊，祖爷爷，你这手艺好学吗？要不教孙儿一手？这样我还去个屁的灵院啊！光做这玩意，每天大鱼大肉不成问题！”
　　陆昊惊奇的打量着手中的镜子，越看越喜欢。
　　“孙子，这手艺等你有四品灵师的时候，才有可能学，现在孙子你才一品，就死了那条心吧！”
　　祖灵对于这货一有事就喊爷爷，没事就喊小祖子的习性可是清楚的很，所以坦然接受多了个孙子。
　　“切，白费小爷当一回孙子，走了，不跟你唠了。”
　　陆昊的态度跟四月的天，女人的脸一样，说变就变。
　　就在陆昊抬腿走人的时候，旁边下水道里，突然钻出一个胖老鼠，叽叽叽的围着陆昊转。
　　“哟呵，小红，回来了，来来来，我看看伤到没有！”
　　陆昊此时心情正好，也不再计较之前小红独自逃跑的事情了。
　　只见陆昊一把抓起地上的肥老鼠，捧在手心。
　　而还不等陆昊仔细察看，老鼠竟然尿了他一手！
　　这不是小红！
　　“可恶啊。”
　　陆昊怒急，连忙手掌合拢，结果抓了个空。
　　老鼠直接跳了出来，精准跳到旁边下水道口处。
　　“汪汪汪。”
　　一只浑身雪白，身形矫健的白猫蹲在墙头。
　　“小红！你竟敢耍我！”
　　陆昊操起树枝就往小红打去。
　　白猫惨叫一声，转头就跑，三下两下，越过墙头，消失不见。
　　“你是不是傻，招招手就能把这狗收回来，你还去追什么？”
　　祖灵实在看不下去了。
　　“我这是锻炼身体，你懂不懂！”
　　陆昊身形一滞，脸色有点尴尬。
　　当即手一挥，心念一动。
　　在远处看着陆昊的白猫，顿时化作一点灵光没入陆昊体内。
　　“回去在收拾你！”
　　陆昊冷哼一声，转身往家的方向走去。

第22章 异兽菜
　　陆昊走时已经是日近黄昏，等到他回到家时。
　　却是华灯初上，街上四处飘荡着各种菜肴的香味。
　　跟不时响起的孩子打闹声，大人的谩骂声，还有就是提着鞭子出来找自家小兔崽子的父母的叫喊声。
　　而当陆昊走到蓝娇娇门口之时，却看到蓝娇娇正在绣着一个精致的香囊。
　　那个专注的神情，看的陆昊一愣。
　　在原身的记忆里，对蓝娇娇有一种复杂的情感。
　　因为从小孤身一人，所以小陆昊对于亲情是无比渴望的。
　　而在孤儿院之时，这些都只是奢望。
　　因为个性有些不合群，所以也没什么朋友。
　　只有一个同样孤僻的朋友。
　　但那个朋友在后来也被别人领养了。
　　至于为什么自己没有被别人领养，这一点陆昊也很疑惑。
　　而在仅有的一个小伙伴被领养之后。
　　陆昊在孤儿院就形同一个透明人。
　　除了一日三餐之外，几乎没有人和他说话。
　　要不是老院长时常跟他讲故事解闷，跟孤儿院图书馆中那些小人书的陪伴。
　　陆昊怕是早就患抑郁症了。
　　即使如此，他在孤儿院待到十二岁的时候，在觉得自己已经长大了的时候，便独自一人出来谋生。
　　初时是靠捡垃圾维生。
　　后来在老院长帮助下，住到现在的住处。
　　而当时蓝娇娇就在操持这个小卖铺了。
　　至于蓝娇娇具体的年龄，陆昊只能通过面相判断是二十多。
　　至于具体多少，陆昊没问，蓝娇娇也没说。
　　而现在陆昊十六岁。
　　四年的时间，陆昊的原身，对于蓝娇娇这个大姐姐，已经抱有有一种似亲情，似爱情的情绪。
　　蓝娇娇这个人，在陆昊心中已经渐渐变成了其从未见过的母亲的形象。
　　而热情的蓝娇娇也使得原本孤僻的陆昊，逐渐变得开朗起来。
　　而一直缺少爱的陆昊，在蓝娇娇身上，感觉到了那种纯粹的慈爱。
　　这让他很迷恋，又很恐惧。
　　迷恋这种有人关心，有人惦念着自己的感觉。
　　又恐惧自己靠的太近，就会让这种爱消失。
　　而此时陆昊看着蓝娇娇全神贯注的侧脸，就仿佛看到了自己从未见过的母亲的侧脸。
　　穿越而来的陆昊，虽然没有亲身经历过这四年的点点滴滴。
　　但接收了原身全部记忆的他，还是被记忆给影响了。
　　他呆呆的站在原地，静静的看着，渐渐的泪流满面。
　　“妈。”陆昊轻声呢喃道。
　　蓝娇娇似有所感的抬起头来，看到了门前的陆昊。
　　“小昊你怎么哭了！都是十六岁的人了，怎么还跟个小姑娘似的。”
　　“我，我眼睛不舒服，刚滴了几滴眼药水，没有哭。”
　　陆昊伸手胡乱擦了几下眼泪，红着眼眶辩解。
　　“呵呵，小昊我给你准备了个礼物，来看看喜不喜欢。”
　　蓝娇娇轻笑一声，没在谈流泪的事，拿着手中的香囊，递给陆昊。
　　“今天是娇娇姐生日，怎么能你送礼物给我呢？不行，不行。”
　　陆昊赶忙推辞，而且拿出怀里的小镜子。
　　“这是我刚才出去买的，就是觉得很好看，便买下来了，娇娇姐看喜不喜欢。”
　　蓝娇娇拿过陆昊手中的小镜子，仔细打量道。
　　“小昊啊，下次记住送礼的时候，别送镜子，不然很容易好心办坏事。不过这镜子真的很漂亮啊，花了不少钱吧。”
　　只见蓝娇娇芊芊玉手上，拿着一个通体晶莹如玉的小镜子，镜子只有一掌宽，白色的镜柄上，雕刻着一只细小的凤凰。镜子光滑的背面，则是用黑色雕刻着两只黑色的苍龙。
　　双龙围绕着中心一颗白色的宝珠。
　　整体突出一种高贵的气质，于其说是镜子，倒不如说是一个艺术品。
　　而蓝娇娇精致的面容，也映照在镜子上。
　　那纤细的柳眉，水汪汪的双眸，小巧的鼻子，红润的樱唇。
　　纤毫毕现，就连眼睛的倒影，都清晰显示在镜子中。
　　“没花什么钱，都是我托朋友做的。”
　　陆昊笑着回道。
　　边说边走进门，走到厨房里洗手，洗干净后，来到桌子旁边，掀开上面的盖子。
　　“娇娇姐真是好手艺啊，竟然连酒店大厨的菜都做的出来。”
　　只见桌子正中央摆放着一盘通体冰蓝的冰龙！
　　而跟冰龙对应的是一只通体火红，展翅欲飞的火凤！
　　其他几样菜，具是形神具备的异兽形态。
　　比如九头蛇身的九婴。
　　浑身漆黑，头上独角，脚下亦是一足的夔牛。
　　咋一看去。
　　这根本不像是一桌菜，更像是一桌上古异兽标本！
　　如果真的有这种异兽的话！
　　“娇娇姐，你有这手艺，开个餐馆岂不是随随便便就能爆火，何苦守着这个小卖铺，挣这三瓜两枣。”
　　陆昊拿起筷子，夹起了神龙口中的龙珠。
　　“娇娇姐，这珠子你是拿什么做的，看的挺像一回事啊，我尝尝看。”
　　说完就丢到嘴里咀嚼起来。
　　“那是姜……”
　　蓝娇娇话还出口，陆昊就已经吃到嘴里了。
　　“噗，这姜怎么会这么圆！”
　　陆昊一口咬下去，在尝到姜味后，直接吐了出来。
　　姜确实是一味必不可少的调味品，但很多人都不喜欢吃。
　　那种味道，很难形容。
　　就是有点辣，有点凉，但怎么都感觉不对劲。
　　而陆昊便是不喜欢吃姜的那一部分人。
　　“哈哈哈，这满满一桌子的菜，你一眼就看中了那颗龙珠，看来小昊你志向远大啊。”
　　蓝娇娇笑着给陆昊拿过来一杯水。
　　“这姜我可是打磨了十分钟才弄的这么圆的，就这么给你糟蹋了。”
　　陆昊拿过水，咕噜咕噜喝了几口。
　　把嘴里的姜味给冲散。
　　“额，娇娇姐你为啥要用姜做龙珠啊！就不能弄个马铃薯！”
　　“姜的味道正一点，那样比较好看。”
　　蓝娇娇起身去给陆昊盛饭。
　　陆昊接过白米饭，再度下筷。
　　这次是准备尝尝神龙的龙头。
　　“你不是快要觉醒守护灵吗？正所谓吃啥补啥，现在吃了这桌子异兽菜，到时觉醒个神龙，凤凰什么的，小昊你岂不是要一飞冲天，在也不用每天这么累了。”
　　蓝娇娇没有动筷子吃，只顾着给陆昊夹菜。
　　“额，娇娇姐你放心，我的守护灵现在可厉害了，神级的呢！而且一出现就会说话，就是态度不怎么好，老是损我！”
　　陆昊一口咬下手中半个冰蓝色的龙头，一边回应道。
　　“神级？那是什么级别啊？不是最高才是真灵级吗？”
　　蓝娇娇好笑道。
　　陆昊觉醒守护灵跟去十三号体育馆杀鬼之时，她可是全程围观的。
　　而陆昊在陷入鬼打墙之时，也是她隔空出手，帮陆昊限制住二号恶鬼。
　　让陆昊有回旋余地。
　　因此对与陆昊的守护灵实力如何，可是门清。
　　不过这些蓝娇娇都没有表现出来。
　　“额……神级就是比真灵级还要厉害的守护灵！“
　　陆昊被蓝娇娇说的一呆，但很快反应过来。
　　在原身记忆里，别说什么神级，就是所谓的真灵级守护灵。
　　在全世界范围内，也仅仅只有不过十人而已。
　　而这十人，现在个个都是鼎鼎有名的大人物。
　　而对于神级的守护灵，更是闻所未闻。
　　虽然从祖灵的口气听起来，好像神级也不是很厉害。
　　但无论如何，肯定比真灵级要厉害就对了。
　　“那以后小昊发达了，可一定要照顾姐姐才行啊。”
　　蓝娇娇看着陆昊狼吞虎咽的吃相，娇笑不以。
　　就像是母亲看着自家淘气的孩子一样。
　　“那没得说，以后但凡有我一口吃的，绝对少不了你的一碗汤！”
　　陆昊胸脯拍的震天响。
　　但陆昊突然想起什么一样。
　　“对了，娇娇姐你拿着这个。”

第23章 我很丑
　　陆昊从怀里，把剩余的两颗鬼晶拿出来，交给蓝娇娇。
　　“这可是好东西，听说一颗能值一千块钱呢，娇娇姐你可得拿好。”
　　蓝娇娇看陆昊像献宝一样，把自己仅存的三颗鬼晶中的两颗交给自己。
　　眼眶顿时湿润了。
　　她知道这是陆昊跟恶鬼战斗的胜利品，现在却把大部分给了自己。
　　这让她感慨万千。
　　遥想当年，自己拿到手的第一颗鬼晶，也是自己跟一个黄级恶鬼战斗所得。
　　当时自己也是高兴的拿在父母面前炫耀。
　　现在的陆昊亦如当初的自己。
　　这是把自己当成亲人了啊。
　　蓝娇娇伸手接过陆昊的两颗鬼晶，佯装好奇的问道。
　　“这是鬼晶吧，小昊你怎么得来的啊。”
　　“当然是我杀恶鬼拿的啊！不然还能怎么得！”
　　陆昊说起这个的时候，可谓是眉飞色舞，神采飞扬。
　　一脸快夸我的表情。
　　“小昊你竟然能杀恶鬼了！实在是太棒了！”
　　蓝娇娇惊呼道。
　　“嘿嘿，小事，小事，这只是开始，等以后我会杀更多的恶鬼，赚更多的鬼晶。”
　　“等我赚到钱了，就拿着一箱子钱，到那个房东面前，把现在这楼给买下来！”
　　“这样我也能天天闲在家里，不在需要去捡垃圾，不在需要为钱担忧了。”
　　陆昊说着说着，脑海中已经想象出成为包租公的美好日子。
　　穿着一件白色打底衫，脚下一双人字拖，穿着沙滩裤。
　　每天没事就在附近乱逛。
　　偶尔调戏调戏一下大姑娘小媳妇。
　　日子美滋滋啊！
　　随后陆昊与蓝娇娇便讨论着如何杀鬼赚钱，自己在杀鬼时是如何英明神武，天神下凡的。
　　其实大部分都是陆昊在说，蓝娇娇则是在一旁静静的听着。
　　看着陆昊喋喋不休的样子，蓝娇娇就好像看到了之前自己意气风发的模样。
　　这一顿饭足足吃了一个小时。
　　吃的陆昊抱着肚子瘫在椅子上，拿着牙签剔牙。
　　而蓝娇娇则是起身收拾残羹剩宴。
　　“娇娇姐你的厨艺实在是太棒了，做的菜不仅好看，而且，嗝，还很好吃，嗝。”
　　陆昊打着饱嗝，晃晃悠悠的站起来。
　　“小昊要走了吗？记得把这个香囊带着，保平安的，记得无论什么时候都不要摘下来！一定要记得！”
　　蓝娇娇见陆昊要走，连忙拿出刚才的香囊，亲手帮陆昊挂到脖子上。
　　“这，娇娇姐……我，我知道了，就算我把自己丢掉，都不会把香囊丢掉的。”
　　陆昊原本想拒绝，但蓝娇娇脸一板，双眼圆睁，陆昊就不好在说什么。
　　这就跟我们在看到老妈发怒时的表现一样一样的。
　　“不过香囊不是都挂在腰间的吗？哪有挂脖子上的！”
　　陆昊看着把玩着脖子上的香囊，无奈道。
　　“我还不是怕你丢了，还是挂脖子上稳妥一点。”
　　蓝娇娇在挂好香囊后，拿手指轻轻点了一下陆昊的头。
　　“好吧，娇娇姐说挂那里，就挂那里，别说挂在脖子上，就算是挂在屁股上，我也绝对不说一个不字！”
　　陆昊讨好道。
　　蓝娇娇轻哼一声，拿着手中的碗筷进厨房了。
　　“哼，算你识相！”
　　“那娇娇姐，我就先上去了，有事记得喊我哈！”
　　“去吧，去吧，我这还要忙呢。”
　　厨房里传来蓝娇娇不耐烦的声音。
　　随后陆昊便回到了楼上，自己的狗窝。
　　毕竟单身男人独居。
　　想要多整洁，那是不可能的。
　　除非是处女座，不然一般都很乱。
　　要不是蓝娇娇不时上来帮陆昊收拾一下。
　　恐怕会更乱。
　　陆昊在回到房间后，便直奔浴室而去。
　　白天的时候，参加青枫灵院的入学测试，可谓是一波三折。
　　自己的衣服都在融合哈士奇的被烧了个干净。
　　现在这身还是后来学校来的的时候，借给陆昊穿的。
　　但这一整天奔波下来。
　　陆昊身上可以说是随便一搓，都能搓出一手泥来。
　　之前吃饭的时候，光洗手，都洗出来一盆污水来。
　　因此现在闲下来的时候，第一件事便是洗澡。
　　在哗啦啦的水声下，陆昊足足在浴室洗了一个小时。
　　在污水把下水道堵了之后，陆昊才施施然的从浴室出来。
　　就只是穿着一条三角裤。
　　就大踏步的出来了。
　　“小祖子？怎么突然没声了？这么久都没听你说话，还有点不习惯呢。”
　　陆昊手里拿着一条毛巾，坐在客厅沙发上，一边擦着身子，一边奇怪一直说个不停的祖灵，怎么现在声都不出了。
　　“小陆子，我有一个好消息，一个坏消息，你要听那个？”
　　祖灵的声音变得有些虚弱。
　　“竟然还给我卖关子了？当然要听坏消息啊，听完坏消息后，在听好消息，指不定坏消息也没那么坏了！”
　　“坏消息就是我困了，要睡了，在这期间你可别给我死了啊！那样我会睡更久的！”
　　祖灵的声音已经不复之前的中气十足，说完便不由得打一个哈欠。
　　“这哪里是坏消息，分明就是好消息啊，你这货在，我连跟妹子羞羞都觉得别扭！”
　　陆昊倒是不以为意。
　　“切，那要你有才行啊，而且就你那个小豆丁，我看是心有余而力不足哦！”
　　祖灵嘲讽道。
　　“说的什么话！看到这条怒龙了吗！只待一日云雨至，便能乘风而起，啸傲九天的好吧，别瞧不起人！”
　　陆昊一把扯下内裤，自证道。
　　“行了，不跟你贫了，还要不要听好消息？”
　　祖灵声音变得更加虚弱。
　　“竟然不损我了？看来是真困了，说吧说吧，赶紧说完睡觉，明天在跟你聊。”
　　“我睡觉可不像你，一晚上就行了，也不知道这一觉要睡多久，好了，不说了，时间不多了。好消息就是之后若是遇到致命的危机，只需要大喊一声我很丑，就能借用我一部分力量，记得是大喊！声音越大，力量越大！”
　　祖灵声音越变越小，在说完最后一个字后，在无动静。
　　“喂！喂！小祖子？祖公公？祖千岁？这算哪门子好消息？什么叫大喊一声我很丑？”
　　陆昊面色僵硬，连忙追问祖灵。
　　但无论陆昊如何呼喊，祖灵仿佛消失了一样。
　　而在陆昊感知中，祖灵原本存在的位置。
　　此时只剩一缕灰色的能量。
　　灰色能量在缓缓运转。
　　就好像一个小小的漩涡。
　　每转一圈，灰色能量就多出一缕。
　　祖灵与陆昊虽然仅仅只接触了两天时间。
　　但这两天里，祖灵对陆昊的习性算是了解的七七八八。
　　这他喵就是一个自恋狂。
　　所以当遇到要大喊我很丑的时候，应该就是到了万分危机之时。
　　原本祖灵还想设置长一点的，但考虑到时机的急迫程度。
　　所以选择了这个简短有力，直指根本的三个字。
　　而陆昊此时不出意料的抓狂了。
　　“什么叫我很丑？我这盛世美颜，你竟然都没看到吗？”
　　“我就是饿死，从这里跳下去，也不可能喊的！”

第24章 第一次约会
　　“你给我出来说清楚！”
　　陆昊在原地大喊了半天，直到房间门被蓝娇娇敲响。
　　陆昊才停止了骂娘。
　　去给蓝娇娇开门。
　　“小昊，你干嘛？在楼上鬼叫……啊。”
　　蓝娇娇刚要说什么，却看到陆昊赤裸的身子，顿时羞红了脸，背过身去。
　　陆昊也是一个激灵，彭的一声把门关上了。
　　“咳咳，娇娇姐，我刚才在骂我家狗呢。”
　　他自己也觉得很羞耻，连忙拿起跑到衣柜上拿出几件衣物往身上套。
　　在对着镜子整理好后，才重新开门。
　　”娇娇姐？“
　　此时门外却没有了蓝娇娇的身影。
　　陆昊探头出去张望。
　　也没看到蓝娇娇的身影。
　　原来是下楼去了。
　　陆昊只好关上门，靠在门上想办法。
　　“这都算什么事啊，下次见面肯定很尴尬啊，不行，我得下去赔罪才行。”
　　思虑片刻后，陆昊翻出了自己珍藏的一套西装，开始打扮起来。
　　捯饬了十几分钟后。
　　陆昊看着镜子那一副风靡万千少女的自己，感觉甚是满意。
　　“果然人帅就是不一样，即使是地摊货的西装，一样能穿出阿玛尼的感觉。”
　　“这样下去赔罪，应该够诚意了吧！至于赔礼，以后在补吧。”
　　随后陆昊雄赳赳，气昂昂的开门下楼去了。
　　砰砰砰
　　陆昊敲响了蓝娇娇的房门。
　　“娇娇姐，在吗？”
　　房门里响起蓝娇娇的应答声，然后房门缓缓打开。
　　映入眼帘的是蓝娇娇一身浴袍，如同出水芙蓉的模样。
　　两条雪白的大长腿，看的陆昊直咽口水。
　　而浴袍中若隐若现的雪白，更是让陆昊有点挪不开眼睛。
　　“小昊啊，有什么事啊，我刚刚洗了个头。”
　　蓝娇娇说话的时候，还拿着毛巾在擦着湿露露的头发。
　　“是这样的，我为刚才的事情道歉。”
　　陆昊低下头，眼睛看着脚下，郑重其事的道。
　　“刚才发生了什么事吗？我不知道啊。”
　　蓝娇娇眼神飘忽，脸色也变得羞红。
　　“没事，没事，那我就不打扰娇娇姐洗漱了。”
　　陆昊会意，知道这事算揭过去了。
　　“等会，你穿的这么帅，是要去跟女同学约会吗？”
　　蓝娇娇此时注意到了陆昊的衣着。
　　陆昊在经过两只守护灵的强化，在加上祖灵觉醒时所赋予的能力附带的强化。
　　此时虽然不像他说的一样，是盛世美颜。
　　但也是型男一枚，八块腹肌，两块胸肌可以说是极为雄壮。
　　而骤然强壮的身躯，也把陆昊买的西服撑的满满当当的。
　　因此配上陆昊还算清秀的面庞。
　　此时的陆昊可以说是给人一种极为强烈的力量冲击感。
　　让蓝娇娇还没有完全平复下来的心境，再度掀起一丝波澜。
　　她之所以要洗头。
　　就是因为之前的那一幕，不停的在脑海中回放。
　　搞的她羞涩难当，所以想洗头清醒清醒。
　　而现在脑海中不断回放的人儿，却打扮的异常帅气的站在自己门口，以为是佳人有约，下来的时候顺便跟自己道歉，所以心里有点不是滋味。
　　“娇娇姐说笑了，我这是为了之前的事，特地来道歉的，而道歉总得穿正式点，所以就穿成这样了。”
　　陆昊解释道。
　　“这样啊，那现在你就这么回去的话，感觉有点浪费，要不要一起出去逛逛？”
　　听到陆昊是专门为了道歉，才打扮的这么帅的，顿时多云转晴。
　　蓝娇娇心里感觉暖暖的。
　　“行啊，反正闲着也是闲着。”
　　陆昊呵呵笑道。
　　“……”
　　“额，那先进来喝杯茶吧，我先去简单打扮一下。”
　　蓝娇娇突然又不想去逛了……
　　但念及陆昊还小，不要跟小孩子计较。
　　不过这个小孩子的家伙事可是真大啊。
　　“没事，娇娇姐我不急的。”
　　陆昊轻车熟路的进门，然后给自己倒了一杯茶，打开电视看了起来。
　　这一等，就是一个多小时。
　　原本陆昊在打扮好，下到蓝娇娇这的时候，已经八点多了。
　　等到蓝娇娇打扮好的时候，已经接近九点半。
　　而陆昊已经趴在沙发上呼呼大睡了。
　　让出来的蓝娇娇看的眼皮直跳。
　　有这么久吗？
　　竟然都等的睡着了！
　　只能轻轻拍陆昊的脑袋，想叫醒陆昊。
　　但陆昊毫无动静。
　　只好用多了一点力。
　　啪的一声。
　　陆昊脸上多出一个掌印。
　　而陆昊也猛然惊醒，捂着被打的左脸，一脸蒙圈的看着蓝娇娇。
　　陆昊刚醒来，就看的怒气冲冲的蓝娇娇，心里就是一紧。
　　“那个，就是电视节目太无聊了，所以我才睡着了。”
　　“要睡觉，回你楼上睡去！在我这里睡什么！”
　　蓝娇娇见陆昊竟然一点都没注意到，自己花了一个多小时打扮的样子，怒火更甚。
　　“不是说要出去逛街吗？哇，娇娇姐你好漂亮！”
　　陆昊刚醒，都还是晕晕的，但看到眼前的佳人，还是本能的夸了一句。
　　“哼，真没诚意。”
　　蓝娇娇一扭头，朝门外走去。
　　“走啊，还杵在这里干什么？”
　　“娇娇姐你跟我们校花一样漂亮！”
　　陆昊懵逼的跟上蓝娇娇的脚步。
　　“……”
　　蓝娇娇扭头看着陆昊，想一把，把这货的头给扭下来。
　　会不会说话？
　　不会说话就闭嘴好吧！
　　而蓝娇娇的守护灵浴火凤凰，早就在蓝娇娇体内笑成一团。
　　“哈哈哈，水儿，这陆昊好搞笑，以前怎么没发现呢？”
　　一种浑身火红，通体由火焰构成的小鸟，在蓝娇娇识海内笑得前仰后合的。
　　“你给我闭嘴！不然把你炖了！”
　　蓝娇娇在脑海中恶狠狠的吼道。
　　“哈哈……”
　　小鸟反而笑得更大声了。
　　“娇娇姐怎么了？怎么这么看着我？”
　　陆昊被蓝娇娇的眼神看着有点发毛，忍不住上下看了一遍自己。
　　没毛病啊！
　　还是一样的英明神武，玉树临风……以下省略三百个形容词。
　　蓝娇娇深吸一口气，把怒火压下，不停的告诉自己。
　　这就是个小屁孩，才16岁！
　　“没事，走吧。”
　　陆昊看着生气的蓝娇娇，一脸莫名其妙。
　　这生的哪门子气？
　　虽然不知道那里惹的娇娇姐生气了。
　　但逛街还是要逛的。
　　毕竟第一次跟娇娇姐逛街，可不能就这么黄了。
　　两人并肩走在林间小路上。
　　在路人看来，就好像一对闹了点小别扭的情侣。
　　“娇娇姐，是去哪逛啊？”
　　陆昊看着人来人往的人流，灯红酒绿的都市，一脸茫然。

第25章 须弥山商场
　　“先去商场看看吧，小昊你不是快去灵院进修了吗？姐姐给你买几身衣服，到时带去穿，不然就你现在这几身旧衣服，怕是去了会被嘲笑。”
　　被冷风一吹，蓝娇娇此时心情慢慢平复下来，说话也没那么生硬。
　　“那怎么能行！我刚在姐姐这吃了这么丰盛的一顿饭，怎么还能让姐姐破费。”
　　陆昊连忙拒绝，这怎么好意思要。
　　“就当姐姐提前投资以后的陆地神仙，陆昊大仙了，以后大仙要是真的成佛作祖了，可别忘了小女子才好。”
　　蓝娇娇开玩笑道。
　　“这可以，娇娇姐你放心，以后我觉得十倍百倍的回报你！别的不说，最少能给姐姐找一个年少多金，温柔体贴，高大帅气的暖男来照顾姐姐！”
　　陆昊拍胸脯保证道。
　　“……”
　　蓝娇娇感觉头上血管都快爆了。
　　而其体内的欲火凤凰已经快笑疯了。
　　气氛一时间变得无比凝重。
　　陆昊更是莫名其妙。
　　这话有什么不对吗？
　　怎么脸色说变就变，说生气就生气？
　　要是小祖子在就好了。
　　那样就可以问一下了。
　　但陆昊虽然不知道为啥蓝娇娇又生气了。
　　但还是打算补救一下。
　　“要是姐姐不喜欢暖男，我到时给姐姐找一个霸道总裁！听说女生都喜欢这个。”
　　“……”
　　蓝娇娇直接一巴掌拍在陆昊肩膀上，打的陆昊忍不住倒吸一口凉气。
　　“不会说话就别说，憋着！”
　　陆昊捂着已经被抽红了的肩膀，连连点头。
　　明明自己已经是一品灵师了，怎么娇娇姐能一巴掌拍的那么疼。
　　而且，我脸上怎么也隐隐作痛。
　　陆昊摸了一把印着一个巴掌印的左脸，百思不得其解。
　　随后两人便沉默的来到F市的第一大商业广场，须弥山商场。
　　须弥山商场是世界上十大真灵级强者之一的如来佛祖旗下产业。
　　而这个如来佛祖，原名叫做陈三刀。
　　在觉醒如来佛祖这个守护灵之前，是个不学无术的小混混。
　　而在觉醒之后，其就像是开了挂一样，一路高歌猛进。
　　达到了现在这样的人生巅峰。
　　而其如来佛祖的守护灵。
　　一经施展，或者召唤出来。
　　就好像佛祖临凡，漫天的金光四射。
　　道道梵音响起，朵朵金莲凭空出现。
　　在其晋级真灵级之后，金佛巨大如同山岳。
　　一拳一掌皆有着莫大威能。
　　更别提施展守护灵专有的神通了。
　　其不仅守护灵是个金佛，而且本人因此还成了全国佛教的领袖。
　　为人还具有极高的商业天赋。
　　从觉醒真灵级守护灵开始。
　　便一路靠自身的真灵级的守护灵。
　　一路空手套白狼，到处拉投资。
　　而这一系列操作，使得陈三刀不仅使得自身的修炼资源无比充足。
　　更是直接整合了全国的佛教寺院。
　　创办了须弥山商场，以作敛财之用。
　　而就在佛陀正式晋级真灵级之时。
　　其旗下的须弥山商场也开始了巨大的腾飞。
　　而作为佛陀旗下支柱产业的须弥山商场，也因此迅速的铺遍全国。
　　如今在全国任意一个城市，都能看到须弥山商场顶上那一朵金灿灿的莲花标志。
　　而须弥山也是集中高端各自家电，衣物，食品，日用品，等等能想到，想不到的所有东西。
　　基本上只要人有用到的，用过的，都能在须弥山商场找到。
　　找不到的，只需要跟服务员反应，那服务员也绝对想办法给你找来。
　　总的来说，须弥山之所以能腾飞，不光是靠如来真灵级的影响。
　　很大程度上来说，也是其内部管理的出色与其服务人员负责的态度。
　　陆昊与蓝娇娇来到须弥山商场门口。
　　陆昊看着地上金灿灿的金砖直流口水。
　　“这也太奢侈了，竟然拿金子铺路，而且那立柱是一整块玉雕成的吧！”
　　陆昊站在门口，看着奢侈的地砖，与门口那两个五人合抱也抱不过来的梁柱，简直看呆了。
　　须弥山商场的门足足有十八米高。
　　门的两边立有两根看起来像是一整块白玉雕成的立柱。
　　左边柱上雕刻有八部天龙，正在狰狞咆哮。
　　右边柱上雕刻有佛陀讲经，其中无数生灵正在俯首听经。
　　而立柱在往前，则是立着两尊麒麟雕像。
　　雕像高八米，前后长十五米。
　　通体由黑宝石雕成。
　　双眼处镶嵌着两颗硕大的红宝石。
　　麒麟全身布满了莫名的纹路。
　　散发着一股深沉的威压。
　　让路过麒麟的人，都感觉这两尊麒麟好像随时都能活过来!
　　而商场大门上也镶嵌这无数颗稀碎的宝石。
　　而这些稀碎的宝石，则是拼凑出一副如来讲经图！
　　光是站在须弥山商场的门口，就只能感觉到两个字。
　　壕气冲天！
　　“这真的是商场嘛！要是真的进去消费，我把自己当了，能不能在里面买颗糖！”
　　陆昊已经不是第一次看见须弥山商场了。
　　不过之前都是远远遥望，第一次如此近距离的直面须弥山商场。
　　这让陆昊即使脸皮厚如城墙，也感觉到了一丝局促。
　　“你以为现在还跟以前一样太平吗？这商场人来人往的，要是不做些保护机制，一旦恶鬼作乱，就会产生极大的伤亡。而那些立柱，那两尊麒麟，乃至我们脚下的金砖，都是商场布的阵法。”
　　“一旦出现恶鬼，只要不是紫衣之上的绝世鬼王，都能被瞬间镇压，因此下次要是城市里爆发鬼灾，除了官府跟灵院之外，最安全的无疑就是这须弥山商场了。”
　　“因此小昊你记住，下次要是遇到打不过的恶鬼，或者爆发鬼灾的话，要是身处城市的话，那就找须弥山商场，准没错！”
　　“不过要准备好鬼晶才行，不然商场虽然会解决恶鬼，但也会把你扣下来，打工还债！”
　　蓝娇娇看着陆昊局促不安的样子，心情顿时好了许多，便缓缓解释道。
　　“这么厉害的啊？话说娇娇姐你怎么知道这么多啊？”
　　陆昊似懂非懂的点点头，但很快就会发现了盲点。
　　“这个嘛。姐平时不是很闲吗？在电视上看的，电视上须弥山的广告，简直是铺天盖地，想不知道都难。”
　　蓝娇娇有点麻爪，但很快把话圆了回来。
　　看来是被气糊涂了，竟然露出破腚了！
　　“可是娇娇姐，我们还是换个地方买吧，这地方的东西，恐怕都不便宜哦。”
　　陆昊看着金碧辉煌的大门，跟商场内，那恍若灵山一般的场景。
　　心生退意，止不住的自卑情绪涌上心头。
　　无论是原身，还是陆昊穿越之前。
　　这么金碧辉煌，奢华气派的地方，都是第一次来。
　　而且这次还是进去买东西的！
　　一想到这一点，陆昊就感觉腿有点软。
　　在这里买一件衣服，怕不是最低得几万哦！
　　“怕个屁啊，有姐在呢！跟着姐来！姐带你去见见世面，省的以后进灵院的时候丢脸！”
　　蓝娇娇轻笑一声，一把抓住陆昊的手，就往商场里拖。

第26章 三座大山
　　陆昊就这样，被蓝娇娇拖进了须弥山商场。
　　一进门就看到三座大山呈品字型坐落在商场内周围。
　　分别为一座金山，一座银山，一座铜山。
　　山高七十二米，直接顶到了商场最顶层的天花板上。
　　金山上雕刻这各式各样的佛陀菩萨，珍禽异兽，八部飞龙，具在其中。
　　而如来佛祖的雕像，就在金山最顶层。
　　端坐在金莲之上，似在布道讲经。
　　而银山之上，则是雕刻着人生百态。
　　婴儿呱呱落地之时，老人寿终正寝之刻。
　　夫妻大喜之日，横财到手之时。
　　总之银山之上，雕刻了人世间一切的美好，一切的幸福。
　　而铜山则是截然相反。
　　雕刻着只只狰狞丑恶的凶魂厉鬼，杀人饮血之时，屠村灭寨之刻。
　　雕刻有鬼界的种种自相残杀，暗无天日，阴森诡异。
　　百鬼夜行不过寻常事，铜山之上，仿佛一个微缩版的地狱景象。
　　虽然人们知道是假的，但初次看时，都能感觉到铜山上那浓浓煞气。
　　与挥之不去的血腥之气。
　　仿佛雕刻的恶鬼，随时都能活过来，择人而噬！
　　“看到了吗？这三座山，便是须弥山阵法的阵眼所在，一旦发生鬼灾，或者有人触动了阵法，铜山之上的鬼怪变会苏醒，消灭鬼怪或者消灭触动阵法之人！”
　　蓝娇娇一手抓着陆昊，一边指着面前的金银铜三座大山道。
　　陆昊看着嘴巴都合不拢了。
　　这世界到底变成了什么样子？
　　为什么一个商场里，会摆三座小山！而且还是金子，银子跟铜堆成的！
　　难道就没人偷吗？
　　太豪奢了！
　　在被蓝娇娇一把拍在肩膀的痛处上后，陆昊才回过神来。
　　“啊啊，娇，娇娇姐，你说什么？”
　　蓝娇娇啪的一下捂住脸。
　　前面还担心说太多，会引起陆昊怀疑呢。
　　现在倒是不用担心了，这货完全没听进去！
　　“没事，走吧，不过是三座小山而已，有什么好吃惊的！”
　　蓝娇娇索性不在给陆昊解释三座山的用途，直接拉着陆昊往二楼而去。
　　踩着金灿灿的地砖，陆昊像是刘姥姥进了大观园似的。
　　看的那叫一个不亦乐乎。
　　原本以为这个世界除了守护灵之外，其他地方，应该跟原世界差不多才对。
　　结果发现，差距大了去了！
　　光是守护灵，跟突然出现的鬼族。
　　就决定了这世界跟陆昊以前的世界，可谓是天差地别。
　　在大洋彼岸的一只蝴蝶扇动了一下翅膀，都能在另一片大洲掀起一片风暴。
　　更何况是灵气复苏，鬼族出现的大事了。
　　也因此，现在的城市中，仅仅只是一个商场，就能如此豪奢的布下大阵。
　　如今的地球，在受到未知灵气的影响后。
　　受影响的绝不仅仅只是人族，只不过是人族的变化最大。
　　而人族死后的灵魂，也就是如今的鬼族，是最先受益的群体。
　　而除了人族之外，地球上各种生灵，一样受到了灵气的滋润，发生了或多或少的变化。
　　只不过其变强的速度，远远低于人族，才使得如今只是人族与鬼族的战争。
　　而不是人族与其他种族的战争。
　　而作为细菌生活在地球表面的生灵，如今都因为灵气发生了巨大的变化。
　　地球又怎么可能一点变化都没有？
　　但由于灵气较少，地球的蜕变也相对缓慢。
　　最先受影响的，就是几乎遍布地球各个海洋的塑料垃圾。
　　海水变得能彻底分解塑料废品。
　　在无形中，给人类解决了一个大麻烦。
　　在之后便是金银矿石的增多。
　　很多原本没有矿脉的地方，突然出现一条条矿脉。
　　而原本就在开采中的矿脉。
　　则也开始肉眼可见的增大增粗增长！
　　因此，在原本世界还显得珍贵的各种黄金，白银，在这个世界，要廉价许多。
　　黄金虽然不至于沦落跟生铁一个价。
　　但在世界各地发现的金矿实在是太多了。
　　而且还在不断出现新的。
　　因此，现在世界上，宝贵的东西，不是什么黄金白银，而是类似鬼晶的灵晶。
　　鬼晶其实就是灵气的凝结。
　　但这属于后天凝结，还不够纯粹。
　　生灵想要吸取其中灵气，还需要进行转化提纯。
　　而灵晶则是地球受灵气影响，所凝结之物。
　　当然地球凝结的不是一块小小的灵晶，而是一条条灵气矿脉！
　　但距离灵气复苏，不过是过了几十年而已。
　　因此灵气矿脉虽有，但却是极度稀少。
　　如今仅仅只是掌握在各国手中，或者是当今世界上的十大真灵级强者手中才会有灵晶。
　　因此，陆昊此时所在的须弥山商场，虽然看似金碧辉煌，壕气冲天。
　　但实际的价值，远也没有陆昊想象的那么大。
　　也就是陆昊第一次来到这么奢华的地方，一时间被黄金迷了眼睛。
　　蓝娇娇带着陆昊一路来到商场二楼的男装区。
　　在花了近一个小时，在售货员的再三催促下。
　　总算是给陆昊买了三身衣服。
　　而此时，也到了晚上十一点的时候。
　　F市原本灯光璀璨，人声鼎沸的都市顿时变得安静下来。
　　要宵禁了！
　　由于鬼怪作乱的原因，现在人类的所有城市，在凌晨十二点之后，所有市民，都不许在街上乱逛。
　　不然轻则三千块钱罚款，重则蹲半个月。
　　而须弥山商场，便是十一点准时关门。
　　而且此时须弥山商场周围热闹的人群，也开始散去。
　　所有人都在往家里赶。
　　而在所谓的二十四小时经营的店铺，在如今的世界中，却是根本不存在。
　　要知道在万籁俱寂的时候，那一点灯光，在黑暗中可是无比耀眼。
　　会吸引所有在黑夜中出现的牛鬼蛇神的到来。
　　而狩鬼队每天晚上也靠着鬼怪的趋灯光性。
　　每天都能斩获不少鬼晶。
　　但即使如此，每天晚上的恶鬼也一点都没见少。
　　由此可以想象，在十二点之后的黑夜，是何等的恐怖。
　　就算是狩鬼队员，也是三人一组，才敢在城市中巡逻。
　　根本不敢单枪匹马的在城市中游荡。
　　而此时陆昊与蓝娇娇也知道情况，也赶忙往家里赶去。
　　却在路过对角巷之时，被一个身穿汗衫的赤膊大汉给拦了下来！

第27章 狐假虎威
　　“对角巷里发生了命案，现在不允许通行！”
　　赤膊大汉身穿一件短袖上衣，浓眉大眼，肌肉虬扎。
　　双眼散发着灼灼精芒，让陆昊觉得面前站着的仿佛不是一个人，而是一头吊睛白额虎。
　　而壮汉的这话一出，陆昊顿时眼神闪烁。
　　心想，之前那几个基佬，难道还自己把自己搞死了！
　　这催情药这么猛的吗？
　　而且现在的警官，都这个样子吗?
　　于其说像是官府的人，倒不如说更像绿林好汉！
　　蓝娇娇连忙拉住陆昊，对着这个警官连连点头。
　　“这样啊，那我们走另外一条路，麻烦警官了。”
　　赤膊大汉点点头，也没让开，只是站在原地。
　　目光灼灼的看着陆昊等人。
　　随后蓝娇娇便拉着陆昊绕路，远远离开对角巷。
　　“娇娇姐，这真是警官吗？为什么我感觉他更像嫌疑人……”
　　陆昊不时回头望向对角巷口的那个赤膊大汉，问蓝娇娇道。
　　“你管他是不是，既然人家不让走，那别走就是了，不然不管他是不是，我们都得惹上麻烦！”
　　蓝娇娇没好气的回道。
　　陆昊点点头，没在说话了。
　　心里却打定主意，待回去之后，找机会来看看。
　　“对了，那几身衣服记得穿啊，别舍不得，衣服就是拿来穿的！”
　　蓝娇娇转头叮嘱道。
　　陆昊节俭的性子，她可是最清楚不过。
　　就现在他穿的这身西服，还是去年过年的时候买的。
　　一直到现在，一共也就穿过两三次。
　　而这次买的衣服，最低都是八千块钱一套。
　　要是不叮嘱一下。
　　这货怕是回家之后，就得当成宝给供起来。
　　“娇娇姐，都说了，别给我买那么贵的……”
　　陆昊说起这个，心里就不是滋味。
　　这都算什么事嘛。
　　仅仅只是三套衣服，就花了近四万……
　　这衣服简直比金子还贵。
　　等量的黄金估计也才几千块不到一万。
　　衣服却花了四万……
　　这让他觉得欠蓝娇娇更多了。
　　而且蓝娇娇怎么会有这么多钱？
　　“娇娇姐你是继承了你远方表舅的几千万遗产了吗？我记得你只是开着个半死不活的小卖铺而已啊，怎么舍得给我买这么贵的衣服？”
　　陆昊不由的怀疑道。
　　“继承个鬼啊，我不是看你要去青枫灵院了，要是没有几身好衣服，去那里不是平白让人嘲笑，要知道在灵院里，大多数的人家底殷实，你这个穷小子要是不打扮好一点，怎么跟他们玩？”
　　蓝娇娇拿手指点了陆昊鼻尖，娇笑道。
　　“这……”
　　陆昊顿时眼眶红润，情绪有些失控。
　　连忙转头看向别处，不想让蓝娇娇看到自己的丑态。
　　“好了，都是大小伙子了，还这么容易哭鼻子，一些小钱，小昊不用这样的。”
　　蓝娇娇伸手轻轻抚摸陆昊面颊。
　　看着陆昊脸上印着的巴掌印，蓝娇娇脸色微红。
　　“水儿，这可不是小钱啊，买了衣服之后，你就只剩一千多了，你之前想买的衣服可是买不了了啊。”
　　红色小鸟在蓝娇娇脑海里说道。
　　“那有个啥，继续跟老头子要不就好了？”
　　蓝娇娇的声音在小火鸟耳边响起。
　　“不是昨天才要过的吗？”
　　小火鸟迟疑道。
　　“那有什么，老头子他敢不给？我可是掌握着他藏私房钱的地方！”
　　“也对哦！”
　　两人花了十多分钟后，回到了蓝娇娇门口。
　　蓝娇娇本来还想邀陆昊进去喝茶，还陆昊拒绝了。
　　“那你早点休息，别累着了。”
　　蓝娇娇帮陆昊整理了一下略有些凌乱的衣服，便进屋去了。
　　陆昊随即提着蓝娇娇给他买的衣服，回到了自己的狗窝。
　　瘫在沙发上，陆昊看着手中的衣服发呆。
　　“要不现在就去杀鬼赚钱吧？不然怕是连去学校的路费，伙食费都得娇娇姐掏，这绝对不行。”
　　思虑片刻后，陆昊做下了决定。
　　趁着天黑，外面肯定百鬼夜行，趁此机会干他一票！
　　不过在那之前，先把自身实力给弄清楚。
　　首先陆昊拥有两只守护灵。
　　分别为罗刹【色中恶鬼】，红毛黑睛犬【哈士奇】。
　　自身实力的话，拥有吞噬，合成，跟愈合的能力。
　　这些都是祖灵在吞噬神级守护灵后，赋予陆昊的能力。
　　不过前两次融合，都是祖灵醒的时候融合的。
　　如今祖灵已经沉睡，却是不知道融合还能不能行。
　　而两只守护灵灵中，罗刹的能力为催情跟控制。
　　不过控制只能控制鬼物。
　　凡是中了罗刹粉红色雾气的生灵或者鬼物。
　　在玄级之下，能百分百控制其一举一动。
　　但到了玄级，只能控制一部分。
　　而玄级之上，目前为止还没遇到过。
　　至于红毛黑睛犬。
　　据祖灵所说，分为拟态跟狐假虎威。
　　拟态的话，就是类似七十二变。
　　不过只能变些猫狗鼠之类的。
　　而要是不变形，单纯就是改变面容的话。
　　祖灵说，可以随心所欲。
　　等会可以试试。
　　至于狐假虎威。
　　这个当时祖灵没说，有待实验。
　　陆昊盘算到这里，打算看看这个什么虎假虎威是个啥。
　　便把哈士奇给招了出来。
　　“小红！用狐假虎威！”
　　哈士奇一出来，就围着陆昊打转。
　　舌头伸的老长。
　　而在陆昊说话之后，哈士奇虽然外形没发生变化。
　　但气息却是变了。
　　变得如同今天白天遇到的那个西服饿死鬼一样。
　　道道似有若无的血雾环绕在哈士奇周围。
　　这气息一经出现。
　　陆昊直接被吓了一跳
　　但被吓了一跳的，不仅仅是陆昊，整栋楼的人，都被这气息震住。
　　而此时楼下的正在欢快的唱着歌，洗着澡的蓝娇娇也感知到了这气息。
　　“红衣！”
　　道道火焰在蓝娇娇周身升腾而起，瞬间把洗澡水气化。
　　“龙睛凤目！”
　　蓝娇娇伸手一抹双眼，原本普通的双眼顿时一变。
　　变得像两颗蓝宝石。
　　蓝宝石内部有一点紫芒，正在熠熠生辉。
　　随即看向气息源头，陆昊的房间！
　　在看到只是一只狗后，才放松下来。
　　“原来只是一条狗啊，难道这就是他的守护灵的能力？能模拟恶鬼的气势？”
　　“水儿，这陆昊才一品而已，怎么就觉醒了两只守护灵？难道守护灵不是一品觉醒第一只，六品第二只，八品第三只吗？”
　　火鸟奇怪道。
　　“小红啊，非常之人自然行非常之事，陆昊乃是盟主嫡子，自然不同于普通人，只是不清楚他的守护灵怎么会是玄级，甚至黄级。”
　　蓝娇娇此时全身火焰已经收敛。

第28章 夜行衣
　　“哎，这小昊，真不让人省心。”
　　蓝娇娇看着一片狼藉的浴室，一脸无奈。
　　只见浴室之中，所有东西都被刚才突如其来的高温给烧化了。
　　浴缸，洗头水，沐浴露，脸盆，镜子，牙膏牙刷等等。
　　皆被烧化融合在一起。
　　四周一片火红之色。
　　浴缸整个被烧成岩浆，流淌在浴室地板上。
　　而蓝娇娇此时便是赤脚站在滚烫的岩浆上，摇头叹息。
　　“这陆昊真的是盟主嫡子？不过区区玄级守护灵而已，上限最高不过三品灵师，如何可能是盟主血脉？”
　　小红从蓝娇娇体内出来，站在她肩膀上问道。
　　蓝娇娇伸手把小红托在手里，轻声道。
　　“按理来说，却是如此，但前天小昊在消灭酒鬼的时候，所暴露的能力，可不是玄级守护灵能有的？”
　　“照你这么说，小昊还懂得藏拙？但他现在已经暴露了两个守护灵了？难不成他一品就觉醒了三只守护灵？”
　　小红惊讶道。
　　“也不是没这种可能，毕竟守护灵出现才不过几十年，真的有一级觉醒三只守护灵的，也不是不可能。”
　　“但不管怎么说，都无所谓了，我只需要在旁边静静看着就好。”
　　蓝娇娇看着楼上手舞足蹈的陆昊，不由得露出一丝笑容。
　　“小红，把这些岩浆都吃了！不然很难解释。”
　　蓝娇娇一拍小红的鸟头，双眼直勾勾的望着小红。
　　小红两个绿豆大的小眼，看着面前这无良的主人，一脸震惊。
　　“这……这很难吃的啊。”
　　“吃不吃？不吃就把你炖了！”
　　蓝娇娇威胁道。
　　“我浑身没有二两肉，你炖了我吃什么？”
　　小红一脸无语。
　　“那我不管，赶紧的！不然我叫小青出来收拾你！”
　　蓝娇娇说着不由的笑出声。
　　小红面色一变，赶紧点头。
　　“小青那家伙，好不容易才睡着，水儿你可别把她叫醒啊！不然我就惨了！”
　　只见小红在答应之后，展翅飞起。
　　体型就像一只小麻雀。
　　不过却是通体由红彤彤的火焰构成。
　　看着可爱又不失高贵。
　　小红嘴巴一张，猛然一吸。
　　浴室里流淌的岩浆化作一条火线，直直往小红口中而去。
　　不过片刻，浴室内便是一片空荡荡。
　　连瓷砖地板都消失无踪。
　　露出黑漆漆的水泥地面跟墙体。
　　蓝娇娇无奈，只能穿上衣服，打算上陆昊那里，跟他借浴室。
　　而陆昊此时，已经通过拟态变了一个老头的脸。
　　看着镜子中那个满头白发，脸上的皱纹能夹死苍蝇的老头。
　　一脸惊奇的抚摸着这张脸。
　　“这效果逆天了，就是身形不好变换太大，不然我岂不是现实版的千面人？”
　　“再套个丝袜，就没问题了！”
　　陆昊刚把不知道在哪找的黑色丝袜套在头上。
　　在检查了一下自己的装束，确定没问题了。
　　对着镜子忍不住感叹一句。
　　“就这个老变态，就算被发现了，谁能想到是我？”
　　只见陆昊头戴黑色的丝袜。
　　身上穿着黑色的夜行衣。
　　要不是头上的丝袜太出戏，恐怕就跟武侠电影里梁上君子相差无几了。
　　但就在陆昊准备走的时候，房门被敲响了。
　　蓝娇娇的声音响起。
　　“小昊啊，我家热水器坏了，借你的浴室用用。”
　　陆昊动作一僵。
　　这算什么事……
　　什么时候来不好，现在来。
　　得，今天看来是出不去了，下次吧。
　　“娇娇姐等会啊，这就来。”
　　陆昊手忙脚乱的把身上的衣服往下扯。
　　但夜行衣这玩意，都是紧身的。
　　而且还是之前陆昊在网上买人家二手的。
　　原本是看这衣服莫名的带感，才会下手购买。
　　而且就算是二手，都花了三百大洋才到手。
　　结果实际效果跟电视效果天差地别。
　　不仅仅颜色不正，而且还贼小。
　　而且还没有面巾！
　　最重要的是，竟然还不能退货！
　　于是陆昊在买来试过一次后，就丢在角落没穿过了。
　　直到如今，才再度捡起来。
　　而现在的陆昊的体型，比起之前，还要大上一圈。
　　所以穿的时候，更紧了。
　　还好衣服伸缩性比较强，才能穿上。
　　但穿的时候，都比较困难了，要脱却是更难。
　　而就在陆昊还跟自己身上的紧身衣较劲时。
　　房门响起了钥匙的声音。
　　蓝娇娇有陆昊房门的钥匙！
　　“小昊，你干嘛呢？这么久都没动静。我就先进来了哈。”
　　蓝娇娇等的有些不耐烦了。
　　现在都快十二点了，不能在拖了。
　　不然就算熬夜了。
　　熬夜可是女人的大敌啊！
　　而陆昊听到蓝娇娇开门的声音，顿时着急起来。
　　撕拉一声，自己把身上的夜行衣给撕了下来。
　　而陆昊在穿夜行衣的时候，是没穿内裤的！
　　所以……
　　蓝娇娇开门之后，目光顿时被陆昊的身体给惊到了。
　　“……”
　　彭
　　蓝娇娇不发一言，直接又把门关上了。
　　陆昊也尴尬的满脸通红。
　　“娇娇姐……”
　　“赶紧开门啊，这钥匙坏了，开不了啊……”
　　蓝娇娇的双手捂着通红的脸，轻声说道。
　　之前上来的时候，陆昊明明是穿着衣服的啊！
　　怎么现在又不穿了？
　　难道他是裸睡的吗？
　　哎呀，真是让人难为情。
　　她却是忽略了陆昊身上的被撕坏的夜行衣。
　　满脑子都回荡着陆昊健壮的身躯，硕大的家伙事。
　　要不是浴室真的没了，蓝娇娇早就跑回家里了。
　　怎么还会等在这里。
　　而且之前洗到一半，就被红衣的气息给惊到了。
　　导致浴室直接被毁了。
　　她现在感觉身上还有点粘腻腻的。
　　而门内的陆昊，也以最快速度，把身上的夜行衣给扯了下来。
　　迅速套上了衣服裤子。
　　来给蓝娇娇开门。
　　“娇娇姐久等了，真是不好意思。”
　　蓝娇娇白了一眼陆昊，施施然的走了进来。
　　这一眼的风情，直接让陆昊呼吸一窒。
　　蓝娇娇通红的俏脸，配上那略显傲娇的神情。
　　让陆昊不由得咽了一口口水。
　　但随即甩了自己一巴掌。
　　怎么能有这种想法呢？
　　蓝娇娇在进来后，径直朝着浴室而去。
　　而陆昊这才想起来。
　　下水道被自己洗澡水堵了！
　　连忙想叫住蓝娇娇。
　　蓝娇娇已经彭的一声，关上浴室门。
　　而就在三秒后，一声尖叫在浴室内响起。

第29章 尴尬升级
　　浴室内升腾起一片火光。
　　火焰把浴室门都烧化了。
　　露出里面的火海。
　　火焰迅速蔓延到外面。
　　熊熊火势迅速点燃了房间里的各种杂物。
　　而浴室里飞出一点灵光，飞入陆昊眉心。
　　“娇娇姐！”
　　陆昊看火势那么大，直接冲了过去。
　　蓝娇娇还在里面！
　　仅仅是火光撩了一下。
　　陆昊全身的毛发都成为灰烬。
　　全身出现大面积烧伤。
　　要不是祖灵给的愈合给力。
　　他恐怕都走不到浴室门口，就得被活活烤熟！
　　“不！”
　　陆昊不敢置信的看着火势熊熊的浴室。
　　想起蓝娇娇对他的点点滴滴，跟平时无微不至的关心。
　　一想到蓝娇娇可能被火烧死，陆昊眼泪就不受控制的滑落。
　　随即不管不顾的就往里冲。
　　任由火舌舔饲着身体，点燃陆昊身上的衣物。
　　一股肉香飘荡在房间内。
　　而蔓延出来的火焰，已经点燃了大半个房间。
　　但这火来的快，去的也快。
　　仅仅在一分钟之后，原本已经蔓延到整间屋子的火焰，便直接飞起。
　　迅速飞回浴室之中。
　　而陆昊也几步跑到了浴室里。
　　看到了全身环绕着火焰的蓝娇娇。
　　连忙冲上去，想把蓝娇娇救出来。
　　“娇娇姐别怕！”
　　说话之间，陆昊已经抱起蓝娇娇就往外冲。
　　几步冲出了浴室，在从窗口一跃而出，跳到楼下。
　　此时陆昊才有心思看向蓝娇娇。
　　“娇……”
　　陆昊看着怀中赤裸的佳人，眼睛都直了。
　　小脸似嗔似怒。
　　浑身肌肤似雪，看不到一点瑕疵。
　　胸前双峰那两点樱红让陆昊的小兄弟直接起立敬礼。
　　那温软的手感，让陆昊欲罢不能。
　　鼻血不由自主的留下来。
　　眼睛渐渐充血。
　　啪
　　陆昊狠狠甩了自己一巴掌。
　　脸上顿时红了一大片。
　　原本快要控制不住的欲火，被一巴掌扇掉不少。
　　但陆昊强行控制自己，移开视线。
　　而他怀里的蓝娇娇此时才反应过来。
　　抬手就是一巴掌。
　　把陆昊另一边也给扇红了。
　　之后挣脱陆昊的怀抱，羞怒交加的抱着胸口。
　　“陆昊！你干什么？”
　　“我……我以为你快要被烧死了，想救你。”
　　陆昊双手紧握，捂住挡下。
　　努力压制住把蓝娇娇扑倒的欲望。
　　虽然自己是救人，反而被扇了一巴掌。
　　但只要蓝娇娇没事就行，毕竟自己也算是一饱眼福了。
　　一想起这个，就感觉小兄弟硬的厉害。
　　啪的一声，又给了自己一巴掌，让自己清醒一点。
　　陆昊这时才注意到，蓝娇娇怎么毫发无伤？
　　自己仅仅在救她的时候，都被烧的快熟了。
　　她现在竟然连一点伤都没有？
　　但现在却不合适询问。
　　陆昊甚至不敢看向蓝娇娇。
　　“这……”
　　此时蓝娇娇也有点手足无措。
　　光着身子，在风中凌乱。
　　要说怪陆昊吧，他是为了救自己。
　　要是感激陆昊吧，自己的身子都被看光了！
　　她能感觉到之前陆昊的焦急。
　　但第一次赤裸面对男人，让她羞涩难当。
　　而且在她的心里，是把陆昊当成弟弟看的。
　　结果弄成这样……
　　这就使得蓝娇娇的大脑一下子宕机了。
　　不知道该怎么应对好。
　　陆昊则是久久没听到蓝娇娇的声音了，回头看了一眼。
　　看到蓝娇娇夹杂着羞涩，愤怒，感动，纠结的样子。
　　心头闪过一丝灵光。
　　我在这里傻站着干嘛？赶紧找衣服给她挡一下啊！
　　最不济也找点报纸什么的。
　　连忙四处张望。
　　发现不远处有几张旧纸皮，连忙大踏步跑了过去。
　　而蓝娇娇看陆昊跑了。
　　宕机的大脑从新开始运转，顿时急了。
　　”你给我站住！“
　　蓝娇娇想追，但是呼呼的冷风让她明白，现在是身无寸缕！
　　而就在蓝娇娇急的眼泪都快出来的时候，陆昊拿回来几张旧纸皮。
　　侧着头，递给蓝娇娇。
　　“你拿这个挡一下，之后在回家去换衣服吧。”
　　蓝娇娇看陆昊递过来的纸皮，心里一暖。
　　随即一把扯过来，盖在自己露着的身体上。
　　“那，那我先走了。”
　　说完，羞的脸脖子的红了的蓝娇娇迈起玉足，往身后的楼房跑去。
　　陆昊站在原地，听着蓝娇娇脚步渐行渐远。
　　长出了一口气。
　　低头对自己的小兄弟道。
　　“老二啊老二，你就别敬礼了，现在没有甜甜圈可吃。”
　　而就在此时，一个深沉的男音响起。
　　“深更半夜的，出来找什么刺激！别以为晚上我就不能治你影响市容罪！而且晚上那么危险，还敢光着身子出来，你是没死过吗？”
　　随着声音出现的，是一个身穿警服，头戴警帽，嘴边叼着一根烟的中年男人。
　　陆昊连忙捂住小兄弟，转头看向中年男人。
　　“我这就回去，家里发生了火灾，不得已才会如此。”
　　中年男人名为曹德，在F市也是鼎鼎有名。
　　曾经有过一晚上连杀一百二十八只恶鬼的战绩。
　　其中有十二只红衣厉鬼。
　　他直接单枪匹马挑翻了一个鬼巢！
　　其本人现在是五品，有一只守护灵。
　　因此是F市的狩鬼队中，他是唯一一名敢独自一人在晚上巡逻的。
　　“火灾？哪呢？”
　　曹德吐出个烟圈，随即放眼四周。
　　但四周万籁俱寂，连灯火都看不到多少。
　　更别说火灾了。
　　“额，在我房间里……”
　　陆昊被曹德说的一愣，连忙转身抬头。
　　看向二楼自己的房间。
　　房间内的电灯光芒之外，什么都没有。
　　这是什么情况？
　　刚才不是还火势滔天的吗？
　　怎么一眨眼就没了？
　　“小子，你知不知道消遣警官是要罚款的？返款二十，概不讲价，不然我就把你带回局里喝茶！”
　　曹德把手中的烟丢在地上踩灭，伸手在陆昊面前晃了晃。
　　“这也要钱？”
　　陆昊都惊了，这是什么操作。
　　虽然二十不多，也就是一包烟钱。
　　但我现在是看着有钱的样子吗？
　　“警官你看我身上有藏钱的地方吗？”
　　陆昊看着在面前晃荡的手，无奈道。
　　“那你两只手捂的那么严实干嘛？”
　　曹德看着陆昊挡下，奇怪道。
　　陆昊索性把手拿开。
　　现在小兄弟已经被冷风吹的有点软了。
　　但规模还是让曹德吃了一惊。
　　“哎哟，这家伙事可以啊，行吧，没有就赶紧滚，不然遇到恶鬼，你家伙事再大也不够一口吞的！”
　　曹德摇摇头，直接抬腿离开了。
　　一边走还一边说。
　　“真是晦气，遇到一个连包烟钱都没有的穷鬼。”
　　陆昊被说的满脸黑线……
　　没钱怪我咯。
　　而且现在就算有钱，你上哪买烟去？
　　说我穷鬼，我看你才是真正的穷鬼！
　　最少我的比你大！
　　哼！
　　陆昊这么一想，心情直接多云转晴。
　　就连脸上的巴掌印都感觉没那么疼了。
　　想到这里，陆昊不由的摸了一把脸上红彤彤的巴掌印。
　　“这都是什么事啊！而且为什么我身上被烧伤都没那么疼，这巴掌印却还是火辣辣的？嘶，真疼。”
　　之后陆昊便大踏步的走进了楼。
　　在准备上楼的时候，还看了一眼蓝娇娇的房间。
　　脑海中浮现刚才香艳的一幕，感觉浑身血液流动都快了许多。
　　陆昊抬手擦了一下脸上的鼻血。
　　摇了摇头，就上楼回房去了。
　　但进门之后，陆昊被眼前的场景给弄的欲哭无泪。
　　“我的家啊！”

第30章 重度烧伤
　　前后不过几分钟的功夫，陆昊的狗窝已经快被烧没了。
　　一进门，只能看到满地的灰烬，跟各种家具残余的还没烧干净的残骸。
　　而电视，冰箱之类的电器，还好一点。
　　只是外壳被烧化了。
　　其他的一些易燃品，列如衣柜，鞋架，沙发，椅子，各种零碎的东西。
　　都被烧的一干二净……
　　至于床铺？
　　一样被烧成灰烬。
　　毕竟就凭陆昊的财力，也没能力租一室一厅的房子是。
　　所以陆昊的房子，除了浴室之外，只有一个房间。
　　浴室则是跟厨房连在一起。
　　因此厨房的那些锅碗瓢盆一样逃不掉。
　　所以陆昊此时可以说是居住四年的狗窝，几分钟的时间，就全没了！
　　“这……”
　　陆昊捂着胸口，靠着门上。
　　简直心痛的无法呼吸。
　　这该咋办哟。
　　“对了，娇娇姐刚给我买的衣服！”
　　陆昊想起这个，在看了一下满地的灰烬。
　　心脏更痛了。
　　“四万啊！四万啊！我仅仅只是试穿了一次而已啊！”
　　陆昊整个人都傻了。
　　真是太难了，这到底是怎么回事啊。
　　为什么会突然起火，而且火势会这么恐怖？
　　而且为什么那么恐怖火势一下子就没了？
　　之前我救娇娇姐的时候，明明火势还挺大的！
　　而就在陆昊心痛的无法呼吸之际，房门被敲响了。
　　蓝娇娇的有些迟疑的声音从门后传出。
　　“小，小昊，你这里怎么样了？”
　　陆昊被声音惊醒，知道是蓝娇娇。
　　但却不知道该怎么面对她。
　　一时间，竟然也不知道该不该回。
　　“怎么没声？难道还没回来吗?”
　　蓝娇娇疑惑道。
　　她其实这次来找陆昊，也是鼓足了勇气。
　　要知道她可是最清楚自己的火焰的厉害的。
　　而之前陆昊顶着自己火焰来救自己。
　　也不知道伤的怎么样。
　　所以她才强忍羞涩，来看看陆昊怎么样了。
　　但陆昊好像还没回来，难道还在楼下？
　　得快点去看看！
　　蓝娇娇想着，脚步更急。
　　陆昊听着蓝娇娇脚步越来越远，长出一口气。
　　低头看着一片狼藉的地面。
　　在看了看自己的身子。
　　此时陆昊身上大半被烧伤，通体鲜红色夹杂着黑色，状若恶鬼。
　　不过是轻轻点一下烧伤的地方，就能感觉到一阵刺痛。
　　幸好自己的家伙事没被烧伤，不然陆昊可以说更难受。
　　不过祖灵所赐予的愈合能力正在起作用。
　　浑身的烧伤正在缓慢愈合。
　　只不过需要时间。
　　“这还让我怎么见人啊，怪不得那家伙叫我穷鬼，原来我现在真的像一只鬼……”
　　陆昊上下打量着身上大片大片的烧伤，脸不停的抽搐。
　　而这时房门又被敲响了。
　　蓝娇娇的声音在度传来。
　　“小昊，赶紧开门，我有办法帮你治疗烧伤！”
　　陆昊还是沉默不语。
　　现在这副鬼样子，让他还怎么有脸见蓝娇娇？
　　“之前是我的错，对不起，赶紧开门啊，那个烧伤会越来越严重的，要赶紧治疗才行！”
　　蓝娇娇的声音已经夹杂了哭腔。
　　陆昊沉默的看着窗外，思虑万千。
　　他一直标榜自己是什么盛世美颜。
　　但他何尝不知道自己其实长得很普通。
　　但人生在世，总得有个长处吧。
　　就算没有，那也要弄一个出来不是？
　　其实在祖灵看来，陆昊是个自恋狂。
　　但在外人看来，陆昊其实不过是一个沉默寡言，孤僻的怪人。
　　之所以在祖灵面前，陆昊会是那个样子，只不过是陆昊觉得祖灵是朋友。
　　虽然两人接触不过两天。
　　但事实上，陆昊除了在祖灵面前一直标榜自己是什么盛世美颜之外。
　　只有在撤退的时候，在青枫灵院老师面前，不小心说漏嘴了一句。
　　但就这一句，将让别人笑的停不下来。
　　这让他意识到，其实所谓的盛世美颜，不过是虚妄。
　　但长久以来的自我催眠，可不是这样就能推翻的。
　　而这次的重度烧伤，让陆昊彻底怀疑人生了。
　　他现在甚至不敢照镜子。
　　不敢想象，现在自己成了什么样子。
　　长久以来的自我催眠，在残酷的现实摧残下，轰然破碎！
　　而就在陆昊傻傻的站在原地发呆时。
　　站在门后的蓝娇娇却怒了。
　　直接抬手就是一脚。
　　轰的一声。
　　陆昊连带门板直接飞了出去。
　　啪唧一声贴在墙上。
　　这声巨响也使得左邻右舍纷纷出门察看情况。
　　“陆昊，老娘说了，能治好你！就能治好你！还跟我矫情什么！”
　　蓝娇娇一头秀发化作道道红色火焰飘荡。
　　整个人气场变的及其强大。
　　震得周围想看热闹的邻居第一时间缩了回去。
　　“这是楼下的蓝娇娇吧？这么厉害的吗？”
　　“人不可貌相，海水不可斗量啊。”
　　“她踹的是谁的房间门啊，感觉火气很大啊。”
　　“难道是有人睡了她，让她怀上孩子，结果男的直接跑了，现在让她找到了？”
　　一传二，二传三，本来一件很简单的事。
　　让邻居们，你一句，我一句，事情越传越歪。
　　而被蓝娇娇一脚踢在墙上的陆昊，一脸蒙圈的被她抠了下来。
　　她直接把陆昊扛在肩上，带回了楼下房间里。
　　期间陆昊尝试过反抗，但完全没用，只能任由蓝娇娇施为。
　　“你真的是娇娇姐吗？”
　　陆昊被蓝娇娇放在沙发上，一脸惊恐的看着她。
　　“说好话你不听，非得姐动粗！”
　　蓝娇娇深吸一口气，头上飘荡的火焰渐渐熄灭。
　　一头火焰长发也恢复正常。
　　随即蓝娇娇端起一杯水，一饮而尽。
　　才缓缓说道。
　　“我当然是娇娇姐啊，不过前面就是太生气了，才会这样，小昊你没被吓到吧？”
　　陆昊眨眨眼，连忙点头，表示没被吓到。
　　实际上陆昊的脑子还是一团浆糊。
　　这是什么情况?
　　难不成娇娇姐还有双重人格？
　　“怎么说呢？就是姐也有守护灵，诺，这是小红，之前因为某些原因不能跟你说，小昊你不会怪姐骗你吧？”
　　蓝娇娇一边说，一边从衣柜里拿出一条毯子，盖住陆昊身上。
　　“不怪，不怪，就是娇娇姐你为什么要在这里开一个小卖铺？而且还对我这么好？”
　　陆昊的双眼，已经渐渐出现一抹激动的神色。
　　难不成小爷是什么大人物的后代，娇娇姐是大人物派来保护自己的？
　　只待自己成年，便能回家继承亿万家产。
　　从此只能过上什么都没有，只剩下钱的枯燥生活了吗？
　　这么一想，我还有点小激动呢！

第31章 跟蓝娇娇同居
　　“关于这个，说来话长，还是先治好你的烧伤在说吧，小青，现！”
　　蓝娇娇双指并拢一点眉心。
　　一点灵光飞出，化作一只体长一米，通体青绿色，有着一条将近一米的长尾羽的小鸟。
　　小鸟此时还是睡眼惺忪，刚出来的时候差点摔到地上。
　　“水儿怎么了，是小红又皮痒了吗？”
　　旁边的小红在听到这番话后，直接站了出来怒怼道
　　“什么叫我皮痒了！分明就是你耍赖，不然分分钟打的你满脸桃花开！”
　　小青轻轻撇了小红一眼，嗤笑一声。
　　“哼！就凭你？”
　　小红直接炸了，毛发直立，就要扑上来跟小青拼命。
　　但却被蓝娇娇拦住。
　　“吵什么吵！现在是打架的时候吗？小青，赶紧给小昊治疗。”
　　小青挑衅的看了小红一眼，然后转头看向陆昊。
　　观察了一下，说道。
　　“还好，只是被小红的火烧了几分钟而已，还不是很严重。”
　　随即展开身后长长的尾羽开始展开。
　　一米的小青鸟，其的尾羽展开之后，足足有三米！
　　浓烈的青光从尾羽上散发而出。
　　尾羽上那道道花纹就恍若一只只眼睛。
　　一眼望过去，即觉得华丽无比，又觉得毛骨悚然！
　　而陆昊被青光一照，全身伤势在以肉眼可见的速度愈合。
　　不过几个弹指，陆昊直接满状态复活了。
　　浑身的伤势，尽皆被青光治愈。
　　这让陆昊惊异非常，看着自己晶莹如玉的肌肤。
　　他猛地站起身来，想具体的观察一下自己的身躯。
　　而蓝娇娇被陆昊的举动吓了一跳，连忙后退几步。
　　眼睛也看向别处。
　　“小，小昊，你要干嘛？”
　　而此时小青和小红则是已经回到蓝娇娇体内，现在正在她体内斗嘴呢！
　　蓝娇娇的退避，让陆昊也尴尬起来。
　　拿起沙发上的毯子，包裹住下半身，才好一点。
　　随即说道。
　　“没什么，我就是想看看我伤势好的怎么样了。”
　　“小青的治疗很厉害的，你应该没事了。今天晚上你就先睡在这里，什么事等明天在说！”
　　蓝娇娇急匆匆回房去了。
　　然后拿出一身衣服跟一床被子，交给陆昊。
　　全程没看向陆昊，也没跟陆昊说话。
　　在把东西拿给他之后，便彭的一声，把自己关在房间里。
　　然后蓝娇娇才好过一点。
　　之前因为担心陆昊伤势的问题，所以才会忽略掉怎么面对陆昊的问题。
　　现在陆昊伤势好了，压抑已久的羞涩涌上心头。
　　羞的她把自己埋在被子里，不停在床上滚来滚去。
　　太难为情了。
　　原本只是准备去洗个澡，竟然莫名其妙被陆昊看了个精光。
　　而且还被他抱了！
　　都是那只死狗！没事在洗手间乱折腾什么！
　　哎呀，真是烦！
　　此时门外的陆昊已经找到一面镜子，仔细的察看自己英俊的帅脸，有没有什么损伤。
　　在仔细端详了半个小时后，才放下镜子。
　　心中那破碎的盛世美颜，总算是回来了！
　　陆昊刚想笑，猛然想起现在已经很晚了。
　　扭头一看，凌晨两点了！
　　陆昊便拿起蓝娇娇给的衣服，打算穿上。
　　可是……
　　这是是一条裙子，并且还是公主裙……
　　“这……咋穿，无论穿不穿看起来都像变态……”
　　陆昊顿时犯难了，但是看到那张毯子后，灵机一动。
　　拿起来往下身一围，在拿一条绳子一绑，一条男式裙子就做好了。
　　上身的话，就没办法了。
　　“算了先睡觉吧，太困了！”
　　陆昊拿起洁白的被子，往沙发上一躺。
　　一分钟不到，就睡着了。
　　一夜无话，陆昊一觉直接睡到了中午十一二点。
　　直到蓝娇娇叫他起来吃午饭了，才起来的。
　　而蓝娇娇在早上的时候，去街上给陆昊买了两身衣服回来。
　　不过都是便宜货。
　　毕竟昨天晚上买的那三套衣服，已经花了蓝娇娇百分之九十的经费。
　　所以只能买便宜的。
　　而四周的街坊邻里在看到蓝娇娇后，皆是一脸姨妈笑。
　　都在讨论着她昨天晚上闯进别人房间里抢男人的事情。
　　这让蓝娇娇听的怒火飙升。
　　但又不好对平民百姓发火，只好当作没听见。
　　因此，今天蓝娇娇的小卖铺没开门。
　　而陆昊被烧成灰烬的房间，也被邻居发现并且报警了。
　　警官在检查后，发现并没有恶鬼作乱的踪迹。
　　判定是煤气泄漏，导致的火灾。
　　甚至连立案都没有，甚至都没找过房间的主人陆昊，就匆匆回去了。
　　现在的警官，主要查的是恶鬼作乱的案件。
　　只要是没出人命，若是财产损失，除非是金额上十万。
　　才有可能立案追查。
　　不然连立案的资格都没有。
　　而陆昊的房间里，警官们粗略估算了一些损失。
　　总共不超过五千元。
　　于是在来了十分钟后，察看了一圈。
　　在发现甚至连人命都没出后。
　　直接就回去了。
　　并且还把报案的家伙给警告了一声。
　　没有大事，别瞎报警。这属于浪费警力！
　　要知道现在城市中随身都有恶鬼伤人的事件。
　　警官们可是都很累的。
　　…………
　　“小昊，起来吃饭了，在去灵院之前的几天，就暂时住在姐这里吧。”
　　蓝娇娇一脸微笑的拍了一些陆昊的面颊。
　　想叫醒陆昊。
　　结果陆昊毛反应没有。
　　蓝娇娇手一抖，差点又是一巴掌下去了。
　　“冷静，冷静。”
　　随即拿起一杯水，泼到陆昊脸上。
　　陆昊被水一激，立时清醒过来。
　　“下雨了吗？”
　　睁开眼睛后，看到面前娴静的蓝娇娇。
　　陆昊眼神变的飘忽起来。
　　“是娇娇姐，早啊。”
　　说着把脸上的水迹摸掉。
　　蓝娇娇把手上提的塑料袋递给陆昊。
　　“诺，衣服，穿好后出来吃饭吧，不早了，已经十一点多了。”
　　随后便进厨房，开始盛饭。
　　陆昊看着手中塑料袋。
　　有些感动。
　　虽然自己的家毁了。
　　但现在好像也不赖，竟然能娇娇姐住一个屋！
　　一想起昨晚上的香艳场景，陆昊就小鹿乱撞。
　　气息也变得粗重。
　　…………
　　新的一天就这样开始了。
　　陆昊被迫与蓝娇娇同居的第一天。
　　嗯，相安无事。
　　还有就是蓝娇娇饭菜很好吃。
　　而陆昊虽然开始面对蓝娇娇还有点尴尬。
　　但蓝娇娇一副一切如常的样子，让陆昊晓得，她没有怪自己。
　　也就放开了。
　　只不过经历过昨晚的事情后。
　　陆昊对于蓝娇娇的感情，由纯粹的亲情，变得没那么纯粹。
　　变得多了一丝欲望，蓝娇娇的酮体不时在陆昊脑海中浮现。
　　在蓝娇娇洗澡的时候，陆昊看着洗手间玻璃上那曼妙的身躯，也会浮想联翩。
　　而蓝娇娇对陆昊的态度，也发生了微妙的变化。
　　不像之前像是对小孩子的态度。
　　而是夹杂了一丝复杂的情感。
　　而蓝娇娇为什么会这么厉害的事情。
　　陆昊期间问过一次。
　　蓝娇娇含糊其辞后。
　　陆昊也没再问了。
　　此后的七天时间里，陆昊一直在蓝娇娇房间里厮混。
　　蓝娇娇的小卖铺也不开了。
　　白天没事的时候，就跟陆昊出去乱逛。
　　晚上就在房间里讨论守护灵的问题。
　　外人看来，就是小两口，每天出双入对的。
　　只不过两人都默契的没有提及这个事情。
　　直到七天后，陆昊要走了。
　　蓝娇娇一路陪陆昊到了F市中心广场。
　　此时F市中心广场处，人山人海。
　　各种各样的声音，吵的陆昊心情烦躁。
　　而就在陆昊烦躁之际。
　　人群中的严兴，却是一眼看到了陆昊。
　　就是当初觉醒地级守护灵，手枪那个。
　　在学校中一直看陆昊不顺眼。
　　“陆昊！你来这里干什么？”

第32章 赌约
　　严兴此话一出，围在周围的狐朋狗友齐齐声援。
　　“就是，一个黄级饿死鬼也敢去青枫灵院，脸皮真厚。”
　　“也不知道之前的鬼晶是怎么来的，我看啊，就是死皮赖脸的在唐校花那求来的！”
　　“就算去了，估计第一个月就要被强制退学了！”
　　严兴在听到旁边朋友的话语后，脸上更是得意。
　　“陆昊听到没？之前要不是唐雨曦可怜你，你能站在这里？怕是刚进体育馆就成了小鬼的口粮了！”
　　陆昊一脸无语的看着严兴等人。
　　“你家是住在海边吗，管的那么宽？我去不去关你什么事？而且我有没有资格不是你说了算的！当时可是青枫灵院的老师亲口承认了的！你这是在质疑灵师的决定吗？”
　　严兴面色一僵。
　　这一言不合就扣上了质疑灵师的帽子，却是让他始料未及。
　　但很快他想到办法。
　　阴阳怪气的说道。
　　“灵师大人的决定，我当然没有质疑，只不过我不想某些滥竽充数的家伙进入灵院，不然岂不是平白拉低了灵院的档次！”
　　这时跟着陆昊身旁的蓝娇娇眉头一挑，正要发作。
　　却被陆昊拦住。
　　“娇娇姐这事你别管，我来处理就行。”
　　陆昊嗤笑一声，斜眼看着严兴。
　　“我看是贼喊捉贼吧，到底是谁拉低了灵院的档次，恐怕都心知肚明吧？”
　　严兴面色一变，厉声道。
　　“你说谁是贼呢？区区一个黄级饿死鬼，也敢大言不惭！有种跟我打上一场吗？谁输了，就把手中的三颗鬼晶交出来！”
　　“你个菜鸡，怕你不成，不过这个赌约也忒小气，三颗鬼晶怎么配的上严大少的身份，最少得二十颗还有点意思！”
　　陆昊双眼精光直冒。
　　他一直在烦恼怎么弄钱，现在严兴算是送钱上门了，哪能把钱往外推？
　　“二十颗就二十颗，不过你要是输了，只要你当众给我磕二十个响头！”
　　严兴迟疑片刻，便一口答应下来，而且再次加了赌约。
　　而就在陆昊准备答应时，青枫灵院的老师到了。
　　慕容平一如既往的飘逸。
　　脚踩飞剑，飘然而至。
　　在高处的时候，便看到这里似乎发生了矛盾，便飞到陆昊跟严兴中间。
　　询问怎么回事。
　　严兴给慕容平解释了一遍。
　　慕容平在知道事情之后，点点头，倒是没有表现出愤怒。
　　“灵师之路，每一步都是与死神争命，在鬼门关处徘徊，所以要是真的没有真才实学，去了也是送死。”
　　“所以这场赌约我做见证人，你们可有异议！”
　　“灵师大人能做见证，那却是最好不过了！”
　　严兴奉承道。
　　周围的吃瓜群众也齐声附和。
　　原本陆昊与严兴的矛盾，只不过是小范围的人知道而已。
　　而在慕容平从天而降后，把中心广场上的人都被吸引了过来。
　　随后慕容平把陆昊跟严兴等人，带到中心广场的擂台上。
　　启动擂台的阵法，形成一个淡蓝色的护罩。
　　其实青枫灵院之所以定下在中心广场把学员接走。
　　主要是因为中心广场的擂台。
　　中心广场占地十亩，其中分布着十座有三百米大小的擂台。
　　每座擂台都设有防护阵法。
　　而在接学员回灵院之上，灵院会派出十名老师。
　　这些老师一人占据一个擂台，守擂。
　　而学员呢，就是去打擂。
　　只有在得到守擂老师的认可后，才能真正进入青枫灵院。
　　之所以如此，是为了刷掉在入学测试中作弊的学员。
　　毕竟鬼晶虽然珍贵，但并不是买不到。
　　若是有人提前买到了三颗鬼晶，然后在入学测试的时候带在身上。
　　而在测试的时候，再雇几个一同测试的学员保护自己。
　　这样就有可能混入青枫灵院。
　　之前就发生过多起鱼目混珠的事件。
　　导致了非常严重的后果。
　　灵院因此才会多加了一道测试。
　　因此慕容平对于两人赌斗，不仅仅没有阻止，还持纵容态度。
　　甚至还亲自担保，使得赌斗正式成立。
　　“小昊，你有把握吗？要是没有，就算了吧。”
　　蓝娇娇抓着陆昊的手，紧张的看着陆昊。
　　眼神中的关心之色，让陆昊心里一暖。
　　陆昊抓住蓝娇娇的玉手，拍胸脯保证道。
　　“娇娇姐你就放心吧！这个菜鸡，我三拳两脚就能解决，不用担心！”
　　蓝娇娇点点头，突然亲了陆昊一口。
　　“那你小心点，我就在旁边给你加油！”
　　说完她就红着脸，走到旁边去了。
　　陆昊摸着被亲的侧脸，一脸傻笑。
　　“娇娇姐你就看好吧！”
　　随后陆昊便走上擂台。
　　看着对面人模狗样的严兴，一脸看着肥羊的神情。
　　“陆昊对严兴！陆昊胜，则得二十颗鬼晶！严兴胜，则得三颗鬼晶，陆昊当众给严兴磕二十个响头！”
　　慕容平声音刚落。
　　周围的吃瓜群众纷纷起哄。
　　“加油，加油！”
　　“陆昊是谁啊？”
　　“不知道啊，不过看样子两边都信心十足啊！”
　　而此时擂台上的陆昊跟严兴二人，已经相对而立。
　　两者相隔一百米。
　　“现在认输，我还可以大发慈悲，让你磕十个头就行了！”
　　严兴冷笑的召出自己的守护灵。
　　一把黑黝黝的手枪出现在他手中。
　　“不然子弹可不长眼，到时可能你连磕头的机会都没有了！”
　　陆昊双手抱胸，夸张的说道。
　　“我好怕啊，好怕我一拳下去，你就成小饼饼了，到时谁给我鬼晶啊！”
　　说着还抖了两下身子。
　　“也不怕风大闪了舌头，还一拳打死我！我看看是你快，还是子弹快！”
　　严兴全身黑芒流转，手中的小手枪渐渐变大。
　　枪身上浮现道道花纹。
　　花纹缭绕之间，似乎组成了一只猛虎的图案。
　　只不过花纹太少，只是简单的描绘了一下猛虎的身形。
　　即使如此，手枪在随着猛虎花纹的浮现，一道老虎的虚影浮现在严兴体外。
　　在陆昊看来，严兴仿佛从之前的纨绔子弟，变成了一只下山的猛虎。
　　手中的手枪就仿佛是猛虎的獠牙。
　　而严兴的双眼此时也散发着微微黄光。
　　眼白已经由白转黄。
　　眼瞳则是变得更加黝黑，并且透露出一丝金光。
　　大战一触即发！

第33章 严兴战陆昊
　　严兴的手枪跟现代工业制造的手枪，虽然有着相似的功用，但其的根本却是截然不同。
　　工业化的手枪，其是由钢铁打造而成，配合子弹才能使用。
　　具体威力视子弹而定。
　　无法进化，最多只能改装。
　　而守护灵所化的手枪，则是全是由异种灵气结合人的心念而成。
　　其的具体威力由使用者自身灵力而定。
　　子弹由使用者自身的灵气凝成。
　　且手枪还能进化，继而增强威力。
　　随着使用者自身实力的提升，手枪的威力也会随之水涨船高。
　　而如今严兴枪身处浮现的猛虎图案，便是其进化的特征。
　　不过如今还只是初步觉醒，所谓的进化根本就没真正开始。
　　但即使只是个苗头，都能使的严兴的手枪威力翻倍。
　　而陆昊要是被打中一枪，恐怕身上就得炸开一个大洞。
　　打到要害，怕是要当场升天！
　　陆昊在感受到那股气息后，眼神也变得凝重。
　　但嘴上却还是不饶人！
　　“还以为是什么厉害玩意呢。一只大猫而已，就让你自信到能挑战我了?
　　严兴眼神一厉，黄金色的双瞳死死盯着陆昊。
　　”什么叫大猫！我看你是没死过！“
　　而此时场外的慕容平高声喊道。
　　”赌斗，开始！“
　　此话一出，严兴仰天长啸一声，就往陆昊处狂奔过来！
　　进化所带来的，不仅仅是枪械威力的强化，更强化了严兴的肉体。
　　让其产生了恨天无把，恨地无环的错觉。
　　所以他觉得，即使不动用手枪，也一样能轻易解决陆昊！
　　之间严兴双腿一踏，原地出现一个大坑。
　　他的身影出现在二十米之外！
　　但仅仅出现了刹那，就在度消失。
　　要不是严兴每次借力都会在地上踩出一个坑。
　　陆昊还以为这货会闪现呢！
　　“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊！”
　　陆昊冷笑的放出粉红色雾气，使其弥漫在周边。
　　而仅仅几秒后，严兴已经逼近陆昊十米处！
　　“受死吧！”
　　一脸狰狞的朝陆昊直扑而来，眼中的嫉妒简直都要溢出来。
　　严兴在入学测试的时候，险些被红衣厉鬼给弄死。
　　随后便被学校送去市医院治疗。
　　而当时唐雨曦的病房就在他隔壁。
　　在他刚发现的时候，可谓是欣喜若狂。
　　想着近水楼台先得月，而且现在又是伤病时期。
　　只要自己表现好一点，那岂不是能在唐雨曦心目中占据一席之地？
　　但残酷的现实狠狠打了他一巴掌，告诉他，你想多了！
　　无论严兴怎么在唐雨曦面前献殷勤，唐雨曦对他都是爱答不理。
　　而这就让严兴对于陆昊的嫉妒越重！
　　明明自己追求了那么久，她连话都不想跟我多说几句。
　　为什么这么一个穷小子，仅仅只是见过一面，你就能跟他组队。
　　而且还是在入学测试这么重要的事情上！
　　这个陆昊有什么资格得到你的青睐！
　　越是在唐雨曦处受挫，严兴对于陆昊的嫉妒就越浓。
　　而这一切，在看到陆昊跟另外一个身材火辣的妹子一起时，顿时炸了。
　　你自己都有妹子，竟然还来勾搭我的！
　　你是海王吗？
　　彭
　　一声激烈的撞击声响起。
　　把严兴的思绪拉回现实。
　　原来他的扑击被陆昊躲了。
　　只见严兴一击把陆昊脚下的砖石给击了个粉碎。
　　“小菜鸡，你就这点本事吗？快用你的小手枪啊！”
　　陆昊贱贱的说道。
　　看着严兴周身笼罩的粉红色雾气，他心中大定。
　　这局稳了！
　　就是不知道这货现场发情，会不会看上小爷？
　　一想到这个，陆昊就赶紧后退几步，一脸嫌弃的看着严兴。
　　“哼，打你还用不着手枪！”
　　严兴冷哼一声，正欲在度扑击。
　　却发现自己的小兄弟竟然抬头了！
　　档下顿时撑起一个小帐篷。
　　而自己皮肤也开始变红。
　　浑身燥热不已，脑子也开始混沌起来。
　　严兴这时才感觉到不对劲，一脸震惊的看着陆昊。
　　“你！你的能力竟然是催情！”
　　陆昊直接矢口否认。
　　“我不是，我没有，你别乱说，明明是你垂涎我盛世美颜，才会这样，我的能力怎么可能是催情！”
　　“啊啊啊，混蛋！”
　　严兴仰天嘶吼一声，感觉到体内越烧越旺的腾腾欲火。
　　心知时间不多了。
　　如今只能速战速决！
　　不然要是在舞台上失去理智，这辈子还要不要做人了！
　　只见严兴抬起手枪，对准陆昊。
　　准备一击解决这个无耻之徒。
　　却发现自己的身体已经失去控制。
　　眼睁睁的看着枪口调转，直接塞进自己嘴巴里。
　　“不……不”
　　严兴被吓得浑身冷汗直冒。
　　就连澎湃的欲火，都被死亡的威胁给暂时压住。
　　现在要是开枪，严兴的脑袋会直接炸开！
　　到时真的就是回天乏术，立毙当场了！
　　此时场外的慕容平也发现不对，连忙阻止道。
　　“严兴同学，你别想不开啊！不过是小兄弟硬了而已，没必要寻死啊！”
　　周围的吃瓜群众直接被慕容平的话给逗笑了。
　　爆发出一阵哄笑声。
　　严兴努力转头看着场外的慕容平，眼神里满是绝望。
　　我不是，我没有，你别乱说啊！
　　我不是要自杀啊！
　　救命啊！
　　“认不认输？”
　　陆昊幽幽的说道。
　　一边说，还一边无论的剪着指甲。
　　严兴赶忙点头，但被手枪顶着。
　　就算是点头，幅度也很小。
　　“哟呵，看不出来啊，是条硬汉，既然如此，那就先打折一条腿吧！”
　　陆昊低头打磨着自己的指甲，一边修，一边感叹道。
　　严兴看着目兹欲裂。
　　你从那里看出来我是硬汉了！
　　我明明点头了！
　　但此时严兴嘴巴被手枪塞的满满的。
　　连话都说不出来了。
　　而陆昊话音刚落，他的持枪的手臂就动了。
　　把枪从他嘴里拿出。
　　对着自己的一条腿，直接扣动了扳机。
　　而在手枪被拿开后，严兴又绝望的发现，自己的嘴巴也不能动了！
　　彭
　　只听一声枪响。
　　严兴的左腿直接被手枪给轰断。
　　顿时血流如注。
　　他却连惨叫都发不出来。
　　脸上痛的都扭曲了。
　　救命啊！
　　魔鬼啊！
　　“真的看不出来啊，严兄弟腿都断了，竟然还能一声不吭！是个真汉子！”
　　陆昊走到严兴身旁，一脸惊奇的赞叹道。
　　严兴此时看陆昊的眼神，已经从原本的嫉妒，变成惊恐。
　　“一百颗鬼晶，就饶你一条小命，同意就眨眼！”
　　陆昊低声在严兴耳边说道。
　　严兴眼睛眨的飞快。
　　陆昊便暂时放开了严兴的控制。
　　而严兴在察觉到能再次控制身体之后，直接调转枪口。
　　对着陆昊就要扣动扳机！

第34章 蓝娇娇大战灵院众老师
　　彭
　　严兴一枪把陆昊的胸膛轰出一个洞。
　　“哈哈哈，去死吧！”
　　严兴癫狂的笑着，连续扣动扳机。
　　砰砰砰
　　枪声接连响起。
　　陆昊连反应的时间都没有。
　　就已经濒临死亡！
　　而祖灵所赐予的愈合，仅仅只能让陆昊能多喘息几秒。
　　此时的陆昊已经说不出话来。
　　双目圆瞪，一脸难以置信。
　　其实陆昊对于这场赌斗，是抱着赚钱的目的。
　　对于严兴本人，并没有一丝杀意。
　　但他万万没想到，严兴竟然这么恨他！
　　此时陆昊响起了祖灵当初跟他说的话。
　　“当到了万不得已的时候，就大喊一声，我很丑！就能借用我的部分力量！”
　　陆昊此时也扭头看向场边正往这里冲过来的蓝娇娇。
　　此时蓝娇娇浑身被火焰包裹住。
　　身后浮现出一个巨大的火焰凤凰，满头秀发也化为火红色的烈焰。
　　而在场边当见证人的慕容平也一脸惊慌的往擂台上赶来。
　　时间在这一刻，仿佛变得格外漫长。
　　蓝娇娇的惊慌失措，慕容平的一脸震惊，严兴的癫狂。
　　跟那枪口飞来的子弹。
　　还有自己体内飞溅而出的鲜血。
　　都清晰可见，仿佛时间被调慢了十倍。
　　让陆昊感觉到死亡到底是什么感觉。
　　陆昊从未想到，自己竟然会在这时候嗝屁。
　　他还不想死啊。
　　才刚活过来不到十天。
　　现在要是死了，那这场穿越又算什么？
　　而且跟蓝娇娇的感情日渐深厚，眼看着就能上二垒了。
　　就这么死了，我甘心，我的老二也不甘心啊！
　　“我很丑！”
　　陆昊使出了最大的力气，喊出了这句话。
　　不过身体因为突如其来的剧痛，导致全身肌肉痉挛。
　　现在别说大喊了，连眨眼都是一种奢望。
　　拼尽全力的后果。
　　不过是勉强说出一句像是蚊子叫一般的声音。
　　只有近在咫尺的严兴勉强听到了。
　　而在处于癫狂中的严兴，也被这句话弄的一愣。
　　“啥？”
　　轰
　　无边的黑雾从陆昊体内涌出，把他完全包裹在内。
　　严兴直接被黑雾弹飞了出去。
　　时间在这时才恢复正常。
　　“小昊！”
　　蓝娇娇第一时间赶到了擂台之上，而擂台上的防护阵法，被蓝娇娇随手一拍，便土崩瓦解。
　　但也被黑雾阻挡在外。
　　只能徒劳的站在黑雾之外，焦急的等待着。
　　但在眼角余光看到严兴的时候，眼神一厉。
　　连话都没说一句，直接就出手了。
　　一到火柱笔直的朝刚刚被黑雾击飞，还没落到的严兴而去。
　　所到之处，空气仿佛都被这火焰点燃，发生了扭曲。
　　而此时严兴正身处半空，根本无从闪躲。
　　一旦被击中，就是灰飞湮灭的结果！
　　这使得原本打算冲向陆昊的慕容平，直接唤出飞剑，化作一道流光，把严兴救下。
　　他原本是想说，灵院会处置严兴，不用蓝娇娇出手。
　　但此时的蓝娇娇连迟疑都没有。
　　见慕容平出手，直接把矛头对准了慕容平。
　　她身后的巨大火焰凤凰发出一声长鸣。
　　顿时分出无数只火鸟，朝慕容平而去。
　　因此，引的在场的剩余九位灵院老师出手。
　　毕竟都是自家人，不管怎么说，不能袖手旁观！
　　一时间，心态各异的守护灵接连出现。
　　或是巨大的土黄色巨熊。
　　或是一把青龙连岳刀，或是变身巨人。
　　或者唤出无数光球。
　　企图阻挡住凤凰所化的漫天火鸟。
　　而在场的吃瓜群众，交战双方被余波一扫，便是伤亡惨重。
　　纷纷惨叫逃离。
　　而老师们虽然人多势众，但对上发怒的蓝娇娇，还是力有未遂。
　　仅仅只是刚接触火鸟。
　　当场便有三人化作火人，惨叫的跌落在地。
　　要不是慕婉在场，勉强维持着三人的性命。
　　恐怕一开始就是陨落三人。
　　但也仅仅只是维持，并不能熄灭三人身上的火焰。
　　因此，最多三分钟，三人还是逃不过陨落的结局。
　　“小娃娃，火气别这么大啊，你的相好还没死呢！”
　　一个沧桑的声音在天边响起。
　　在说完最后一个字的时候，声音的主人已经来到现场。
　　却是一个须发皆白，慈眉善目的老人。
　　老人身穿睡袍，头带睡帽。
　　睡袍上还印了个海绵宝宝的图案。
　　显然是个童心不老的老顽童。
　　“老头子我不过是睡个午觉，你们都不让我消停……”
　　老人出现之后，伸手一挥。
　　漫天的火鸟都被老人吸到掌心处，被他一口吞了下去。
　　“恩，味道还不错。”
　　说着，鼻子上还冒出一丝火苗。
　　随即朝三个火人处一伸手，三人身上的火焰，也被老人吸过来。
　　直接吸进体内。
　　蓝娇娇此时已经被老人给震住。
　　只感觉周围的空气在老人出现后，直接变成坚不可摧的钢铁。
　　把她死死压在原地，甚至连原本升腾的火焰，也在老人出现之后，黯淡了许多。
　　这无比的气势，让她呼吸都有点困难。
　　“青枫灵院的院长！人称炎魔的苏定元！”
　　蓝娇娇看着面前的老人，不确定的说道。
　　老人一脸惊讶的看着蓝娇娇。
　　“女娃娃竟然认识我？那能不能把火收了，毕竟现在已经够热了，就没必要烤火取暖了。”
　　蓝娇娇看着黑雾形成的大茧，在看了看已经躲到人群的严兴。
　　虽然心中一万个想出手，把差点杀害陆昊的家伙给弄死。
　　但形势比人强，只好点了点头。
　　苏院长号称炎魔，可不是他自称的，而是拼实力打出来的。
　　众所周知，人类最多觉醒三只守护灵。
　　分别在一品，六品跟九品的时候觉醒。
　　而苏院长出道至今，甚至没有人知道他的第二张守护灵是什么样子。
　　就凭他的第一守护灵，一团火焰精灵。
　　就能打遍天下，除去真灵级的陆地神仙之外。
　　能跟他交手的，寥寥无几。
　　别看他的守护灵名字叫做火焰精灵。
　　听着很可爱，召唤出来后，看着也很可爱。
　　但他要是发起火来，可是一点都不可爱。
　　而苏定圆也凭借这火焰精灵的第二能力，能吞噬火焰变强。
　　为此他在年轻时，走遍地球上的各个大小火山，收集天下万火。
　　不为别的，只是为了增强实力吗，顺便满足一下口腹之欲。
　　因此蓝娇娇对上他，可以说是木匠遇上鲁班，喝茶遇上陆羽。
　　完全没得打啊！
　　因此她只好收回来浴火凤凰。
　　强压心中怒火，打算跟苏院长好好聊聊。
　　火焰在周身构成了一件火焰长裙。
　　一头飘逸的火焰长发正随风舞动。
　　此时的蓝娇娇美的让人窒息。
　　有着一股浓浓的女王范。
　　在收回火焰凤凰后，她双眼直视苏院长，说道。
　　“院长可是要保下严兴？”
　　苏定元眨巴了一些眼睛，伸手挠了挠头。
　　“我们学校有叫严兴的吗？喂，小平啊，严兴是谁啊？”
　　而此时的慕容平，却是因为速度快，没被火鸟波及。
　　即使如此，其的胡子，眉毛也被火焰余波扫到后，便直接被烧没了。
　　在听到校长问话后，赶紧回道。
　　“严兴是这次的一位准学员，在于其他准学员赌斗之际，直接下黑手，杀害了其他准学员，这位姑娘，就是那位学员的亲人。”
　　老人点了点头，回头对着蓝娇娇说道。
　　“我们有规定，擂台比斗，不得伤人性命，不然就以命抵命，不过这也是我们灵院的事，却是不能把严兴交给你！”
　　而蓝娇娇正在发作之际，她身后的黑色蚕茧突然开始出现道道裂痕。
　　陆昊要出来了！

第35章 黑蛋
　　黑雾在陆昊体内浮现时，还是一团雾气。
　　在把陆昊完全包裹住后，雾气渐渐由气体化为液体，不停在陆昊体表流转。
　　之后又化作固体，成为一个大大的黑蛋！
　　而这一系列流程，仅仅只花了不到一分钟，便完成了。
　　而此时，距离黑蛋成型之后，也只是过了三分钟而已。
　　黑蛋表面便出现道道裂痕。
　　咔嚓咔嚓声不断响起。
　　最后哗啦一下，黑蛋中伸出一个肌肉虬扎的手臂。
　　另一只手臂也很快伸出。
　　然后抓住黑蛋蛋壳，猛一用力。
　　黑蛋破碎，赤裸的陆昊出现在众人眼前。
　　“额……这是什么情况？”
　　陆昊险死环生之后，看着剑拔弩张的灵院众老师。
　　跟一副女王模样的蓝娇娇后，一脸蒙圈。
　　蓝娇娇看到陆昊没死之后，喜形于色。
　　直接小跑过来，抓住陆昊的肩膀，仔细打量着陆昊周身。
　　“小昊，你没事吧！”
　　“小娃娃的身体很不错嘛！怪不得你的媳妇这么紧张你。”
　　苏院长轻扶着颔下白须，一脸促狭的看着陆昊。
　　而这场的女性也是看的面色微红，轻啐一口后转过头去。
　　而男性则是一脸不可思议之色。
　　慕容平也面色有些复杂。
　　忍不住低声道。
　　“这玩意还真有缠腰上呢？”
　　而虎背熊腰的郭德老师，看的眼睛都大了。
　　忍不住悄悄扯开裤子。
　　看了陆昊的，再看了看自己的。
　　捂着胸口，顿感人生无望。
　　做人真是太难了。
　　这家伙是牲口吧！
　　而此时陆昊却是痛并快乐着。
　　痛是因为蓝娇娇身上的火焰，可不会因为他是陆昊而不烧他。
　　他靠在蓝娇娇怀里，就跟铁板烧上的鱿鱼一样。
　　要是撒点油，估计现在都香气四溢了。
　　快乐就是因为如此近距离的接触蓝娇娇，让陆昊这颗宅男的心，激动的砰砰直跳。
　　自从那天晚上过后。
　　虽然陆昊住进了蓝娇娇房里。
　　而蓝娇娇的态度也发生了些许变化。
　　但陆昊跟蓝娇娇的实际的距离却没有因此缩短，反而变长了。
　　原本蓝娇娇还时不时的调戏一下陆昊。
　　在那天过后，就再也没调戏过。
　　而且衣服都是穿长袖长裤，跟陆昊最少保持在一米以上的距离。
　　出去逛街的时候，离的更远。
　　而此时蓝娇娇因为发怒，身上的衣服都被火烧光了。
　　现在的身上只有火焰构成的长裙。
　　此时陆昊便是趴在蓝娇娇胸口处。
　　感觉着胸脯带来的柔软，又要忍受火焰带来的烧灼。
　　真是让陆昊欲仙欲死。
　　但在自己的老二也惨遭火焰毒手之后，陆昊终于是忍不了了。
　　直接从蓝娇娇怀里跳了起来。
　　捂着老二直跳脚。
　　“哎哟喂，要死，要死。”
　　蓝娇娇脸色也变得尴尬起来。
　　“小昊，对，对不起。”
　　“嘶，没事，不，不用道歉。”
　　陆昊疼的只抽冷气，但在愈合的强大功用之下，老二的烧伤却是很快恢复了。
　　在恢复过来后，陆昊看着四周投过来的视线，整个人尴尬的要死。
　　“那个，你们谁有衣服啊？”
　　苏院长看向慕容平。
　　“小平！”
　　慕容平会意，直接化作一道流光，飞入附近商店之中。
　　给陆昊带来了一套衣物。
　　“就穿这个吧。”
　　陆昊赶忙接过来穿上。
　　在穿上后，才感觉好一点。
　　这段时间都叫什么事啊！
　　怎么动不动就得裸奔！
　　看来下次要弄一身耐用的衣服才行！
　　“你是灵院的老师吧，真是谢谢了！”
　　陆昊在穿好后，便鞠躬道谢。
　　他这人向来都是比较有礼貌的
　　“不用，此时应该是我跟你道歉才对。”
　　慕容平把陆昊鞠躬的身子扶住，正色道。
　　在说完之后，还真的朝陆昊深深鞠了一躬。
　　“之前是我监管不利，险些使你身亡，在此向你道歉，还望你原谅！”
　　陆昊想把慕容平给扶住，但是却没有慕容平的力气大，只能生生受了他一礼。
　　“老师不必这样，之前是严兴阴险，跟老师无关。”
　　慕容平摇了摇头。
　　“既然我当了你们的认证人，那么这事我就脱不了关系，所以你受的了这礼，至于赔礼，在我回去之后，就给你拿来！”
　　就在陆昊要拒绝的时候，苏院长开口了。
　　“小友安心受着便是，小平的守护灵乃是一柄清风剑，而且这剑还是宁折不弯的硬剑，并非是能曲能伸的软剑，而其为人也受到守护灵的影响，是非黑白，对错与否，都分的极为明确，所以小友要是不受着，他才会难受！”
　　慕容平也跟着点了点头，随即退到一边去了。
　　“这……好吧。”
　　陆昊对于送钱的人，一般都是很难拒绝的。
　　在矫情了一下后，便果断接受了。
　　“此处却是不是谈话的地方，与我一同回青枫灵院如何？”
　　苏院长手中燃起一团火焰，凝聚成糖豆的样子，一颗颗放在嘴里嚼的不亦乐乎。
　　“我还要找严兴麻烦呢！而且现在赌斗还没结束吧？”
　　陆昊摇头拒绝了，并且放眼四周，寻找严兴的踪迹。
　　在他的视角来看。
　　在喊出那句让他心碎的话后，眼前就是一黑，在醒了的时候。
　　已经身处黑蛋内部。
　　出来就看到剑拔弩张的众人了。
　　而原本剑拔怒张的众人，在陆昊出现之后，那股紧张的气氛，仿佛就消失了。
　　但他对于刚才一脚踏进鬼门关的情况，可是记忆犹新啊。
　　怎么可能放过严兴？
　　“不用找了，严兴的事，我们会处理，现在先找个地方谈谈，你媳妇刚才可是造成了不少伤亡了，这事可不能就这么算了！”
　　苏院长的语气变得严厉起来，扭头给慕容平一个眼色。
　　慕容平点了点头，化作一道流光。
　　找严兴去了。
　　“这是青枫灵院的院长，你可别乱说话。”
　　蓝娇娇面色通红的低头跟陆昊说道。
　　她可不是陆昊媳妇。
　　结果现在苏院长一口一个你陆昊媳妇的叫着，让她羞愧难当。
　　但却不好发作。
　　而陆昊却没管这个，直接说道。
　　“娇娇姐不是我媳妇！老头你别乱说。”
　　院长呵呵一笑，看着面色通红的蓝娇娇，在看了下眼神飘忽的陆昊。
　　“就算不是，也快是了吧！”

第36章 准亿富翁
　　陆昊在跟苏校长说了会话后，慕容平便回来了。
　　手里抓着晕过去的严兴。
　　在飞到院长面前后，就把严兴丢到地上。
　　“严兴带到！”
　　说完就退到一旁。
　　陆昊在看了看地上狼狈不堪，全身毛发都被烧光，身上也出现大面积烫伤，此时显得有些不人不鬼的严兴，一脸疑惑之色。
　　“这是严兴？怎么成这个鬼样子了？是被食人族给抓来烤了吗，烤到一半被慕容老师给救了？”
　　苏院长看着地上伤势严重的严兴，也是很疑惑，看了眼慕容平。
　　慕容平看了眼浑身火焰熊熊的蓝娇娇，答道。
　　“是被这位灵师大人的余波所伤。”
　　苏院长点点头，招手把慕婉喊了过来。
　　让她给严兴治疗伤势。
　　不然怕是快要重伤而死了。
　　“人现在在此，却不知小友打算怎么办？”
　　苏院长看着陆昊，笑吟吟的说道。
　　虽然陆昊如此才不过一品灵师，跟他比那就是天差地别。
　　但是随身保镖都有六品的修为。
　　这代表了什么？
　　代表了必然是大势力的子弟。
　　绝对的有权有势有人。
　　所以态度上，肯定不能怠慢了。
　　这小子的老爸，自己很可能认识。
　　毕竟圈子越往上，就越小。
　　总共就那么几个，几十个人。
　　“额，娇娇姐你伤的他？”
　　陆昊看着地上伤痕累累的严兴，一脸无奈。
　　原本是想亲手报仇来着。
　　现在可好，都还没开始，仇人就已经半死不活了。
　　现在要是还穷追猛打，自己都看不起自己。
　　算了，算了，随便赔个几百颗鬼晶就算完事吧。
　　“要不是我有宝贝护住性命，现在恐怕尸体都凉了，所以他最少得赔我八百颗鬼晶，不然这事不算完！”
　　陆昊斩金截铁的说道。
　　苏院长嘴角勾出一丝笑意，这小子有钱途。
　　一张口就是八百颗！
　　这是要让严兴大出血啊！
　　他却是以为陆昊说的是地级鬼晶！
　　一颗相当于五十万
　　八百颗，就相当于四个亿！
　　“小友的请求合情合理，郭德！你去联系严兴的家庭，让他们拿八百颗鬼晶来赎回他儿子！”
　　苏院长大手一挥，吩咐了下去。
　　明明是索要赔偿的事，硬是让他说的就好像是绑匪绑票，索要赎金一样！
　　但陆昊可不管苏院长是咋要到的，只要钱到手就行！
　　现在一想到八百颗鬼晶，他就心潮澎湃起来。
　　假设一颗鬼晶就是一千块钱，十颗就是一万。
　　百颗就是十万。
　　八百颗就是八十万！
　　“哎呀，亏了！”
　　算到这里，陆昊一拍大腿，懊恼不已。
　　我他喵的都差点去跟阎王爷喝茶，跟牛头马面唱K了。
　　竟然只要了八十万！
　　而根据原身的记忆，严兴的老爸在F市也是一名小有名气的企业家。
　　身家上亿啊！
　　跟他要个八十万，跟要八百万。
　　那岂不是一毛一样！
　　对他来说，都是九牛一毛！
　　一想到这里，陆昊就欲言又止。
　　“那个，校长啊，赔偿金能不能改改！”
　　“你是觉得多了？”
　　苏院长此时坐在擂台边上，一边回陆昊的话，一边看着四周忙碌的身影。
　　之前蓝娇娇跟十位灵院老师大战。
　　其实前后不过短短几分钟。
　　但所造成的后果，可以说是及其严重的。
　　就像加多宝大战王老吉，结果和其正没了！
　　美团大战饿了么，结果千度外卖先黄了！
　　所以说啊，老大跟老二打架，一般先遭殃的都是老三！
　　因此原本坐在小板凳，磕着瓜子看热闹吃瓜群众。
　　在开战之初，最先遭殃。
　　现在的普通人，几乎在第一波的火焰冲击中，都受了或多或少的伤势。
　　而紧随而来的漫天火鸟，更是使的现场多出了大片的人形火炬。
　　原本是热热闹闹的来送孩子上学，还上的是天下三大灵院之一的青枫灵院。
　　所有来此的人，都是穿的光鲜亮丽，开的的车也是要多豪华有多豪华。
　　仅仅只是一场入学前测试，被望子成龙的家长们硬是弄成了一个盛会。
　　虽然来这里的人，可能有大半的学员，并不能上青枫灵院。
　　但谁都觉得自己的小孩肯定能过擂台测试。
　　却不曾想，原本高高兴兴的一场入学前测试。
　　仅仅是因为一场赌斗，就引得六品灵师出手！
　　要不是灵院院长及时赶到，恐怕现场能活下来的寥寥无几。
　　要知道F市是处于人族内部。
　　F市如今最高的灵师，不过是六品。
　　那就是F市的市长。
　　所防守的就是突破红衣的绝世鬼王。
　　而六品以上的，几乎都聚集在与鬼族抗争的前线之中了。
　　就连三大灵院之中，除了校长是九品之外。
　　其他老师，最多就是五品。
　　再往上的，就得上前线，为人族出一份力！
　　而三大灵院的校长，之所以没有去前线。
　　全是因为各种原因，在战争中，受到无法愈合的伤势。
　　虽然品级还是九品，但其实力具都大不如前。
　　甚至连巅峰八品都打不过。
　　并且实力还因为伤势，随着时间推移，在缓慢下降。
　　如今的苏院长，其实距离掉下八品，也只是一步之遥了。
　　因此在校长人族城市中，恶鬼常见。
　　但高等级的恶鬼很少见，几乎是没有。
　　灵师也不是个稀罕货。
　　但高等级的灵师，在人族腹地之中，却是凤毛麟角。
　　“你还是先看看周围吧，这些可都是你的准媳妇给干得好事！”
　　苏院长伸手指了指周围。
　　陆昊一脸蒙圈，但还是环顾了周围一圈。
　　那场面，惨呐。
　　运气最好的，也少不了三级烧伤。
　　浑身毛发是保不住了。
　　运气差点的，现在疼的满地打滚。
　　手在身上一爪，就能抓下来一块烂肉。
　　那家伙给烧的，可以说三分不像人，七分倒像鬼啊。
　　现场充满了这类人的哀嚎声。
　　而运气在差点的，就直接成灰了。
　　连撒灰的程序都免了。
　　现场呼呼的风，把那些人的骨灰吹的到处都是。
　　嘶，真可谓是触目心惊，惨绝人寰。
　　而且惨的不仅仅是人，就连大理石铺成的广场地面，乃至是擂台，等等。
　　都被火焰烧化了大半。
　　现场到处流淌着鲜红色的岩浆。
　　“这，这是怎么一回事！”
　　陆昊也被吓了一跳，这是发生火灾了吗？

第37章 准亿负翁
　　这周围除了砖石就是杂草啊，要不然就是花坛。
　　怎么可能会造成这么严重的事故？
　　难道是娇娇姐！
　　陆昊想起来几天前的浴室火灾，转头看向蓝娇娇，一脸惊疑之色。
　　她有这么强吗？
　　思虑至此，陆昊忍不住吞了口唾沫，颤声问道。
　　“娇，娇娇姐，这是你放火烧的？”
　　蓝娇娇此时也看到了现场的惨状，一脸痛苦之色。
　　在听到陆昊问话之后，轻轻的点了点头。
　　然后就不再看陆昊。
　　她现在脑海里一片空白，她根本不知道现在该怎么办。
　　陆昊在看到蓝娇娇点头之后，感觉世界一下子就变成灰色的了。
　　在他看来，娇娇姐是为了救自己才会弄成现在这样子，所以自己责无旁贷。
　　这是什么情况啊？
　　为什么我刚刚有机会成为准百万富翁。
　　一转眼，我又从天上掉到了深渊。
　　直接成了几百万甚至千万的负翁！
　　小命也很可能不保……
　　陆昊欲哭无泪的看着周围。
　　整个广场都被破坏了。
　　死了不知道多少人！
　　我滴个娘亲唉。
　　天要亡我啊。
　　陆昊摇了摇头，一屁股坐在擂台上。
　　生无可恋的说道。
　　“毁灭吧，赶紧的，我累了。”
　　“你说什么？毁灭什么？”
　　苏院长转头说道。
　　“没什么，我就是想问问，这警官啥时候来啊，这里死型是啥样的啊？”
　　陆昊直接躺了下来，双眼无神的望着蓝天白云。
　　“这事灵院接管了，官府不会来人，而且此时中心广场周围也被封锁了，到时只要是补贴到位，那些死者家人，不会说什么的，而受伤的嘛，都是一些小伤，进医院躺个十天半拉月就好了，也是能用钱解决。”
　　苏院长边说，边走到陆昊边上坐下。
　　低头看着他说道。
　　“就是不知道，你有没有足够的钱来赔偿呢？”
　　陆昊在听到不用死的时候，激动的直接跳了起来，直接忽略了苏院长后半句话。
　　起身的时候差点碰到旁边苏院长。
　　但他毫不在意，直接跑到蓝娇娇身边。
　　直接抱住她，就是原地转圈。
　　“太好了！娇娇姐，我们都不用死了！”
　　即使被蓝娇娇的火焰点燃了他衣服，火舌舔饲着他的皮肤，也没能熄灭他的兴奋。
　　而此时的蓝娇娇却还是处于呆滞状态。
　　她从小就是天才。
　　八岁就觉醒了真灵级守护灵，浴火凤凰。
　　从小到大的修炼之路，在他老爹，灵灵联盟的三把手的帮衬下。
　　可谓是一帆风顺，就像开了作弊器一样，等级蹭蹭蹭的涨。
　　仅仅二十岁，便突破了到了六品。
　　觉醒了第二只守护灵。
　　从小到大，她所杀的恶鬼凶灵，可谓是不计其数。
　　原本的轨迹，应该是名震天下，成为灵灵联盟的一大干将。
　　在人鬼战场中为人族发光发热。
　　只要不是中途陨落，是铁板钉钉的真灵级陆地神仙。
　　成为继十大真灵级强者之后的，第十一大真灵级。
　　但陆昊的出生，改变了她的人生轨迹。
　　灵灵联盟的盟主，陆霸。
　　跟蓝娇娇的父亲，蓝鑫是一起出生入死的铁哥们。
　　而当时灵灵联盟又是处于动荡之际。
　　陆霸虽为盟主，但其的妻子却是在生下陆昊不久后，便惨遭暗杀。
　　陆霸为了保护自己的儿子，便把儿子托付给了蓝鑫。
　　而蓝鑫则是派遣自己的亲女儿，蓝娇娇在随行保护陆昊。
　　而当时的蓝娇娇，在灵灵联盟，可以说的人尽皆知。
　　她的一举一动，都在灵灵联盟的反对势力的监视之下。
　　为了脱手，蓝娇娇除了靠假死脱身之外，根本没有其他办法。
　　而依靠假死脱身之后的蓝娇娇，则是带着还是年幼的陆昊，来到了如今的F市。
　　为了不引起有心人的察觉。
　　甚至都不敢自己抚养陆昊。
　　而是把陆昊丢在了一家孤儿院门口。
　　自己则是在孤儿院周围住了下来。
　　时刻观察陆昊的情况。
　　陆昊之所以一直没有人领养，其中也有蓝娇娇作祟。
　　而当陆昊长到十二岁的时候，独自出来谋生，却是刚好住进了蓝娇娇所在的那栋楼。
　　因此蓝娇娇才开始接触陆昊。
　　直到如今。
　　蓝娇娇是杀过人的，但她从没有这么屠杀过那么多人！
　　毕竟林子大了，什么鸟都有。
　　总会有一些渣子，让人欲杀之而后快。
　　可是今天，自己竟然失手杀了这么多人！
　　而且全是一些无辜的民众！
　　听着四周此起彼伏的哀嚎声，跟随风飘荡的白色骨灰。
　　都让蓝娇娇心神巨震。
　　让她不知该如何面对自己，如何面对那受害者的眼泪！
　　而就在蓝娇娇沉浸在无尽的悲痛中时。
　　被陆昊抱了起来，才猛然惊醒。
　　在听到不用死的时候，还楞了一下。
　　忍不住问道。
　　“什么叫我们不用死了？”
　　陆昊问的一楞，解释道。
　　“就是我们只用赔钱就能不用偿命了！”
　　“偿命吗？”
　　蓝娇娇看着四周哭喊的众人，无声的流下两行泪水。
　　“确实应该偿命，但我只有一条命，这里死了这么多人，该还给谁呢？”
　　“娇娇姐你别冲动啊，你也不是故意的。”
　　陆昊赶忙抓着蓝娇娇的手臂，紧张的说道。
　　“女娃娃不用太伤心，生死有命，他们死在这里，或许就是命吧，你实力很不错，若是觉得有所亏欠，那就去前线吧。当平定鬼族之日，你的债就肯定能还完了。”
　　苏院长仿佛是看惯了尸横遍野，血流成河的场面。
　　看着四周凄惨的情形，只是叹息了一声。
　　并没有对始作俑者蓝娇娇，表现出过多的愤慨。
　　“想当初人鬼战争刚刚爆发的那几年，人族那个惨哦，一城一城的人，被恶鬼屠杀殆尽。”
　　“我靖国泱泱大国，坐拥十几亿子民，在鬼灾爆发之后，短短几天，人口就被屠杀过半。”
　　“要不是开始的鬼族，虽然免疫子弹攻击，但却不能免疫子弹所带来的高温。”
　　“人族恐怕在最开始的十年，就被屠杀殆尽，整个人间，将沦为森罗鬼蜮！”
　　“而在开始的十年里，人族在得知鬼族惧怕高温之后，便把全部精力投入到热武器上面，企图以此，重新夺回在鬼族中的领土，跟报那死去族人的血海深仇！”
　　“一开始，确实取得了巨大的战果，但人族的武器一直在推陈出新，鬼族也在一直进化。”
　　“而鬼族的进化，要比我们更新武器的速度快太多了。”
　　“后来要不是守护灵的出现，人族也难逃灭族之祸。”
　　“不过即使如此，人族在于鬼族的斗争上，也仅仅只是保持在一种平衡的状态。”

第38章 沙雕
　　“人类的生命，也在鬼族爆发的那一刻起，变的无比脆弱，也无比廉价。”
　　“你以为这里死的人已经数不胜数了吗？”
　　“若是我告诉你，我曾经亲手毁灭过一个城市呢？几百万人啊，被我亲手杀死了。”
　　“而这仅仅只是因为，鬼族的鬼上身，跟夺舍之术。”
　　“那整整一个城市的人，已经大半被鬼族所控制。”
　　“若是接纳他们进人族腹地，所带来的后果，是毁灭性的，我不得不这么做。”
　　苏院长说着说着，已经红了眼眶。
　　看着天上的蓝天白云，有些出神。
　　”院长，难道鬼上身不能去除吗？为什么？为什么要直接毁灭？“
　　蓝娇娇的注意力被苏院长说的话给吸引了过去。
　　暂时从悲伤的情绪中脱离。
　　“你知不知道在几百万人中，分辨被鬼族控制，跟没有被控制要花多少时间，而且当时鬼族大军已经快要到了！”
　　“我别无选择……”
　　苏院长坐在擂台上，呆呆的望着天边的白云出神。
　　仿佛是在回忆，当初自己的疯狂。
　　那一张张惊恐绝望的面容。
　　那一声声凄厉的哀嚎。
　　那一句句恶毒的诅咒。
　　至今历历在目。
　　“所以，留待有用之身，去多杀几只恶鬼吧，要知道人类是有十大真灵级强者，但鬼族可是有二十三位真灵级鬼神啊！”
　　“要不是，前线将士拼命，加上我们的真灵级强者有三个守护灵，一个能打三四个，现在那里还能舒服的在这里跟你唠嗑？”
　　苏院长说到这里，起身拍了拍屁股下的灰尘，飒然一笑。
　　“走吧，我们回灵院在说，先把赔偿谈妥，再说其他吧。
　　蓝娇娇呆呆的站在原地，脑海里一片空白。
　　她老爸从来没有跟他说过前线的事。
　　就算说了，也全是好消息。
　　什么人族一万军队，大败鬼族百万大军。
　　人族如来佛祖，悍然出手，一掌重伤两名鬼神。
　　在她看来，人类在战争中，是占据上风的。
　　而获得胜利，也不过是时间问题。
　　但今天，这场美梦被打碎了。
　　原来人族从鬼族爆发至今，一直是处于下风。
　　所谓的以寡敌众，不过是迫不得已！
　　现在的人族就好像当初的宋朝，输不起啊！
　　只有把战争的胜率，控制在百分之八十左右，才能阻止鬼族的入侵！
　　一旦低于这个数值，那就很可能被突破防线。
　　那时又是一场场大屠杀。
　　怪不得仅仅只是灵院招生，就有死亡指标，这么恐怖的事情。
　　原来，形式已经如此恶劣了。
　　或者说，形势就没好过！
　　那为什么，形势如此恶劣的时候。
　　灵灵联盟之中，还有拖后腿的。
　　还有背后捅刀子的？
　　堂堂联盟盟主，自己的妻子都被刺杀身亡……都不得不把自己的儿子，丢到无人知晓的地方。
　　才能安全长大！
　　难道他们就不知道，倾巢之下，岂有完卵？
　　难道他们就不知道，他们在鬼族眼里，他们也是食物吗？
　　越想，问题就越多。
　　蓝娇娇觉得自己脑子都要炸了。
　　“娇娇姐？娇娇姐？”
　　陆昊见蓝娇娇又呆住了，连忙摇醒她。
　　蓝娇被陆昊摇醒，一脸疑惑的看着他。
　　“怎么了？”
　　“苏院长要带咱们回灵院了，别发呆了，走了！”
　　陆昊此时身上缭绕着一层灰色雾气。
　　这雾气阻挡了蓝娇娇身上的火焰。
　　并且恢复陆昊刚才被烫伤的地方。
　　“哦，好的。”
　　蓝娇娇呆呆的点了下头，被陆昊牵着，走上了苏院长的沙雕背上。
　　这沙雕可不是一般的沙雕。
　　站立之时，高可达十五米，翼展足有四十五米之宽。
　　乃是苏院长在寻找火山的时候，在一处沙漠绿洲处发现的。
　　因此取名沙雕！
　　“都坐稳了！走了。”
　　苏院长在吩咐完事情后，就唤来沙雕。
　　带着陆昊，蓝娇娇，跟受伤的三位老师，一同回到了青枫灵院。
　　至于青枫灵院具体在哪，就不得不说一下如今靖国的领地位于何处了。
　　靖国所处的星球，在二十一世纪之前，跟地球的历史，那是一模一样的。
　　该有的人物，全都有。
　　只不过是名字有所变化。
　　国家也是相似，不过名字也有所变化。
　　靖国就类似于大夏。
　　其在第一次鬼灾爆发之前，占地可达九万九千多平方公里。
　　而在接二连三的鬼灾爆发，乃至于鬼族出现之后。
　　原本占据小半个亚洲的靖国，至今被占领了三分之二的领土。
　　靖国的首都，景京都丢了。
　　如今缩在靠海的广南西，广南东。
　　或者西藏，新疆，青海这一带。
　　整体就像一条头大尾小的蛇。
　　新疆是头，广南西是尾！
　　在鬼灾爆发之初，人口密集的一线二线，最先遭殃。
　　只有人口密度较少的省份，才好一点。
　　而如今于鬼族抗战的前线也是在广南东，广南西两地。
　　只有新疆青海之类的地方，由于山高路远，加上海拔极高，距离太阳更近。
　　鬼族大军进攻及其困难。
　　还有就蜀地，从古至今，蜀地一直都是易守难攻的代名词。
　　但在会飞会穿墙的鬼族面前。
　　所谓的险地，根本就不存在。
　　不过蜀地自古就是能人辈出。
　　打仗都是自带死字旗的。
　　正所谓，伤时拭血，死后裹身，勇往直前，勿往本分！
　　就算鬼族再可怕，蜀人还怕他吗？
　　心存死志之人，无畏无惧！
　　而且鬼族有怕火，怕光，怕紫外线的弱点。
　　也使得，人族对于鬼族也不是毫无还手之力！
　　因此蜀地直到如今，也是人族抗击鬼族的一处前线。
　　而现在人类的三大灵院，却是位于广南西，广南东，跟蜀地境内。
　　当战场军情紧急，真的到了万分危机的时刻。
　　将会从灵院中，直接派遣学员，老师，乃至校长，一同奔赴前线。
　　为靖国尽忠，为民族拼命！
　　而一旦在灵院毕业，就必须服三年兵役。
　　服完三年后，便可以选择留下，或者退役。
　　之所以如此，是因为如今的战争，根本没有普通人插手的余地。
　　而这所谓的普通人，就是觉醒了黄级守护灵。
　　一辈子只能是一品灵师的人类。
　　守护灵人人都能觉醒，但百分之九十八的人，觉醒的都是黄级跟玄级左右的守护灵。
　　守护灵的等级，就等于修为的上限！
　　而想要守护灵升级，最少都得六品！
　　而要升到六品，最少地级守护灵。
　　说到这里，你可能会疑惑。
　　就简单说一下，守护灵的问题。
　　黄级守护灵，终身只能是一只小菜鸡。

第39章 人奸
　　玄级守护灵，能升到三品，乃是人族军队中的中流砥柱。
　　换句话说，就是小兵一般都是这个级别。
　　地级守护灵，则是能升到六品。
　　算是大军中的将军一级。
　　六品能觉醒第二只守护灵，并且在升到六品后。
　　自己的第一只守护灵会发生质变。
　　其品质将会提升，简单来说就是突破等级上限！
　　实力也会随之突飞猛进。
　　而天级则是能修炼到最高的九品。
　　此时就能觉醒第三只守护灵。
　　也是灵师最强的守护灵。
　　一般都会被灵师当成底牌。
　　而拥有天级守护灵的灵师，若是想突破真灵级。
　　就要想办法使自己的三只守护灵，其中一只突破至真灵级。
　　又或者三只守护灵合一，造就真灵级守护灵，从而突破。
　　但八十余年了，没有一个天级守护灵能成功突破过。
　　而真灵级守护灵就是很简单了。
　　天生神圣，修炼之路，可谓是一路顺风。
　　铁板钉钉上的真灵级。
　　至于再往上，如今的人类还没有接触到。
　　却说三大灵院之所以把学院设在距离前线战场不过一百多公里路程的广南西，广南东，蜀地境内。
　　其原因之一，就是灵院的毕业跟每月考核，都跟前线有关！
　　灵院可不是什么善地。
　　每次灵院考核都是直接跟斩杀恶鬼有关！
　　每次考核，都有不少灵师身死。
　　虽然一旦成为灵师，就会受人尊敬，在社会上高人一等。
　　衣食住行根本就不用担心。
　　每个月官府都会发给灵师一大笔钱，灵师等级越高，工资越高。
　　一品灵师没有工资！
　　菜鸡没有钱拿！
　　事实上，一品在人们眼中，根本就不算灵师。
　　最低都是二品开始的。
　　…………
　　不过有光明的地方，就有黑暗。
　　一边的人族在奋不顾身，以生命阻挡住鬼族的脚步。
　　但有时候要提防的却不仅仅是鬼族！
　　正所谓有战争的地方，就有汉奸。
　　就算是关乎人类生死存亡的时候，只要另一边肯接受俘虏。
　　那就会有人奸出现！
　　最开始的二十年，鬼族对人族，可谓是格杀勿论。
　　什么俘虏，都是食物而已。
　　毕竟鬼族在开始的二十年里。
　　灵智也不咋样。
　　也没有俘虏的概念。
　　总的来说，就是一盘散沙。
　　各各地区的鬼族，都是在孤军奋战。
　　文化，语言，知识？
　　都是不存在的。
　　要不是数量庞大，而且免疫物理攻击。
　　也不可能对人族造成如此大的损失。
　　人族也是因为鬼族没有灵智，才有了喘息的机会。
　　但随着时间的推移，鬼族的灵智也渐渐开启。
　　开始本能的占地盘，聚拢鬼兵鬼将。
　　开始最原始部落时期。
　　也是从那时候开始，人类的热武器，对鬼族的伤害也渐渐变小。
　　毕竟鬼族不再是之前的没脑子了。
　　开始知道趋吉避凶。
　　开始变得有组织，不过想要有纪律，却是没可能。
　　即使如此，鬼族在吃了多次亏之后，也开始像人族学习。
　　比如埋伏啊，诱敌深入啊。
　　趁夜偷袭啊等等，一些简单的战术。
　　而且随着鬼族实力的增长，其变得越发恐怖起来。
　　人族的热武器也越来越无力。
　　要不是守护灵补足了战力上的不足。
　　其后果，难以想象。
　　但鬼神的出现，让人族陷入了新的危机。
　　而真灵级守护灵的出现，使得危机延后。
　　但真灵级守护灵，可遇而不可求。
　　但鬼神，却是接二连三的出现。
　　人鬼战争打了八十年。
　　鬼神已经出现过三十个。
　　被人族真灵级强者斩了七个。
　　虽然真灵级强者能力敌两三个鬼神。
　　但鬼神出现的速度太快了。
　　平均一年出现三个。
　　而真灵级的陆地神仙，至今也不过出现十人而已。
　　而且鬼神的出现，就意味着一部分地区的鬼族彻底一统。
　　要不是鬼神之间，还在互相内斗。
　　齐心协力对付人族的话。
　　那结果，啧啧啧。
　　覆没人族，那就是三指手指捏田螺，十拿九稳的事。
　　而人奸的出现，也是在鬼神出现之后。
　　在鬼族久攻不下人族防线之时。
　　便在战争之时，接受俘虏。
　　并且在给俘虏洗脑之后，放回人族，让其大肆宣扬鬼族怎么这么好。
　　什么长生不老啊，什么天生黄级啊。
　　随便修炼一下就能玄级啊。
　　鬼神更是，只要你有时间，那就肯定能上的鬼话。
　　并且答应，只要人族投降，接受鬼族的统治，那就不会在伤害人族一草一木！
　　还别说，就这些鬼话，还真有不少傻雕信了。
　　甚至在暗地里组成了一个个小组织。
　　说现在人类不过是负隅顽抗，平白让人去送死而已！
　　所谓的真灵级强者，陆地神仙。
　　根本不能庇护人族的安全。
　　现在每一天人族死在鬼族手里的有多少？
　　若是投降，这些伤亡，全都是没必要的！
　　都是白死！
　　但他们还是有一部分脑子。
　　自号万鬼会。
　　这个万鬼会没有出来大肆宣扬。
　　上一个这么做的，已经全部扒皮点天灯了！
　　他们就是潜伏在暗地里。
　　就像汉奸一样，给鬼族传递消息。
　　或者设法引开城市的守护者。
　　引来鬼族屠城。
　　就是打着为国为民的口号，做着丧尽天良的事情。
　　满口仁义道德，一肚子男盗女娼。
　　所谓的和平，不过是想自己活着而已。
　　一脸无私为人族的样子，实际上却是自私自利至极！
　　毕竟现在的鬼族，真可谓是无处不在。
　　从人类诞生开始，到底死了多少人？
　　每天又会死多少？
　　可以这么说，靖国每一寸土地上，都埋过数不清的尸骨。
　　而诞生的过灵魂更是数不胜数。
　　是现在人口的几倍，甚至几十倍，几百倍。
　　这也就造成了，即使身处人族腹地。
　　也有可能被新诞生的鬼给吃掉！
　　就像陆昊刚穿越过来的时候，遇到的酒鬼！
　　并且鬼族，似乎受到了人类守护灵的启发。
　　打算把幻想中的鬼物也一并召唤到现实中！
　　既然人类能从虚幻中召唤出那些神佛鬼怪。
　　那么鬼族又为什么又不能？
　　但鬼族被人族死死挡住，更不无法施行这个计划。
　　而且在经过人奸的捣乱后。
　　在经历过惨痛的损失后。
　　人族的士兵每一个都是经过严格挑选。
　　为了就是防止人奸，混在其中。
　　而万鬼会这个人奸组织，也接到了鬼族爸爸们的指令。
　　开始谋划以虚化实之术。
　　企图把幻想中那些恐怖的鬼物召唤到现实之中。
　　打破如今人鬼两族的平衡。
　　好迎接鬼族爸爸们的到来!
　　但是万鬼会在这件事情上，却是屡屡受挫。
　　一度怀疑，这所谓的守护灵。
　　根本不是所谓的以虚化实，仅仅只是召唤先祖之灵而已。
　　要不是人族十大真灵级强者那花里胡哨的样子。
　　什么如来佛祖啊，夸父啊，等等不可思议的的守护灵真的存在。
　　他们真的就放弃了。
　　即使如此，万鬼会的召魂行动，也一度陷入停滞。
　　直到其中一名万鬼会成员，混到了人类三大灵院之中成为高层！
　　才终于有了进展！

第40章 空中浮岛
　　万鬼会到底能不能真的把幻想中的鬼物召唤出来?
　　人族与鬼族之间好不容易维持的平衡是否会被这幻想的鬼物打破?
　　而幻想中的鬼物，是否真的比现存的鬼物厉害？这些事暂且不说。
　　且说陆昊等人被苏院长带回了青枫灵院。
　　人类的三大灵院，分别位于人类与鬼族的三处抗战前线后方。而青枫灵院则是位于广南西路境内。
　　广南西路在鬼灾爆发之前，就是个山清水秀，鸟语花香的好地方。
　　就是天气太热，而且很潮湿。
　　并且比起靖国其他地方来说，要落后许多。
　　很多村庄都是坐落在山窝窝里。
　　要是想跟外面的世界联系，都是跨越几十里的山路，才能去到镇上。
　　可以说是非常的不方便。
　　而就是这种不方便，在鬼灾爆发之后，却阴差阳错的躲过了灭顶之灾。
　　却是为何？
　　其一就在习俗上。
　　农村的老人死后，一般都是就近在上山准备墓地。
　　而鬼灾爆发之后，这长年累月，祖祖辈辈的先祖之灵也因此复苏。
　　而复苏之后的先祖之灵，虽然也是没有什么神智。
　　但其的残存的本能却间接的庇护了村庄的生灵。
　　而且一些村庄的人，甚至还能借助先祖之灵的力量，剿灭在城市中涌过来的凶灵恶鬼。
　　当然也不是所有村庄都是这么幸运。
　　大有为数不少村庄的生灵，就是被他们世代供奉的先祖给吞噬。
　　其二便是其偏僻的地形。
　　而青枫灵院的所在地，也是在这些山窝窝里面。
　　不过其所在地，却不是在地上，而是在天上！
　　自从十大真灵级强者中的缥缈仙子研究出了乾坤颠倒阵法后。
　　制作浮岛就不再是只存在于想象之中。
　　而是切实的实用在现实之中。
　　能人工制造漂浮在天上的巨型浮岛。
　　不过由于其造价太过昂贵，除了一些大势力有实力制造之外，一些中小势力，原来什么样，现在还是怎么样。
　　而且由于阵法的蓬勃发展，浮岛的作用可不仅仅只是供人居住的地方而已。
　　在经过长时间的改造后，已经形同一座巨大的航空母舰。
　　只不过不能飞出大气层而已。
　　毕竟乾坤颠倒阵法并不是使物体浮空。
　　其作用类似于反重力。
　　把原本坐于与物体的引力颠倒。
　　使物体朝天上飞去。
　　正常来说拿起个苹果，然后放手，苹果会往下掉。
　　如果在布置了乾坤颠倒阵法的地方放手。
　　苹果就会往天上飞！
　　阵法能在一定程度上控制地球磁场！
　　操控引力！
　　但仅限于部分地区。
　　而这也就使得，现在能像是仙侠小说中那样，蜀山那样浮空仙岛成为现实。
　　陆昊在乘坐沙雕来到青枫灵院之时，所看到的就是这般壮观的景象。
　　只见白云之上，漂浮着一座座或大或小的空中浮岛。
　　浮岛之上一片片的宫殿群拔地而起。
　　辉煌壮丽之间，又不乏仙家之气。
　　云雾缭绕中，不时有人或御器，或乘坐仙鹤，来回穿梭。
　　要不是时不时能看到战斗机的身影。
　　而且浮岛上，各种现代化设备层出不穷。
　　陆昊还以为来到了天庭呢！
　　“院长，这里就是青枫灵院?”
　　陆昊指着不远处的若隐若现的浮岛，难以置信的道。
　　“不然你以为是蜀山吗？”
　　苏院长打趣道。
　　陆昊看着那几道颜色各异的流光，飞到沙雕面前。
　　显出身形，却是几名衣着复古，长发飘飘的剑仙！
　　“我看的还真像！要不是浮岛上的那个机场有点出戏的话，我可能就信了！”
　　陆昊一脸赞叹的看着四周。
　　这世界好梦幻啊。
　　刚开始以为是个玄幻的世界，结果画风一转，变成灵异了。
　　而就在接受了灵异的设定后，画风在度转变。
　　变成山海世界了。
　　结果这画风仅仅只是维持了不到两天。
　　现在又变仙侠了！
　　这到底是个什么世界哦……
　　怕不是在过段时间，又会变成神话的吧……
　　“灵院真有钱啊。”
　　蓝娇娇也看的赞叹不已。
　　关于浮岛，她也是见过的。
　　毕竟灵灵联盟在世界上那也是顶尖的大势力。
　　但即使如此灵灵联盟中，也仅仅只造了三座浮岛。
　　光是这三座，就几乎把联盟的老底给掏空了。
　　总造价超过八百亿。
　　而如今仅仅只是一眼望过去，就不下八座浮岛。
　　而这仅仅只是其中之一！
　　更远处，还有不少！
　　“灵院承担着教育下一代灵师的责任，所以各大势力，或多或少都投资了点，积少成多之下，就成这样咯！”
　　苏院长说到这些的时候，眼睛里的自豪简直毫不掩饰！
　　“那灵院都那么有钱了，赔偿能不能少点?”
　　陆昊眼珠子一转，笑嘻嘻的说道。
　　苏院长嘿嘿一笑，拍了拍陆昊肩膀。
　　陆昊还以为真能减！
　　正要准备道谢呢！
　　结果苏院长来了一句。
　　“不可能！”
　　陆昊笑容直接僵在脸上。
　　“……”
　　“小伙子，正所谓杀人偿命，欠债还钱。现在不用你偿命，只是要还钱而已，你竟然还想讲价！你还有没有良心！”
　　苏院长越说脸色就越严肃，说到最后的时候。
　　已经捏的陆昊肩膀咔咔响！
　　陆昊顿时疼的倒吸一口凉气。
　　连忙求饶道。
　　“院长我错了，疼，疼啊！”
　　苏院长冷哼一声，才放开手。
　　“要不是这些年修身养性，脾气好了一点，你小子就不只是肩膀疼那么简单了！”
　　陆昊一边揉着肩膀，一边愁眉苦脸。
　　这么大一片广场，最少十万人的赔偿……
　　怕是最少几千万哦。
　　我的娘亲哎。
　　明明还没享受过百万富翁是个什么体验呢。
　　现在却要当上几千万的负翁了……
　　人生啊，真他喵的无常……
　　随后两人在灵院老师的指引下，来到了学校的会客厅。
　　“这也太客气了。”
　　陆昊小口抿着送上来的香茶。
　　看着四周古朴的摆设，一边喝一边赞叹不已。
　　而蓝娇娇除了在看到浮岛的时候，惊讶了一下之外。
　　一路过来，都是面无表情。
　　好似都司空见惯一般。
　　而且眼神不时闪烁，似乎在做什么重要的决定。
　　“没事，应该的，毕竟价值几个亿的客人，两杯香茶还是要的。”
　　苏院长笑呵呵的回道。
　　陆昊的身形僵住了，抬起头，直勾勾的看着苏院长。
　　“什，什么几个亿?”

第41章 开学负债几个亿
　　苏院长，拿起一壶白酒，咕嘟咕嘟的喝了半瓶。
　　喝完打了个酒嗝，才慢悠悠的回道。
　　“当然是赔偿几个亿了！”
　　陆昊跳了起来，一脸你把我当傻子的眼神看着苏院长。
　　“不可能！怎么可能是几个亿！”
　　陆昊原本已经做好欠个几千万的准备，结果现在给他来个当头一棒。
　　几个亿！
　　这对他而言，就是个天文数字。
　　额，好像几千万也是天文数字?
　　不管了，反正陆昊对于几个亿的天价赔偿。
　　那是绝对不可能的答应的。
　　一旦答应，别说这辈子还不上了。
　　就算是下下下下辈子，也还不上！
　　而就在陆昊正准备据理力争，跟苏院长讨价还价之际。
　　嘭的一声。
　　陆昊仰天倒了下去。
　　蓝娇娇把他打晕了！
　　只见蓝娇娇收回打人的玉手，看了一眼倒地昏迷的陆昊。
　　对院长说道。
　　“具体多少?”
　　“诺，这是刚刚调查所得的数据，你看看就明白了。”
　　苏院长递给蓝娇娇一张图表。
　　图表上大致写了伤亡人数，修缮费用，以及预估的赔偿金。
　　大致是七亿左右。
　　其中绝大部分都是用于修缮中心广场阵法。
　　其余才是赔偿。
　　“七十颗天级鬼晶，等我回去的时候，叫老爸给你送过来。”
　　蓝娇娇在仔细看了图表后，回道。
　　苏院长点点头，表示可以。
　　然后一脸感慨的看着蓝娇娇。
　　“你应该是水儿吧，多年不见，不知道还认不认得我这个叔叔?”
　　“认得，怎么不认得，就算水儿忘了那老家伙，也不可能忘了苏老师，只不过水儿有任务在身，之前不好相认，还望老师恕罪！”
　　蓝娇娇欠身行礼，也是一脸感怀。
　　“之前传言说你被鬼神所杀，气的我差点提刀去给你报仇了，要不是老陆死死拉住我，给我解释了缘由，恐怕当时我就得去找鬼神拼命！”
　　苏院长一边说，一边走上前来。
　　仔细打量着蓝娇娇。
　　“十六年了，你这丫头竟然还是六品，真是可惜了这绝佳的资质。”
　　之后苏院长跟蓝娇娇扯了半天家常。
　　主要就是询问蓝娇娇具体的情况。
　　蓝娇娇也事无巨细的说给苏院长听。
　　除了跟陆昊的那一些破事之外。
　　其他的都大概说了一遍。
　　在两人聊完之后，蓝娇娇便嘱咐院长照顾好陆昊。
　　她要回去了。
　　回灵灵联盟，回到人族前线。
　　至于心中那懵懂的爱情。
　　就当是一场梦吧。
　　蓝娇娇在走之前，偷偷吻了陆昊一下。
　　认真的看着陆昊清秀的面旁几分钟，才缓缓转身离开。
　　此去生死难测，虽然不舍，但却不得不离开。
　　之前那挥之不去的哀嚎声，始终在她脑海中环绕不去。
　　让她根本无法安心待在灵院，陪陆昊一起成长。
　　而且苏院长所说的事情，也打破了她心中人族必胜的假象。
　　打算回去尽自己的一份力。
　　而苏院长虽然也不想蓝娇娇，去人族前线。
　　但那最多就是嘴上阻止一下。
　　无论是为国，还是为家，都没有阻止的理由！
　　国将不国，何以为家?
　　至于陆昊，在蓝娇娇走后，被院长安排进了新生宿舍里。
　　第二天。
　　陆昊被一阵嘈杂声吵醒。
　　睁眼一看，却是一个胖子正在稀里哗啦的吃着早餐。
　　胖子见他醒了，招呼道。
　　“你醒了，要不要吃早餐啊。”
　　说完还扬了扬手里的包子。
　　陆昊摇了摇头，起身看了一下周围。
　　一个很普通的双人宿舍。
　　一左一右摆着两张单人床。
　　床中间是过道。
　　过道两边除了床之外，还有一边一个衣柜，过道尽头就是浴室。
　　墙上贴满了各种标语。
　　像什么今天不努力，明天就嗝屁。
　　想什么练时多流汗，战时少流血。
　　陆昊此时脑袋还有点懵，在他的记忆里。
　　明明还是跟苏院长讨价还价的时候，怎么眼前一黑，一亮。
　　就到了这里？
　　“这里是哪啊？”
　　陆昊问胖子道。
　　胖子一口一个拳头大的包子，边吃边回道。
　　“还能是那，是青枫灵院呗！你不会是睡糊涂了吧？”
　　“对了，我叫王四喜，你叫什么？”
　　“青枫灵院……我叫陆昊。”
　　陆昊在听到还在灵院的时候，便猛然起身。
　　在匆匆回答王四喜的问题后，便打算去找院长，说说关于赔偿的问题。
　　“哎……”
　　王四喜正准备说什么。
　　彭
　　陆昊已经彭的一声，撞到透明的墙上。
　　“这是什么情况啊？为什么这里也有空气墙！”
　　陆昊捂着被撞的流血的鼻子，一脸震惊加无奈。
　　胖子差点就笑出声来。
　　“关于这一点，正想跟你说来着，灵院内部每一间宿舍都设置有防护罩，为了防止在夜晚的时候恶鬼袭击的。”
　　“这是灵院啊！为什么连宿舍都要设置空气墙！”
　　陆昊表示无法理解。
　　这是人类三大顶级灵院之一的青枫灵院啊！
　　竟然连老巢里都有防守如此严密？
　　“还不是那些杂种弄的，之前是没有防护的，在一次突如其来的鬼灾中，损失将近一半的学生，其中绝大多数都是在睡梦中直接嗝屁。”
　　胖子一脸愤愤之色。
　　青枫灵院之前的时候，被万鬼会中人在晚上。
　　于灵院之内，打开了空间裂隙。
　　引出了无数冤魂厉鬼，想要一举覆灭灵院。
　　虽然最终没能成功，但也使得灵院损失惨重。
　　至那一次之后，灵院便每一个房间，都设置了单独的防护阵法。
　　其原因就是防止旧事重演。
　　“出去其实很简单的，只要念诵二十四字口诀就行。”
　　胖子说着，就擦了擦油腻的胖手，单手竖在胸前。
　　口中念念有词。
　　“富强，民主，文明，和谐，自由，法治，爱国，敬业，诚信，友善，开！”
　　在念完后，一指宿舍门口。
　　一道白光闪过，似乎什么都没发生。
　　陆昊试探性的把手伸了过去。
　　才确认空气墙没了。
　　但他还是忍不住吐槽道。
　　“这口诀还挺接地气的啊，竟然是社会主义核心价值观！”
　　“没办法，他就是这么设置的。”
　　胖子嘿嘿一笑，然后继续拿起包子吃了起来。
　　陆昊吐槽完后，便开门便冲了出去。
　　可是门后的景象让他始料未及。
　　只见白茫茫的云海占据了目所能及之地。

第42章 苏小睦
　　白云中三三两两的点缀着灵院的浮岛。
　　跟不时飞过的各色灵光，还有就是一条条穿梭在岛屿之间的大鱼。
　　岛与岛之间并没有桥梁相连，来往全靠飞。
　　浮岛有专门的起落台，供学院起飞降落。
　　而陆昊所在的浮岛，便是专供学员居住的五号浮岛。
　　“王大哥是吧。那个，灵院难道给每一位学员配备了飞剑吗？”
　　陆昊看着四周穿梭不休的飞剑，跟脚踩飞剑飘逸的学员。
　　“你想太多，那是剑修班的学生，他们的飞剑都是自己的守护灵，现在还没有开发出人造的飞剑，我们出行要么自己会飞，要不就等灵院的浮空飞梭。”
　　胖子这时候已经吃完了桌前的一大袋包子，拍拍肚子，显得有些意犹未尽。
　　“浮空飞梭？就是像那样的大鱼？”
　　陆昊指着云层中一条条黑白相间的大鱼。
　　胖子点点头。
　　“走吧，等啥呢。要是迟到了，可就要遭殃了。”
　　胖子便带着陆昊来到了岛内专供起落的升降台。
　　此时起落台上，也聚集着不少学员。
　　都在等待鲲的到来。
　　看着越来越近的大鱼，陆昊越发感觉到这世界的奇妙。
　　这不就是所谓的鲲吗？
　　灵院竟然能用它来当交通工具？
　　而且为啥起名叫浮空飞梭，难道不应该叫啊鲲吗？
　　“这为啥叫浮空飞梭啊，难道不应该是叫鲲鹏的吗？”
　　陆昊实在忍不住了，便问道。
　　胖子看了他一眼，解释道。
　　“这只是用鲲鹏的外形而已，其实跟一般的飞机差不多，只不过要贵很多。”
　　胖子解释之余，天上的鲲已经游到了起落台上空，张开了大嘴。
　　等待的学员纷纷各展神通，跳进了鲲的嘴里。
　　或一跃十余米，或背后长出翅膀，又或凭空悬浮而起。
　　胖子则是比较独树一执，是靠屁给崩上去的。
　　只见他就是喷气直升机一样，屁股底下涌出一道气流。
　　胖子靠着气流，摇摇晃晃也上了大鱼的嘴里。
　　陆昊眨巴眨巴眼睛，看着八仙过海，各展神通的众学员，在看了看用屁驱动的胖子。
　　嘴角抽搐了一下。
　　“有没有搞错，明明是接人，就不能飞低一点吗？”
　　大鱼距离地面足足有十八米高，要想上去只能借助守护灵的力量。
　　不然绝无可能啊。
　　不过我陆昊的两个守护灵，可是没一个能让他跳那么高的……
　　“喂，别磨蹭了，再晚一点，可就要迟到了！”
　　胖子在大鱼嘴里看着陆昊，高声喊道。
　　“好的，这就来。”
　　陆昊抬头看着这只大鱼，心急电转之下，突然有了个主意。
　　大鱼可是有很多触须的，那些触须离地面要更近一点。
　　最近的离地面仅仅只是七八米。
　　而陆昊就是想借这些触须，好登上大鱼。
　　虽然总给他一种人入鱼口的感觉。
　　但这么多人都进了大鱼肚子，想来应该不会有什么问题。
　　应该是大鱼嘴巴就是机舱藏门，里面就是乘客区。
　　“我跳！”
　　陆昊半蹲下身子，紧紧盯着鲲鹏垂下的触须，一用力。
　　直接跳了起来。
　　一跃三米多高！
　　“……”
　　陆昊脸有些燥热。
　　太丢人了。
　　还好周围的学员已经都上去了，不然更丢人！
　　“哈哈哈，你是怎么混进青枫灵院的？竟然连鱼都上不去！”
　　一连窜银铃版的笑声响起，让陆昊燥的面色通红。
　　“谁？有种给我站出来！看我不打的你满面桃花开，你就不知道花儿为何那样红！”
　　陆昊恼羞成怒，大吼道。
　　“出来就出来！你待怎滴！”
　　一道粉红色剑光划破天际，迅速来到了陆昊面前。
　　却是一位身穿公主裙，脚踏粉红色飞剑的少女。
　　少女腰肢纤细，唇红齿白。
　　“额，好男不跟女斗，这次就放过你了！”
　　陆昊一看是个妹子，顿时火气消了大半。
　　“之前谁说要教训我的？现在却又出尔反尔，真是不要脸！略略略。”
　　少女做了个鬼脸嘲讽道。
　　陆昊脸上挂满了黑线。
　　“我怕我一动手，到时某人可能会哭鼻子哦！”
　　少女神色一怒，双指并拢，做剑指状。
　　“说谁哭鼻子呢？看打！”
　　言罢剑指一指陆昊。
　　脚下飞剑激射出道道粉红色剑气，朝陆昊袭来。
　　“你……”
　　一言不合便要大打出手，陆昊脚步一错，躲过来袭的剑气。
　　正想解释，源源不断的剑气正奔涌而来。
　　陆昊只好闪转腾挪，尽力躲避。
　　他的能力却是不好对少女用出来。
　　不然就是耍流氓了。
　　“不许躲！给我站在那！”
　　陆昊就跟一条泥鳅一样，少女久攻不中，气急败坏的道。
　　陆昊被少女给逗乐了。
　　“就你这剑法，也太水了，我估计连个老鼠都杀不了吧？”
　　少女好像被说到了痛处，面色羞红。
　　从飞剑上一跃而下。
　　“你给我停下！”
　　说着就不再用剑，直接挥舞着小手，要给陆昊一个好看。
　　陆昊这次倒是不躲了。
　　就站在原地，好笑的看着少女，像是被激怒的小猫一样。
　　愤怒的挥舞着小爪子，朝他而来。
　　“谁说我连老鼠都杀不了的！我是不舍得杀！小老鼠那么可爱，怎么能杀它呢！”
　　少女抓住陆昊就是一顿挠。
　　但都没能挠破陆昊的脸皮。
　　毕竟经过接二连三的强化，如今陆昊的皮，可是很厚的。
　　至少不会被少女的小指甲给挠破。
　　结果就是少女抓着陆昊挠了半天，反而自己的指甲生疼。
　　而陆昊却是一点事都没有。
　　气的她直跺脚。
　　“连你也欺负我！”
　　“这到底谁欺负谁啊？”
　　陆昊一脸无语，看着急的快哭的少女。
　　无奈哄道。
　　“我错了行了吧。”
　　“哼，光道歉就完了吗？给钱！都是因为你，我的零花钱都没了！”
　　少女气的使劲拧了陆昊一把。
　　疼的陆昊倒吸一口凉气。
　　连忙后退两步，惊疑不定的看着面前的少女。
　　“你有没有零花钱，关我什么事？为什么要我给钱？”
　　“还不是因为你！灵院赔一大笔钱，我不找你要！找谁要！”
　　少女见拧能拧疼陆昊，两步上去，欲故技重施。
　　陆昊肯定就不能傻傻的站在原地了。
　　赶忙闪躲，一边躲一边说道。
　　“你跟那老头什么关系？”

第43章 不会飞
　　“他是我爷爷！你给我站住，不然我可喊非礼了！”
　　少女气急败坏躲追着陆昊，却死活抓不到他。
　　陆昊顿时感觉面前的少女没那么可恶了。
　　正琢磨着怎么找那老头理论呢。
　　没想到他孙女就撞上来了。
　　连忙停下脚步。
　　“好说，好说，你想怎么拧都行，但是拧完得带我去见那老头。”
　　在被少女出完气后，陆昊摸着已经被拧紫得软肉，疼的脸都扭曲了。
　　在缓了一会后，陆昊说道。
　　“现在可以带我去了吧！”
　　“去哪？赶紧给钱！不然今天我就不让你去上课！让老师罚死你！”
　　少女双手抱胸，一脸傲娇之色，就像是吃定陆昊一样。
　　“就是去找院长啊！零花钱得事，等你带我找到院长，双倍给你！”
　　陆昊拍胸脯保证道。
　　心想一个小女孩道零花钱能有多少？
　　几百块钱顶天了，自己虽然穷，但在来的时候蓝娇娇还是给了他一千大洋的。
　　所以零花钱不成问题。
　　“真的？双倍？那行，我带你去找爷爷。”
　　少女一脸惊喜，二话不说就踏上飞剑，刷的一声，直冲天际。
　　“喂！喂……”
　　陆昊看着已经飞出老远带少女，实在不知道说啥好。
　　我不会飞还真的对不起了呢！
　　这叫我怎么跟？
　　而经过少女带一通闹腾，岛上空悬浮的大鱼，此时也已经飞远。
　　他就是想在上去也没辙。
　　“唉，这算啥事啊，合着在这里不会飞，连家门都出不去了……”
　　陆昊看着下方层层叠叠都云海，还有远处覆盖了大半苍穹都太阳，感叹不已。
　　片刻后，一道粉红色流光飞回。
　　“我不记得你不会飞了！嗯……”
　　少女一脸尴尬，站在飞剑上纠结不已。
　　之后在环顾了一下周围，却发现之前穿梭在岛屿之间都大鱼，都已经飞远。
　　无奈都叹了一口气。
　　“好吧，上来吧！我跟你说啊，别乱摸哈！不然我打你哦。”
　　少女跺了跺脚，心一横，说道。
　　陆昊摇了摇头。
　　“人小鬼大，我能摸你哪？我对小孩子没兴趣。”
　　随即一跃而起，欲踏上少女的飞剑。
　　彭
　　陆昊被少女一脚踹地上了。
　　“你说谁小呢？我看你是讨打！”
　　少女双眼一瞪，下来就是一顿粉拳。
　　陆昊实在谁哭笑不得。
　　这小妮子，脾气咋这么爆呢？
　　真是一点就着。
　　只好连连讨饶。
　　“是我错了，你不小，不小了，目测得有一个木瓜那么大了。”
　　“哼，那还差不多。”
　　少女双手抱胸，一脸神气。
　　“上来吧，我送你去见爷爷。”
　　“终于能走了。”
　　陆昊一跃上了少女得粉红色飞剑。
　　虽然这卡哇伊得颜色，让陆昊有点不自在。
　　但有求于人，陆昊只好捡好话说。
　　索性沿途倒是没有说错话。
　　不然要是把他从半空扔下去。
　　怕是凶多吉少哦。
　　这途中陆昊得知了少女的名字。
　　名字倒是挺文静的，叫做苏小睦，但为人嘛。
　　嗯，也是挺“和睦”的。
　　少女虽然剑法不怎么样，但御剑速度倒是挺快的。
　　不过片刻后，便载着陆昊，找到了苏院长。
　　“小睦啊，这次是真的没有零花钱了，下次好吧。”
　　低头看书的苏院长，第一时间感应到了粉红色剑光。
　　苏小睦还没进门，里面就传来来苏院长的声音。
　　“哼，没有就没有！你不给有人给！”
　　苏小睦一仰头头，气呼呼的回道。
　　“哦？难道是你蓝叔叔来了？”
　　苏院长一惊。
　　一般来说，除了他给苏小睦零花钱之外，只有他的好友，蓝鑫来的时候，会给。
　　蓝鑫身为灵灵联盟的三把手，可以说是无事不登三宝殿。
　　虽然跟他私交甚笃，但现在显然不是休息的时候。
　　而这时候要是蓝鑫来了。
　　要么就是灵灵联盟出大问题，要么就是前线出大问题！
　　无论是那件，都是大事！
　　思虑至此，苏院长连忙起身出门。
　　却没发现蓝鑫的身影，反而是的刚好撞到要进来的陆昊。
　　“哟，原来是我们的陆昊啊，怎么了，是打算还债了？”
　　“额。我这次来，是打算跟院长商量一下，那个债务的问题。”
　　陆昊擦擦手，清咳了一声，打算动用自己的三寸不烂之舌，让这几亿的债务，看看能不能减个零。
　　“怎么了，昨天都按了手印，承认了，现在又反悔了？”
　　见不是蓝鑫，苏院长松了一口气。
　　随即看着陆昊，调笑道。
　　目光锋利，看的陆昊有一种刀架在脖子上刀错觉。
　　“什么承认了？我承受什么了？昨天是不是你搞得鬼，我眼前一黑，就不省人事了！”
　　陆昊可不管这目光锋利不锋利，直接堆道。
　　几个亿的债务啊！
　　光是想想，陆昊感觉腿都软了。
　　“诺，这难道不是你亲手按的？”
　　苏院长走回办公室，从抽屉里拿出来一叠文件。
　　翻到最后一页，拿给陆昊看。
　　只见一个红色的手印，印入眼帘。
　　与之一起的，还有整整八亿的数字。
　　那个零多的陆昊看的眼晕。
　　“这！这不可能，我怎么一点印象都没有！你这是强买强卖！”
　　陆昊刚想抢过来撕掉，却慢了一步。
　　苏院长抢先把文件收了回来。
　　和蔼的看着陆昊，伸手轻轻拍着陆昊肩膀。
　　“小伙汁，你就认了吧，要知道你的小媳妇，现在可是都上前线杀鬼还债了，难道你还要反悔吗？”
　　陆昊原本计划好的耍赖，被这一句话给硬生生憋在嘴边。
　　娇娇姐上前线了！
　　难道她也承认了？
　　那样的话，我也没什么理由不认了。
　　不对哦，娇娇姐怎么能上前线？
　　那不是让她送死！
　　“娇娇姐怎么能上前线！她可是连一只小鬼都怕的！”
　　陆昊转头就跑，想去追回蓝娇娇。
　　但回头一看。
　　层层叠叠的云海，似乎在嘲笑他但不自量力。
　　“不！”
　　陆昊看着苍茫的天地，一种久违的无力感充满全身。
　　“你连飞都不会，就算想追，你又怎么追？”
　　苏院长拍拍陆昊肩膀。
　　“就算你真的会飞，就凭你现在的实力，恐怕一出去就进了小鬼的肚子咯。”

第44章 现实跟幻想
　　尽管陆昊在不愿意接受，但事到如今，也只能接受这个现实。
　　不然岂不是太对不起娇娇姐了？
　　陆昊背下这天价赔偿后。
　　苏院长随即叫苏小睦带陆昊回去。
　　苏院长看着俩人越飞越远的背影，不由得感慨道。
　　“陆盟主何等人物，就是不知道他儿子能不能像他一样？亦或是虎父犬子？”
　　蓝娇娇明明已经答应苏院长偿还那八亿债务，为什么现在却说蓝娇娇是上前线杀鬼还债？
　　其实最根本的原因，却是苏院长打算以此刺激陆昊。
　　让陆昊不再如此废物。
　　要知道在得知陆昊乃是陆霸之子后，便遣人调查陆昊的过往。
　　发现陆昊从小到大，因各种客观原因，一直表现的很差劲。
　　不仅仅是在学校里不受待见，就是在孤儿院中，也是一样不受待见。
　　而蓝娇娇在走时把陆昊委托给了苏院长。
　　苏院长就必须负担起教育陆昊的责任。
　　而他的办法，很显然是逼上梁山型的。
　　直接把八亿债务甩到陆昊身上，就是想看看，陆昊如何应对。
　　而且还让自己孙女照顾陆昊。
　　不过他没有直接说出来，紧紧只是说因为陆昊，所以她的零花钱没有了！
　　所以苏小睦自然而然就跟陆昊接触了。
　　要知道现在不比之前，想要赚钱，要是没有商业天赋。
　　最直接的办法，就是杀鬼！
　　一颗最低级的鬼晶都值一千！
　　换句话说，只要勤勤恳恳杀怪，勤勤勉勉修炼。
　　这八亿看似多。
　　其实过个二三百年还是能还上的！
　　好吧，其实陆昊要是不开挂。
　　这债确实能压死他……
　　不过苏院长可是看到陆昊从黑蛋里出来的！
　　那个黑蛋可是散发出一股连他都心惊的气息。
　　这也就意味着陆昊的实力，绝对不仅仅是书面资料那样。
　　仅仅只是拥有一只黄级饿死鬼！
　　因此才会用出这招。
　　就是想看看，陆昊之后，到底打算怎么还上这笔债！
　　…………
　　因为蓝娇娇的缘故，灵院的招生计划受到影响。
　　因此延期半个月举行。
　　而陆昊因为已经身在灵院，而且欠的灵院八亿的巨款。
　　所以免试入学。
　　而这次的事件，也让陆昊刚刚入学，就成为了灵院中的风云人物。
　　人称凤凰男！
　　凤凰的男人！
　　没毛病！
　　而陆昊也因此，被灵院取消了所有在灵院的福利。
　　现在可以说是喝口水都得要钱！
　　而且被分配到灵院最差劲的灵异系！
　　说到灵异班，就不得不提一下灵院的学生具体学的什么。
　　要知道灵院可是培养灵师的！
　　而灵师说白了就是类似于精灵训练师。
　　只不过守护灵要比小精灵要厉害很多。
　　并且还是附身到主人身上。
　　赐予主人能力。
　　而守护灵又分有很多种。
　　人类在经过六十多年的探索后。
　　得出结论。
　　守护灵大致可以分为三类。
　　自然灵，器灵，跟兽灵。
　　而这三类又分为现实跟幻想。
　　现实一般前期较强，后期偏弱。
　　就是一般人耳熟能详的东西。
　　比如器灵中的刀枪剑戟，飞机坦克。
　　当然说是现实物品，但是一旦成为守护灵之后，便会变得超凡。
　　比如剑，普通的剑也只是一把普通的冷兵器。
　　但一旦人类的守护灵是剑的话，就经过修炼，就能像小说里一样。
　　御剑飞行，剑气杀敌，什么的，不成问题。
　　不过像是取人首级与百里之外，剑气霜寒十九州什么的话，最少得六品灵师才有可能达得到。
　　而幻想的话，比如各种神兽，龙啊，凤凰啊，如来，夸父，一米二的兵长，家庭用天使之类的。
　　这些守护灵的话，前期较弱，后期强的爆表。
　　而且等级都是地级起步。
　　可以说一旦觉醒这类的守护灵，那未来就是妥妥的高手一名！
　　而灵院也是据此分了三个大派系。
　　分别是自然系，器系，跟兽系。
　　除此之外，还分有灵异系。
　　这灵异系为何单独列一系？
　　所谓的灵异，其实就是鬼怪。
　　是跟鬼族相差无几的鬼族守护灵。
　　其实也属于自然灵的一种。
　　不过鬼灵天生低级，一般都在黄，玄之间徘徊。
　　几乎无灵智，灵性也只有一点点。
　　灵院之所以单独列出来，就是打算研究研究这些鬼灵跟鬼族有什么区别。
　　事实证明，除了研究出鬼灵不怕光之外，并没有研究出什么鬼东西。
　　因此便对鬼灵失去了兴趣，转而研究真正的恶鬼。
　　企图找出鬼族真正的弱点，扭转现今人鬼战争的劣势。
　　亦或者找出鬼族为何晋级这般迅速的原因。
　　要知道现在鬼族已经诞生近三十个鬼神了！
　　要不是那些真灵级强者给力，直接给斩了七个。
　　让两族势力维持住平衡，现在早就爆发全面战争了。
　　鬼族也不至于弄出接受俘虏的举措来。
　　至于为什么杀了七个鬼神后，为什么不继续杀。
　　很简单啊，鬼神开始抱团了。
　　开始打团战了。一方有难，八方支援。
　　一旦其中某一个鬼神发出求援，在附近的鬼神无论跟他有没有仇怨。
　　都会立马支援！
　　之前都是抓落单的杀的。
　　如今十对二十三。
　　真灵强者们只有招架之力，没有还手之功啊！
　　不过鬼族也因真灵级强者的存在，不敢大举入侵。
　　虽然入侵一直没有停止过，但鬼神级强者，却没在出手。
　　额，扯远了，拉回来。
　　因为灵异系建立的初衷是打算让拥有鬼怪守护灵的学员，更加详细的感受鬼怪的信息。
　　更好研究鬼族。
　　但结果却是大失所望。
　　灵异系也因此被冷落。
　　虽然没到解散的地步。，但由于灵异系的学员普遍是低级守护灵。
　　在如今天才遍地的灵院内，就变得格外显眼。
　　虽然灵异系一直都很努力，但收效甚微。
　　时至今日，建立不过三年的灵异系，现在仅仅只存在两名学员。
　　其余学员，均已退学。
　　而剩余的这两名学员，要不是其中之一便是苏小睦。
　　灵异系早就没了。
　　如今灵异系除了一个顽固的老教授还在教学外，其他老师通通当这个系已经没了。
　　而此时灵异系教室内。
　　“小昊是吧！我知道你现在没钱，那你把这个签了！等以后有钱了，一定要先给我！”
　　苏小睦拿着一张纸条递给陆昊。
　　上面写着：
　　陆昊欠苏小睦一万块零花钱，不许不还哦。
　　不然就把你打成猪头。
　　“一……一万？你这是敲诈！哪有人会给一万零花钱的？”
　　陆昊瞪大了眼睛，一脸不敢置信！
　　这就是所谓的不要拿你的工资来跟我的零花钱比吗？

第45章 为什么就仨学生？
　　“你敢不签？！”
　　苏小睦已经举起了小拳头在陆昊眼前晃动，一脸愤怒。
　　“要不是你搞事，我现在已经给我小粉保养了！她现在都生锈了，我都感觉到她在哀嚎，在跟我抱怨。”
　　她召出粉红色的飞剑，用脸颊轻扶着，一脸哀怨的看着陆昊。
　　“保养？什么保养？守护灵难道还跟车一样，时不时保养一次？算了算了，反正都欠了几个亿了，债多了不愁，虱子多了不痒，我签行了吧。”
　　陆昊摇摇头，刚想问有没有笔，结果旁边伸出一只肥手。
　　在接过笔签了之后，便顺着肥手看去。
　　“哎呦喂，竟然是王哥，真是有缘。”
　　陆昊看着面前的王四喜，忍不住笑出声。
　　有时候胖子真的有一种喜感。
　　尤其是胖子笑的时候，简直了。
　　“有缘个屁啊，这系一共就三学生，那就是你，我，跟小睦姐！”
　　王四喜撇了撇嘴。
　　陆昊眨巴了几下眼睛。
　　“一共就三学生？这是什么情况！”
　　“还能是为什么？那些人不识货！连师夷长技以制夷都不知道！”
　　苏小睦抢先回答道。
　　随后双手叉腰，口若悬河地给陆昊讲解了起来。
　　“鬼族现在有二十三位鬼神，是我们的两倍还多，而鬼族几乎全部都是从最弱小的黄级开始修炼，为什么能达到鬼神的程度？我们人类为什么会被守护灵给束缚住？”
　　“我们的上限在觉醒守护灵的时候，就被限定死了，若是觉醒的时候是黄级，这辈子都不可能突破三品，也就是玄级。”
　　“而鬼族为什么就能？我们要是真的研究出能摆脱守护灵限制的方法，那所谓的鬼族就是锅中之龟，要灭他如探狼取无！”
　　苏小睦越说越兴奋，手舞足蹈的。
　　“额，是瓮中之鳖跟探囊取物，不是锅中之龟跟探狼取无……”
　　陆昊忍不住纠正道。
　　苏小睦大手一挥。
　　“都差不多了，不要在意细节，我们继续说我们灵异系。”
　　“那为什么就三学生？”
　　“我说了，那是他们有眼无珠！这是一件沟在当代，利在铅球的事业啊！”
　　苏小睦有些恼羞成怒。
　　“哪个，是功，不是沟，是千秋，不是铅球……”
　　陆昊嘴角不停的抽搐。
　　这小妮子语文是跟谁学的，也太任性了。
　　“都说了，不要在意细节！”
　　苏小睦双眼一瞪，腮帮子鼓鼓的。
　　活像一只贪吃的仓鼠。
　　嘴里塞满了花生。
　　“好吧，那说的那么好，为什么一共就三个学生？”
　　陆昊继续发出灵魂的拷问。
　　旁边的王四喜这时候实在忍不住了，当场哈哈大笑。
　　笑的肥肉一抖一抖的。
　　“你笑什么？”
　　苏小睦斜视着王四喜，一脸阴沉。
　　一手持剑，一手轻轻擦拭。
　　大有一言不合，便要动手的趋势，
　　王四喜赶忙止住笑声，一边艰难的憋笑，一边解释道。
　　“那个，我刚想到了一个笑话，所以才忍不住。”
　　“什么笑话？说出来，要是不好笑，我今天就要你给我去操场跑一百圈！”
　　苏小睦将信将疑的道。
　　王四喜咳嗽了两声，才说道。
　　“咳咳，就是一个男子买了个桶，坐公交车，在上车之后，把桶放在面前，过了几站之后，人逐渐多了起来，车上没座位了，一个女的上车之后，便坐在男子面前的桶上。”
　　“过了几站后，男子要下车了，便跟面前的女子说道，你起来，我要桶！”
　　“女人抬头白了男子一眼，便扭过头去，男子无奈只能在喊道，“你给我起来！我要桶啊！”
　　“男子接连喊了几遍，整个公交车上的人，都被他吸引过来，女子脸都变成红苹果了，愤怒的转过头，对他吼道“捅，捅，捅，回家捅你老婆去啊，找我干嘛！”
　　“男子直接懵了，一脸蒙圈的回道“我拿个桶而已，干嘛要找我老婆？”
　　陆昊听到这里，忍不住喷了出来，笑个不停。
　　“额，这算是什么笑话？你们在笑什么？”
　　苏小睦也听到一脸懵。
　　看着笑作一团的两人，一脸莫名其妙。
　　“哈，咳，这个嘛，确实不是笑话，我就是不小心挠到咯吱窝了，所以笑的停不下来。”
　　陆昊憋着笑，一本正经的解释道。
　　“对，对，我也是！”
　　胖子附和道。
　　“你这理由还能再敷衍一点吗？连村头二狗子都不信的理由，你敢拿来糊弄我！”
　　苏小睦气的拿起剑就准备劈下来。
　　却在半空止住。
　　“我的小粉可不能被你们弄脏了！哼，看拳！”
　　说着收回飞剑，举拳就要扑上来。
　　“干什么！干什么！新同学第一天来，你们就是这么做学长的吗？”
　　一声苍老的声音在教室中响起。
　　苏小睦面色一僵，讪讪的收回拳头。
　　转身朝声音来处问好。
　　“***好，是我不对。”
　　此时教室门口正缓缓走进来一个须发洁白，脸上有三道疤的老人。
　　老人的右眼已经瞎了。
　　看样子应该是被抓瞎的。
　　脸上的疤痕看似是一种猛兽的利爪留下的。
　　仅剩的左眼，此时闪烁着犀利的光芒。
　　很显然，老人年轻时，也是个狠角色。
　　就算是老了，也还留存几份威势。
　　“王四喜，苏小睦，给我每人三百个俯卧撑，立刻开始！”
　　老人走到讲台后，看了一眼三人，便吼道。
　　王四喜脸上闪过一丝悲苦之色，但动作却丝毫不慢。
　　立刻趴下，做了起来。
　　而一贯泼辣的苏小睦，也罕见的听话。
　　没有反驳，而是即刻趴下开始。
　　“额，老师不用这样吧？”
　　陆昊有点不高兴，本来只是玩闹，现在这样就过了。
　　“要不然你陪他们一起做，要不然就坐下！”
　　老人看都没看陆昊一眼，而是颤颤巍巍的拿起粉笔，在黑板上写下恶鬼两个字。
　　显然是在准备课程。
　　陆昊无奈，看着地上不停起伏的两人，叹了一口气。
　　也趴下做起了俯卧撑来。
　　没办法，小爷就是这么仗义！
　　“小睦啊，这老师是谁啊，这么老了还没退休？”
　　陆昊一边做着俯卧撑，一边问道。

第46章 恶灵复苏
　　苏小睦还没来得及回他，就听台上的老人吼道：
　　“陆昊！加一百个！”
　　陆昊的话被他听到了！
　　“……”
　　陆昊一脸囧像，这老爷子路都走不稳了。
　　怎么耳朵还是那么灵？
　　“***怎么会老，他老人家会一直年轻的好吧！”
　　王四喜高声回道。
　　他是醉翁之意不在酒啊！
　　“就是，就是，***现在一顿饭还是吃三碗呢！能是老吗？”
　　苏小睦也附和。
　　“你……你们。”
　　陆昊无语了。
　　这俩马屁精。
　　而老人在听到后，嘴角都勾了起来。
　　转头看了一下两人。
　　微笑说道。
　　“好了，都起来吧，地上怪脏的。”
　　陆昊一见竟然真的有效。
　　眼珠子一转，也拍马屁道。
　　“我一看***就是高人，怕是小鬼来一只就杀一只哦！”
　　陆昊说完，便胸有成竹的等着老人叫他起来。
　　连做俯卧撑的速度都放慢了许多。
　　毕竟现在杀鬼可是一件很厉害的事，老人年轻的时候应该是从军的，手上的鬼命应该不计其数。
　　我就不信说这个他会不高兴？
　　可是他却没看到苏小睦一脸怜悯的看着他。
　　而王四喜则是伸手捂脸。
　　没眼看哦。
　　“看来我们的新同学很喜欢做俯卧撑啊，既然这样，以后每天三百个！做不完不准休息！”
　　老人像是被刺激到一样，全身颤抖。
　　连手里的粉笔都被捏断了。
　　“……”
　　陆昊简直快哭了。
　　为什么别人拍就能立刻起来。
　　我拍，结果就拍到马腿上了！
　　我*%￥#。
　　不过陆昊在想起那八亿的巨债后，顿时心平气和起来。
　　心里安慰自己：再坏又咋样，能跟这个比吗？
　　不就是三百个俯卧撑吗？
　　到时把两百个仰卧起坐，跟十公里长跑也加进去。
　　说不定哪天我也能头秃！
　　听说秃子可是很猛的！
　　这么一番自我安慰之后，陆昊心情好了很多。
　　此时台上的老人在颤抖了一阵后，才慢慢恢复过来。
　　捡起粉笔从新写了起来。
　　只见黑板之上，写着恶鬼复苏，四个大字。
　　苏小睦与王四喜看的一脸疑惑。
　　这不是早就讲过了吗？
　　还用专门讲？
　　而老人在写完后，便转过身，看向两人，慢慢说道。
　　“恶鬼复苏，你们应该都知道吧。”
　　两人点点头，表示早就知道了。
　　“今天我给你讲一个不一样的恶鬼复苏。”
　　老人说着，回头把复苏二字给圈了起来。
　　“这个复苏，说的不仅仅是恶鬼出现的时候，也代表着恶鬼记忆觉醒的时候。”
　　“总所周知，鬼乃是人死后所化，而人的认知是由记忆决定的，记忆会告诉他谁是爹，谁是妈，自己爱的是谁，谁又在爱自己，自己又是谁，记忆决定一个人到底我是我。”
　　“而鬼在觉醒身为人的记忆之后，那恶鬼还是恶鬼吗？亦或是说，恶鬼会不再作恶？从此从良不再吃人？”
　　老人说到这里的时候，停下来看着两人。
　　“我想应该会吧，毕竟他总不会把自己的亲人给吃掉吧？”
　　苏小睦小心翼翼的回道。
　　“之前他就是人，在记忆觉醒之后，还吃人，难道不会膈应吗？”
　　胖子摸着下巴，仿佛在脑海中模拟那种场面。
　　“我之前就遇到过一例，那是我的妻子，在刚刚生下孩子一个月时候，被突然出现的小鬼，在家里咬掉了脑袋，而当时因为妻子怀孕，搬来照顾她的二老，也成了这小鬼的爪下亡魂。”
　　老人说着说着，语气变的沉重。
　　已经瘦得跟鸡爪一样的手，死死握着拳头。
　　指甲刺破掌心，鲜血顺着手，滴落在地面。
　　“***……”
　　苏小睦刚想说什么，就被老人打断。
　　“现在还没到提问时间，闭嘴！”
　　老人抬头直视着苏小睦。
　　苏小睦里面双手捂着嘴巴，连连点头。
　　“原本，我以为在也见不到她，结果在十年后，她找到了我！”
　　“不过当时的她，是红衣厉鬼，老人则是因为满门尽灭。”
　　“当时的我对于冤魂厉鬼，处于一种仇深似海。”
　　“恨不能屠尽天下冤魂，生剥鬼皮，生啖鬼肉。”
　　“所以一见面就是生死搏杀，根本不给他说话的机会。”
　　“虽然她途中一直试图与我交流。”
　　“但当时的我一句都没听进去。”
　　“只是顾着拼杀。”
　　“直到最后，她仅仅只是抓了我一下。”
　　“便被我活生生打的魂飞魄散。”
　　“而她死后，掉落了一个靖国结。”
　　“我捡起后，才意识到。”
　　“她说的很可能都是真的。”
　　“这是当初她怀孕的时候，我亲手编的。”
　　“寓意是平安幸福，身体健康。”
　　“不过在她死后，这个靖国结也随之消失不见，我怎么找也找不到。”
　　“当时编的时候，因为红色的绳子不够用了。”
　　“所以用了一小截白色的。”
　　“所以当看到的时候便一眼认出来了。”
　　“哈哈哈哈，你们现在明白了吗？恶鬼也是有人性的，只不过我们都是待着有色眼镜看人，所以恶鬼全是坏的。”
　　老人说到这里，哈哈大笑起来。
　　笑声里充满了痛苦。
　　一滴眼泪，顺着脸颊流了下来。
　　“不过当时我并不相信，不相信恶鬼会觉醒人性，不相信那个红衣就是她，更不相信我亲手杀了我的妻子！只是不停安慰自己，只是巧合，只是个巧合！”
　　“直到我亲手把我的家人在杀了一次！”
　　老人双眼通红，无神的望着前方。
　　即使过去那么多年，老人想起这些事情的时候，依然是历历在目。
　　那如潮水一般的痛苦，就像滔天大浪一般，把他淹没了。
　　陆昊此时已经惊呆了，忍不住给了自己一巴掌。
　　原来如此啊。
　　自己这不是拍马屁，是捅刀子了啊！
　　不行，自己得道歉！
　　“苍……”
　　“闭嘴！”
　　老人粗暴的打断了陆昊。
　　他并不喜欢自己说话被打断。
　　陆昊只能闭嘴，老老实实的做俯卧撑。
　　其实以陆昊现在的体质，三百个俯卧撑，仅仅只是有点累而已。
　　所以他现在还有心思解释。
　　要是普通人，现在怕是已经累得跟条狗似的。
　　直吐舌头了！
　　除非是经常锻炼的，不然三百个俯卧撑真的难做。
　　老人整理了一下情绪，伸手擦了一下眼泪。
　　看了看教室外的蓝天白云。
　　才继续说道。
　　“你们知道为何我们人类能力斩七大鬼神吗？”
　　“而且二十三位鬼神，为何没有联起手来，一同偷袭我们的真灵级强者吗？”

第47章 以后你就是我小弟了
　　“要知道我们的陆地神仙虽强，但是要有四五位鬼神联手偷袭，怕是也难逃一死。”
　　“为什么现在鬼神都斩了七位了，而十大陆地神仙，却一位都没陨落吗？”
　　“难道不是鬼神内也有恩怨？”
　　苏小睦奇怪的问道。
　　“是啊，鬼族大多没有灵智，而拥有灵智的大都占山为王，统领一大票鬼族，而且至今没有出现一个能压服所有鬼族的王者，这就导致了鬼族四分五裂的局面。”
　　王四喜也奇怪。
　　这难道不是早就教过了吗？
　　老人点了点头，面色带着一丝悲伤。
　　“这只是其中一部分原因，其实鬼族出过一个修为绝顶的鬼神，极有可能一统鬼族，不过被我们人类的陆地真仙联手杀了。你们可知道是怎么杀的？”
　　“***，你说的具体是哪个啊？”
　　苏小睦眨巴了一下眼睛，无奈道。
　　要知道每次斩杀鬼神，可都是普天同庆的大事。
　　而无论是哪个，都会说的怎么怎么厉害。
　　鬼神是如何神威盖世，有可能一统鬼族。
　　然后跟某某真灵强者鏖战一整天，在经过艰苦卓绝的战斗后，把鬼神斩于马下。
　　九个鬼神，除了种类不一样之外，故事几乎都大同小异！
　　所有苏小睦才会觉得疑惑。
　　这个个都是绝世鬼神，鬼都不知道是那个好吧！
　　“具体我不能说，我只能说，恶灵复苏！”
　　老人敲了敲复苏两个字，意味深长的看着在场两人。
　　跟还在做俯卧撑的陆昊……
　　“好了，今天就先这样吧，下课。”
　　老人看着若有所悟的两人，点了点头。
　　孺子可教。
　　随后便一步一个脚印的走远了。
　　每一步的距离都一模一样！
　　“喂，你都做了四五百个了吧，还在做！起来了！”
　　苏小睦拍了拍陆昊的肩膀，哭笑不得道。
　　陆昊长出一口气，直接趴在了地上。
　　“哎呦喂，之前没觉得，现在一放松，我感觉胳膊快不属于我了……小睦你抱我起来吧！”
　　苏小睦摇摇头，抓住陆昊肩膀，把他提了起来。
　　准备放到椅子上。
　　陆昊无奈。
　　“怪不得你小，原来肉都跑到手上了。”
　　啪
　　陆昊整个人直接掉到地上。
　　鼻子重重的撞到地上。
　　疼的他倒吸一口凉气。
　　缓了半天才缓过来。
　　“嘿，我就随口一说，你小不是因为这个！”
　　苏小睦都被气笑了，抬手就是一脚。
　　直接踩在陆昊的背上，把陆昊再度按在地上摩擦。
　　“你说什么？我没听见，你再说一遍！”
　　“噗。”
　　王四喜原本还沉浸在悲伤里。
　　结果硬是被陆昊给逗笑了。
　　真的是太能作了。
　　“你笑什么！”
　　陆昊跟苏小睦异口同声的吼道。
　　“你干嘛学我说话！”
　　两人再度异口同声。
　　“噗，哈哈哈。”
　　王四喜直接笑喷，直接撒腿就跑。
　　他知道再留下来肯定要遭殃，先溜为妙。
　　“你……”
　　陆昊嘴角抽搐。
　　被女人骑在头上，屈辱啊。
　　以后我一定也要骑在她头上！
　　风水轮流转，明年到我家！
　　待小爷还完债，定要打你十八个屁股蛋！
　　真是没大没小的。
　　“你什么你，从现在开始，你就是我小弟了，知道了没！”
　　苏小睦冷哼一声，把腿从陆昊身上移开。
　　“哈？什么叫从现在开始，我……我能当小睦姐的小弟，实在是三生有幸，四季平安，五谷丰登，六畜兴旺……”
　　陆昊看着脖子上架着的粉色飞剑，艰难的吞咽了一口口水。
　　“都什么乱七八糟的，走，姐带你去逛逛灵院，顺便说说你该怎么赚钱！”
　　苏小睦一把抓起陆昊，手中的粉色飞剑脱手而出。
　　两人化作一道流光，飞出教室。
　　“啊啊啊，你慢一点，我快飞出去了！”
　　教室内只剩下陆昊无助的声音在回荡。
　　…………
　　“小，小睦姐，那个，能不能飞低一点，或者飞慢一点？”
　　陆昊此时早就把之前的雄心壮志丢到脑后了。
　　双手紧紧抱住苏小睦的小腹。
　　看着下方已经成了一条线的景物。
　　耳边呼啸的风声让他心扑通扑通跳。
　　之前找校长跟来教室的时候，速度太快，还来不及害怕就已经到了。
　　现在不一样，是在兜风！
　　所以才让陆昊深切的体会到，脚踏实地是多么的幸福！
　　现在他腿都在哆嗦。
　　“真，真是废，我已经飞的很慢了，再慢就跟那些大鱼一样了！那算什么！”
　　苏小睦此时已经面色通红。
　　被陆昊紧紧抱住，让她感觉非常不自在。
　　就好像整个人要融进陆昊体内一样。
　　而且陆昊强劲的心跳，也让她心跳的不由的加速。
　　浓郁的男性气息更是让她有些眩晕。
　　“可，可是……”
　　陆昊欲哭无泪，探头看了一下。
　　连忙收回目光。
　　这要是掉下去，怕是啪叽一下摔成罐头了。
　　连进绞肉机的步骤都省了。
　　能直接装了！
　　只好紧紧贴着苏小睦，才有那么一点安全感。
　　“你，你给我放开！别，抱那么紧啊！”
　　苏小睦忍不可忍，羞怒道。
　　“我也不想的，要不我们坐大鱼吧，这样飞真的太危险了！”
　　陆昊也很无奈。
　　苏小睦只好就近找了一个浮岛降落。
　　“现在行了吧！给我放开！”
　　苏小睦伸手使劲掰陆昊的手。
　　掰不开……
　　只好嚷嚷道。
　　“等，等会。”
　　陆昊使劲抖了抖腿。
　　感觉没那么软了，才放开苏小睦。
　　“呼，天上太可怕了，小睦姐你难道就不怕吗？”
　　在脚踏实地后，陆昊直接一屁股坐在了地上。
　　苏小睦背对着陆昊。
　　努力平复着紊乱的呼吸，拍了拍红的发烫的俏脸。
　　才回道。
　　“习惯了。”
　　“呼，小睦姐，那个周游灵院的事，先缓缓哈，先说说在灵院中，咋赚钱吧。“
　　陆昊看了看岛边一望无际的云海，心有余悸。
　　“你知道灵院每个月都有考核的吧？考核不过就直接退学。”
　　苏小睦脸色渐渐恢复正常。
　　“考核？什么考核？”
　　陆昊一脸莫名其妙。
　　这事真没人跟他说过！
　　也就在跟严兴对赌时，听到过，但他没放在心上。
　　早就忘了。
　　“考核学分，每个月学分低于一千的，一律退学，学分每个月重置为零。”
　　“不过重置的只是现有学分，累计学分不会清零，当累计学分积累到三万的时候，就能毕业了。”
　　苏小睦解释道。
　　“学分怎么得？”
　　“很简单啊，闯万灵塔！”

第48章 皮燕子是猛禽
　　万灵塔。
　　顾名思义就是拥有很多灵体的塔。
　　而这也是人类研究鬼族多年的产物。
　　利用鬼晶具现化鬼物。
　　以此来磨练族人。
　　鬼晶品质越高，鬼物越强。
　　而且在鬼灵塔中，击杀的鬼物会有一部分能量融入击杀者体内。
　　有些类似于打怪升级。
　　只不过能量的多寡，并不确定。
　　而且不会爆装备。
　　不过这样能使得人类能更好的吸收鬼晶中的能量。
　　过滤掉鬼晶中的杂质。
　　平均一颗鬼晶所制造的灵体，能重复击杀十次左右。
　　之后鬼晶的能量将会耗尽。
　　而想组建一座新的万灵塔的话，最少拥有一颗地级鬼晶，百颗玄机，万颗黄级。
　　因此万灵塔还有氪金塔之称。
　　不氪金，你怎么变强？
　　而青枫灵院中的万灵塔，确实顶配万灵塔。
　　百颗天级，万颗地级，百万颗黄级鬼晶所建。
　　可谓是奢华至极，其价值是须弥山商场的千倍之巨。
　　因此在击杀恶鬼后，能使击杀着吸收的能量达到理论上的极限。
　　灵院有大半资源都是花费在这上面，为的就是尽快培养出合格的人才，输送前线。
　　为国家尽忠，为民族效力。
　　而学院的学分，百分之九十也出在这上面。
　　除此之外，除非是在能力，功法，守护灵研究上，做出重大贡献，才会奖励学分。
　　学分在灵院中，可以直接兑换鬼晶。
　　一学分等于一颗黄级鬼晶。
　　一百学分等于一颗玄级。
　　五千学分能兑换一颗地级。
　　天级不能兑换，只有在跟其他灵院举行比赛的时候，前三名才能获得天级鬼晶。
　　因此苏小睦才让陆昊打万灵塔。
　　“额，万灵塔在哪啊？”
　　陆昊环顾四周，根本没发现什么非常高的建筑。
　　“塔不在天上，而是在地上，我带你去。”
　　苏小睦说着直接抓住陆昊。
　　唰的一声，化作一道光芒，消失在天际。
　　这次她可是学乖了，根本没把陆昊放到飞剑上，而是像提鸡仔一样，提在手上。
　　让陆昊独自在风中凌乱。
　　“喂喂喂，小睦姐，你干什么！”
　　陆昊直接惊了。
　　“不慌，很快就到，大概半小时吧。
　　苏小睦坏笑道。
　　让你前面抱的那么爽，现在让你多吹吹冷风，冷静冷静！
　　”别，别啊！“
　　陆昊感觉心中被一万只神兽奔腾而过。
　　还半个小时，你这手一抖，我可就没了啊！
　　”哎呀，手酸了，要抓不住了！“
　　苏小睦故意手一松，吓的陆昊哇哇大叫。
　　”别，别松手啊！掉下去我就没了！“
　　陆昊双手乱舞，双手紧紧抓住苏小睦的手。
　　脸上的冷汗，大滴大滴的滑落。
　　看陆昊现在这幅样子，让苏小睦心情大好。
　　总算是出了之前的一口恶气。
　　俩人就这样打打闹闹中来到了一处巨大的漩涡前。
　　漩涡散发着道道青色灵光。
　　漩涡位于一座高峰顶上。
　　峰顶此时已经是人声鼎沸。
　　很多学员在峰顶上讨论怎么闯塔。
　　“这里就是了，平时你要是想来的话，可以乘坐游荡在浮岛之间的大鱼。”
　　苏小睦指了指那巨大漩涡。
　　“闯塔分单人跟团队，单人就是直接进去就行，团队的话，几个人手拉着手，一同进入即可。”
　　“这塔分等级吗？”
　　陆昊看着来来往往的各色飞行载具，在看了看那个漩涡的位置。
　　足足离峰顶有三十米高。
　　这……
　　果然在灵院不会飞，就跟在海里不会游泳一样。
　　寸步难行啊！
　　“分啊，分为菜鸡，乳鸽，皮燕子跟小灵通还有大哥大。”
　　“其中菜鸡对应一二层，乳鸽对应三四层，皮燕子对应五六层，小灵通对应七八层。“
　　“最后一层之所以被称为大哥大，是因为能闯到这一层的，莫不是绝世妖孽。”
　　“从建立万灵塔至今，只有三人能闯到最后，而这三人，分别是飘渺仙子，夸父老祖跟多源仙君，每一个都是威名赫赫的真灵级强者。”
　　苏小睦说起这个的时候，眼睛都在发光。
　　“额，菜鸡跟乳鸽就算了，皮燕子这名字是要弄那样？到底是那个人才取的？而且最后三层都是什么破名字？小灵通？大哥大？为什么不是诺基亚？”
　　陆昊简直不知道该怎么吐槽，这异界，居然有这么接地气的名字……
　　“皮燕子有什么问题吗？要知道皮燕子可是一种很厉害的猛禽，一展翅就能飞上千里，除了上六品的灵师，而且还要是主速度的，才有可能抓到，不然只能是其的爪下猎物，任其戏耍。用这个就是代表厉害啊！”
　　苏小睦眨巴下眼睛，一脸蒙圈。
　　“……”
　　陆昊简直无言以对。
　　“嗯，皮燕子是猛禽，很棒！没毛病！”
　　“好了，现在你还是先努力修炼吧，到了二品的时候，再来吧。”
　　苏小睦说着，就要返程。
　　“我们现在不去吗？”
　　这都来到门口了，难道不进去看看？
　　那我这一路的凉风，岂不是白吹了！
　　那可不行！
　　今天说什么也要进去看看！
　　就是天王老子来了，也不好使！
　　“你跳的进去吗？”
　　苏小睦嫌弃看了他一眼，直接指出了陆昊的短处。
　　“这，这还是用跳？你直接带我进去不就结了？”
　　陆昊一脸诧异。
　　“你又不会飞，当然是用跳的啊！不然你想怎么样？我丢你进去？”
　　苏小睦作势要扔。
　　”哎，别别别，我恐高你别晃！“
　　陆昊现在还是被苏小睦抓在手上。
　　而苏小睦则是站在飞剑上，立于半空。
　　她一晃，陆昊心就扑通扑通跳。
　　此时周围的学员，在看到苏小睦后，纷纷打招呼。
　　对于她手上的陆昊，倒是一点都不惊讶。
　　只是当又是一个倒霉鬼，落到她手上。
　　“这万灵塔，不同修为的人进入，会进入不一样的秘境里，我跟你差距太大，要是跟你一起进去，你会被秒的！”
　　苏小睦呵呵一笑。
　　“那……那好吧，能不能放我下来，我坐大鱼回去？”
　　陆昊讪讪道。
　　觉得自己现在就像一条被人提着叫卖的咸鱼。
　　周围那些人就是在讨论这条鱼，味道怎么样，咸不咸，味道如何。
　　实在是太丢脸了！
　　“不行！我担心你这家伙擅自进万灵塔，如果死在里面了，那样我的零花钱可就泡汤了！”
　　苏小睦话都没说完，一扭头，就往陆昊宿舍飞去。
　　“你快放我下来啊！”
　　陆昊简直要抓狂了！

第49章 灰色能量
　　陆昊在被苏小睦送回来的时候，头发都被冷风吹的根根竖立，眉毛挂满了碎冰。
　　不过经过这两次之后，陆昊的恐高症状倒是有了明显的加重……
　　没错，不是减轻，而是加重！
　　真是太难了，以后一定不能在跟苏小睦一起飞了。
　　还是阿琨靠谱。
　　就是没坐过，不知道情况怎么样。
　　但不管怎么样，绝对不会有跟苏小睦的飞剑离谱！
　　陆昊回来的时候，王四喜已经在宿舍了。
　　正在三口一头烤乳猪。
　　盘子里的烤乳猪已经摆成小山。
　　整个宿舍都弥漫着烤乳猪特有的焦香味。
　　在看到陆昊回来后，胖子还招待陆昊一起吃。
　　陆昊拿了一个，然后就说够了。
　　“王哥你这烤乳猪是那拿的？这么多！”
　　陆昊拿起桌子上的小刀，一片片切开来吃。
　　还别说，味道还不错，外皮酥脆，里面却又很嫩，
　　一口下去，真是满口留香。
　　让人吃了一口就想第二口。
　　怪不得这胖子吃的连话都顾不上说。
　　等胖子在度吃完一个烤乳猪后，才咕嘟咕嘟喝了一大瓶水。
　　才有空回答陆昊的问题。
　　“在食堂拿的啊，回来的时候，我专门去拿的，这脆皮烤乳猪一个礼拜可就有一次！肯定要多拿点！”
　　“能随便拿？”
　　陆昊看着堆成小山的烤乳猪，忍不住咽了口唾沫。
　　这怕是直接连烤架都搬过来了吧！
　　这最少有二三十只烤乳猪！
　　“当然随便拿啊！修炼之人，吃的多很正常。”
　　胖子说完，又拿起乳猪咔嚓咔嚓吃了起来。
　　“那王哥你慢慢吃，我先回去了！”
　　陆昊吃完一只，感觉已经饱了。
　　跟胖子打过招呼后，便独自回了房间。
　　灵院的宿舍，都是单人单间。
　　而且每个系的宿舍都是分开的。
　　如今陆昊所在的宿舍便是灵异系的宿舍。
　　因为灵异系总共就三名学生。
　　因此整整一栋楼，现在就陆昊跟胖子住。
　　等晚上的时候，简直就像一座鬼楼。
　　“这个灰色的玩意，到底是个啥？”
　　陆昊在洗完澡后，呈大字型躺在床上。
　　看着脑海中那不停旋转的灰色旋涡。
　　“要不试试？嗯，试试吧。”
　　陆昊思来想去，也不知道具体是个什么玩意，只好先试试。
　　“先试试能不能召唤出来。”
　　陆昊伸出一只手，心念一动。
　　企图使用引导灰色能量。
　　“恩，恩！给我出来！啊！”
　　陆昊就像便秘一样，憋的脸都红了。
　　结果灰色能量就跟个老大爷一样。
　　巍然不动，连暂停一下都没有。
　　使劲半天，陆昊得出结论。
　　这玩意不听话啊！
　　一计不成，陆昊再生一计。
　　“这会不会是所谓的吞噬合成所需要的能量？那我用吞噬或者合成的能力，是不是能调用了？”
　　陆昊想到就做。
　　直接从床上蹦了起来，站在床边。
　　开始使用祖灵所赐予的吞噬能力。
　　果然！
　　灰色能量动了。
　　道道灰色气息，顺着陆昊的经脉一路流到陆昊手中。
　　“着！”
　　陆昊心念一动，一巴掌拍在桌子上。
　　啪
　　一阵清脆的破碎声响起，桌子直接被陆昊拍成碎片。
　　而且那些碎片也被灰色能量包裹。
　　全部被吞噬了。
　　仅仅三秒之后，桌子完全消失在了原地。
　　“真的是吞噬！那试试能不能合成！”
　　陆昊正愁现在实力提升太慢呢。
　　而且在祖灵沉睡后，陆昊曾经动用过吞噬神通，但发现根本无法发动。
　　以为这挂失效了。
　　没想到是因为没蓝了，所有放不了技能啊！
　　这小祖子，真是不靠谱！
　　“先试试合成吧。”
　　陆昊摩拳擦掌，直接把饿死鬼跟哈士奇召唤了出来。
　　陆昊看着饿死鬼的身材，顿时吞了一口口水。
　　可惜只能看，根本碰不了。
　　而哈士奇这只傻狗。
　　在出来之后，便到处蹦跶，欢脱的很。
　　陆昊只好动手把哈士奇给按在地上。
　　然后命令饿死鬼靠近。
　　随后陆昊一手按着哈士奇，一手按在饿死鬼的欧派上。
　　发动了合成。
　　一道黑光在陆昊体内浮现，并且迅速弥漫，覆盖住了饿死鬼跟哈士奇。
　　黑光笼罩住两个守护灵之后，守护灵渐渐开始消融。
　　饿死鬼倒是没什么反应，她本来就跟个充气娃娃差不多。
　　顶多就是个带有声控的充气娃娃！
　　而哈士奇反应就大了。
　　似乎本能的感觉到了危险，开始拼命挣扎。
　　呜汪呜汪的叫了起来，声音凄厉至极。
　　但不管如何挣扎，也逃不掉消融的命运。
　　而其中的陆昊，此时也备受煎熬。
　　感觉就像身处一个油锅里面不停的翻滚。
　　全身都在渐渐被炸的外焦里嫩。
　　要不是祖灵赐予的愈合能力，在灰色能量的加持下，变得分外强力。
　　他恐怕过不了几秒，就能出锅了。
　　再不出锅，估计都烂了！
　　而现在全身不停的毁灭，然后快速修复，然后再度被毁灭。如此循环往复。
　　让陆昊的神经都快崩断了。
　　“我%##，小祖子！等你醒过来，我非得好好教训你不可！”
　　陆昊没办法，只能通过转移注意力，来使自己没有那么痛。
　　合成足足过了十分钟。
　　这十分钟里，陆昊全身上下毁灭重生了十三次。
　　血肉骨骼肌肉，通通换过。
　　平均一分钟崩坏一点一次。
　　陆昊前三分钟还觉得度日如年，被疼的连神智都不清楚了。
　　而中间三分钟，才适应了一点，才有功夫骂娘。
　　而后面四分钟，他就觉得轻松许多了。
　　这合成简直堪比凌迟！
　　三千六百刀，一刀不多，一刀不少。
　　他感觉中间全身每一寸肌肉，骨骼，内脏，时时刻刻都在破灭跟重生之间循环。
　　而且不知道什么原因，他就是想崩溃，也无法崩溃，更没办法晕过去。
　　至于惨叫？
　　他全身都被黑雾笼罩，在被笼罩之后，就已经完全丧失对身体的控制。
　　那感觉就像一只苍蝇掉到了沾蝇板上。
　　而且还是被四面八方的沾住。
　　那家伙，除了眨眼之外。
　　连张嘴喊都做不到！
　　不过痛苦都是固定强度的。
　　在经过四五次以后，陆昊才算是初步适应了。
　　黑雾在合成之后，开始收缩。
　　分为两部分，一部分聚集在陆昊身上。
　　缓缓融入陆昊体内。
　　另一部分则是包裹在刚刚融合完成的守护灵身上。
　　守护灵整体呈绿色，身高一米三。
　　在具体的，都被黑雾遮挡，陆昊也看不清楚。
　　“呼，呼，这也太酸爽了，这哪里是合成啊，这分明是凌迟啊！”
　　陆昊在合成结束的一刹那，整个人直接瘫在地上。
　　黑雾很快完全融入了陆昊体内。
　　陆昊此时全身都覆盖了一层厚厚的黑泥，
　　臭气布满整个房间，并且顺着窗口弥漫了出去。

第50章 若水
　　“陆昊你在房间里煮翔吗？为什么会这么臭！”
　　王四喜在闻到这股臭味后，整个人都不好了，脸都臭绿了。
　　正在吃的烤乳猪也不管了，直接撒腿就跑。
　　在跑出宿舍楼后，才感觉好一点。
　　而房间里的陆昊，在休息一段时间后，才缓过来。
　　此时陆昊新的守护灵，也已经露出其的真容。
　　是一个小萝莉，一头翠绿的长发，大大的眼睛，小巧的嘴巴。
　　正怯生生的看着陆昊，眼睛仿佛会说话一样。
　　让人一看就心生怜意。
　　头上戴着一个花环，身穿一身翠绿色的长裙，把小脚丫都盖住了。
　　“你就是我的主人吗？”
　　小萝莉轻声细语的问道，就像一只怕生的小猫。
　　“对，我叫陆昊，你有名字吗？”
　　陆昊听到声音，抬头看到小萝莉后，眼睛都亮了。
　　“没有啦，主人可以给我取一个名字哦。”
　　小萝莉在确定之后，顿时笑了起来。
　　一蹦一跳的来到陆昊身边，低头好奇的打量着陆昊。
　　陆昊赶紧起身，咳嗽了两声，才说道。
　　“既然你一身绿，连头发都是绿的，那就叫……”
　　“若水吧！”
　　陆昊一拍大腿，定下了名字。
　　若水懵懂的点了点头。
　　“若水吗？我以后就叫若水了！”
　　“对了，若水你先在这里玩，我先去洗个澡！”
　　陆昊原本还想摸一下若水的小脑袋，但一抬手才反应过来。
　　实在是太脏了！
　　要不是一层黑泥挡住，现在又他瞄的要裸奔了！
　　陆昊在说完后，便一头扎进浴室，开始洗漱起来。
　　留若水一个人在房间里好奇的东摸摸，西看看。
　　对她而言，这里的一切都是那么新奇。
　　她现在脑海里除了有一个主人的概念外，他甚至连衣服是什么，桌子是什么都不理解。
　　甚至就连主人是什么意思，她也不知道。
　　只不过守护灵的本能让她有个概念。
　　因此如今陆昊平平无奇的房间，对她而言，就跟大冒险似的。
　　找到个球都是玩半天。
　　足足半个小时后，陆昊才洗完出来。
　　身上披着一条毛巾。
　　他洗的时候忘记拿衣服了！
　　不对哦，他就那一身衣服！
　　现在还想穿，就得出去买了！
　　“水儿啊，玩什么呢，玩的这么开心？”
　　陆昊出来的时候，看见若水玩着一个水晶球。
　　正兴致勃勃的把玩，丢到天上，然后接住。
　　然后再丢，再接，循环往复。
　　看着陆昊一脸莫名其妙，这有什么好玩的？
　　“这个东西好奇妙啊，拿它看别的地方，会变得不一样，哎呦。”
　　若水在看到陆昊出来后，第一时间跑了过来。
　　结果被水晶球砸到脑袋，疼的她捂着小脑袋蹲在地上。
　　“你怎么样了！”陆昊也赶忙上前，查看情况。
　　发现仅仅只是砸出一个包之外，并没有什么大碍后，陆昊才松了一口气。
　　虽然才刚刚见面不超过一个小时。
　　而且若水还是自己的守护灵。
　　但他看着若水的时候，总有种是自己女儿的错觉。
　　实在的太可爱了。蠢萌蠢萌的。
　　“水儿，你有什么能力啊？”
　　陆昊蹲在若水面前问道。
　　若水咬着小手指，想了一会。
　　“能力？哦！水儿会放球球！”
　　说着就伸出两只胖乎乎的小手，一道绿光在手掌之间凝聚。
　　咋眼间，绿光便从小变大。
　　化作一颗一米直径的绿色光球。
　　“是不是很厉害啊！”
　　若水开心的看着陆昊，双手高举，让陆昊看的更清楚一点。
　　“那水儿这个球球有什么用吗？”
　　陆昊好笑的拍了拍若水的小脑袋。
　　“嗯，能治疗生命的损伤！”
　　若水眨巴下眼睛，一字一句的说道。
　　显然这是技能附带的信息。
　　“那丢给我试试。”
　　其实就算若水不说，陆昊也看出来了。
　　这一身绿，不是奶妈就是毒师。
　　而若水这么可爱，怎么可能是毒师那种丑鬼！
　　所以一定是奶妈了！
　　“哦，好的，主人。”
　　若水点点头，双手一推。
　　绿色光球没入陆昊体内。
　　顿时一抹绿光迅速蔓延陆昊全身。
　　皮肤，毛发迅速被绿光覆盖。
　　头发由黑转绿。
　　很快，陆昊就头顶一片青青大草原了！
　　而这只是外在的表现。
　　陆昊此时感觉，就像是大热天的时候，直接一口喝一整瓶可乐。
　　那感觉，别提多嗨了。
　　感觉浑身上下，每一个毛孔都张开了。
　　“哇，爽！水儿再来一个！”
　　陆昊在体验完后，忍不住喊道。
　　“好的，主人。”
　　若水见陆昊喜欢，小脸如花一样绽放。
　　立刻又弄了一个绿色光球，丢给陆昊。
　　第二次却是没有第一次那么爽了。
　　不过还是可以的。
　　经过这两个绿色光球的洗礼。
　　陆昊感觉之前的千刀万剐都值了。
　　不枉我受了那么大的罪。
　　果然祖灵在的时候，就没有好事。
　　这货绝对是灾星吧！
　　舒服过后，陆昊才仔细感知起来。
　　这绿色光球，大概加了自己十分之一的力量。
　　思虑至此，陆昊一脚猛踏地面。
　　打算测试一下强度。
　　结果。
　　轰
　　平地一声惊雷，地面直接炸开。
　　原地出现一个直径三米的大坑。
　　“我了个去，这什么情况，我明明是轻轻踩！”
　　陆昊被吓了一跳。
　　“主人生气了吗？对不起。”
　　若水一脸可怜的飘到陆昊面前。
　　她也被吓了一跳。
　　条件反射的进入了灵体状态，不然现在恐怕已经受伤了。
　　“没事，没事，不关水儿的事。”
　　陆昊赶紧安慰道。
　　“对了，以后就叫我哥，别一口一个主人的，这样别人听到会以为我是变态的！”
　　“哦，好的陆哥哥。”
　　若水乖巧的点了点。
　　之后陆昊没办法，只能出去找胖子。
　　结果发现这货不在。
　　原来之前那股臭气，把他熏出宿舍后。
　　这货直接跑到食堂去吃了。
　　就是在宿舍里不远处。
　　因为灵异系几乎要解散了。
　　所以脚下这座原本属于灵异系的浮岛，现在已经属于共有区域。
　　除了这栋宿舍楼之外。
　　其他地方，分布着食堂，图书馆，练习室跟公园。
　　此时正值下课期间，外面可以说是人流如织。
　　吃饭的，打球的，看书的，谈恋爱的，搞基的应有尽有。

第51章 放屁鬼
　　陆昊全身只是披着一块破烂的毛巾。
　　根本不敢出去。
　　只能欲哭无泪的看着自己已经成了废墟的房间。
　　还好这一整栋宿舍楼只有他们两个住。
　　陆昊想住哪个房间都行。
　　在搬了房间后，陆昊便又开始询问若水的能力。
　　才了解到若水现在除了哪个绿色光球的技能外。
　　还能召唤植物攻击敌人，只不过那个植物有点弱。
　　这就让陆昊有点迷茫了。
　　要说若水是低级守护灵。
　　那怎么可能会有灵智？而且还不低！
　　陆昊但凡说过一遍，她都能牢牢记住。
　　这是低级守护灵能有的脑子？
　　但是要说她是高级守护灵。
　　怎么能力有点弱啊。
　　感觉比之前的两只守护灵的能力还要弱。
　　不过陆昊虽然有点失落，但看着若水的笑脸，就觉得那不重要了。
　　实力是一时的，帅才是一辈子的！
　　可爱也一样！萝莉赛高！
　　第二天，陆昊在上课的时候，跟苏小睦说了这事。
　　在招出小若水后，苏小睦眼睛都成了心型。
　　一把抱住若水，就不肯撒手。
　　“好可爱的小妹妹，陆昊这真的是你的守护灵吗？”
　　苏小睦捏着若水的小脸，惊异道。
　　“对啊，昨天睡一觉起来，若水就出现了。”
　　陆昊强行解释道。
　　“睡觉起来就有了？”
　　苏小睦有点听不懂。
　　这守护灵还有睡觉觉醒的？
　　而且怎么会是刚觉醒？
　　“额。我之前的守护灵，是一条哈士奇……”
　　陆昊万般无奈，但不得不坦白。
　　毕竟这事知道的人不少，随便去问问就能知道。
　　所以没办法撒谎。
　　“噗，哈士奇！哈哈哈。”
　　苏小睦忍不住笑出声。
　　“但是不知道为什么突然就变成若水了。感觉还不错。”
　　陆昊实在受不了若水那可怜的小眼神，只好把她抱了过来。
　　“你干嘛，我还没抱够呢！”
　　苏小睦原本还想是什么的，陆昊把若水抱走，直接就不干了。
　　“你用力小一点，而且她不喜欢别人捏她的脸……”
　　陆昊无奈道。
　　而若水见苏小睦又要冲过来，连忙化作一点灵光，没入陆昊眉心。
　　“陆昊！”
　　苏小睦双目圆瞪，气的头发都竖起来了。
　　陆昊摊了摊手，耸了一下肩膀。
　　“是水儿自己进去的。我也没办法。”
　　“哼！”
　　苏小睦狠狠一脚踩在陆昊脚面上。
　　陆昊连眉头都没皱一下。
　　气的苏小睦连剁几脚。
　　结果陆昊还是满面春风，一丝波动都没有。
　　“你……气死我了！”
　　苏小睦直接扭头做回自己座位上，不理陆昊了。
　　陆昊笑了笑，身上拍了拍鞋子上的灰。
　　他不是不疼，仅仅只是习惯了。
　　要知道昨天晚上，那真的是千刀万剐的痛苦。
　　在经过昨晚之后，陆昊感觉很多之前惧怕的东西。
　　现在都显得那么可笑。
　　而且陆昊如今已经晋升三品灵师。
　　只不过没去测试而已。
　　而他现在的守护灵，若水也是地级的守护灵。
　　而且还具有成长性质，等若水真正成长起来。
　　绝对是天极少不了，甚至有可能真灵级。
　　今天的课，说的鬼物的各种特效，跟一些设想。
　　下课的时候，苏小睦塞给陆昊一本笔记，然后调头就走。
　　一脸我很生气，哄不好的那种！
　　陆昊苦笑不得的接过笔记。
　　他也不会哄女生，所以只好当做没看见。
　　而是随着王四喜一起去了食堂。
　　若水则是在陆昊脑海中，好奇的看着灵院的一切。
　　在脑海中叽叽喳喳跟陆昊说话。
　　一时问这个，一时问那个。
　　显得无比兴奋。
　　对了，陆昊是座大鱼回来的。
　　而陆昊现在身上的衣服，还是胖子友情资助的。
　　严重不合身，一件衬衫穿出了外套的感觉。
　　但没办法，只能先凑合穿。
　　“王哥啊，能不能借点钱，我买几身衣服，明天就还你！”
　　陆昊在回来的时候，看着身上的衣服，开口道。
　　“行，诺，十学分应该够了吧。”
　　胖子倒是很爽快，直接拿出了一个小徽章。
　　徽章上是一颗挺拔的青枫树，一个小小的十字印在上面。
　　“够，够了，谢谢王哥。明天肯定还！”
　　陆昊了解过学分的价值，知道一学分价值一个黄级鬼晶。
　　这就代表这是直接借了自己一万啊！
　　“我们系就仨人了，我不帮你谁帮你！你可别在月末的被刷下去了啊！我还指望我毕业之后，靠你撑着呢！”
　　胖子飒然一笑，语气带着一丝感慨。
　　“王哥你为什么要一直在灵异系坚持呢？”
　　陆昊奇怪的问道。
　　之前跟苏小睦聊天的时候，问过王四喜的事情。
　　他觉醒的也是天极守护灵，不过却是诡异的放屁鬼。
　　传言这种鬼，是被自己的屁给崩死的！
　　而鬼族中确实有这种鬼。
　　不过却是最低级的黄级鬼。
　　除了放屁臭，跟一只臭鼬似的。
　　除此之外其他方面差的要死。
　　因此王四喜这个天极放屁鬼，简直震惊了整个灵院。
　　在觉醒的当天，就被灵院特招入学。
　　为的就是研究这个天极放屁鬼，跟普通的放屁鬼，有什么区别。
　　结果研究了两年，除了让王四喜放屁不臭之外，毛都没有研究出来。
　　因此王四喜也因此沉寂下来。
　　如今一晃，已经接近三年了，他也快要毕业了。
　　如今身为三品巅峰灵师，却是在同级别里处于垫底那一级别。
　　之所以一直在灵异系不走，一方面他坚信自己的天极放屁鬼肯定有不凡之处。
　　不然不可能是天极！
　　另一方面，他也对待了几年的灵异系有了感情。
　　而且在听过恶灵复苏的那一课后，心中产生了一丝希望。
　　希望自己的父母真的能回来。
　　他在十岁的时候，因为父母不给他买玩具，负气离家出走。
　　三天都没回家，急的他爸妈四处找他，结果双双却被城市角落处的小鬼给叼了去。
　　在他第三天晚上回家的时候，授鬼队发现了坐在家门口的他。
　　当时授鬼队还骗他说父母去很远的地方工作了，把他接到爷爷奶奶处住。
　　可是随着时间推移，年龄渐长。
　　这个善意的谎言终究还是被戳破了。
　　你不杀伯仁，伯仁却因你而死。
　　那你到底有没有错呢？

第52章 圣家三兄弟
　　我不知道你们是怎么认为的。
　　王四喜在得知这消息之后，感觉天都塌了。
　　他把父母的死归在了自己身上。
　　那年，他十六。
　　也是同年的时候他觉醒了天级放屁鬼。
　　曾经他天真的以为，自己能以此给父母报仇，给自己赎罪。
　　但残酷的现实一脚踹在他的脸上，把他踩进泥里。
　　他的守护灵是天极，但恐怕是人类觉醒的天极守护灵中，最废物的一个。
　　能力除了放屁之外，竟然一无是处。
　　要不是当时学院想研究清楚，为什么放屁鬼会是天极。
　　他恐怕在进学院的入学测试都过不了。
　　更别说进学院之后，每个月的学分考核了。
　　不过两年的研究生活，让他拥有了属于自己的战斗方式。
　　以及百分百掌握放屁鬼的能力。
　　这样虽然不能让王四喜变得非常厉害。
　　但却能使的他能过每个月的一千学分测试了。
　　但也仅仅只是勉强混过去。
　　直到三年后的现在。
　　王四喜的学分以及濒临毕业。
　　毕业之后，就要参军前往前线了。
　　他知道，自己此去，十死无生。
　　但他不打算逃避。
　　自己的父母是被鬼怪害死的。
　　而且还是因为自己。
　　无论用何种理由，无论再怎么自我欺骗。
　　他都无法接受自己的逃避。
　　所以在这最后的一段日子里。
　　他变的暴饮暴食，变得对一切都无所谓。
　　抱着活一天就算一天的心态。
　　或许***看出了王四喜的想法。
　　讲了那堂恶灵复苏的课。
　　点燃了他心中的求生的火焰。
　　他还不能死，自己和父母很有可能还能再见！
　　自己还有机会跟他们说一声对不起！
　　“王哥，你能带我去一趟万灵塔吗？”
　　陆昊在买了衣服回来后，在食堂遇到了胖子。
　　“你才一品去凑什么热闹？”
　　胖子吞下了口中的鸡腿，才扭头回答陆昊。
　　“我现在应该不止一品了，要不王哥带我去测试一下？”
　　陆昊捏了捏拳头，感觉到身体里充沛的力量。
　　昨天应该这暴涨的力量，可是连着糟蹋了三间宿舍。
　　才勉强控制住。
　　今天早上起来的时候，稍微用力大一点，床都直接塌了！
　　所以陆昊觉得，自己肯定不止一品。
　　“不止一品了？你才来几天吧，这就晋级了！”
　　胖子摇了摇头了，打算让陆昊感受一下三品灵师的力量，一巴掌拍在陆昊肩膀上。
　　这一拍可是用了一半力气。
　　陆昊却是连晃都没晃！
　　“嘿，可以啊！再试试看！”
　　胖子变得惊疑不定。
　　举起右手，浮现出道道透明的气息。
　　这是放屁鬼的屁。
　　不过是被净化过的。
　　如今被胖子开发出，来用来增强自身力量。
　　“着！”
　　随着一声大喝，王四喜的大掌凌空拍下。
　　彭
　　一道气浪炸开。
　　直接把四周的座椅板凳掀飞。
　　在吃饭的同学们各展神通，抵挡飞溅的的菜汁与碗碟。
　　一时间食堂内所有人都看向胖子跟陆昊！
　　“你们两个搞什么！要打出去打！”
　　“是不是吃的太安逸了，想找点乐子，要不要我帮帮忙！”
　　“老二，老三干他喵的！”
　　一些脾气暴躁的直接操起座椅板凳就要上来，教训陆昊两人。
　　“跑啊！”
　　胖子见势不妙，直接撒腿就跑，而且还用了屁气加速。
　　一溜烟的跑出食堂，消失不见。
　　“你等等我啊！”
　　陆昊面色抽搐，也想转头就跑。
　　但不幸的是，速度不够。
　　直接被三个人围住了。
　　“还想跑！我看你是提灯笼上女澡堂，找抽吧！兄弟们，削他！”
　　一个脑门锃亮的圣家老大摸着光头吼道。
　　圣光，圣言，圣力是青枫灵院中三个暴躁老哥。
　　他们三个从小就心意相通。
　　觉醒守护灵后，更是人手一把大锤子。
　　三人在一起的时候，战力成十倍增加。
　　他们手里的锤子都是地级守护灵。
　　具有治疗，驱散异常状态，跟眩晕敌人的能力。
　　可以说三人在一起的时候，无论是持久战，闪电战还是战术撤退，都能轻松应付。
　　所以现在性格都异常霸道。
　　一言不合就要暴揍你一顿。
　　“大哥谁先上啊！”
　　最憨的圣力问道。
　　“你笨啊！当然是我先上啊！”
　　老二圣言一巴掌拍在圣力脑门上，提着锤子就要上前削陆昊。
　　“可是你们老大不是叫你们一起上吗？”
　　陆昊脑门冷汗淋漓，但是看到圣力圣言一脸傻傻的样子，企图靠忽悠躲过皮肉之灾。
　　“对啊，大哥是叫我们一起上的！”
　　老三一拍程亮的脑门，召唤出锤子就要上前，却被老二拦住。
　　圣言一脸愤愤不平。
　　“上次就是你单独上的！现在竟然还想来！不行！”
　　“可是老大说了！要是不听话的话，他又要克扣我的零食了！”
　　圣力一脸无辜。
　　圣言无奈，转头看向圣光。一脸你看着办的样子。
　　“这样啊，那老三就让老二上吧，你们两个一起上的话，怕是两下就没了，那样还打个毛啊！”
　　圣光拿着个鸡腿在啃，察觉到圣言犀利的目光后，便说道。
　　“听到没！”
　　圣言仰着头，一副拿鼻子看人的姿态。圣力撅着嘴，退到一边。
　　“等会，等会！刚才谁说要打就出去打的！”
　　陆昊没想到他们竟然这么快达成一致了，只好找个理由拖延道。
　　“对哦！那你跟我出来！”
　　圣言点了点头，直接转身出去了。
　　圣力跟圣光也点了点头。
　　跟着圣言出去了。
　　陆昊眨巴下眼睛，看了看圣光三兄弟的背影。
　　有点缓不过神来。这仨是在干啥？
　　这么好说话的吗！
　　但不管如何，先溜为敬！
　　陆昊直接大踏步出了食堂。
　　看都没看已经摆好架势，准备跟陆昊打架的圣言。
　　跟拿着几个鸡腿在啃的圣光，圣力二人。
　　一溜烟跑的没影了。
　　只留下一脸错愕的圣言。
　　良久，才跳脚大骂道。
　　“小子，别让我再遇到你！不然到时肯定打的你妈都认不出你！”
　　“你个死骗子！下次绝对不会放过你！”
　　圣光气的怒摔鸡腿拔腿就要追，可是却看不到陆昊影子了，只好大声叫骂道。
　　陆昊一路跑回了宿舍，此时胖子正端坐在大厅中央。
　　闭目养神。
　　道道白色气流在周身环绕。
　　整个宿舍弥漫着一股清香。
　　“王哥你这是什么守护灵啊，还挺香。”
　　陆昊抽了抽鼻子，感觉这味道很不错。
　　这是自带香水的节奏啊！
　　要是王四喜瘦一点，那妥妥的抢手货。
　　大把妹子围着。
　　可惜啊。
　　正所谓，一白遮百丑，一胖毁所有。
　　在帅的男人，胖到两百斤的时候，一般颜值都不会高！
　　“咳咳，我的守护灵乃是空气精灵，赋予我控制气流的能力。”
　　胖子睁开眼睛，胡诌道。
　　为了增加说服力，还抬起右手。
　　白色气流在掌心汇聚。
　　渐渐变成一个小老鼠的样子。
　　老鼠形神具备，眼珠子滴溜溜的转。
　　在胖子的掌心四处蹦跶。
　　“哎呦呵，不得了。”
　　陆昊惊奇的看着胖子手心的老鼠。
　　随手把若水召唤了出来。
　　“这是若水，也是精灵，应该属于木精灵。”
　　胖子原本得意的脸，在看到若水后，直接僵在原地。
　　“这！这！这是小萝莉！为什么你的守护灵会是一个萝莉！”
　　王四喜看的眼睛都直了，这有没有搞错！
　　这么可爱的萝莉，怎么会是一只守护灵！
　　这到底是谁守护谁啊！
　　直接从椅子上蹦起来。伸手就打算摸摸。
　　吓到若水直接躲到陆昊身上。
　　两只小手紧紧抓着陆昊的裤子。
　　“哥哥，他是谁啊？”
　　若水在陆昊背后问道。

第53章 王叔叔跟王哥哥
　　若水小眼睛滴溜溜的转，偷偷伸出小脑袋打量着王四喜。
　　经过昨天被苏小睦捏脸之后，她可是学乖了。
　　看到陌生人，直接躲！
　　不然有可能再度被捏！
　　要知道捏的还是很痛的！
　　“水儿别怕，他叫王四喜，是哥哥的同学。”
　　陆昊好笑的摸着小不点的脑袋。
　　“对啊，对啊，我是你哥的同学。”
　　王四喜双眼直冒星星，双手在身上摸索着。
　　企图找出一些吃的，来给若水。
　　可惜，前面他跑的太快，毛都没带回来。
　　“王哥你自重！这还只是个小女孩！”
　　陆昊见王四喜一脸金鱼叔的模样，直接警惕起来。
　　“什么叫自重！我就是看她太可爱了，想找点零食给她！你想什么呢？”
　　胖子火冒三丈。
　　“好吧，好吧，水儿，来跟王哥哥打个招呼。”
　　陆昊无奈，摇了摇头。
　　“王叔叔好。”
　　若水怯怯的打了个招呼。
　　“嘿，什么王叔叔，叫王哥哥！”
　　胖子一脸黑线。
　　自己明明才十九好吧！
　　难道就这么显老了吗！
　　“咳咳，哪个，童言无忌，王哥别在意哈。”
　　陆昊差点笑出声，还好憋了回去。
　　“真是的！等会哈，我去拿点零食回来。”
　　胖子思虑半晌，确定不是自己长相的问题。
　　绝对是没有零食！
　　所以这个小不点才会叫叔叔。
　　“哎，不用，不用，王哥还是先带我去万灵塔吧。”
　　陆昊一把拉住胖子。
　　现在可是还欠着胖子的学分呐。
　　可就指望进塔赚学分了。
　　而且他现在也摸清了学分的兑换比例。
　　一学分竟然就值一颗黄级鬼晶！
　　这意味着什么！
　　意味着八亿除以一千。等于八十万。
　　只需要弄八十万学分，就能还完了！
　　要是平均一天能弄一千学分。
　　那只需要八百天，接近三年的时间。
　　就特喵的解脱了！
　　在得出这个结论之后，陆昊感觉天都亮了。
　　花更香了，水更甜了。
　　连公共厕所的味道，都没那么臭了！
　　所以陆昊现在对于去万灵塔可是非常急迫的。
　　只不过他不会坐大鱼，不然早就自己一个人去了！
　　“啥！你真要去？”
　　胖子一脸诡异的看着陆昊。
　　“你连浮空飞梭都上不去，就算到了万灵塔，也进不去好吧！”
　　“那是昨天的我上不去，现在的我可不是昨天的我了。”
　　陆昊举起右手，露出了健硕的肌肉。
　　“走，出去比比，看看仅仅一天，你就变成啥样了。”
　　胖子豪爽的一挥手，当先朝外面走去。
　　要知道现在若水可是都看着呢，他肯定要表现好一点。
　　好让若水认识到，自己可不是什么大叔，更不是老王！
　　而是可靠的，厉害的王哥哥！
　　陆昊撇了撇嘴，牵着若水也跟了上去。
　　三人走到宿舍外面的空地就停了下来。
　　这里原本是个操场。
　　在几年前灵异系还被灵院重视的时候。
　　每天早上，这里都有几百上千号人，排着纵队在做广播体操！
　　没错，这里确实有广播体操。
　　不过是第二十六套广播体操。
　　名为希望之光。
　　寓意为人类的希望。
　　是一名真灵级强者研究出来的。
　　能有效锻炼人的体能，提高吸收灵气的概率。
　　不过只能在早上的时候才能练。
　　在其他时候练的话，都会有或多或少的副作用。
　　可惜灵异系的光辉时刻，仅仅维持了两年，就土崩瓦解。
　　原本灵院可是专门划给灵异系一座浮岛，以做教学之用。
　　现在只剩下宿舍楼，跟楼前的操场了。
　　甚至现在灵异系的教室都是拿一些废弃教室来用。
　　原本处于浮岛上的灵异系教室，则被推平。
　　做成了食堂。
　　如今这个操场上，因为长时间没人打理。
　　杂草都有半人多高。
　　若水要是跑进去，直接能把她淹没了！
　　杂草里各种蛇虫鼠蚁横行。
　　要不是宿舍楼的阵法还在起作用。
　　估计宿舍里现在也不安宁。
　　“王哥要我先出手吗？”
　　陆昊让若水在旁边观战，然后走到王四喜对面。
　　胖子点了点头，然后伸手点了点自己的胸膛。
　　“来，朝这打，让我看看你现在力量如何！”
　　“那王哥小心了，我现在力量可是很大的！”
　　陆昊曲腿半蹲，拳头回缩，开始蓄力。
　　胖子嗤笑一声，刚要说什么。
　　彭
　　一道气浪在胖子胸膛上爆发。
　　把四周的杂草吹低。
　　而他本人，直接被陆昊一拳打飞。
　　轰轰轰
　　接连撞断几颗大树后，才停了下来。
　　“噗，这……”
　　胖子吐出一口鲜血，难以置信的看着陆昊。
　　这一拳最少打断了八根肋骨！
　　“哎呦，王哥你没事吧！”
　　陆昊也被自己的一拳惊到，他还没使出全力呢。
　　连忙招呼若水，让她治疗胖子。
　　一团绿光在若水手中汇聚成型。
　　然后丢到胖子身上。
　　顿时一道蒙蒙的绿光迅速蔓延至胖子全身。
　　胖子觉得疼痛难忍的胸膛。
　　在绿光及体后，感觉好了很多。
　　就像是一股清泉，缓缓流遍全身。
　　就像一双双柔软的双手，在抚摸全身每一寸肌肤，
　　那感觉，爽的无法形容。
　　“啊，啊，爽！”
　　胖子舒服的忍不住叫出声。
　　陆昊看到胖子这幅样子，就知道没啥事。
　　只不过这幅样子，也太销魂了点。
　　不知道的，还以为在做鼓掌的事呢！
　　三分钟后，绿光消退。
　　胖子才回过神来。
　　他的肋骨已经恢复的七七八八。
　　现在仅仅只是隐约有疼痛的感觉。
　　就凭他三品灵师的体格。
　　睡一晚上，就能完全好了。
　　而此时陆昊正坐在石头上，逗弄着若水。
　　“呼，呼，没想到啊，你竟然也是个天才吗？才来第二天，竟然就晋级了。”
　　胖子心有余悸的站起身。
　　“哎，王哥你没事了吗？刚才真是对不起，我用力大了，还好若水的治疗给力，不然我都不知道该如何是好。”
　　陆昊起身鞠躬道歉道。
　　若水也跟着鞠躬道歉。
　　“王哥哥对不起。”
　　“哎，没事没事。是我大意了，没有闪！”
　　胖子摆了摆手，对于若水的一声哥哥，很是受用。
　　听了以后，感觉整个人都轻了几斤。
　　“那现在我带你去吧，你现在应该能乘坐大鱼了。”
　　胖子说完，便转身朝浮岛内的起落台而去。
　　陆昊精神一振，拉着若水，就跟上。
　　终于可以赚钱了！
　　这两天口袋没有一分钱，而且还要还八个亿的巨债。
　　可把他愁坏了。

第54章 战争后遗症
　　而之前蓝娇娇给他的一千块钱。
　　在醒来的时候，就发现没了，想来应该是灵院拿了。
　　正所谓钱是男人胆，没钱，连说话都没气势。
　　片刻后，陆昊跟着胖子来到起落台。
　　却是刚好遇到大鱼停泊。
　　其实这些大鱼，就是类似公交车。
　　每天按照固定路线浮岛间游荡。
　　接送不会飞的学员前往其他浮岛。
　　“那我可就先上去了！具体怎么去，上去在跟你说！”
　　胖子看了一下天上的大鱼，嘿嘿一笑。
　　屁股喷出气流，腾腾腾的飞起。
　　飞进大鱼嘴里。
　　陆昊仰头看了看悬浮在十八米高的大鱼，咽了一口唾沫。
　　下次绝对要合成一个会飞的守护灵！不然太难受了！
　　不过当务之急，还是先看看能不能跳十八米高吧！
　　“水儿，你先回去，之后再出来！”
　　在起跳之前，陆昊对若水嘱咐道。
　　若水点点头，化作一点灵光没入陆昊额头。
　　陆昊随即深吸一口气。
　　双腿弯曲，身体下蹲。
　　“起！”
　　一声爆喝之后。
　　轰
　　地上出现一个大坑。
　　陆昊就像一颗炮弹，消失在原地。
　　直接一跃数十米高！
　　“我勒个去！”
　　陆昊在空中无助的挥舞着双手。
　　看着下方的大鱼，简直不知道说什么好。
　　坑爹呢！
　　怎么跳这么高。
　　但事已至此，陆昊只好调整下落的角度。
　　争取掉进大鱼嘴里。
　　还好大鱼的嘴够大。不然就麻烦了！
　　陆昊险之又险的掉进去了。
　　彭，咔嚓嚓。
　　一掉进去，就砸到了一大片人。
　　顿时间，骂声一片。
　　座椅板凳都被砸碎不少。
　　“怎么搞得，会不会坐车！”
　　“哎嘿，竟然是你！我们又见面了！”
　　“之前食堂的那个骗子！”
　　“老二，老三干他！”
　　好巧不巧的圣言三兄弟也在大鱼嘴里。
　　被陆昊砸到之后，正准备骂娘。
　　却惊喜的发现，竟然是陆昊！
　　这下好了，新仇旧怨一起报了！
　　“干什么，干什么！飞梭里不准打斗！这位同学，恶意毁坏灵院物资，罚十学分！”
　　一位白发苍苍的老大爷出来阻止了三兄弟。
　　不过陆昊宁愿他不出来呢！
　　“什么！十学分！你这是抢啊！”
　　陆昊简直不敢相信自己的耳朵。
　　这这些座椅是金子做的吗？竟然要十学分！
　　那换算成钱，可是足足一万啊！
　　“抢也没有这样来钱快！赶紧的，不然就不止十学分了！”
　　老大爷拿着一个小本本，呵呵笑道。
　　“邱老伯，这是十二学分，他是刚来的，还请多包涵哈。”
　　胖子见俩人都快打起来了。
　　赶忙出来做和事佬。
　　老人看了一眼胖子，接过学分点了点头。
　　“小王啊，还是你懂事，好了没事了。”
　　“王哥……”
　　陆昊还想说什么，被胖子一把拉住。
　　拉到一边说道。
　　“你别搞事啊，明明是你不对在先，要是事情闹大了，真的不是十学分就能解决的了！”
　　“而且你看在食堂里那么嚣张的三人，还不是被邱老一声给叫住了，现在连屁都不敢放一个！”
　　胖子说着还示意了一下不远处的三人组。
　　胖子都这么说了，陆昊还能怎么办，就当破财消灾吧。
　　现在欠胖子二十二学分了，合计二万二……
　　“坐吧，我跟你说一下浮空飞梭的路线。”
　　胖子拉着陆昊到旁边坐了下来。
　　浮空飞梭，也称为大鱼，或者阿鲲。
　　灵院目前有十八艘。
　　早上六点启航，晚上十点钟休息。
　　分有九条路线，两只大鱼跑一条路线。
　　而每天早上六点的时候，都只会统一跑一条线。
　　那就是送学员上课的路线。
　　除此之外，就是在灵院内不停的游荡。
　　不需要人为操控。
　　只需要定时加水，喂食物就行。
　　没错，这玩意，还是活的。
　　不过却是属于半机械的生物。
　　是人类研究守护灵的副产物。
　　利用机械加异化的鲸鱼制造而成。
　　十八条大鱼分别以一到十八号划分。
　　如今陆昊乘坐的是八号大鱼。
　　乘坐到中心浮岛后，在转乘十三号大鱼，就能直达万灵塔了。
　　全程大概一个小时左右。
　　大鱼足足有一里宽，八里长。
　　只是一只大鱼，就能同时装下数万人！
　　大鱼内部装有数不清的座椅。
　　每只大鱼都配备有一名维持治安的人员。
　　普遍是五品灵师。
　　主要有退伍的伤残老兵担任。
　　所以在邱老说话的时候，能直接镇住全场。
　　要知道灵院的老师一般都是四品左右。
　　邱老可是五品！
　　虽然伤残了，但五品的威势，也不是在场的学员能承受的！
　　他们也是因为个个都有严重的战争后遗症。
　　不合适教授学生。
　　不然灵院早就全部由这些伤残老兵担任了。
　　至于什么是战争后遗症。
　　就比如你拍一下普通人的肩膀，他只会奇怪的看你一眼。
　　如果你突然去拍一位有战争后遗症的人的肩膀。
　　他要是身上有枪，可能直接就把你崩了。
　　就算没抢，也可能是按住你的手，就是一个过肩摔。
　　拥有战争后遗症的人，就像一位时刻准备着拼命的战士。
　　他们不是不知道现在很安全。
　　但长时间的精神紧绷，让他根本无法放松下来。
　　在他眼里，任何地方，都有可能会有危险。
　　甚至连睡觉，都有可能睁着一只眼睛。
　　稍有风吹草动，就立马惊醒。
　　这是一种绝症。
　　无法治愈，只能缓解。
　　还好现在有守护灵。
　　虽然一样无法治愈，却能有效缓解老兵紧绷的神经。
　　使其轻松一点。
　　但即使如此，要是一旦动起手来。
　　还是本能的以弄死敌人为目的。
　　之前灵院尝试过让老兵教学。
　　开始还好，就是在实战演练的时候。
　　老兵接二连三的弄死学员。
　　使得灵院不得不紧急叫停，
　　那时候，因为此事，还在灵院弄出不小的动静。
　　闹腾了好长时间。
　　最终灵院站出来力保，赔偿了一大笔钱，才使得这事平息下来。
　　经过这事后，灵院只能让老兵当个大鱼保安。
　　不敢让他们教学了。
　　“竟然是五品！这邱老这么厉害的吗！”
　　陆昊看了眼不远处闭目养神的邱老，忍不住咽了口口水。
　　还好自己没冲动。
　　不然岂不是被打的满头包！
　　“所以我才让你别搞事啊，你这个小胳膊，怎么可能拧的过邱老的大腿！”
　　胖子嘿嘿笑道。

第55章 虚张声势
　　两人说话间，已经来到了灵院中心浮岛。
　　一座巨大的尖塔直插天际。
　　塔尖处一颗白色的光球，在熠熠生辉。
　　散发出无量的白光，铺洒而下。
　　让沐浴到白光的众人，觉得心里的杂念都被清除了。
　　除了白光塔之外，还林立着大大小小的各色建筑。
　　灵院内最大的图书馆，教学楼，测试灵师实力的测试厅等等……
　　“胖子，这白光到底是什么啊？为什么还能静气凝神，我一开始还以为是治疗圣光呢！”
　　陆昊抬头看着天上的白色光球。
　　此时的白色光球，可是比之太阳，亦毫不逊色。
　　此时浮岛的天上，就好比同时出现了两轮太阳！
　　一轮骄阳，带来温暖。
　　一轮白阳，带来宁静。
　　“这我也不知道，老师没说过，而且问也不说。”
　　胖子摇了摇头，拉着陆昊就准备在上大鱼。
　　此时他们已经从八号大鱼下来。
　　准备搭乘十三号大鱼，前往万灵塔。
　　而那圣光三兄弟，一直跟着陆昊身后。
　　那架势，是不打陆昊一顿，是绝不甘休！
　　不过现在却是不好动手。
　　只能等陆昊远离大鱼的时候，才能动手。
　　这里说一下，学员搭乘大鱼是完全免费的。
　　并不需要缴纳学分。
　　“你干了什么啊？为什么那三兄弟一直非打你不可！”
　　胖子在上了十三号大鱼后，看着跟上来的三兄弟，不解的问道。
　　陆昊看了一眼胖子，没好气的回道。
　　“还不是因为你，之前跑的那么快，就留我一个人在哪。我能怎么办，打是打不过了，只能智取，才能脱身，哪知道他们那么记仇……”
　　“额，啊哈哈哈，现在天气不错，这月亮真圆啊。”
　　胖子挑了挑眉，不动声色的转移话题道。
　　“现在天上可是挂着两个太阳呢！你跟我说月亮真圆！”
　　陆昊都被这货的瞎话逗笑了。
　　“你看不到，不代表我看不到啊！要知道月亮可是一直都在的，只是白天看不到而已！”
　　胖子一本正经的胡说八道。
　　“现在月亮在另外一个半球呢！你看到个鸡儿。”
　　陆昊摇了摇头，不管这货了。
　　大约半个小时后，陆昊遥遥看到了那个巨大的漩涡。
　　不时有人飞起进入。
　　也有人从里面出来。
　　“王哥，在万灵塔里也会死吗？”
　　陆昊之前听苏小睦说过。
　　是怕他死在里面，才让他修到二品才进去。
　　“当然啊，每年死在万灵塔的学员都数以千计，你说会不会死？”
　　胖子无所谓的道。
　　陆昊突然有点茫然。
　　这个世界的人，虽然有了异于常人的力量。
　　但随之而来的，是更大的危险。到底是福还是祸？
　　现在自己仅仅只是一名学员，仅仅只是为了赚取学分。
　　还得冒着死亡的风险。
　　而且就连之前的入学测试，也有死亡指标！
　　那普通人，更是随时都有可能被恶鬼吞噬。
　　要知道，人族腹地，可是现在这个世界上最安全的地方！
　　在最安全的地方，就这么危险了。
　　在前线，又该是多么的危险？
　　也不知道现在娇娇姐，怎么样了？
　　就在陆昊思虑之间，大鱼靠岸了。
　　陆昊跟胖子一起跳了下去。
　　圣光三兄弟也跟着跳下来。
　　因为此地也有守卫的存在，他们还是不敢动手……
　　不过不敢动手，不代表不敢叫嚣。
　　“陆昊，有种去竞技台单挑！别跟个缩头乌龟一样。”
　　圣言在跳下大鱼之后，指着陆昊喊道。
　　“就是，就是，有种单挑！”
　　圣力摩拳擦掌的看着陆昊。
　　圣光则是胸有成竹的看着陆昊，一副吃定他的样子。
　　“嘿嘿，没有彩头，我可不去啊！”
　　陆昊知道躲不过，索性赌他一把。
　　反正现在都欠八个亿了。
　　就算输了，又算个球！
　　“那你打算要什么彩头？”
　　圣光摸着下巴，若有所思。
　　“一万学分！赌不赌！”
　　陆昊直接伸出一根手指，双眼发光的看着三人。
　　这要是输了，也就是多欠八十分之一。
　　要是赢了，那家伙，就是一下子完成八十分之一啊。
　　要知道最少省掉十天的功夫！
　　“什么！一万！”
　　圣光被吓到了。
　　圣言跟圣力也呆在了原地。
　　在场的众学员也被这天价赌注给惊呆了。
　　“这人是谁啊，这么大口气，开口就是一万！”
　　“估计是个隐藏大佬，临近毕业了，打算赚他一笔！”
　　“嘶，一万学分啊，我一个月拼死拼活也不过一千出头。”
　　胖子眨巴着小眼睛，看着陆昊，就像看什么珍稀动物一样。
　　这人脑回路怕不是有问题吧。
　　刚来第二天，就跟人赌一万学分。
　　我滴个亲娘耶，你这是小母牛倒立，牛X上天了啊。
　　“怎么样！敢不敢赌！”
　　陆昊等半天也等不到回复，只好再次叫道。
　　“我……”
　　圣光也想斩金截铁的说赌，但他说不出口啊。
　　要知道他们三兄弟来灵院也快一年了。
　　三人加起来赚的学分也没到四万。
　　现在手里更是只有几百而已。
　　哪来的一万学分赌？
　　这不是为难人吗？
　　“不，不赌！”
　　圣光涨红了脸，吼出这两个字后。
　　转头就走。
　　还把自己的两个兄弟拉上了。
　　太他喵丢人了。
　　“哎，哎，别走啊，一千学分也可以啊。”
　　陆昊连忙喊道。
　　这煮熟的鸭子，是要飞了啊。
　　这可不行。
　　不过圣光回头白了陆昊一眼，一言不发的跳上返程的十三号大鱼。
　　鸟都没鸟陆昊一下。
　　在他眼里，陆昊已经成了扮猪吃虎，是打算敲他一大笔学分的狗比了。
　　“陆哥！受小弟一拜。”
　　胖子跑到陆昊面前，直接就是一个深鞠躬。
　　给陆昊弄蒙了。
　　“王哥你这是干嘛！”
　　“别，别叫我王哥，叫我小王就行，叫哥的话，受不住。”
　　胖子连连摆手，表示受不起。
　　陆昊这手空城计，让他看的叹为观止。
　　虽然开始还以为是陆昊脑子有问题。
　　但圣光退缩后，他才反应过来。
　　原来是虚张声势，狐假虎威啊！
　　一开头就说个大数字，把他砸蒙，制造心理压力。
　　然后在摆出一副胸有成竹的样子，让他惊疑不定。
　　而在圣光退缩后，又乘胜追击，祭定胜局！
　　这一连串操作，让胖子看的目眩神迷。
　　要不是他这两天一直跟陆昊呆在一起。
　　他也绝对会被蒙在鼓里！
　　“王哥你这是怎么了！”
　　陆昊一脸莫名其妙的看着面前的胖子。
　　怎么莫名其妙叫哥？怕不是有什么毛病吧？
　　自己明明在破罐子破摔好吧？

第56章 再遇唐雨曦
　　“没想到圣光这个棒子还有点脑子。”
　　“你这不是废话吗！明摆着坑人的，谁会上当啊！”
　　“你们谁知道他是谁吗？我在灵院两年多了，也没见过他。”
　　陆昊这一手虚张声势，让在场的众人不由得议论纷纷。
　　而众人的喧闹，引起了人群中的唐雨曦的注意。
　　在看到是陆昊后，惊喜的喊道。
　　“陆昊！”
　　陆昊听到有人叫自己名字，也看过去。
　　“唐大校花！”
　　说着就往唐雨曦走去。
　　王四喜也随之看到了唐雨曦。
　　眨巴下眼睛，看了看唐雨曦，再看了下陆昊，心里更是叹服。
　　“这小子竟然一来就有妹子搭讪，真是让人羡慕嫉妒恨。”
　　唐雨曦此时是跟着一位穿着一袭白衣，面容冷峻，身材挺拔的男人一起。
　　“曦儿，这是谁？”
　　唐胜军眉头一皱，问道。
　　“是之前的同学，就是我跟你说过的那个陆昊啊。”
　　唐雨曦回道。
　　唐胜军双目如刀一样，仔细打量着陆昊。
　　“自高自大，狂妄无知，投机取巧，这样的同学要来干嘛！”
　　陆昊之前跟圣光三兄弟的豪赌，他也是看在眼里。
　　原本也以为是个高手，可是一听到是唐雨曦的同学，就明白过来。
　　这货就是虚张声势啊！
　　立刻就对陆昊的印象差到极点。
　　这种投机取巧的奸猾之辈，根本不能深交，不然很有可能被坑！
　　“表哥你怎么能这么说！他不是那样的人！”
　　唐雨曦立刻就不乐意了。
　　“我说的有错吗！刚才圣光那三货，要是答应赌了，你这个同学怕是立刻就要欠下巨债！才刚刚进灵院两天，就敢如此嚣张，不是自高自大，狂妄无知是什么！”
　　唐胜军冷哼一声，看着唐雨曦的表情，心里不由得叹息一声。
　　现在这个世道，这个表妹怎么还这么容易相信别人哦。
　　再在过几个月自己就要参军去了。
　　到时她一个人在灵院，就以现在的心态，怕是活不到毕业哦。
　　恶鬼恶，人心更恶啊。
　　没办法，只能趁还在的时候，帮她把把关吧。
　　“站住！离那么近干嘛！”
　　唐胜军上前一步，拦着陆昊。
　　一脸提防的看着他。
　　“唐校花，这是哪位？”
　　陆昊抬头看着唐胜军，心里有一些失落。
　　竟然才来两天，就找到男友了？
　　唉，算了，反正我有娇娇姐了。
　　不宜再招蜂引蝶。
　　这么一想，陆昊心情更沉重了。
　　娇娇姐不知道在前线过得咋样。
　　“他是我表哥，唐胜军，五品巅峰灵师，即将毕业。”
　　唐雨曦高兴的介绍道。
　　“对了，我都说了，叫我小曦，别叫什么唐校花，在灵院，我可不是什么校花。”
　　“小曦在哪都是校花，之前是，现在也是！谁敢说不是，我去削他！”
　　陆昊难得的说对了句话。
　　随即又开始给面前的唐胜军打招呼。
　　“这位大哥，你好。在下陆昊。”
　　“你离唐雨曦远一点，我会更好的。”
　　唐胜军俯视着陆昊，一脸嫌弃。
　　陆昊给弄无语了，这是怕我拱了你家白菜？
　　嘶，我原来是有那么一点想法的。
　　但八亿的巨债，让我的想法直接原地蒸发了。
　　现在还想找女票？怕不是嫌自己欠的钱太少。
　　“我想大哥你是误会了，我跟小曦是普通朋友，没有什么交际的，现在就是过来打个招呼！”陆昊苦笑道。
　　说完看了一眼唐雨曦，打了个拜拜的手势，就转身离去。
　　“哎，陆昊！”
　　唐雨曦有点急了，她还有很多话想跟陆昊说呢。
　　之前在体育馆的时候，陆昊是怎么逃脱红衣的追杀的。
　　还有他的守护灵不是饿死鬼吗？
　　为什么会是一条狗？
　　还有就是他是怎么进灵院的。
　　要知道现在灵院的入学仪式因为未知原因，推迟了半个月。
　　她是靠家里的关系，才能提前入学的。
　　而陆昊是怎么进来的？
　　难道他家里也有关系？
　　可是他明明是一个孤儿啊？
　　如此种种疑惑，在唐雨曦看到陆昊的时候，接连冒了出来。
　　可是现在有唐胜军挡着，她也无可奈何。
　　在进来之前，家里千叮咛万嘱咐，要听唐胜军的话。
　　而且她也对这个大自己几岁的表哥有些崇拜。
　　唐胜军是唐家从建立以来，除了唐雨曦的老爸，唐雨京之外最为天才的人。
　　八岁就自主觉醒了天极守护灵，八爪紫金龙。
　　九岁就被接进了灵院修习。
　　十一岁三品，十五岁四品，二十岁五品巅峰。
　　要知道普通的天极要是想晋升五品，有记录以来，最早的都是三十岁！
　　他可以说是从小到大，都是唐家的骄傲。
　　灵院对他也是极为重视。
　　为了防止这个天才夭折，还硬生生把他参军的时间推迟了一年。
　　为的就是让他以最巅峰的状态去应对与鬼族无尽的战斗。
　　而且他的八爪紫金龙，只需要再蜕变一次。
　　化出九爪，那就是真灵级！
　　这意味着人类很有可能再出一位真灵级强者！
　　而唐胜军也没辜负他那卓绝的天赋。
　　在灵院的培养下，迅速突破，直接破了人类突破五品的记录。
　　当然，不算真灵级的。
　　不过就算是这样，唐胜军也几度濒临死亡。
　　要不是灵院救援及时，怕是直接归西了。
　　毕竟灵院的培养，只是保证他不死。
　　并不会因为他天赋卓绝而变得仁慈。
　　恰恰相反，天赋越高的人。
　　训练就越残酷。
　　就像那句话一样，练时多流汗，战时少流血！
　　所有修炼守护灵的人，都是人类抗击鬼族的一份子。
　　所有的付出，都是为了彻底抵抗鬼族，甚至歼灭鬼族而做。
　　八十多年的战争，已经从上到下完全改变了人类。
　　要不是因为灵气复苏，从新诞生了许多的资源。
　　人类早就因为资源枯竭，从而被鬼族彻底灭族！
　　并且因为人奸的出现，使得人类一些顶尖天才的陨落几率大了许多。
　　战争的局势一变在变，越变越坏。
　　“曦儿，我说了，这人太奸诈，根本不合适当朋友！”
　　唐胜军可不管她这么想，这事没得商量。
　　“现在先回去，等你什么时候到二品了，再带你来闯万灵塔！”
　　“表哥！”
　　唐雨曦也是无奈。
　　但只能把疑惑压在心底，跟着唐胜军回去了。
　　“你这同学谁啊？竟然是疯狗军的表妹！”
　　胖子跟着陆昊身后，都看呆了。
　　“哈？疯狗军？谁啊？”
　　陆昊是丈二的和尚摸不着头脑。
　　“就是唐胜军啊，这家伙打起架来跟疯狗似的，之前灵院竞技的时候，一连挑了三宝灵院十个人！那家伙，猛的一匹啊。”
　　胖子说的时候，一脸赞叹。

第57章 三宝灵院
　　“三宝灵院又是个啥？”
　　陆昊对于唐胜军很猛这件事，倒是没什么特别的感觉。
　　这家伙一看就很猛好吧！
　　反而对胖子口中的三宝灵院很感兴趣。
　　“三宝灵院，顾名思义，就是靠三个宝贝发家的。”
　　胖子说起这个，也来了兴趣。
　　“三宝是哪三宝，分别是天上的八卦紫金图，地上的乾坤无极鼎，跟海中的分波定海珠！”
　　“传言在四十年前，就是拥有这三件宝贝的三位大佬，合伙建立了三宝学院。”
　　“而且三宝灵院也专收守护灵是宝物的人类，别的一概不收！”
　　“而且三宝灵院还根据守护灵的性质，能力，做出了仿版宝贝。”
　　“所以凡是三宝灵院的学生啊，那家伙身上不带个七八件宝贝，都不敢跟人说话！”
　　“而且自己的宝贝，隐藏在那些仿制的宝贝中，让人很难发现。”
　　“现在三大灵院竞技的时候，我们灵院可是被他们打的满头包！”
　　“要不是还有疯狗军顶着，我们灵院的日子就难过咯。”
　　“可惜再过几个月，疯狗军就要参军了，到时不知道有没有人顶上。”
　　胖子说到这里，想起了自己也快参军了。
　　忍不住心情低落了些。
　　“放心了，到时管他三宝四宝的，我一拳干翻！”
　　陆昊双眼冒着灼灼精光。
　　有比赛必然有奖金。
　　而且还是三大灵院大比，那个奖金必然不菲。
　　若是能拿到第一。
　　不说能还完，最少还个十分之一吧！
　　“你在这发什么春秋大梦呢？最少三品才能参加，你现在估计才二品吧？”
　　胖子忍不住给他泼了一盆冷水。
　　“额，也对，不过三品而已，小意思！现在离三院大比还有多久啊？”
　　陆昊拍拍胸脯。表示那都是小事。
　　“还有三个月，那时候刚好是第四十九届青枫灵院的毕业庆典，在比完之后，就开始举行。”
　　胖子无聊的看着周围的人群。
　　心想要不要去闯闯万灵塔。
　　最近钱不怎么够用了。
　　“三个月，够了！小胖，我先去闯塔了！”
　　陆昊一锤掌心，决定了。
　　这三个月先狂刷万灵塔。
　　先刷他个三万学分。然后去参加三院大比！
　　就这么愉快的决定了！
　　脚步一踏，陆昊直接跳起二十来米，径直掉进了蓝色旋涡中。
　　“哎，什么小胖！”
　　胖子被陆昊的称呼给叫的愣住了。
　　之前不是一口一个王哥的吗？
　　自己才客套几句而已，这家伙竟然就直接膨胀到叫自己小胖了！
　　看来下次要给他的厉害瞧瞧。
　　让他明白，现在的世道，还是强者为尊。
　　阴谋诡计都是小道！
　　此时陆昊在掉进旋涡后，感觉全身被一层果冻包裹住。
　　片刻后，视线一亮。
　　面前出现一座通天的高塔。
　　背后是一个深蓝色的旋涡。
　　他抬头极目远眺，也看不到高塔的尽头。
　　塔身散发着浑浊的黑紫色光芒。
　　数不清的灵魂在黑色光芒中惨叫挣扎。
　　“不是说九层吗？这怎么看都不止了吧！”
　　陆昊砸吧砸吧嘴，看了下周围的坏境。
　　“在这拍鬼片都不用布景了，直接拍就行。而且鬼都是真家伙。”
　　虽然看着有点阴森恐怖，但那八亿的巨债让陆昊变的有点无所畏惧。
　　不就是是小鬼吗！
　　干他喵的！
　　就在陆昊踏入万灵塔的一瞬间。
　　挣扎在塔身的恶鬼齐刷刷的看向陆昊。
　　那一双双绿油油，紫森森的眼睛，让陆昊全身汗毛直立。
　　“噢”
　　“吼”
　　“好痛啊，好痛啊。”
　　“来陪我们吧！来陪我们吧！”
　　数不清的鬼吼响起。
　　把陆昊震的耳朵嗡嗡响。
　　“给我……”
　　陆昊话都没说完。
　　就被一只鬼手打中。
　　啪。撕拉。
　　鬼手没对陆昊造成什么伤害，只是把陆昊的衣服撕成了烂布条。
　　陆昊悚然一惊，扭头一看。
　　一只吊死鬼，拖着长长的舌头，正一脸凶狠的看着他。
　　手上还有几条烂布条，正是刚才抓下来的。
　　“我的衣服！”
　　陆昊怒发冲冠，抬手就是一拳。
　　“你们是不是都是变态！动不动就抓人衣服！”
　　这才短短几天，我都坏了几身衣服了！
　　轰
　　吊死鬼被陆昊一拳轰到墙上。
　　渐渐化为光粒消散。
　　叮铃
　　一块小牌子掉落在地。
　　上面雕刻这一个小小的一字。
　　而恶鬼分解后所散发的光粒，也有不少融入陆昊体内。
　　“我勒个去，我现在这么猛的吗？一拳一个！”
　　陆昊看了看自己的拳头，顿时精神一振。
　　原本还以为要费点波折，没想到这么简单。
　　“水儿，出来，哥带你逛万灵塔！”
　　陆昊伸手一点额头，放出若水。
　　小若水在一出来之后，就被现场恐怖的气氛吓到了。
　　紧紧抓着陆昊的裤腿。
　　“哥哥，这是哪里啊，他们都好丑啊。”
　　陆昊好笑的摇摇头。
　　“水儿你这个可不行哦，我们以后可是都要跟这些丑八怪打交道。”
　　“而且他们都很菜的，看，只是一拳，他就没了。”
　　陆昊说话间，回头一拳打在偷袭的饿死鬼身上。
　　直接把他凌空打散。
　　在把掉落的牌子接住。
　　“这样啊，那水儿就给哥哥加状态吧。”
　　若水嘟着小脸，一脸苦瓜相。
　　但还是懂事的给陆昊加了状态。
　　无论陆昊做什么，她都是无条件支持。
　　在加完状态后，便灵体化，飘在陆昊身边。
　　“哥哥去打那些丑八怪吧，不用在意水儿。”
　　“我家水儿真懂事！等回去带你去吃好东西！”
　　陆昊摩拳擦掌，准备在这大干一场。
　　以一拳一个小鬼来算。
　　一天只要挥一千拳，那家伙就算完事！
　　要是能多打几千拳，那赚钱的速度，就能大幅度缩短！
　　不过很显然，陆昊想多了。
　　万灵塔怎么可能会有这种漏洞！
　　在吊死鬼跟饿死鬼接连被陆昊打死后。
　　同时出来两个鬼。
　　让陆昊有点手忙脚乱。
　　而两只之后，就是四只。
　　每次杀完之后，出现的鬼物都会翻倍。
　　虽然都是黄级，但数量多了也会很麻烦。
　　而且要是想退出，要冲出万灵塔才算。
　　要是连冲出去的能力都没有，就只能喂塔里的恶灵了！
　　这也是为什么灵院为何每年都会有学员死在里面的原因！

第58章 开始刷钱
　　因为出口只有一个！那就是一层的出口。
　　越往高处走，意味着离出口越远。
　　陆昊就是在打到三十二只恶鬼的时候，实在撑不住了。
　　转头就跑。
　　还好他离出口近，一分钟不到就跑出了万灵塔。
　　只剩那二十多只恶鬼在万灵塔里对着陆昊咆哮。
　　最终不甘心的没入地面，消失不见。
　　“呼，呼，这特喵也太离谱了吧，竟然是翻倍出现。”
　　陆昊一出门口，就蹲在地上，气喘如牛。
　　而小若水则是不停的放着绿色光团，治疗陆昊身上的损伤。
　　这次要不是小若水，怕是在十六只的时候，就得跑了。
　　即使如此，陆昊的衣服也是惨造毒手，被抓破了一片片。
　　露出的皮肤已是鲜血淋漓，在若水的治疗下才渐渐愈合。
　　“小陆子，你也太丢脸了吧，竟然被几只小鬼追的到处跑。”
　　这是祖灵的声音响起，贱贱的声音，让陆昊有些恍惚。
　　“祖爷爷你可算醒了！快拿点神通出来，让我刷通这个万灵塔副本！”
　　陆昊急切的问道。
　　“你以为我是菩提老祖吗？神通说有就有啊！而且就算我是菩提老祖，你丫也不是孙猴子啊！“
　　祖灵都无语了，这货拿我当啥了。
　　“那小祖子你醒过来有什么用！真是老鼠掉进空米缸，白高兴了……”
　　陆昊一脸失望。
　　果然我不是挂壁，真正的挂壁现在应该开挂了。
　　而不是待在这看着金山，却无从下手。
　　没错，这鬼气森森，阴森诡异的万灵塔。
　　在他看来，就是一整座散发着金光的金山。
　　可惜自己的锄头太钝，根本挖不了几块。
　　“你是不是傻，我给你的吞噬怎么不用！
　　祖灵哭笑不得的声音传来。
　　“我勒个去，太久没用，我被这一身力量给迷惑了，压根忘了我还能吞噬！”
　　陆昊伸出双手，一道灰蒙蒙的光芒覆盖在手上。
　　“啊哈，小鬼们，受死吧！”
　　陆昊眼睛都变成了钱的样子，三步并作两步。
　　再度踏进了万灵塔。
　　人只要踏出万灵塔，鬼怪的数量就会重置。
　　所以陆昊第二次进的时候，前两次还是一只鬼。
　　种类有所不同。
　　但在陆昊的吞噬之下。直接土崩瓦解。
　　除了掉落的学分牌之外。
　　全部都被陆昊吸收。
　　一点都没有浪费！
　　只后便是两只，四只，八只，十六只，三十二只，六十四只，一百二十八只，两百五十六只！
　　之后便没在增加。
　　一直维持在两百五十六只。
　　开始的时候，陆昊还有点手忙脚乱。
　　但过了一段时间后，操控吞噬的灰雾越发游刃有余。
　　这使得他现在还有空跟祖灵说说骚话。
　　“小祖子，你怎么睡这么久啊，是不是在梦里找别的祖灵嗨皮？”
　　“祖灵只有一个，那就是我！哪来别的祖灵……而且我之所以醒来，还不是因为这里鬼气太浓郁了，我吸收了不少，才醒过来的。不然最少十年八年，才有可能醒。”
　　祖灵略带幽怨的声音在陆昊脑海中响起。
　　看来陆昊吞噬的鬼物能量，肯定被这货挪用了一部分！
　　不过无所谓了，都是自己人，用就用吧，就是那么大气！
　　此时的万灵塔，可谓是群鬼汇聚，百鬼夜行，源源不断的有鬼诞生，加入围剿陆昊的战斗中。
　　而在触碰到陆昊身边弥漫的灰色雾气后，又像朝阳化雪一般，惨叫着消散。
　　鬼物也想跑，但是万灵塔的规则，他们根本无法违背。
　　只能被迫的冲向陆昊，然后被陆昊吞噬。
　　叮叮当当的小牌子掉落地面的声音，连成了一片。
　　这么恐怖的景象，直接吓的万灵塔身的恶鬼们不在鬼叫。
　　他们虽然没什么灵智。
　　但生命的本能告诉他们，那些灰雾极度危险！
　　而且被灰雾吞噬的鬼怪，连一点鬼气都没回来！
　　要知道万灵塔的鬼物，最少能被杀八次，才会彻底消散。
　　现在竟然一次就完全消散了！
　　这一幕直接震住了万灵塔第一层的恶鬼们。
　　但不管他们愿意还是不愿意。
　　万灵塔还是源源不断的把他们抽取出来，加入对陆昊的战斗中。
　　原本黑气弥漫的万灵塔，因为陆昊的缘故，直接淡薄了一小半！
　　而且还在以肉眼可见的速度变淡。
　　“哥哥，他们不叫了哎。”
　　若水飘在陆昊旁边，晃荡这洁白的小脚丫。
　　看着四周狰狞的恶鬼被陆昊打得差不多了。
　　突然觉得，这些恶鬼，没那么丑没那么可怕了。
　　现在他只需要把灰雾释放到周身三米处，恶鬼来一个死一个。
　　代表学分的牌子，已经在陆昊周围堆成一座小山！
　　之后陆昊看着脚下的一大堆学分牌又开始发愁起来。
　　“喂，喂，小祖子！”
　　陆昊在脑子里喊道。
　　祖灵鸟都没鸟他，吃的正嗨呢。
　　多久没有吃的这么爽了。
　　“哎，你这个吃货……别给我吃光了！我还要强化身体的！”
　　陆昊翻了个白眼。
　　“行了，行了，知道了，我只吃一半，另一半留给你。”
　　祖灵抽空回了一句。
　　“我……”
　　陆昊默默竖起了两根中指，表示鄙视。
　　但要是没有祖灵，现在也不能打的这么爽不是?
　　就当是分成了。
　　“这么多牌子，叫我咋带哦。”
　　陆昊苦笑的看着脚下不停增多的学分牌。
　　半个小时后，恶鬼基本没再出现了。
　　原本的弥漫在一层黑气直接消失的一干二净。
　　万灵塔一层的墙壁上，层层叠叠的凶灵恶鬼直接消失的一干二净。
　　只留下透明的墙壁，让陆昊一眼就看到外面无序混乱的虚空乱流。
　　而陆昊则是坐在堆成一座三十米高的小山上发愁。
　　“第一次因为钱太多，而发愁，真是个幸福的烦恼啊。”
　　“呼，小陆子，怎么停了！继续啊！”
　　祖灵吃的正爽呢，结果发现没了，那就很不爽。
　　“吃个屁啊，一层都被吃光了！”
　　“那继续上啊，还留在这干嘛？”
　　祖灵在外面可是看见了，这塔高着呢！
　　“现在地上的可都是钱啊！你叫我走！不可能！”
　　陆昊眉头一挑，就是为钱来的。
　　怎么可能买匣还珠？

第59章 一朝暴富
　　“哈欠，好吧，那你先在愁着，我先睡个觉，感觉有点吃撑了！”
　　祖灵的声音越来越弱。
　　“喂，喂！小祖子！你刚醒过来就睡，你是属猪的吗？”
　　任陆昊怎么叫，祖灵却是在没声响。
　　“哥哥，我们还打吗？”
　　若水这时候在堆成山的牌堆里钻来钻去，玩的不亦乐乎。
　　在听到陆昊的大叫后，来到陆昊身边问道。
　　“打个屁啊，现在当务之急，是怎么把这座山给弄出去……”
　　陆昊摇摇头，看着脚下的山，直发愁。
　　这要是一点点拿出去，会不会被刷掉啊？
　　原本还以为要干几年才能搞定巨债。
　　现在看来，这八亿，恐怕一波，就能还上了！
　　不过怎么拿出去，是个问题。
　　“要是能叠加就好了。”
　　陆昊拿着一把学分牌，感叹道。
　　话音刚落。
　　手中的学分牌开始融化，最终形成一枚精美的小牌子。
　　上面雕刻着一颗挺拔的青松，还有一个小小的三十二的字样。
　　“我勒个去，竟然真能叠加！”
　　陆昊不由得喜出望外。
　　双手按在牌山上，说一句。
　　“叠加！”
　　片刻后。
　　毛反应都没有。
　　“叠加竟然还有限制……”
　　陆昊无奈，只好一把把抓起来叠加。
　　而且还把若水叫上，叫她帮忙拿。
　　随后陆昊开始试验叠加的最高上限。
　　从一百，到一千，在到一万。
　　最后得出结论。
　　最高十万，不能再高了。
　　唉，幸福的烦恼啊。
　　陆昊杀鬼没出什么力。
　　反而是捡钱的时候，累的半死。
　　足足捡了几个小时。
　　才把这整整一座牌山给叠加成九块小牌子。
　　总计八十二万九千六百四十三分。
　　即使如此，陆昊还是觉得太多了。
　　毕竟十万学分的牌子，足足有手掌那么大。
　　九块，就是一小堆。
　　陆昊在原地纠结了半晌，才把身上仅有的布条脱下来。
　　还在塔里找齐了被鬼抓下来的烂布条。
　　然后把学分牌裹住，背在身上。
　　“呼，水儿，走！还债去！”
　　陆昊意气风发的朝万灵塔外走去。
　　这次赚大发了！
　　不仅仅赚够还债的钱，还能剩下几万学分！
　　而几万学分换算成钱，那就是几千万啊！
　　这短短几个小时的时间，不仅还清八亿的巨债，而且还能多赚八千多万。
　　简直梦幻！
　　一身乞丐装的陆昊，在背在一个小布包在从蓝色旋涡出来的时候。
　　发现情况不对！
　　四周竟然布满了灵院的守卫！
　　而且灵院的老师，跟院长都在！
　　一身破烂的陆昊，在出来的时候，立刻被发现了。
　　“哪位同学，过来！”
　　在维持现场的慕容平直接指着陆昊说道。
　　“啊？我啊。哦，好的。”
　　陆昊听话的过去了。
　　心里扑通扑通跳。
　　这是被发现了？
　　话说自己开挂刷学分，会不会被直接没收学分？
　　“你进去多久了？”
　　慕容平上下看着陆昊。
　　陆昊现在的造型，他倒是不奇怪。
　　但凡进万灵塔赚学分的，出来的时候都是大同小异。
　　比陆昊还惨的，他经常看见。
　　“我没有钟啊，不知道具体多久了，不过我进去的时候太阳是在头顶的。”
　　陆昊指着已经西斜的太阳说道。
　　“好吧，没事了，走吧。”
　　慕容平点了点头。
　　这就是个普通的二品学员，不值得奇怪。
　　“包裹要不要检查一下？”
　　陆昊虽然不想说这句话的。
　　但不得不说，不然很有可能会怀疑。
　　“那是你的学分牌吧，才这么一点，要努力了。”
　　慕容平拍了拍陆昊的肩膀，示意他快滚。
　　“那好吧，老师再见。”
　　陆昊直接跳上停靠在浮岛旁边的大鱼。
　　坐在座位上长出一口气。
　　此时大鱼里已经坐了不少跟陆昊一样的学员。
　　好一点的，衣服还算完整。
　　差一点的，直接躺着了。
　　看样子是直接昏迷了。
　　此时他们也在议论纷纷。
　　“你的一层有没有刷鬼啊？我之前刷着，刷着直接就没了。”
　　“别说了，原本打算刷个一百学分的，结果刷到二十分的时候，竟然一只鬼都没了。”
　　“二层没事，就只是一层没鬼，你们说这是什么情况？”
　　“可能的一楼的鬼晶没能量了吧，这万灵塔不是每个月都会补充的吗？怎么会用完呢？真是奇怪？”
　　“是啊，这事直接惊动了院长，以为是万灵塔出问题了，直接派人围住了万灵塔，现在正在讨论怎么办呢？”
　　陆昊越听脸色越难看。
　　“这事闹大了啊，看来钱要慢慢还才行。”
　　不然直接跑到院长面前说还债。
　　那不是不打自招？
　　别说还债了，怕是还得欠上更大一笔债！
　　而此时苏院长正在跟维持万灵塔的朝灵长老商谈对策。
　　“朝灵长老，你说这是怎么回事？不是才换过不到一个礼拜吗？鬼晶怎么消耗这么快？”
　　朝灵长老身穿一身黑袍，手如鸡爪，面目隐藏在兜帽中。
　　兜帽里两点红光亮起，那是他的眼睛！
　　声音沙哑，就像砂纸摩擦地面的声音。
　　“可能是出现能量泄露了，所以才会出现这种问题，需要在今天之内调集百万颗黄级鬼晶过来，不然万灵塔很有可能倒塌！”
　　“一层乃是万灵塔的根基，若是长时间没有鬼晶，上层里的那些由鬼晶生成的恶鬼，就很有可能逃离出来。若是万灵塔倒塌。灵院将会爆发一场史无前例的大鬼灾，到时结果不堪设想！”
　　“用别的鬼晶行不行！比如天极！”
　　苏院长听的脸色微变。
　　“不行，必须是黄级，用别的级别很有可能引发能量紊乱，除非是用灵晶，才能替代。”
　　“灵晶内的能量，是最纯净的，不会产生能量冲突。只需要百颗灵晶，就能完美替代百万颗黄级鬼晶，问题是院长你有吗？”
　　朝灵长老兜帽里的两点红光紧紧盯着苏院长。
　　“这……百颗灵晶足能买下八百万颗黄级黄晶，我哪里有……”
　　苏院长也麻爪了。
　　他是有灵晶，但也仅仅只有五十三颗。
　　而且还是他准备拿给苏小睦晋级用的。
　　为此他足足攒了十几年，从苏小睦出生开始，就着手准备了。
　　难得今天就要用在这里吗？
　　但万灵塔危机让他根本无法忽视。
　　一边是奉献了自己大半辈子的灵院，一边是自己的至亲孙女。
　　到底该如何抉择？

第60章 凌风
　　就在苏院长在徘徊不定的时候，不远处飞来一只金翅大鹏。
　　翼长百米，全身羽毛凌厉如刀。
　　金灿灿的颜色，让在立刻吸引了在场众人的注意。
　　主要是那滔天的威势让在场的四品以下的，感觉心惊胆战。
　　仿佛有一把闸刀立于自己脖颈之上，随时有可能斩下！
　　“金翅大鹏！凌风！”
　　苏院长眼中闪过一丝喜色。
　　立刻飞身而起，前去迎接金翅大鹏。
　　“在下奉盟主之命，送来三十颗天极鬼晶跟六十万黄级鬼晶，还请院长签收！”
　　金翅大鹏在接近苏院长的时候，背上冒出一道金光。
　　凌风的身影便在金光中凝成。
　　身形消瘦，双眼如同鹰隼一般。
　　身穿一副淡金色衣袍，衣袍上绣有一只金翅大鹏正在展翅翱翔。
　　他在说完后，伸手进怀里拿出一个黑色小盒子，递给苏院长。
　　跟盒子一起的，还有一张纸条。
　　“凌风你来的真是太是时候了！我现在只想要百万黄级鬼晶，你看这三十颗天极鬼晶，能不能全部换成黄级的？”
　　苏院长没有接过小盒子，而是一把抓住凌风的手，说道。
　　“额，你确定要换？”
　　凌风一脸看傻子的样子看着苏院长。
　　这年头还真有高级换低级的事？
　　要知道虽然比例是固定的，一颗天极鬼晶能换一万黄级鬼晶。
　　但事实上，别说一万了，三万黄级鬼晶，都不一定能换一颗天极鬼晶！
　　这次他拿六十万黄级鬼晶来替代剩下的五十颗天极，也是心有不甘。
　　并且为了防止苏院长不要，还专门在身上装了五十万黄级鬼晶。
　　这也是没办法的事。
　　前段时间，灵灵联盟的营地造到了鬼族的偷袭。
　　那次虽然人员伤亡不大，但鬼晶可是损失惨重。
　　尤其是高级的鬼晶，几乎被鬼族扫荡一空。
　　现在手里的三十块天极鬼晶，全是这段时间新杀的！
　　而鬼族为什么会这么准确的袭击灵灵联盟的藏宝库，并且速度这么快。
　　为什么在仅仅三分钟的时间里，就能抢完撤退。
　　这要是没有内鬼，盟主陆霸敢直播倒吊吃饷。
　　但查到现在，还是一无所获。
　　因此现在仅仅只是个运送任务，就能出动联盟中的八品战力。
　　陆霸手下的头号战将。
　　“你确定要换吗？要换我就拿五十万黄级鬼晶换了！”
　　凌风一脸惊疑不定的道。
　　“换，换！”
　　苏院长见凌风的脸色，明白，有戏！
　　自己的灵晶算是保住了！
　　凌风随即从怀里拿出一个白色的盒子。
　　“那凌某可换了？”
　　苏院长一脸惊喜的点了点头。
　　“嗯！”
　　再三确定后，凌风才肯定此事不假。
　　之后凌风把两个盒子放在一起。
　　伸手一指，说一声。
　　“开！”
　　两个盒子应声而开。
　　三十颗天极鬼晶闪烁着金光接二连三的从黑色盒子里飞出。
　　天极鬼晶个个大如全体，而且通体光滑圆润。
　　就像一颗黄金打造的金色圆球，散发着浓郁的灵气。
　　天极鬼晶在出现之后。
　　凌风又拿出一个小袋子，把鬼晶放进去。
　　做完这些之后，就把两个盒子都递给苏院长。
　　双手抱拳说道。
　　“鬼晶已经送到，凌某先告辞了！”
　　苏院长还想挽留可是凌风已经化入身下的金翅大鹏内。
　　只听他一声长鸣后，调转方向，呼啸而去。
　　仅仅两个眨眼，就已经消失在天际。
　　“院长何时跟灵灵联盟买的鬼晶？”
　　朝灵长老此时也来到苏院长身边，奇怪的问道。
　　苏院长轻笑一声，把手中的两个盒子递给他，才解释道。
　　“是前几天，原本是准备拿来备用的，没想到正好用上！”
　　朝灵的目光闪了闪，随即接过两个盒子，不在言语。
　　“不知修复万灵塔要多久？”
　　朝灵随意的回道。
　　“半天即可，苏院长要是着急可以在此等候。”
　　之后朝灵便带着两个盒子飞入万灵塔中。
　　跟他一起的还有朝溪，朝风两位长老。
　　朝灵在进入万灵塔后，看着身后的两人，心中有些惊疑不定。
　　“你到底克扣了多少鬼晶！竟然才用不到一个礼拜就没能量了！”
　　“我就拿了三十万而已啊！万灵塔还剩二十万颗呢！按理来说一个月绰绰有余啊！”
　　朝风也觉得奇怪。
　　“我只拿了二十万。”
　　朝溪脸色阴晴不定，这家伙竟然拿了三十万，比老子还黑！
　　“这次别拿了！下次再拿！”
　　朝灵在得到万灵塔能量耗尽的消息之后，整个人都惊了。
　　还以为朝风，朝溪这俩混蛋，暗中扣下百分之九十的鬼晶，才会导致能量提前耗尽的情况。
　　其实正常来说，万灵塔一年才需要换一次鬼晶。
　　只不过在他们三个的不懈努力之下，成功变成了一个月一换。
　　每次都得消耗百万颗鬼晶。
　　让灵院的开支直接翻了几倍。
　　他们三个也因此，暗中积攒了几千万颗黄级鬼晶。
　　要不是有高价在三宝灵院中买来乾坤袋。
　　早就装不下了！
　　“这次还好凌风来的及时，不然计划可能要提前启动了！你们都小心点，一切以大局为重！”
　　朝灵简直不知道说什么好。
　　这些家伙，肯定是挑最劣质的鬼晶换进万灵塔，才导致了能量消耗这么快的原因。
　　“明白！”
　　“收到！”
　　两人点头答应。
　　“开始吧，先把阵法搞定，不然真的会出大麻烦！万灵塔的鬼，可不认我们啊！”
　　朝灵两道血红色的目光盯着高塔，一脸沉重。
　　“为什么要抵抗呢？每年因为战争死了多少人，人类每年又能生多少人呢？如此抵抗下去，终有一天，会被灭族的！”
　　“只有投降，才有活路！”
　　…………
　　陆昊花了一个小时左右的时间回到了宿舍。
　　却发现胖子竟然不在！
　　但无所谓了，估计是去食堂了。
　　在回到房间后陆昊放下手中的布包，跑进浴室洗刷刷起来。
　　在洗完之后，围着一条毛巾便出来了。
　　看着地上那布满灰尘血迹的布包，心情更好了。
　　“八十二万学分！这足足有八亿两千万啊！”
　　陆昊拿着手里的布包，感觉到一种不真实。
　　自己竟然一下午的时间，挣了八个小目标？
　　这也太梦幻了吧？
　　“不过现在这些属于赃款了吧？得想想藏在哪才行……”
　　“为什么我没有标配的空间装备，真是失败啊。“
　　陆昊把拆开布包，看着里面盈盈生辉的学分牌，又泛起了愁。
　　“空间装备？你问我要啊！这玩意我有大把的！”
　　祖灵这家伙的声音在陆昊脑海中响起。

第61章 灵云
　　“你有空间装备？那赶紧拿出来啊！”
　　陆昊惊喜的跳了起来。
　　终于不用苦兮兮的背着大包小裹了。
　　而是潇洒的带着一个戒指，或者一个小袋子，要用的时候，心念一动，就能拿到！
　　那感觉多爽！
　　“额，我受伤太重，之前用的空间装备，大多遗失了，现在就剩个最厉害的，看在之前那一顿的份上，就借你用用吧！”
　　祖灵牛掰轰轰的说道。
　　说完之后，一道黑气至陆昊体内浮现。
　　飘到陆昊面前，化作一个布娃娃。
　　“诺，这就是我曾经的储物法宝，晴天娃娃！”
　　陆昊看着娃娃滑稽的五官，直接僵在原地。
　　不可置信的说道。
　　“这是什么鬼！为什么会是一个娃娃，你让我怎么带出去见人！”
　　“你可别小看它！之前的时候它可不仅仅是我的储物装备，还是我的管家呢！衣食住行都是它一手打理，而且就算我落魄了，它也依然不离不弃。现在就是没有灵力了，才会化作一个娃娃，等拥有足够的灵力，它就会重新化形！”
　　祖灵语气严肃，话语间透露出一丝不舍。
　　“要不是我不知道什么时候才能恢复，我才不给你呢！”
　　陆昊眨巴下眼睛，有些将信将疑。
　　“这个娃娃还成精了？”
　　“什么叫成精了！宝物自有灵性不知道吗？”
　　祖灵不怎么喜欢成精这个词。
　　“好吧，好吧，这玩意咋用？”
　　陆昊耸了耸肩，不打算跟这货争辩。
　　“伸手抚摸娃娃，把它摸舒服了，记住你气息了，就能用了！”
　　陆昊脸色顿时尴尬起来。
　　“这……我一个大老爷们，没事玩娃娃干啥！”
　　“那你还要不要存东西？”
　　祖灵贱贱的声音响起。
　　陆昊在原地纠结了片刻，左右看了看，确定没人看见后。
　　才艰难的下了决定！
　　“就当是玩充气的得了，这不是洋娃娃！”
　　陆昊这样催眠着自己，直接把悬浮在面前的娃娃抓到怀里。
　　开始帮娃娃梳理有些凌乱的头发，有些破烂的衣物。
　　“哟，没想到这手感还可以啊，竟然跟摸在真实的肌肤上一样！竟然还有温度！”
　　陆昊双手爱抚过娃娃身上的每一寸地方，感觉着那温润的感觉。
　　简直不敢相信，这真的是娃娃！
　　这肌肤比自己的还好！
　　简直绝了！
　　而且头发乌黑浓密，五官也漂亮至极。
　　别的不说，咋一看，就像一个缩小版的西施。
　　美，美的让陆昊呼吸急促。
　　而且随着陆昊的爱抚，洋娃娃的脸开始慢慢变红。
　　到后来，连脖子都红透了。
　　“这娃娃是太热了吗？怎么脸都红了？”
　　陆昊见娃娃面红耳赤的样子，有些不知所措。
　　“它叫灵云，现在是有意识的，而且按照人类的性别来分的话，是女性！”
　　祖灵适时的解释道。
　　陆昊手一抖，差点把手里的娃娃摔在地上。
　　“这，这是活的！你怎么不早说！”
　　他想起之前跟个金鱼佬一样，把娃娃从上倒下摸了个遍，就觉得尴尬死了。
　　“活的怎么了？有什么问题吗？”
　　祖灵对陆昊的反应，感觉有些莫名其妙。
　　陆昊实在不知道该说什么好。
　　“现在算认主了吗？”
　　“脸红就算认了，她的意识已经觉醒了，你可以用意识跟她沟通。”
　　陆昊把娃娃拿到面前，跟娃娃四目相对。
　　心念一动。
　　“灵云？”
　　娃娃眼睛动了动，原本无神的双眼变得灵动。
　　跟陆昊对视。
　　一道轻灵的声音响起。
　　“主人你好，灵云在此。”
　　“你能帮我把这些东西放进去吗？”
　　陆昊把那个小布包拿出来
　　“好的主人。”
　　灵云娃娃小手在布包上划过，布包消失不见。
　　陆昊感觉到一个虚无的空间，一个小小的布包漂浮在其中。
　　“主人也可以自己取出放入。”
　　灵云娃娃说道。
　　“别主人主人的叫，听的怪不舒服的，叫我哥哥吧。”
　　陆昊把娃娃放在床上，一边不停的把布包放出来在装进去。一边说道。
　　“好的，哥哥。”
　　灵云说道。
　　陆昊玩了几分钟后，便觉得没意思，就停下来，躺着床上，侧头看着娃娃。
　　好奇的问道。
　　“灵云，你还记得祖灵是谁吗？”
　　灵云脸上露出迷茫之色，眼眸中闪出一丝疑惑。
　　“好像知道，但又不知道，哥哥那是谁啊？”
　　陆昊摇了摇头，看来想借助娃娃，了解祖灵的事还需要从长计议。
　　“没什么，一个贱人而已。”
　　灵云娃娃点点头，随即待着不动了。
　　“小陆子，你说谁是贱人呢！要是想了解我是谁，直接问我不就行了？用得着拐弯抹角吗？”
　　祖灵有些气急败坏。
　　“那你倒是说啊！”
　　“现在的你修为太低，很多事情，还是不知道的好，不然会带来大麻烦的！”
　　陆昊要不是实在打不了祖灵，恨不得抓住他打一顿。
　　这不是消遣人吗！
　　但祖灵不说，陆昊也没办法。
　　随后陆昊看着自己围着的一条毛巾，感觉自己必须买一身耐磨的衣服才行了！
　　不然动不动裸奔，这是要干嘛！
　　想到就干，一手抄起娃娃，便打算去找胖子。
　　“哥哥是要出去吗？我可以变成融入哥哥体内。”
　　灵云在陆昊手上说道。
　　陆昊点头之后，灵云娃娃便化成一道光，融入陆昊体内。
　　只是在体表浮现出一个娃娃的纹身。
　　“还不错啊！”
　　陆昊抚摸了一下纹身。
　　灵云娃娃纹身还眨了眨眼。
　　而就在陆昊打算出去找胖子的时候，房门轰的一声被人踢开。
　　吓得陆昊虎躯一震，以为被发现了！
　　但定睛一看，才看到是苏小睦。
　　“小睦姐，有什么事吗？”
　　陆昊哭笑不得的看着可怜的房门。
　　这已经是第四间遭殃的宿舍了。
　　“听说你去万灵塔了？”
　　苏小睦进门之后，左右扫视了一下。
　　然后拉过一把椅子坐了下来。
　　一副大姐头的样子，看着陆昊。
　　“还真是命大啊，竟然还活着回来了！”
　　陆昊被苏小睦灼灼的目光看着有些尴尬。
　　要知道他现在就是围着一条毛巾而已。
　　“那个，小睦姐，能让我先穿件衣服吗？我这样实在是很不适应。”
　　苏小睦上下打量了一下陆昊。
　　笑道：“就这排骨身材，有什么不好意思的，我一个女孩子都没不好意思！”

第62章 战甲跟战斗服
　　陆昊直接被苏小睦弄的无语了，心一横。
　　直接扯掉了毛巾。
　　想看看苏小睦是不是还能这么淡定。
　　结果。
　　“你！你个流氓！”
　　苏小睦直接被弄了个大红脸。
　　直接捂着脸跑了。
　　陆昊才得意的一笑。
　　“还以为你真的不会脸红呢！”
　　“啧啧啧，陆哥，你厉害啊！刚进灵院几天，就勾搭了两个，要不教教小弟？”
　　胖子在看到苏小睦红着脸跑掉后，直接溜到陆昊房间。
　　看着陆昊的装扮，简直惊为天人。
　　想想自己娘胎单身的经历，年近十九岁，竟然连妹子的手都没摸过。
　　而且要是再不摸，可能这辈子都没机会摸了。
　　结果陆昊短短两天，就把系里唯一的女生给勾搭走了！
　　陆昊是丈二的和尚，摸不着头脑。
　　“什么叫我勾搭了两个？我跟她们啥事都没有！”
　　“啊！我懂，我懂，是女性朋友，不是女朋友。”
　　胖子一脸了解的神色。
　　“我就是想问问，怎么交女性朋友！”
　　“(⊙o⊙)…”
　　陆昊斜眼看着兴奋的胖子，实在不知道该说啥好。
　　但看着身上的仅有的毛巾，灵机一动。
　　“想知道？”
　　胖子连连点头。
　　“想，想！”
　　“那你去给我弄一套不会坏的衣服来！”
　　陆昊说完，就期待的看着胖子。
　　这段时间，衣服耗损实在是太大了。
　　虽然自己的老二没什么见不得人的。
　　但也不能老是让他出来放风不是！
　　不然很可能会被女流氓盯上的！
　　要知道，我冰清玉洁的身子可是要留给娇娇姐的！
　　帮她还了八亿的债，等以后，非得要她给我生个十个八个小崽子才解恨！
　　胖子听到要不会坏的衣服的时候，楞了一下。
　　为难的说道。
　　“风雨战甲超级贵啊，我买不起啊……”
　　陆昊听到真的有，顿时来了精神。
　　“快说说，这个劳什子风雨战甲，是个什么玩意！”
　　胖子沉吟片刻，似乎在整理思绪。
　　之后才缓缓说道。
　　“风雨战甲，是灵院研究的一款作战服，由天外陨铁配合一些天材地宝所制，拥有抵御狂雷轰击而毫发无损，从万米高空掉落而完全保护肉体不受伤的能力。”
　　“风雨战甲通体就像是一成流动的水银，在激活之后，将迅速成型，可以根据地形化为不同形态，而且还拥有自动修复的能力，只不过风雨战甲分为三档，最低的一档都得上万学分才能购买，至于前面的两档，我就不清楚了，因为根本不可能买的起……所以我根本就没看。”
　　陆昊听的眉头一挑一挑的。
　　对于这款战甲，极为心动。
　　但还账的钱不能动啊……
　　只能暗暗吞口水了。
　　或者多等一年再说。
　　“那除了风雨战甲，就没有替代品吗？就是比较耐穿的？”
　　陆昊现在只能退而求其次。
　　胖子歪着脑袋想了想，眼睛一亮，说道。
　　“要说还低的，那就大把，但这里面性价比最好的，还属平头哥。”
　　“平头哥？那个拿毒蛇当辣条吃的那货？”
　　陆昊好笑的说道。
　　说起平头哥，几乎就是人尽皆知了。
　　不服就干，不多比比。
　　管他是老虎还是狮子，是猎豹还是眼睛蛇。
　　看你不爽就干。
　　“对就是那个平头哥，不过这个是拿平头哥当牌子而已，并不是真正的平头哥。”
　　“这个平头哥就是一款作战服，通体黑色，由短嘴鳄皮所制，极为的坚韧，防御性能也是极佳，能中距离抵挡冲锋枪的扫射，并且伸展性极强，一厘米的皮料，能拉扯到一米而不会有丝毫问题。不过对鬼气的伤害抵御比较弱，但那只是相对而言。”
　　胖子边说，眼睛就露出了憧憬之色。
　　“我原本也打算买的，但是控制不住自己的嘴了，没办法，只能望而兴叹了。”
　　陆昊到时感觉，这所谓的平头哥，有点喽。
　　现在的大敌是鬼族，结果抵御鬼气伤害却较弱，你这不是坑人？
　　这真的是性价比最高的？
　　“现在我们就是为了杀鬼才买的战斗服吧？这抵御鬼气较弱，是认真的？”
　　胖子摆了摆手，一脸无奈。
　　“抵御鬼气的材料，跟其他材料有冲突，要是做出一件抵御鬼气很强的战斗服，他的物理防御会很脆……要知道鬼可是经常拿爪子挠人的，那可是物理伤害好吧。”
　　“好吧。好吧，胖子你去帮我买一件平头哥回来，我就告诉你怎么泡妞，怎么样？”
　　陆昊仔细一想，也是。只好妥协道。
　　“哈？我帮你买？那得一千学分，你之前到底打了多少恶鬼？”
　　胖子被陆昊的话，吓了一跳。
　　这才一下午，难道这家伙就打了一千学分了？
　　不可能！绝对不可能！
　　别的不说，单说灵气也不够啊！
　　就算是卡万灵塔，也不可能刷上千只。
　　所谓的卡，就是利用万灵塔，一出门就重置鬼物的机制。
　　不停的刷一到十六只，或者三十二只鬼。
　　“之前我不是遇到个同学吗？她给我了五百学分，我自己又在塔里刷了五百多，所以现在够了。”
　　陆昊眼睛滴溜溜的乱转，灵机应变道。
　　胖子缓缓伸出一个大拇指，点了点头。
　　“厉害啊，这软饭真香，有机会记得带上兄弟啊！”
　　陆昊苦笑不得的在虚无空间中取出一千一百一十二学分。
　　递给胖子。
　　“帮我买一件平头哥回来就行，这就不用找了。”
　　胖子双目一瞪，语气变得严厉。
　　“你把我王四喜当成什么人了！是占你便宜的人吗？而且要是你的方法有用，这学分就当学费了，还还个屁啊！”
　　陆昊还想说什么，胖子就以迅雷不及会员之势，直接冲出了宿舍。
　　给陆昊留下一个潇洒的背影。
　　陆昊想客气一下的手，直接僵在了半空。
　　这胖子到底那句是真？那句是假啊？
　　真是服。
　　原本还打算客气一下，就真不还了。
　　毕竟那一百多学分，可是相当于十多万啊！
　　现在想想，只是想客气一下，结果挥挥手就花出去十几万……
　　就让陆昊感觉，心痛的无法呼吸。
　　很快胖子就抱着一个箱子跑了回来。
　　直接跑到陆昊房间里。
　　除了箱子之外，胖子还带了一大包食物。
　　各种零食，饮料，应有尽有。
　　“陆昊，来看看你的平头哥合不合身！”
　　胖子在放下箱子后，就嚷嚷了起来。

第63章 坑爹的滴血认主
　　陆昊这时正在查看体内数之不尽的鬼物印记。
　　因为数量过多，祖灵便没有使其在体表浮现，不然陆昊现在浑身是字了！
　　这次在万灵塔，除了这学分牌之外，第二大收获，就是这数之不尽的鬼物印记了。
　　那家伙，要不是现在还不能合成，陆昊早就迫不及待的合成了。
　　对于不能飞，他可是都有了执念了。
　　在灵院不会飞，简直就像在海中不会游泳一样。
　　简直是寸步难行。
　　而在听到胖子的脚步声的时候，就已经来到胖子面前。
　　“这箱子还挺有范啊，不过衣服怎么是拿箱子装的？”
　　胖子把手里的零食袋放下，然后把剩余的八十学分递给陆昊。
　　一边把零食拿出来放桌上，一边解释道。
　　“你以为战斗服是普通的衣服吗？这就算跟风雨战甲没法比，那也值一千学分好吧，在没被激活的时候，就是一颗球啊，你激活之后就会认主，除你之外别人根本穿不了。“
　　“而且平头哥的具体防御能力，还是取决于你体内灵力的多寡，最低输入十点灵力，才能驱动，不然连穿都穿不了，最高的话，看你自身有多少灵力了。”
　　“来尝尝，这个夔牛干的味道真的很棒！”
　　胖子把零食摆好后，拿起一袋鲜红色的肉干，递给陆昊。
　　陆昊接过夔牛干，撕开包装，放了一块到嘴里。
　　“嘿，这所谓的夔牛，难道是山海经里面的夔牛？味道还不错啊，挺劲道的。”
　　“怎么可能，这是异变的水牛干，不过因为跟夔牛一样长了一个角，才改名夔牛的。”
　　“那为什么不叫犀牛？”
　　陆昊说话间，已经解决了小半袋。
　　“还能为什么，犀牛干那里有夔牛干霸气！”
　　胖子呵呵一笑，也抓去桌上的零食吃了起来。
　　陆昊在吃完夔牛干后，拍了拍手，准备拆箱！
　　胖子抱回来的这个箱子，整体呈黑色，有一只由白色勾勒出来的平头哥形象。
　　除此之外，一点多余的装饰都没有。
　　显得简约又不失大气，神秘又不失美感。
　　陆昊此时还处于只有一条毛巾的状态，也不管箱子好不好看。
　　直接伸手就是一扯。
　　箱子直接被扯烂，露出里面的海绵
　　扒开海绵，就是一颗深黑色的圆球。
　　圆球表面有道道白色的纹理。
　　“这是要滴血认主吗？”
　　陆昊在把黑球上上下下看了一遍后，发现黑球竟然连个按钮都没有。
　　胖子点了点头。
　　陆昊看着自己的手指，一狠心，就抬手把尾指放进嘴里。
　　之所以不是食指，主要考虑到可能会很疼，尾指可能就没那么疼！
　　结果一口下去。
　　“疼疼疼疼！”
　　陆昊不仅感觉手指疼，牙齿也疼……
　　他的身体，在经过三番两次的强化后，其强度可是今非昔比。
　　而他的牙齿虽然也强化过，但强化的程度有限。
　　所以这次差点把自己牙齿咬崩了！
　　胖子直接喷了，抱着肚子笑个不停。
　　“哈哈哈，你这是在干嘛！谁跟你说滴血认主就一定要咬破手指的！”
　　陆昊看着这个马后炮，忍不住给了他一脚。
　　“你他喵的不早说！”
　　轰
　　胖子直接被陆昊踹出了教学楼。
　　许久后，胖子才一瘸一拐的进来，满脸委屈的看着陆昊。
　　“陆哥你力气就不能小点吗？我们系可就这一栋楼了啊！打坏了要自己出钱修的！”
　　陆昊有的尴尬。
　　“那个，是我的错，修楼要多少？”
　　他可是记着自己破坏的四间宿舍呢！
　　“最少十学分！不然别人不修……
　　陆昊一说要出钱，胖子立马不瘸了，屁颠屁颠的跑到陆昊面前。
　　陆昊把刚拿到手的八十学分，又交给胖子。
　　“去吧，去吧，还有下面的几间宿舍，也叫人来修一下。“
　　“陆哥你就瞧好吧！”
　　胖子喜笑颜开的接过，然后就一溜烟的跑了。
　　之后陆昊就回头看着地上的黑球。
　　“滴血认主，这也没有刀啊，咋滴。”
　　“对了，小祖子，这守护灵能不能帮我取血？”
　　陆昊询问祖灵道。
　　“守护灵绝对不能伤害宿主的，你难道不知道？”
　　祖灵诧异的声音想起。
　　“那咋办，这里也没刀子啊，哎，胖子竟然拿了一把水果刀回来。”
　　陆昊正在一筹莫展之际，余光扫到桌上。
　　只见一把水果刀，放着果盘旁边。
　　看来有时候贪吃也不是什么坏事！
　　但很可惜，陆昊如今的肉体，却不是一把水果刀能伤的。
　　一刀划在手上，只能一道白痕。
　　在用力一点，水果刀直接断了。
　　“这算什么？金钟罩大成，结果死在了阑尾炎上？”
　　陆昊苦笑不得的看着手中的断刀。
　　“陆昊？陆昊？”
　　这时一道女声在宿舍楼外响起。
　　“小曦？”
　　陆昊一蒙，这妞难道真的对自己有意思？
　　都找到自己宿舍了！
　　但很快陆昊就意识到，现在不是想这些的时候，连忙高声回应道。
　　“小曦，我在！”
　　唐雨曦这时候，站在宿舍楼外面的操场上，惊疑不定的看着墙上的大洞，跟周围荒凉的景象。
　　这陆昊就是住在这里？
　　灵院竟然还有这么荒凉的地方？
　　不过出于对闺蜜的信任，还是试探性的叫了几声。
　　果然，陆昊的声音在宿舍楼里响起。
　　“陆昊！”
　　听到陆昊的回应，唐雨曦便走进了宿舍楼。
　　“小曦你有没有带刀啊？我有用！”
　　陆昊这时意识到，自己的衣服还是个球呢！
　　根本没办法见她，只好看看，唐雨曦有没有带刀。
　　这样才好滴血认主。
　　唐雨曦看着荒凉的四周，在听着陆昊那因为楼道回音，显的有些虚无缥缈的声音。
　　忍不住咽了口唾沫。
　　而且在陆昊说到有没有带刀的时候。
　　忍不住心里胡思乱想起来。
　　莫不是这声音根本不是陆昊说的。
　　而是惑心鬼？
　　之所以问带没带刀，意思就是，识相的就赶紧滚，不然把你剁成肉酱？
　　想到这里，唐雨曦面色一冷，一点眉心，就召出水灵。
　　顿时十米高的水巨人出现在宿舍楼内。
　　直接把天花板给顶破了。
　　“何方妖魔鬼怪，竟然在灵院撒野，真是不知死活！”
　　说完提起水做的巨刃，就往声音来源处劈去。
　　陆昊正在期待着唐雨曦带了神兵利器呢。
　　结果真的等来了。
　　却是来劈自己的……

第64章 误会
　　“喂喂喂！一言不合就拔刀相向，这世界的女孩子都怎么了！”
　　陆昊简直要崩溃了。
　　轰
　　一刀下来，教学楼直接被劈了一小半。
　　一层，二层都被劈了一个豁口。
　　整栋楼有些摇晃。
　　“竟然还敢躲！看你躲到哪里去！”
　　唐雨曦一刀未果，心中怒火更甚。
　　在她心里，灵院是个神圣的地方，竟然发现有鬼物藏匿，简直不可饶恕！
　　陆昊无奈。
　　只能抱着黑球，在建筑残骸中左闪右避。
　　奋力朝唐雨曦而去。
　　他想问问，这妞是不是疯了？
　　我就是问把刀而已，至于直接劈我吗？
　　轰，轰，轰。
　　水巨人接连几刀。
　　把五层宿舍楼，劈的摇摇欲坠。
　　陆昊历尽千辛万苦，终于来到唐雨曦脚下。
　　“唐雨曦！你这是在干嘛！不借你直说啊！至于把我的宿舍给劈了吗？”
　　这时唐雨曦才看到陆昊。
　　这时陆昊因为躲避她水刀的缘故。
　　身上的毛巾早就掉了。
　　老二正雄赳赳气昂昂的吊在陆昊胯下。
　　要不是陆昊怀里的黑球挡住，她就能非常直观的看到。
　　这时她也明白过来，是自己敏感了……
　　连忙解除守护灵状态，落入陆昊面前。
　　不好意思的说道。
　　“额，这次对不起，我会赔的。”
　　而与陆昊面对面之后，她的小脸顿时红了。
　　根本不敢正视陆昊，转头看着周围。
　　而陆昊虽然躲避了大多数的攻击，但身上还是不可避免的受了一点伤。
　　伤口的血流进了手中的黑球。
　　黑球直接变成一团水，覆盖在陆昊周身。
　　最后定型成一幅紧身衣的样子。
　　这也刚好解了陆昊俩人的尴尬。
　　“我就是买了个战斗服，需要滴血认主……哎，小心！”
　　陆昊在黑球化作战斗服后，才松了一口气，正想解释，结果发现旁边的宿舍楼要塌了。
　　他们两个就在倒塌范围内！
　　只能一个闪身，抱住唐雨曦，然后一个纵越，跑出倒塌范围。
　　轰隆隆
　　卡拉卡拉。
　　倒塌溅起一大片灰尘。
　　巨响响彻天际，吸引了不远处的学员跟老师的注意。
　　“小曦你没事吧？”
　　陆昊在跳出来的第一时间，就看向怀里的唐雨曦，询问道。
　　唐雨曦这时小脸通红。
　　这已经是第二次被陆昊抱了。
　　让她心里小鹿乱撞，有些不知所措。
　　心里想一些有的没的。
　　对于陆昊的问话，更是没听进去。
　　“小曦？小曦？你没事吧？”
　　陆昊问了一遍后，也察觉了唐雨曦的不对劲，心里不由得有点担心。
　　无论如何，是来找自己的，可不能让她出了问题。
　　虽然事也是她搞出来的……
　　“啊！什么？陆昊你先放开我。”
　　唐雨曦在回过神后，连忙挣脱了陆昊的怀抱，背对着陆昊，两只手捂着小脸。
　　陆昊脑回路有些转不过来，这有什么好脸红的？
　　自己明明穿着衣服好吧！
　　而且看她的情况，不像是身体有问题，怕不是脑子被震坏了吧？
　　这时灵院的老师也来了。
　　慕容平原本是准备来食堂吃个饭，然后在赶回万灵塔接班的。
　　结果前脚刚回来，饭都没吃一口呢。
　　这边就出事了……
　　只能放下即将到嘴的大米饭。
　　迅速赶了过来。
　　“这里又是什么情况啊！知不知道恶意损坏灵院建筑要照价赔偿的！”
　　慕容平在来到现场后，就感觉头疼。
　　又是陆昊……
　　这货有毒吧。
　　入学的时候，就是因为他，灵院给他擦屁股花了多少钱……
　　要不是院长一力要求收陆昊进灵院，他早就把这货撵到实验室打工了……
　　结果刚来没几天，万灵塔又出事。
　　现在更是直接把宿舍楼给搞塌了……
　　“我就是实验了一下守护灵的能力，没收住，所以就塌了……”
　　陆昊站出来，一脸尴尬的解释道。
　　虽然不是自己做的，但他认为，唐雨曦是来找自己，才会造成这事。
　　所以根源还是因为自己。
　　而且现在自己是大款啊，一栋楼而已。
　　洒洒水了！
　　“你的守护灵能摧毁一栋楼？放出来看看！”
　　慕容平不可置信的说道。
　　他可是看过陆昊的资料的。
　　黄级守护灵！
　　而且还是一品灵师罢了。
　　怎么可能摧毁一栋楼？
　　“额，我天生神力，守护灵能给我加持，所以才能摧毁一栋楼。”
　　陆昊也想放若水出来的，但想想若水那个可爱的样子。
　　怎么也不像是拥有能摧毁一栋楼的能力。
　　只好胡编道。
　　慕容平可没有这么好糊弄，也看到了在场的唐雨曦。
　　“唐雨曦，你怎么在这里！”
　　唐雨曦这时候已经完全清醒过来，在听到慕容平问话后。
　　“老师，是我摧毁的，我召唤水灵几刀劈塌的！”
　　说着便显出水灵巨大的身躯。
　　慕容平撇着嘴，看着陆昊。
　　“你到底跟她什么仇，什么怨？值得刚进学院就来寻仇？不知道有仇去竞技场吗？”
　　“这是误会，我跟她没仇……”
　　陆昊哭笑不得的看着十米高的水巨人。
　　慕容平的眼神更怪异了。
　　“你是海王吗？”
　　“……”
　　陆昊不知道该怎么回答了。
　　“算了，我也不管你们有什么纠葛，既然这楼是你们两个弄的，那损失由你们两个承担！”
　　慕容平摇摇头，拿出一个本子，刷刷刷几笔，然后撕下来给陆昊。
　　“一共一千学分，限时三天把学分送到教务处，要是打算分期，就得五千，要是逾期的话，一天多一百学分！”
　　说完慕容平仔细的看了看陆昊身上的战斗服，摇摇头。
　　御剑离去还不忘吐槽一句。
　　“一千学分的战斗服，说买就买，这该死的爱情啊。”
　　“喂！你给我回来说清楚！”
　　陆昊感觉自己的人格被侮辱了。
　　什么叫该死的爱情？难道我就不能自己赚钱买吗？
　　穿战斗服有毛病吗？
　　而旁边的唐雨曦也明白了慕容平的意思，刚刚平复下来的小脸，又红的烫手。
　　羞不可耐之下，急忙转身就走。
　　只留下一句话。
　　“我先走了，等回去之后，我会把学分送来的。”
　　“喂，喂！”
　　陆昊看着唐雨曦的背影，欲哭无泪。
　　现在的女人，动不动就拔刀相向。
　　我要是真的脚踏两条船，我怕真的会被切成八八六十四块啊。
　　你给我回来啊，这事不能马虎啊！
　　喂！

第65章 赵大壮
　　陆昊刚想追，结果却被回来的胖子拉住了。
　　“陆哥，这是什么情况……你是要拆迁吗？”
　　王四喜回来的时候都瞪目结舌了。
　　而跟在王四喜身后的建筑工人也是哭笑不得。
　　“这是要重建了啊，那样十学分只能盖个厕所……”
　　陆昊也是无奈，现在当务之急不是他跟唐雨曦有没有关系的问题。
　　而是房子的问题啊……
　　“那重建要多久，而且要多少钱？”
　　跟王胖子回来的，是三名身穿土黄色衣服，头戴安全帽的中年大叔。
　　一脸的胡茬，沧桑的眼神，透露出这几人似乎也不简单。
　　在听到要多少钱的时候，三人领头的赵大壮沉吟片刻后，才说道。
　　“这不是多少钱的问题，而是要跟院长报备，然后派人把这里的阵法短时间内关闭，才能修建，不然一到晚上，升起的阵法能破坏正在建设的房屋。”
　　“啥？这阵法不是建在房子上的啊？”
　　陆昊以为房子一毁，阵法自然就没了。
　　没想到着这阵法是画地为牢啊。
　　“当然不是，那是浮岛的防护阵法，一直在运作的，只不过白天的时候缩回地面，晚上就扩展出来。”
　　赵大壮摇了摇头，否认道。
　　陆昊嘴角抽搐。
　　心中暗叹，看来这一千学分，肯定要给了。
　　“行吧，那等我去交了罚款，到时灵院肯定会叫你们来弄的，现在先把这里收拾干净吧，这样十学分应该够了吧？”
　　“想什么美事呢，最少一百，不然我们三可就直接走了！”
　　赵大壮双目一瞪，一脸看傻子似的看着陆昊。
　　“……”
　　陆昊感觉心里都在滴血，我滴个娘哎。
　　这一张口就是十万，真当钱不是钱啊……
　　但连一千学分的罚款都要去交了，一百就一百吧。
　　“好吧，好吧，赶紧得。”
　　“好嘞，您就瞧好吧。”
　　赵大壮嘿嘿一笑，招呼了一下身后的两位兄弟，就准备开始收拾。
　　“我说陆哥，你这是弄的哪出啊？”
　　胖子走到陆昊身边，不解的问道。
　　“唉，这事说来话长，不说也罢。”
　　陆昊摆了摆手，叹气道。
　　“说来话长，那就长话短说啊……”
　　“我……”
　　陆昊知道，这事还真的说清楚。
　　毕竟灵异系，就这一栋楼了。
　　现在好了，直接让自己干塌了。
　　没个理由，王胖子肯定不干。
　　而就在陆昊在跟王胖子解释的时候。
　　赵大壮三人也开始施法收拾起残局来。
　　没错，就是施法。
　　他们三人的守护灵分别为砂石，水泥跟钢筋。
　　只能说，不愧是吃这碗饭的，守护灵都与众不同。
　　只见为首的赵大壮一拍额头，身上黄色光芒一闪。
　　整个人化作一团细沙，顺着地面流到了宿舍楼中。
　　凡是他经过的地方，所有建筑物残骸被他一包，一卷，纷纷化作流沙受她掌控。
　　只留下建筑中的钢筋，留在原处。
　　而守护灵是水泥的，则是站在旁边看着，拿出个水烟筒吧嗒吧嗒的抽着。
　　其实这事他真插不上手，要说建房子，他就忙的要死，到了拆房子，就没办法了。
　　而守护灵是钢筋的，身上泛着银光，只听一声低喝。
　　残骸中的钢筋纷纷受他指引，破空飞起，如乳燕还巢一般，朝他而来。
　　轰轰轰。
　　阵阵烟尘滚滚而来。
　　不过短短十分钟，原本残骸遍地，一片狼藉的宿舍楼遗址。
　　直接变成白地。
　　至于建筑中的一些杂物，例如书籍，家具等等。
　　也都一律化作流沙，被赵大壮吸收。
　　“搞定！收工，给钱！”
　　赵大壮重新化作人形，扭了扭脖子，大踏步走到陆昊面前说道。
　　陆昊看着眼前干干净净的平地，简直惊为天人。
　　“真是厉害！“
　　他可没觉得赵大壮十分钟搞定，就是坑自己钱。
　　而是觉得物超所值啊。
　　果然是超凡的世界，一切都变得神奇起来。
　　就连泥瓦匠都这么牛掰了吗？
　　陆昊把钱给了赵大壮之后，忍不住问道。
　　“大叔你以前是做什么的？”
　　“还能做什么？一样的建房子，包工程的啊！走了，还有事。”
　　赵大壮随意的回了一句，然后招呼自己的两位兄弟，就朝浮岛起落台而去。
　　王胖子满面愁容的看着平地。
　　“这下好了，我们睡那啊？”
　　“浮岛上有没有宾馆啊？先去对付一宿。”
　　陆昊自己也没什么好办法。
　　“有倒是有，但一学分一个钟啊……”
　　王胖子满脸心疼的道。
　　“就是专门开给灵院的小情侣的，只有钟点房，那简直贵出天际。”
　　陆昊双手捂脸。
　　还能说什么，一千块钱一个钟的房间。
　　上辈子的豪华总统房都没那么贵吧？
　　果然是只开给小情侣的。
　　单身狗谁舍得这么花钱？
　　就为那一个小时？
　　“那浮岛上有没有网吧啊？我们去网吧对付一宿。”
　　王胖子一脸疑惑。
　　“啥？网吧是什么？”
　　陆昊语气一滞，怎么连网吧都不知道？
　　不过也对，网吧这种消遣时间的地方，在现在的世界环境下，根本就没有生存空间。
　　而且这世界就算有电脑，应该也是为了军队，考研而服务的。
　　没人会拿来开发游戏……
　　就算有人开发了游戏，貌似也没什么有心情玩。
　　“那去食堂吧，真的是。”
　　陆昊思来想去，只剩这么个地方了。
　　不然就只能天为被来，地为床了。
　　王胖子点了点头，也同意了这个想法。
　　随后陆昊跟王四喜二人，便前往食堂对付了一宿。
　　第二天天刚亮的时候，就被嘈杂的人声吵醒了。
　　却是早餐时间到了。
　　“陆昊，王胖子！你们竟然这么早就来了？”
　　苏小睦拿着俩包子加一碗粥，在看到陆昊跟王四喜后，就坐到他们面前。
　　昨天的尴尬好像从来没有发生过，她亦如之前一样。
　　“等下要不要去万灵塔？”
　　陆昊擦了擦眼睛，还有些恍惚。
　　他还没睡醒呢！
　　“打团队战？”
　　苏小睦小口喝着粥，看了一眼陆昊，然后说道。
　　“你们聊，我先去拿点东西吃，陆哥你要不要？”
　　王胖子不是被吵醒的，是被饿醒的，所以起来第一件事，当然是吃饭了！
　　“我要一碗皮蛋瘦肉粥，两根油条。”
　　“好的！”
　　胖子屁颠屁颠的跑去拿了。
　　而陆昊则是转过头来，对苏小睦说道。
　　“小睦姐你现在是几品啊，能跟我们一起打吗？”

第66章 陆昊战苏小睦
　　“三品巅峰，接近四品吧。”
　　苏小睦无所谓的说道。
　　“那小睦姐我们三个去打万灵塔吧！”
　　陆昊双眼发光，兴奋的说道。
　　苏小睦撇撇嘴，伸手摸了摸陆昊的额头。
　　“也不烫啊，难道王胖子你宿舍藏酒了？而且还是九十八度的那种？”
　　王胖子满脸无辜，连连辩解道。
　　“小睦姐你可别乱说，在学校喝酒可是大事！被老师听到就完犊子了！而且我不喝酒，宿舍怎么可能会有酒？”
　　陆昊满脸黑线。
　　原来自己在这妞心里，就是个废物？
　　虽然很想吹嘘，自己第一次去万灵塔，就把第一层给刷了个干净。
　　但他仅存的理智让他把这股欲望压住了。
　　不然就真的完犊子了！
　　“既然没有发烧而且还没喝酒，陆昊你怎么想出一起闯万灵塔的？”
　　“你知不知道三品灵师要是进入万灵塔，只会遇到红衣？就你这小身板，怕是一爪子就得成八瓣！”
　　苏小睦一脸诧异的看着陆昊。
　　她是觉得陆昊实在是眼高手低，不知天高地厚。
　　这事是能开玩笑的吗？
　　“小睦姐，这陆昊现在真的很厉害……”
　　王胖子在旁边帮陆昊辩解道。
　　之前陆昊的一拳可是把他直接打蒙了。
　　要说陆昊不行，那自己岂不是无地自容？
　　“之前他一拳，差点没把我打的背过气去。”
　　王胖子一边吃一边手舞足蹈给苏小睦解释。
　　陆昊听到胖子力挺自己，也挺起胸膛，神气十足。
　　“是啊，正所谓士别三日，当刮目相待。小睦姐也别老是拿旧眼光看人。”
　　“就你那个小萝莉？能一拳把王胖子打蒙？我不信！”
　　苏小睦一拍桌子，猛然起身。
　　“是爷们就跟我出去比比，要是你赢了，包你三个月大猪蹄子！要是你输了，就当我三个月沙包！”
　　陆昊顿时气血上涌，一巴掌把桌面拍碎，高声道。
　　“比就比！”
　　说完就跟了上去。
　　只剩王胖子呆在原地。
　　手里拿着唯一的一个包子，在看了看地上散落的豆浆油条，还有散落的桌子碎片。
　　手忍不住微微的颤抖。
　　“我，我的早餐啊……”
　　“别什么早餐不早餐的了，先把账结了吧！”
　　一个脸上长着一个黑痣的大妈，拿着一个大勺子站到王胖子面前，面色不善。
　　“这，这包子钱付过了啊！”
　　王胖子一脸莫名其妙。
　　“包子付钱了，桌子没给钱啊！而且昨天也是你，在食堂弄坏了十张桌子，一共十学分！”
　　大妈一边拿着大勺，一边冷笑的看着王胖子。
　　王胖子脸色发苦。
　　“那个，能不能便宜点？”
　　“行啊！二十学分！”
　　大妈一脸我看你顺眼，就便宜你的样子。
　　王胖子眯着眼睛，就那么瞅着大妈。
　　“是不是觉得太少了？三十学分？”
　　黑痣大妈摸了摸下巴，目光越发犀利。
　　王胖子秒变笑脸，殷勤道。
　　“美女别这样，就二十学分就行，在下实在是拿不出更多的了！在这了哈！”
　　说完从怀里拿出二十学分放在桌上，之后一溜烟就跑出了食堂。
　　跑出食堂后，王胖子忍不住回头望了一眼。
　　这时大妈满意的收起学分，慢腾腾的回到后厨去了。
　　而在大妈附近扫地一位大爷，此时也是抬头看了王胖子一眼。
　　那眼神，意味深长。
　　此时外面陆昊跟苏小睦已经打了起来。
　　不过情况却是单方面碾压。
　　不是陆昊碾压苏小睦。
　　而是陆昊就跟个皮球一样，被苏小睦在天上打过来打过去。
　　好家伙，要不是陆昊的衣服结实，现在肯定又得裸奔了！
　　“还厉不厉害了？连碰都碰不到我，还说什么大话！”
　　苏小睦一边打一边嘲讽陆昊。
　　不过她虽然嘴上不留情，但心里却异常震惊。
　　这货到底是谁？竟然刚进灵院就买了平头哥？
　　有钱买平头哥，竟然没钱给我零花钱！
　　越想越生气！
　　而且就算是有平头哥的护着，怎么可能受了我这么多次打击，竟然连一点伤都没有？
　　这真的是一品灵师？
　　要不用剑试试？
　　想到这里苏小睦摇了摇头。
　　不行不行，用剑的话，力气小了，不一定砍的穿平头哥，要是力气大了，恐怕会把他削成肉片。
　　陆昊这时一脸无助的天上四处乱飞。
　　“你这是作弊啊……”
　　彭
　　苏小睦打的烦了，干脆不玩了，直接一脚把陆昊踹在了地上。
　　“你这家伙，乌龟壳挺厚啊，打那么久，竟然连点血都不吐……”
　　“这样也好，之后三个月的沙包，倒是不用担心太用力把你打死了。”
　　王胖子看着面前的人型大坑，忍不住咽了口唾沫。
　　“那个，这就打完了？”
　　“谁说打完了！”
　　陆昊挣扎着站了起来，伸展了下筋骨。
　　霹雳吧啦的声音响起。
　　“小睦姐你要是去开一家按摩店，就凭这手艺，指定是客似云来啊。”
　　“嘿，竟然还不服！再打，我可是要用剑了，到时要是削掉一些不该削的东西，陆弟弟可就要变成陆妹妹了！”
　　苏小睦双手抱胸，坏笑道。
　　结果嘛，毫无疑问。
　　陆昊妥协了，毕竟沙包而已。
　　反正也不疼。
　　比起成为陆公公，他觉得还是陆沙包好听一点。
　　经过这一战，苏小睦还是认可陆昊的态度的。
　　就跟陆昊还有王胖子来了万灵塔。
　　打算跟陆昊二人打一波团队战。
　　不过这时万灵塔还没开放。
　　还在修理之中，所以三人只能约定明天在来。
　　而此时在万灵塔外围的慕容平在看到陆昊二人后，便把二人叫住。
　　他知道现在灵异系的宿舍毁了。
　　二人暂时没有宿舍住。
　　所以叫二人去灵异系的***那里处住。
　　***，全名苍言。
　　现年八十六。
　　是为数不多，一直从鬼灾爆发之初存活到现在的老兵。
　　现为六品灵师，守护灵为秃鹫跟隼。
　　因为在战争中伤了一只眼，断了一条腿，所以在五十六岁的时候因伤退役。
　　因为亡妻的事情，使得其在退役之后，便一直把精力投在研究鬼物的事情上。
　　反而使其阴差阳错的没有和其他退役的士兵一样，常年困扰于战争后遗症。
　　可能是他知道自己还要做什么吧。
　　现在居于灵院边缘的一座小浮岛上。

第67章 灵院大比
　　这座小浮岛是灵院在制作大浮岛时，留下的边角料制成。
　　方圆只有百米大小，浮岛上零零星星分布着一颗颗隗树。
　　但隗树虽然少，但树上的小花可不少，顺着风飘得到处都是。
　　苍言就是在这岛中央的一座二层小楼内。
　　陆昊跟王胖子在被送来的时候，苍言正戴着眼镜，翻看着一本古书。
　　在听到动静后，抬起头，看了看面前的三人。
　　“难道灵院要解散灵异系了？”
　　慕容平摇摇头。
　　“没有，没有，灵异系只要还有一名学生，就不会解散，这次来主要是带陆昊跟王胖子过来，跟您老一起，这样要教什么，也方便不是！”
　　“这样啊，也行，要不要喝杯茶再走啊。”
　　苍言说着就起身，准备去泡茶。
　　慕容平连连摆手。
　　“不用，不用，我这次过来除了带陆昊二人过来，最主要的还是看看您老如何了。”
　　“现在看来，您老还是一如既往的硬朗，这样我就放心了，还有事，先走了。”
　　说完，便刷的一声，化作一抹流光，直冲天际。
　　陆昊搓着手，看着面前严肃的苍言，有些局促。
　　“***你好。”
　　苍言推了一下眼镜。
　　“来都来了，自己找地方坐吧，以后上课直接在这里上吧。”
　　就这样，陆昊二人在苍言附近各自建了一座小木屋住了下来。
　　要说为什么不住在苍言的二层小楼里？
　　还不是因为楼里都堆满了书。
　　苍言怕他们不小心把书烧了。
　　所以就打发他们出去住了。
　　无聊的日子总会很快过去。
　　一晃就过去了一个月。
　　这一个多月里，陆昊相继合成了五次守护灵。
　　结果无一例外，全是垃圾。
　　气的陆昊直接把这四只守护灵直接喂给了若水小萝莉。
　　不过让陆昊惊奇的是，若水在吃了四只垃圾守护灵之后，竟然长高了一点点！
　　而关于闯万灵塔的事，陆昊因为完全不懂恶灵的知识。
　　天天被苍言吊起来打。
　　每天不是被打，就是在被打的路上。
　　那有功夫去管别的。
　　至于慕容平所说的一千学分的事情，他也是开玩笑的。
　　所以倒是没来找陆昊的麻烦。
　　毕竟那栋楼，就算唐雨曦不拆，估计在过几个月，灵院肯定也要拆。
　　至于唐雨曦，因为不知道陆昊在哪。
　　所以就没找过陆昊。
　　苏小睦倒是天天来。
　　在苍言打完后，就轮到她。
　　那家伙，两个人的羽毛球，打的那叫一个酣畅淋漓。
　　嗯，陆昊当球，苏小睦一个人打。
　　要不是三院大比快要开始了。
　　估计陆昊还得这么折腾几个月。
　　三院大比。
　　是三宝灵院，青枫灵院跟度厄灵院三方举行的大型比武。
　　目的就是选出新一代的佼佼者，然后倾斜资源，使其快速成长。
　　而三院大比，去的自然也是各自灵院中最精英的一小撮人。
　　而这一小撮人，当然也是要比出来的。
　　现在就是提前两个月开始比。
　　选出灵院中最强，潜力最大的十名学员。
　　“小睦你要参加吗？”
　　陆昊一边揉着伤痕累累的身体，一边说道。
　　苍言打人是拿柳条打的。
　　就是那种很细很细的柳条。
　　而且还是灌注有灵气的！
　　一抽就是一个血痕。
　　伤害不大，但特喵的贼疼！
　　要不是陆昊久经考验，早就顶不住了。
　　反而是在跟苏小睦打羽毛球的时候，却是他为数不多休息的时间。
　　飞着飞着，都能睡着！
　　“当然要去啊，碧潇那个骚货，这次绝对把她打的满地找牙！”
　　苏小睦说起这个的时候，银牙咬的咯咯作响。
　　“碧潇又是哪位？”
　　陆昊难得看见苏小睦这幅样子，忍不住好奇的问道。
　　“还能是哪位！度厄灵院的一个绿茶，整天装清纯，暗地里一肚子坏水。”
　　苏小睦说到这里，气的拔剑出鞘，直接一剑把旁边的一颗隗树劈成两半。
　　陆昊还想说什么，苏小睦却没给他机会。
　　碰的一脚，把他踢上天。
　　一天一次的羽毛球又开始了。
　　陆昊在被踢上天的时候，就条件反射的双腿蜷缩，弯腰低头，双手抱住蜷缩的双腿。
　　毕竟苏小睦要是踢中他的老二的话，那家伙，得疼半天！
　　所以还是真的缩成一个球安全一点。
　　彭，彭，彭。
　　王胖子搬了张小板凳，还拿了点瓜子花生过来。
　　“小睦姐，要不要来点瓜子？”
　　边说，还边磕着。
　　还别说，看了一个月了，竟然还没看腻。
　　陆昊版羽毛球却是有种特殊的魔力！
　　“好了，好了，别玩了，都站好！”
　　这时苍言却跟着王胖子身后，手里拿着一本小册子。
　　“灵院大比在即，这次却是要早做准备。”
　　嘭
　　陆昊在半空中灵巧的翻了个身，轻松落地。
　　这一个月的羽毛球经历，他最大的收获，就是恐高症被治好了。
　　不好都不行……
　　陆昊落地后，便立刻站到王胖子旁边。
　　而苏小睦也刷的一下出现在陆昊身旁。
　　苍言点了点头，翻开小册子看了下，然后说道。
　　“这次大比，陆昊你还是有机会晋级的，只要不是遇到唐胜军，别人根本无法攻破你的防御，虽然我到现在都没搞懂，你怎么会这么肉……”
　　“四喜的话，你的气功波练出来了吗？”
　　王胖子嘿嘿一笑，神气道。
　　“当然练出来了，不过具体威力还没试过，要不现在跟陆哥试试？”
　　“行，陆昊，你跟四喜练练。”
　　苍言面色一喜，显然对四喜这个所谓的气功波抱有很大的希望。
　　要知道灵异系就三个学生了。
　　要是三个学生都成了灵异十大精英学员。
　　那是不是就有可能得到灵院的拨款？
　　现在所谓的灵异系，真的就只剩个名头了。
　　教室，宿舍，甚至书籍跟训练室全都没有。
　　教学，训练，都是在这个小岛上搞定。
　　而苍言可是要研究鬼族的啊。
　　研究所谓的鬼族复苏。
　　而没钱，怎么研究？
　　所以陆昊三人要是真的能全部晋级。
　　别的不说，研究经费肯定有着落了。
　　“苍爷爷，要不我跟王胖子打吧？”
　　一说到打架，苏小睦的眼睛就亮了。
　　整天打羽毛球也会烦的，偶尔打打皮球也不错。
　　“胡闹，你怎么能跟四喜打，好好在旁边看着！”
　　苍言直接拒绝了苏小睦的要求。
　　这根本没悬念的战斗，根本没有打的意义。
　　陆昊转头看向王胖子。
　　“气功波？你看过龙珠？”
　　“龙珠是什么？气功波跟龙珠有什么关系吗？”
　　王胖子这时已经在狂吃大豆，一把一把的往嘴里塞。

第68章 气的运用
　　“所以这个月你天天吃大豆，番薯，就是为了多点气？”
　　经过一个月的相处，陆昊也知道王胖子所谓的操控气体是个什么守护灵。
　　说白了，不就是臭屁王吗！
　　不过胖子的屁不臭，不能算臭屁王，只能说是屁王。
　　“哼！别看空气软绵绵的没什么杀伤力，要是聚集到一定程度也会造成巨大的伤害，而且我觉得要是钻研的足够深，我甚至能操控身边的空气！”王胖子郑重其事的点了点头。
　　“到那时，凡是跟我战斗的敌人，我都能剥夺其周围的空气，开始便占尽上风。”
　　“不过我现在还没到那个程度，只能简单操控自身的气，而气功波，是我至今最强的招式。陆昊，我知道你很强，但我现在还无法完全掌控，你要小心。”
　　王胖子说到这里，周身已经弥漫着肉眼可见的气流。
　　气流从流速由缓到急，呼呼的风声响起，苏小睦跟苍言这时已经退到一边。
　　陆昊见状也不敢托大，当即全身灵气涌动，一点额头，全身绿光大放。
　　这是动用了若水的能力，强化自身，使得陆昊自身力量，防御增强三倍。
　　这一个月，虽然陆昊自身修为没什么进展，但小萝莉若水可是进步很大。
　　因为他体内的数不尽的恶鬼印记，除了能用来合成之外。
　　还能增强若水自身的能力。
　　现在的若水已经不再是小萝莉了，已经成长成一名少女。
　　不过其防御还是太弱，陆昊便没有放她出来。
　　仅仅只是动用了能力。
　　陆昊在动用能力之后，不仅仅全身冒绿光，一头短发也以肉眼可见的速度变长，变绿。
　　身上黑色的平头哥护甲也逐渐变绿。
　　片刻后，陆昊通体变绿。
　　身体上遍布着一条条黑色线条。
　　绿色是若水的能力所致，而黑色线条就是陆昊自身的能力。
　　吞噬跟合成只能用在鬼族身上，所以陆昊现在能动用的只有愈合。
　　这一个月来，陆昊别的没有长进。
　　单单就抗揍这一点，那是进步飞快。
　　“知道了，来吧。”
　　陆昊在准备好后，摆好架势说道。
　　王胖子这是周身已经形成了一个数十米高的龙卷风。
　　呼呼的风声几乎盖住了陆昊的声音。
　　王胖子这时神情严肃，眼神犀利如刀。
　　双手上举，大喝一声。
　　“小心了！”
　　一个漩涡在王胖子双手间渐渐成型。
　　初时只是一个小点，然后越变越大。
　　环绕在胖子周围的龙卷风也渐渐变小，压缩进漩涡之中。
　　漩涡开始只是无色透明的，随着时间推移。
　　慢慢从无色透明变成白色。
　　随着漩涡缓缓变大，白色又渐渐变成浅蓝色。
　　“去！”
　　王胖子在聚集到极限的时候，随着一声大喝。
　　猛然将漩涡掷出。
　　这时胖子周围已经处于真空状态，所有的空气都被漩涡吸入其中。
　　这就造成了漩涡一经脱手，那速度就突破音速。
　　在陆昊听到声音的时候，漩涡已经近在眼前！
　　陆昊连眨眼的功夫都没有，就已经被漩涡击中。
　　轰
　　平地一声惊雷。
　　陆昊所在之地直接被炸出一个深十米，宽三十米的大坑。
　　一时间，土石飞溅，灰尘漫天。
　　肆虐的飓风撕扯着四周的一切。
　　隗花，岩石，青草皆被肆虐的飓风撕成粉碎。
　　“哇！好厉害啊。”
　　苏小睦看的眼睛都直了。
　　她的剑法可造不成这么大破坏，都是以穿透切割为主，以速度致胜。
　　“陆哥，你没事吧！”
　　王胖子在放出气功波后，就后悔了。
　　不该这么用力的……
　　于是在放完之后，立刻从天上落下，径直落入大坑中。
　　“噗，咳咳咳，王胖子你这气功波真得劲啊……”
　　衣衫破烂的陆昊把嘴里的泥沙吐出，长出一口气。
　　“事还没完呢！接着打！”
　　说完就双腿一蹬，当先一拳，对着下落的王胖子冲去。
　　王胖子一惊，屁股下喷出一股气流。
　　噗的一下，躲过陆昊的一拳。
　　“嘿，果然不愧是绿毛龟，真是够硬的！”
　　王胖子嘿嘿一笑，也放心了下来。
　　陆昊面色发紫，顿时怒发冲冠。
　　“王胖子！叫谁绿毛龟呢！”
　　一拳扑空，陆昊直接冲天上掉了下来。
　　但刚下来，就是一蹬腿，又冲着王胖子而去。
　　王胖子身形一动，轻松闪过了陆昊的袭击。
　　双手气息凝聚，砰砰砰的朝陆昊砸了过来。
　　陆昊直接被砸到地上。
　　虽然伤害不是很大，但却被气功波的冲击力死死压在地上。
　　“啊啊啊，就是欺负我不会飞！有种下来跟我来一场真男人，拳拳到肉的战斗！”
　　陆昊有气没处撒，气的满脸通红。
　　“哥哥，我能催生植物，你可以踩着植物去打他！”
　　若水柔柔的声音响起，她现在正在陆昊的灵台中观看着外面的战斗。
　　人类的守护灵在召唤之后，人的灵台会生成一个虚无空间。
　　而这个虚无空间，便是守护灵复活，休息的地方。
　　空间中，守护灵可以通过宿主的视角观察外界。
　　而守护灵可以通过消耗灵力，装饰这个虚无空间。
　　这时若水便是在这虚无空间中，紧张的看着陆昊跟王胖子的战斗。
　　陆昊也知道这若水能催生植物。
　　但这需要时间！
　　最少都得需要十秒。
　　而现在的情况，根本没有这十秒！
　　陆昊心急电转，思考着该怎么扭转局势。
　　“可恶啊，虽然胖子的气功波对我没什么伤害，但摧毁正在生长的植物却是绰绰有余，必须想别的办法。对了，能不能把种子寄生到胖子身上？”
　　陆昊脑海中灵光一闪，想出个好办法。
　　想到就做，陆昊随即一声大喝，脚步交错之间。
　　便已经踏出数十步。
　　快速接近王胖子的下方。
　　轰轰轰的气功波不停落下。
　　把地面砸出一个个一米左右的小坑。
　　不时砸在陆昊身上，使其脚步一顿。
　　而陆昊身上本就残缺的衣服也渐渐支离破碎。
　　而这时场外的苏小睦，双眼放光的看着王胖子大展神威的样子。
　　她一直想练出剑气，就像现在王胖子一般，当个移动炮台。
　　一阵狂轰滥炸之下，把敌人直接摧毁。
　　但很可惜，事到如今她也没能实现这个想法。
　　“苍爷爷，你说我什么时候才能像胖子能随意挥洒剑气！”
　　她越看越羡慕，忍不住问旁边的苍言道。

第69章 绿毛龟
　　苍言伸手摸了摸胡须，感叹道。
　　“能把一个放屁鬼用到如今的程度，四喜也是个天纵奇才了，可惜就是气功波威力略逊，而且自身速度太低，不然还是有望前三的。”
　　“爷爷，我是问你我什么时候才能像他一样……你倒是说啊。”
　　苏小睦抱着苍言的手撒起娇来。
　　苍言也是哭笑不得，只能说道。
　　“这也要你先练出剑气啊，练剑即是练心，你的心太浮躁了，所以才迟迟无法练出剑气。”
　　就在二人说话之际，陆昊已经来到王胖子下方。
　　抬头看着王胖子就是一声冷笑。
　　“我看你还有多少屁可放！”
　　双腿用力，在地上踩出一个浅坑。
　　一跃数十米，直扑王胖子而来。
　　王胖子摇摇头，一转身就躲过了陆昊的扑击。
　　一反手，就把陆昊直接轰到地上。
　　“在灵院不会飞，就跟在海里不会游泳一样，陆哥你就别挣扎了，认输吧。”
　　这时陆昊虽然看着无比狼狈，但是却哈哈大笑起来。
　　“谁赢谁输，还不一定呢！”
　　说完陆昊脸色一变，伸手直指王胖子。
　　说了一句。
　　“长！”
　　声音刚落，王胖子轻松的神色一变。
　　一股不祥的气息让他心惊胆战。
　　但还不待他有所反应。
　　只见他全身上下长出无数藤蔓。
　　不过片刻，就被藤蔓捆成了一个藤球。
　　彭
　　王胖子身体被牢牢困住，无法施展能力。
　　直接从天上掉了下来。
　　在地上砸出了一个两米左右的小坑。
　　陆昊哈哈大笑的走过来。
　　操控藤蔓把王胖子的脸漏出来。
　　“怎样？到底是谁输？”
　　陆昊这才算是出了一口恶气。
　　之后必须和一个会飞的守护灵！
　　不然真是太难受了！
　　胖子这时倒也不觉得懊悔，屈辱什么的。
　　都是自己人，没什么好屈辱的。
　　“陆哥你这能力，厉害啊，要是去种田，分分钟百万富翁啊！能不能先把我放了！”
　　胖子先说好话，然后才说让陆昊放了他。
　　毕竟前面一时失言，把绿毛龟叫了出来……
　　让陆昊直接暴怒，总得先说两句好话才行。
　　“必须包我一个礼拜的饭钱！不然绝对不放！”
　　陆昊对于绿毛龟这个外号，可是相当反感的。
　　“行行行，一个礼拜就一个礼拜。”
　　胖子无奈，只能答应道。
　　说起绿毛龟这个外号，最先是圣光三兄弟开始叫的。
　　之前食堂事件之后，他们一直想找机会揍陆昊一顿。
　　在半个月前，总算是找到机会了。
　　但是特喵的打不动！
　　三个人围着陆昊哼哼哈嘿了半天，结果陆昊这货直接睡着了。
　　气的他们一个礼拜吃不下饭。
　　打，打不动，骂，骂不过。
　　能咋办？
　　不过在一次三兄弟再次来找陆昊麻烦的时候，看到了全身泛绿的陆昊后。
　　总算是找到个出气的苗头了。
　　原本只是叫乌龟，直接改叫绿毛龟了。
　　当时陆昊正在跟苏小睦打羽毛球球呢。
　　由于苏小睦当时是用剑了的。
　　所以陆昊也不敢托大，直接开启了强化。
　　就这样让三兄弟看到了。
　　而这一个外号，在仅仅三天的时间里。
　　就被三兄弟传遍了整个校园。
　　陆昊被气的整天啥事不干，就逮着三兄弟打架。
　　不过很可惜，因为不会飞，三兄弟要是想躲着他。
　　他连根毛都抓不到。
　　原本是陆昊气的三兄弟饭都吃不下，现在直接变成陆昊气了。
　　毛办法，为了不丢人，只能窝在浮岛上，只是跟王胖子，苏小睦等人厮混。
　　“小昊啊，你这一手，可以啊！”
　　苍言见局势已定，便走到陆昊身边，赞赏道。
　　“之前怎么都没见你用过？”
　　苏小睦这时好奇的跑到王胖子身边，伸手摸了摸那翠绿的藤蔓。
　　看起来还挺坚韧的，就不知道耐不耐砍。
　　陆昊一仰头，得意道。
　　“你要是速度慢一点，我还可以给你来个龟甲缚呢！”
　　苏小睦转头看向陆昊，一脸问号。
　　“啥？龟甲缚是什么？”
　　“问胖子，他应该知道！”
　　陆昊呵呵一笑，给胖子打了个眼色。
　　胖子的藤球已经解开，站起身拍了拍身上的灰尘。
　　“我也不知道啊，龟甲缚到底是什么？”
　　苍言有些无语，这三货怎么突然纠结龟甲缚是啥。
　　“管他是什么，陆昊你现在认真的跟小睦打一场，看看情况如何。”
　　陆昊直接摇头，捂着腰说道。
　　“哎呦喂，刚才跟胖子打的时候闪了腰，现在疼的连手都抬不起来。”
　　“你腰疼怎么会影响到手！”
　　苏小睦跑到陆昊身边，对着他肩膀就是一巴掌。
　　“没听说过连锁反应吗？我脚疼的时候，有可能会头晕的好吧！”
　　陆昊撇撇嘴，说道。
　　这一个月他算是认清了自己。
　　在若水的加持，跟自身的强大身体素质下。
　　自己就是个攻高防高的战士。
　　速度是最大的短板。
　　要是跟苏小睦打的话，自己连她影子都抓不到……
　　而要是真的抓到机会的话，自己有可能一拳把她打死……
　　所以，打，打不到。
　　打到的话，就更糟。
　　躲的话，那是天方夜谭。
　　不予考虑。
　　所以还是老老实实当羽毛球吧。
　　别的不说，这按摩挺爽！
　　苍言笑着摇了摇头。
　　“算了，算了，既然不想打，就不打吧，今天就这样吧，都回去准备，三天后，就是灵院大比了。”
　　“赢得前十的，才能代表灵院，参加三院大比。”
　　说完，苍言便背着手，晃晃悠悠的回屋了。
　　“胖子，我的平头哥被你打坏了！你说咋办吧。”
　　陆昊看着身上破烂的战斗服，心痛的无法呼吸。
　　这可是一百万一件的衣服啊！
　　才穿了一个月，就没了！
　　王胖子原本还兴高采烈的，心想自己苦心钻研的气功波总算不是花架子。
　　结果陆昊这句一出，他却怎么也高兴不起来了。
　　“额，陆哥能分期吗，一天还一学分的那种。”
　　陆昊看了他一眼。
　　“分期也行，一天0.5学分的利息！”
　　“这利息也太吓人了吧，一天0.5……”
　　“兄弟一场，别这样啦。”
　　“不要利息也行，帮我去打听打听娇娇姐的消息，你不是快毕业了吗？倒是有消息了，记得打电话回来给我。”
　　陆昊现在手握八亿多的巨款，对于学分倒是没什么执着。
　　倒是对于兰娇娇的近况很是担心。
　　一个多月了，一点消息都没有。
　　去问院长也没有消息，也不知道是生是死。
　　王胖子拍拍胸脯，答应下来。
　　“这你就放心吧，这事绝对办的妥妥的。”
　　“陆昊，你这个娇娇姐，是谁啊？”
　　苏小睦在陆昊的眼神中，读出了不一样的讯息。

第70章 四次合成
　　“是之前认的一个姐姐，对我很好，不过现在去参军了。”
　　陆昊倒是没什么好隐瞒的。
　　“这样啊，小耗子你放心，等我以后参军的时候，一定会罩着你姐姐的！”
　　苏小睦拍拍略有规模的胸脯，一副好兄弟讲义气的模样。
　　陆昊白了她一眼。
　　果然啊，人只要混熟了，什么鬼外号都有可能。
　　我陆昊多霸气的名字，结果在你嘴里成杰瑞了……
　　几人在一番闲聊之后，便各自散去。
　　陆昊在回到自己的小木屋后，先是拿着毛巾，跟换洗衣物，在木屋不远处的小湖里洗了个澡。
　　洗完澡回来之后，便一屁股坐在床上。
　　“水儿，去，把衣服洗了。”
　　陆昊坐下来之后，一点额头，把若水召唤出来。
　　“好的，哥哥。”
　　此时已经出落的亭亭玉立的若水在乖巧的点点头。
　　拿去陆昊的衣服便出门去了。
　　“小祖子！你给我出来！”
　　在若水出门之后，陆昊一脸不爽叫起了祖灵。
　　“……”
　　“别装死！我知道你现在没睡觉！”
　　祖灵没答应他，让他更气了。
　　“你说说，你这都是什么破能力！”
　　“不是说合成是随机的吗？难道随机的都是垃圾？”
　　陆昊此时心神已经沉入灵台。
　　看着灵台中空了一大半的灵魂印记，真是欲哭无泪。
　　这一个月，陆昊合成了四次。
　　第一次他打算求稳，先试试十个合十个。
　　结果呢？
　　出来个饿死鬼！
　　而且还是个白板饿死鬼！
　　什么是白板？
　　就是毛技能没有，除了吓人，一无是处！
　　那时候陆昊还安慰自己说，这只是运气不佳。
　　到了第二次的时候，这次陆昊发狠了。
　　直接拿一千灵魂印记开始合成。
　　结果出了个板砖。
　　……
　　直接把陆昊给搞蒙了。
　　守护灵还能有板砖的？
　　而这时候陆昊就开始质问祖灵这是咋回事了。
　　祖灵说这是随机的。
　　这次真的是意外，下次绝对不会在这么坑了。
　　不然他以后在也不看*****！
　　很快就到了第三次。
　　这次陆昊直接拿了一万的灵魂印记开始合成。
　　这次的光影特效那叫一个足。
　　直接一道黑色的通天光柱直冲云霄。
　　淡黑色的雾气直接笼罩住整座浮岛。
　　吓的苍言以为是鬼灾爆发了。
　　差点一巴掌拍死他。
　　而这么大动静，让陆昊笃定，这次绝对是个好东西。
　　想当初，开宝箱的时候，闪的光越强，那宝贝不就是越好？
　　这次想必也是这样！
　　结果，特喵的竟然出了只老鼠……
　　还是个黑皮老鼠。
　　就是平常在垃圾堆里经常看到的那种。
　　这就让陆昊的心态彻底崩了。
　　连能力是什么也没管。
　　而第四次更惨，花了一万灵魂印记，结果合出来一包零食……
　　陆昊的心态彻底崩了，把合成出来的东西，一股脑全丢给若水当零食啃了。
　　结果就是若水从八岁小萝莉长成了十二岁的少女。
　　因此，至今为止，陆昊的灵魂印记消耗一半多一点。
　　这里说一下，陆昊的灵魂印记为四十万枚。
　　总数为近百万。
　　跟学分的数量几乎一致。
　　不过祖灵贪嘴了，多吃了一点。
　　一个月来，四次合成，消耗了二十一万一千零二十个黄级灵魂印记。
　　……
　　“这真不怪我，这事我真的无法操控，而且低级的印记在多，也无法合成更高级的守护灵。”
　　祖灵有些无奈的说道。
　　陆昊直接被气笑了。
　　“那你跟我说说若水是什么情况！”
　　“若水是沾染了你体内残存的神级守护灵的气息，才能合成出来的，之前的哈士奇跟饿死鬼也是如此，不然你以为凭什么区区几个黄级印记就能合成出高级的守护灵？”
　　陆昊双手捂脸，一脸痛心疾首的模样。
　　“你为什么就不能早点说？你要是早点说，我他瞄的就不合了！”
　　“(⊙o⊙)…关于这个，我也是刚弄明白。”
　　“你！你个没油条的祖公公！坑死我了……”
　　陆昊感觉血管都要爆了。
　　就这还说什么神级不过是垃圾，还说什么自己恢复，要数千，数万个神级守护灵。
　　这丫绝对是嘴巴长在黄河边——吹的水能淹死人了吧！
　　“不过看在你快要气死的份上，我就勉为其难给你一道我的气息，你把这个气息跟剩余的黄级印记合成，我打包票绝对能出一个好东西！不然我就不信祖！”
　　“你丫本来就不信祖，姓吹吧！”
　　陆昊对此毫无波动。
　　祖灵这货坑的他还少啊！
　　这次要是还信他，我从此以后，戒肉！
　　我以后他瞄的餐餐吃素！
　　“三天后可就是灵院大比了，你还想当羽毛球？光肉可打不过别人！”
　　“你想让绿毛龟的称号响彻天下吗？”
　　祖灵敏锐的抓到了陆昊的痛点。并且实施了精确打击。
　　“……”
　　“啊啊啊啊，小祖子，我再信你一次！”
　　陆昊气的抓起枕头就狠狠的摔在地上。
　　把枕头当成祖灵了。
　　毕竟跟吃素比起来，显然绿毛龟的称号让他更无法接受。
　　陆昊决定了之后。
　　祖灵便分出一缕白光，进入陆昊的灵台之中。
　　“诺，拿这个合，准没错！”
　　陆昊感受着这缕普普通通的白光，一脸狐疑。
　　“你丫不会是随便放了个屁，就拿来给我吧？怎么会是白色的？你难道不是从里到外，从头黑到脚的吗？”
　　“嘶！什么叫我放了个屁，什么叫我从头黑到脚，从里黑到外？你把我当什么了？黑炭吗？”
　　祖灵气的都想出来狠狠揍陆昊一顿了。
　　“不不不，你绝对不是炭，炭都没你这么黑的，你之前绝对是石油成精，而且还是没提炼过的那种！”
　　“你到底合不合？不合就算了！”
　　祖灵差点被他气笑了，语气变得不耐烦起来。
　　“合，合啊！就算真的是一个屁，那也要看是谁的屁不是！”
　　陆昊皮了两句之后，心情好了不少。
　　他知道仅凭现在的自己，除了被人当球打，还手的机会少的可怜。
　　所以必须和出一个能飞的守护灵出来。
　　而祖灵分出来的一道光，无论从那个角度来看。
　　会飞简直就是标配。
　　所以他的心不大，能飞就行。
　　说干就干，陆昊在说完之后。
　　直接从床底抽出一捆香来。
　　然后不知道在哪里倒腾出一个木制的小碗。
　　在小碗里放进了几块泥。

第71章 连骨灰都没了
　　然后把香点燃，对着东方，虔诚的拜了三拜。
　　“玉皇大帝保佑，老天爷保佑，让我出个SSR吧。”
　　然后在面朝西方，在度三拜。
　　“如来老……不对，是如来佛祖保佑，保佑我出个SSR吧，这次要是真出了，我绝对一天扎三次玉皇大帝的小人，以谢您老之恩！”
　　拜完之后，陆昊郑重其事的把香插在木碗上。
　　然后打来一盆水，仔仔细细的把手洗了一遍。
　　手都快被搓掉一层皮了，才觉得洗干净了。
　　做完这些，陆昊双臂伸展，摆出一个耶稣受难的姿势。
　　“好了，我准备好迎接我筋头云了！”
　　“喂喂喂，你这是什么操作！求神拜佛？这拜的俩神仙都是对头吧？而且为什么帮如来佛祖扎玉帝的小人，却不帮玉帝扎如来的小人？”
　　祖灵都被搞蒙了。
　　陆昊不屑道。
　　“你不看看如来头上都成什么样了，那得被人扎多少次小人，才弄出来的发型！我扎不扎有区别吗？”
　　“……”
　　见祖灵不在言语，陆昊便保持着耶稣受难的姿势，心神沉入灵台。
　　开始把动用合成所需要的黑气。
　　黑气一动，随着陆昊神念下达的指令。
　　开始裹挟住灵台内所有的黄级灵魂印记，开始于白光开始融合。
　　说来也奇怪，两个灵魂印记合成需要一道黑气，两百个印记合成，也只是需要一道黑气。
　　甚至现在几十万灵魂印记开始融合，还是只需要一道黑气。
　　这让陆昊怀疑，这个所谓的黑气，其实只是一个引子吧。
　　真是把灵魂印记合成守护灵的，另有他不知道的东西造成的。
　　无论黑气的机制是怎样的。
　　在黑气启动之后，原本沉寂在灵台中的十几万灵魂印记，齐齐爆发出道道黄色光芒。
　　但黑气仿佛是吸收了黄色光芒一般。
　　黄芒越胜，黑芒越烈。
　　黑芒完全盖过了并发而出的黄色光芒。
　　化成了一道通天的黑色光柱，穿透云层。
　　随之而来的黑色雾气，更是趁着夜色弥漫了大半个灵院。
　　但此时正是夜深人静之时。
　　而且黑色雾气无法穿透浮岛的防护阵法。
　　并且因为黑雾没有杀伤力，没有引起灵院内的报警机制。
　　因此，陆昊此时的光影特效虽然庞大，但却没有引起很多人的注意。
　　只有身处陆昊同一浮岛的苍言跟王胖子发现了不对。
　　但之前陆昊有过几次，每次黑芒亮起的时候，就是陆昊惨叫之时！
　　因此二人连忙起身，急速朝陆昊处赶去。
　　不过黑芒的光影特效虽然挺足，但是气势却是一点都没有。
　　一度让陆昊以为，自己合成了一个假守护灵。
　　要知道之前一万灵魂印记合成的时候，其所产生的气势，让苍言如临大敌。
　　差点以为自己是鬼族假扮的奸细，把自己一刀斩了！
　　结果现在整整四十万灵魂印记合成。
　　气势却是一点都没有？
　　“小祖子，你是不是暗中把我的印记全吃了！只给我留下个空壳子？”
　　陆昊的怀疑不无道理。
　　要知道，说好的五五分成，结果这货直接拿了六！
　　而这一个月过去了，他真要偷吃，自己也没办法察觉不是？
　　“我真想吃！用的……”
　　祖灵话都没说完，陆昊的惨叫声就打断了他的话。
　　陆昊面色扭曲，浑身青筋爆涨。
　　额头上汗如雨下。
　　浑身衣服直接变成粉尘。
　　原本白皙的肌肤渐渐变红，然后变黑。
　　陆昊黑白相间的眼睛也渐渐变得血红。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声从高昂变得弱不可闻。
　　这是被疼的说不出话来了！
　　“哥哥！哥哥你怎么了！“
　　在感知到黑雾之后，若水第一时间赶了回来。
　　打开门后，就看到了倒在地上，跟一只蚯蚓一样，不停扭动的陆昊。
　　但她被黑雾阻挡在陆昊三米之外。
　　甚至连她引以为傲的绿光都无法穿透黑雾，治疗陆昊。
　　她只能急的跳脚。
　　泪水吧嗒吧嗒的掉，一脸惊慌的看着陆昊。
　　“陆哥你这是又犯病了！”
　　王胖子的声音响起，本人出现在若水的身后。
　　这一个月来，陆昊合成了四次守护灵，前两次还算好一点。
　　后面两次的时候，陆昊也是像如今一般，疼的惨叫不断。
　　王胖子自然也看到了。
　　“四喜，你在这里看着，我去请院长！”
　　苍言直接破墙而入，企图接近陆昊，但被黑雾弹了出来。
　　在发现自己也无能为力后，知道现在只有院长有能力救陆昊了！
　　在说完后，苍言一声长啸。
　　身后一道巨大的隼影浮现，整个人腾空而起。
　　化作一道虚影，消失在原地。
　　王胖子有心答应，但他现在也是无能为力。
　　这一个月来，陆昊每隔一个礼拜就发病一次。
　　完全找不到病因，而且陆昊在发病之后，看起来跟没事人一样。
　　苏院长也来看过几次，结果也是毫无所获。
　　因为苏院长没见过陆昊发病时的样子，对于这件事也是将信将疑。
　　也没有进行深入调查。
　　就在王胖子跟若水在交流如何才能帮到陆昊的时候。
　　陆昊全身的肌肤已经完全变成黑色。
　　并且在一寸寸的消散。
　　他的双眼此时已经变成两颗晶莹剔透的红宝石。
　　闪烁着让人心悸的光芒。
　　在若水绝望的目光下，陆昊的身体渐渐崩散。
　　化作一团灰烬。
　　“不！哥哥！”
　　若水一脸不敢置信，跪坐在地，泪如雨下，哭的撕心裂肺。
　　王胖子也变得恍惚。
　　感觉整个世界变得不真实起来。
　　这到底是怎么回事？
　　明明白天的时候，这货硬的连导弹都破不了防。
　　为什么仅仅只过了几个小时。
　　就莫名其妙的变成了一堆灰烬？
　　啊，不对，现在连灰烬都没有了！
　　俩人虽然才仅仅相处了一个月，但在王胖子心中，已经把陆昊当成了朋友。
　　不为别的，单单就是陆昊没有歧视他。
　　就值得他交这个兄弟。
　　天可怜见，身为史上最废的天极守护灵。
　　王胖子到底遭受了多少嘲笑，侮辱，诋毁，谩骂，只有他自己知道。
　　比他强的，瞧不起他，鄙夷他。
　　因为他的能力是放屁，因为他的守护灵是一只放屁鬼！
　　比他弱的，还是瞧不起他。
　　原因还是放屁鬼，认为他不过是走运。
　　才会让原本黄级的放屁鬼，变成天极！
　　来灵院三年多了，王胖子除了苏小睦外，没交到一个朋友。
　　因此他对友情格外珍惜，才会在陆昊跟他借钱的毫不犹豫的借了。
　　哪怕那时候他身上仅仅只有三十学分了！
　　可是他原本以为，自己肯定死在陆昊面前。
　　却没想到，陆昊却如此戏剧化的死在了自己前面？
　　就在王胖子还沉浸在悲伤的时候，眼角看见了在痛哭的若水。
　　心中闪出一丝希望。
　　“若水！你竟然还没死？”
　　宿主死去，守护灵无论多强，一定会随之消散。
　　反之就是说，守护灵要是没死，宿主极有可能还活着！
　　但陆昊这货，连骨灰都没了，这都没死？

第72章 虚化
　　“小陆子，你死了没？”
　　祖灵也被陆昊此时的状态惊到了。
　　在陆昊化成灰烬的之前，他也曾试图阻止陆昊身体的崩溃。
　　但很可惜，他慢了一步。
　　只是一个失神，陆昊就没了！
　　对此，祖灵简直欲哭无泪。
　　这都什么事啊。
　　难道因为灵魂印记太多了，合成所造成的的能量把这货给撑爆了？
　　可是那样的话，现在这浮岛怎么可能还存在。
　　可要是不是这样的话，现在的陆昊是个什么情况？
　　就在祖灵懊悔之际，一道幽幽的声音响起。
　　“你绝对是上天派来坑我的吧，是生怕我不死啊！”
　　陆昊的声音在虚空中响起，祖灵却根本找不到他。
　　“我勒个去，小陆子你这是回光返照？不对啊，你丫连灵魂都没了，怎么可能回光返照？”
　　祖灵这时候是一团黑气在空中徘徊。
　　四处探查，意图找到陆昊的所在。
　　“你死了，我都不会死！我可总算看到你丫的了，看我不打的你满脸桃花开，你就不知道花儿为何这样红！”
　　陆昊声音刚落。
　　一道劲风划过。
　　原本徘徊在虚空中的黑气猛然一荡。
　　似乎遭到了打击。
　　不过只是微微荡漾。
　　“你竟然能瞒过我的感知！”
　　祖灵神色即惊又喜。
　　要不是陆昊切实的打到了他，他都感知不到陆昊。
　　这是什么鬼情况。
　　难道这次合出来一个了不得的东西？
　　而此时外面的王胖子跟若水二人也发现了不对劲。
　　“若水！你试试能不能感知到陆昊！可能不能回去！”
　　王胖子一把抓住若水的小手，一脸期待道。
　　若水泪水朦胧的看着王胖子。
　　她也察觉到了不对劲。
　　若是陆昊真的死了，自己现在怎么还会这样活蹦乱跳？
　　还要功夫在这里哭？
　　连忙点点头，闭目开始感知陆昊的所在。
　　片刻后，睁开眼睛，兴奋点了点小脑袋。
　　“哥哥没死！他还活着！”
　　为了证明自己没错，当即身化一点灵光，飞入到陆昊所在的地方，消失不见。
　　王胖子顿时一拍胸脯，长出一口气。
　　“我就知道，千年王八万年龟，这小子怎么可能会这么短命！哈哈哈哈”
　　“王胖子你说什么呢！”
　　王胖子还在大笑的时候，凭空飞了出去。
　　就好像被人踢了一脚。
　　撞断几颗傀树后，才止住身形。
　　不过王胖子倒是丝毫不介意。
　　起身之后，连破烂的衣服都没管，屁颠屁颠的跑了回来。
　　一边跑一边喊。
　　“我这是祝福你好吧，别狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　而此时陆昊的身影也从虚无开始渐渐凝实。
　　刚开始就像一道虚影，好像一道青烟，模糊不清。
　　随着时间推移，开始渐渐凝实。
　　不过衣服什么的是没有的了。
　　而且不仅仅是衣服没了，连毛发都没了。
　　光溜溜的脑袋，在夜色下格外显眼。
　　“小陆子，你这守护灵是什么鬼？”
　　祖灵这时候已经从新回到陆昊体内。
　　此时看着灵台里那一只纯黑色的老鼠，一脸蒙蔽。
　　这守护灵说强吧，他没有在老鼠身上感知到一丝威力。
　　要说弱吧，之前陆昊自己灰飞烟灭了，结果硬是屁事没有。
　　而且还能逃过自己的感知，只有在确切碰到自己的时候，自己才能感知到他。
　　“你不是吹嘘自己多么多么牛比吗？还问我？”
　　陆昊这时候摸着自己光溜溜的脑袋，在哀叹自己逝去的满头秀发。
　　明明自己还没动用琦玉老师的魔鬼训练法呢。
　　怎么就秃了呢？
　　而且我他喵的也没变强啊！
　　“小昊，你这是什么情况？你的守护灵难道是凤凰？”
　　王胖子三步并做两步的跑到陆昊面前，一脸惊奇的看着光溜溜的陆昊。
　　就在看什么稀世珍宝。
　　凤凰啊！
　　靖国四大神兽之一啊！
　　传说能涅槃重生！
　　而陆昊现在的情况，跟传说中凤凰的涅槃重生何其相似！
　　不过凤凰还有绿色的？
　　真是奇了怪了。
　　“凤个屁啊，我娇娇姐才是凤凰！我的是若水！前面是练功出了意外，导致身体自毁，要不是若水的能力，我肯定就没了。”
　　陆昊耸了耸肩，眼睛滴溜溜的转。
　　现在动静闹的这么大，肯定不是如实说出来。
　　不然自己岂不是完蛋了？
　　而这套胡编乱造的说词，王胖子肯定不信。
　　眯着眼，死死盯着陆昊。
　　“若水之前可是哭的死去活来，你跟我说是她救了你？”
　　陆昊正打算继续编的时候，两道流光在天边亮起。
　　眨眼间便已经来到陆昊上空。
　　却是一只公鸡大小的隼跟一团燃烧的火焰。
　　两道流光，在来到陆昊上空之后，便直落而下。
　　落到地上，化出苍言跟苏院长。
　　“陆昊？你没事？”
　　苏院长在下来之后，便第一时间闪到了陆昊面前。
　　拿起陆昊的右手，开始诊脉。
　　苍言没有看到陆昊灰飞烟灭的那一幕，现在倒是不怎么惊奇。
　　只是觉得，陆昊的病，怕是又自己好了。
　　苏院长在诊脉之后，确定陆昊的脉象没问题。
　　但为了保险，还是度入一缕灵气，在陆昊体内走了一圈。
　　确定陆昊真的没事，才松开手。
　　在做完这些事情之后，右手轻抚着唅下白须。
　　围着陆昊走了一圈。
　　“没事啊。你现在的状态非常健康，怎么会隔一个礼拜就会发病一次？”
　　苏院长百思不得其解。
　　他倒是没怀疑是苍言在耍他。
　　要知道苍言这人就不会开玩笑，说一不二。
　　不可能拿这个事来耍自己。
　　所以陆昊绝对是每个礼拜发病一次。
　　但为何每次自己都没看到？
　　难道他的病跟黑蛋有关？
　　在蓝娇娇发威的时候，他曾到过现场。
　　那时候就是看到陆昊从黑蛋中出来。
　　那时候以为是守护灵的技能，所以就没太在意。
　　但后面了解情况之后，苏院长就意识到。
　　这黑蛋不简单。
　　绝不是什么黄级守护灵所能施展出来的。
　　而现在陆昊又每隔一个礼拜发病一次。
　　而且每次发病，都是冒黑气。
　　让他不得不联想到这两件事是不是有所关联。
　　“陆昊！老实说，你是不是暗中勾结鬼族了！”
　　苏院长想到这里一把抓住陆昊的肩膀，目光灼灼的盯着他。
　　黑气让他联系到了非常不妙的情况。

第73章 灵台崩溃
　　鬼族全员都是黑漆漆的，鬼气也都是黑色的！
　　而且陆昊散发的黑气，除了没有鬼气中那种血腥疯狂之外，一切都是那么的相似！
　　“我就是一个小卒子！怎么可能会联系鬼族，而且我爸妈都是被鬼弄死的，我怎么可能联系他们？”
　　陆昊被吓到了，这顶大帽子他可戴不起。
　　而且自己脑袋有包，才会去联系什么鬼族吧。
　　而且在原身的记忆中，有自己父母的死因。
　　“那你给我解释解释，这黑气是怎么回事？而且你的守护灵不是饿死鬼吗？为何短短一个多月，又是饿死鬼又是哈士奇，现在又是小萝莉？”
　　苏院长越说，心中疑虑更重。
　　普通人觉醒守护灵之后，更不可能会变化。
　　只能觉醒第二守护灵。
　　可是现在陆昊竟然接二连三的弄出新的守护灵。
　　这完全不符合逻辑，而且这可疑的黑气，还有这一个礼拜发作一次的怪病。
　　都让苏院长，不敢掉以轻心。
　　“我……我也不知道什么情况，这守护灵会变，我也没办法控制……”
　　陆昊吞吞吐吐的回答道。
　　苏院长冷哼一声，一股强大的精神力粗暴的入侵了陆昊的灵台。
　　“敬酒不吃，吃罚酒！”
　　“额”
　　陆昊觉得脑袋一昏，只觉得脑袋里就好像被塞进了一只大象。
　　正在脑袋里不停的践踏，嚎叫。
　　让他感觉自己的脑袋快炸了。
　　“院，院长！不可啊！”
　　苍言刚想劝阻，却慢了一步。
　　王胖子开始还以为苏院长是来救陆昊的。
　　没想到刚来说了两句话，就抓住陆昊的肩膀。
　　一脸严肃，浑身散发着让人战栗的气息。
　　丝丝缕缕的火焰在空气中浮现。
　　他原本还想为陆昊说两句好话的，却被这股气势给压在原地，动弹不得。
　　只能眼睁睁的看着。
　　苏院长这气势来的快，去的也快。
　　仅仅一分钟，就收回来精神力，与自身的气势。
　　变回了那个有些懒散的老人。
　　“咳咳，却是老夫唐突了，实在对不住。”
　　苏院长一脸尴尬。
　　他在这一分钟的时间里，搜遍了陆昊全身上下每一寸。
　　除了灵台里那一缕黑气之外，只剩一只瑟瑟发抖的小萝莉。
　　知道是自己敏感了，连忙道歉。
　　陆昊在原地缓了好一会，在回过神来。
　　“院，长……”
　　“你……”
　　陆昊感觉现在自己一只脚已经踏进鬼门关。
　　恍惚间好像看到了一黑一白两道人影朝自己走过来。
　　而且苏定元在灵台里查看的时候，那粗暴的精神力，把灵台刮出一道道裂痕。
　　使得现在陆昊连站立都是问题。
　　感受着脑子里的剧痛。
　　简直无法理解这老头子到底在干嘛！
　　果然有什么老子就有什么儿子。
　　哪怕隔代也一样！
　　一言不合就动手。
　　全都是神经病吧！
　　要不是还有若水跟祖灵在修补灵台中的裂痕。
　　此时陆昊早就暴毙了。
　　苏院长这时也知道陆昊的情况，一脸肉痛的从怀里拿出一颗晶莹剔透的果子。
　　果子整体呈火红色，表面分布着道道玄奥的纹路。
　　而且散发着一股异香。
　　“这颗玄真果能修复灵台，小昊你赶紧服下。”
　　说完就直接抓过陆昊，给他服下。
　　这时陆昊正处于灵台崩溃之际。
　　神志有些模糊。
　　玄真果一下肚，就化为一道红色的能量，直冲灵台而去。
　　红色能量一来，原本逐渐崩溃的灵台直接被稳住。
　　陆昊也是白眼一翻，晕了过去。
　　这时祖灵正准备动用自身本源，修复陆昊的灵台。
　　在红色能量来了之后，目光一闪，看了一眼苏院长。
　　“要不是现在实在是太虚弱了，我非得弄死你！一言不合就动手，现在又假惺惺的来帮忙。”
　　“祖爷爷，哥哥没事吧。”
　　这时若水的魂体有些若隐若现。
　　因为陆昊灵台受到重创，她也身受重伤。
　　但也拖着重伤，帮忙修复陆昊的灵台。
　　灵台乃天魂居所，天魂乃是人类智慧之光，灵魂根本。
　　灵台若是破碎，轻则身死道消，重则魂飞魄散！
　　“没事，这老头拿了个好东西出来，你哥哥没事了。”
　　这是祖灵还是死死盯着苏院长，把他的气息，样貌死死记在心底。
　　待以后实力恢复，必杀你，以报今日之辱！
　　若水在听到没事之后，心里那一口气泄了，直接晕了过去。
　　苏院长在喂下玄真果之后，见陆昊气色开始恢复。
　　才松了一口气。
　　这可是昔日好友的儿子，要是死在自己手里。
　　那家伙绝对会把自己追杀到天涯海角。
　　一点情面都不带讲的。
　　还好保住了。
　　苏院长擦了一下满头冷汗，长出一口气。
　　转头跟吩咐苍言道。
　　“带他回去休息，过上十天半个月就没事了。”
　　说完就化作一道火光消失在天际。
　　陆昊这一昏迷就是七天七夜。
　　直到第八天清晨才醒过来。
　　“我勒个去！”
　　陆昊醒过来的时候，看了一下周围。
　　脑子还是蒙的，记忆还停留在自己将死之时。
　　“你醒了，来，我熬了粥，先喝一点暖暖胃。”
　　唐雨曦的声音响起。
　　陆昊木木的转过头，看着面前绝美的脸蛋，脑子一时间转不过弯来。
　　这，这是什么情况？
　　唐雨曦怎么在这？
　　而且我不是快死了吗？
　　难道现在是回光返照？
　　原来自己真的是一个渣男？
　　口口声声说喜欢娇娇姐，结果临死的时候，想的却是唐雨曦？
　　而且为什么会是喝粥的剧情啊！
　　难道不应该是那种无法描述的剧情吗？
　　这个回光返照要是有客服，我绝对要投诉！
　　唐雨曦端着粥进来，低头看着正直勾勾看着自己的陆昊。
　　把粥放在床头柜上，伸手在陆昊面前晃了晃。
　　“陆昊？陆昊！”
　　晃了几下，陆昊还是没反应，唐雨曦慌了。
　　直接抓起陆昊的手，担忧道。
　　“陆昊你回答我啊，不会真的变成傻子了吧！别啊，我……”
　　话都没说完，唐雨曦就红了眼睛，泪水吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　“都怪我没用，之前的时候竟然晕了过去，是我害你被鬼气侵袭，让你得了怪病，对不起，对，对不起，o(╥﹏╥)o”

第74章 鬼气侵袭
　　陆昊一脸懵逼的看着面前梨花带雨的唐雨曦。
　　这妞哭个什么劲啊。
　　我之所以伤成这样，是病弄的？
　　是被那个老头子给弄的好吧！
　　不过一个女孩子在面前哭的这么伤心，他还是有点不知所措。
　　连忙安慰道。
　　“小曦这事与你无关，你别哭了，真的跟你没关系！”
　　唐雨曦还是自顾自的哭着，瘪着嘴说道。
　　“早就跟你说了，你的守护灵太差，不要去参加入学试炼，你偏不听，现在好了，这个病连院长都束手无策。”
　　其实她在这一个月的时间里，时不时也来找过陆昊。
　　对于陆昊一个礼拜发作一次的怪病，也有所耳闻。
　　曾经多次问过陆昊情况。
　　结果自然是都说是小病小灾。
　　而陆昊发病的样子，唐雨曦也见过一次。
　　时至今日，陆昊的惨叫都让她记忆犹新。
　　因此唐雨曦便认为，陆昊这病，跟自己有关。
　　毕竟陆昊这病跟所谓的被鬼气侵袭后，所表现出来的症状很是相似。
　　都是一身黑气缭绕，病人及其痛苦。
　　很多病人在被鬼气侵袭后，要是没有高人帮其祛除鬼气。
　　随着时间推移，症状会越发严重。
　　初时只是面色蜡黄，身体每况愈下。
　　进行到中期的时候，病人将会直接瘫痪，浑身血肉开始逐渐坏死。
　　五脏六腑等器官也开始逐渐衰竭。
　　而病人在这一阶段，其意识是完全清醒的。
　　能清晰地感受到，自己的生命的在逐渐凋零。
　　而且因为身体的保护机制，会本能的抵抗这种入侵。
　　所造成的后果，就是老大跟老二打架，结果老三没了！
　　身体本能与鬼气的争斗之时，会造成无与伦比的痛苦。
　　通常在这个时候，病人会整日整日的哀嚎，惨叫，恨不得立刻死去。
　　就像那句话一样，我不是怕死，我塔喵的是怕痛啊。
　　而这时病人要是自己了结生命的话，鬼气会在短时间内，完全侵蚀病人的肉体。
　　最终化作一缕黑烟。
　　而病人的灵魂也必将化为冤魂，会吸收肉体所化的黑烟，开始大幅度强化，度过鬼魂最脆弱的前期。
　　根据鬼气的强弱，质量的好坏，提升的实力也会有所不同。
　　白衣，红衣，乃至黑衣，都有可能。
　　而想要治好这种鬼气侵袭，除了让高手动用大法力之外，毫无办法。
　　而且根据鬼怪种类的不同，鬼气的也会有所不同。
　　治疗所需的灵气也是千变万化。
　　所以鬼气侵袭说难不难，说简单也不简单。
　　要是找到对应的灵气来祛除鬼气，那是水到渠成，手拿把捏的事。
　　而要是没找到的话，修为在高，也无济于事。
　　而陆昊的怪病在灵院的人看来，就是典型的鬼气侵袭的症状。
　　不过很显然，这是一种很稀少的类型，这种症状，苏院长搜遍至灵气复苏以来，所有有关鬼气侵袭与治疗的档案也找不到对应的。
　　甚至连陆昊体内的鬼气从何而来都不清楚。
　　唐雨曦也是因此，以为陆昊真的时日无多，才会这么伤心。
　　“这事绝对跟入学测试无关，也跟你没有一点关系！你信我啊！我发誓！”
　　陆昊也急了，起来指天画地，企图让唐雨曦相信。
　　“那，那你跟我说你这怪病是怎么回事？”
　　唐雨曦哭了一会后，才没在哭，眨巴着哭的通红的眼睛说道。
　　陆昊直接哑口无言。
　　这他喵的能说？
　　说她也不会信啊。
　　而且这是自己安身立命的最大底牌，绝对不能透露给任何人。
　　最重要的是，陆昊心中对于祖灵，还是心存疑虑。
　　明明是自己最大的底牌，却也是自己最大的心病，说来何其可笑。
　　之前那祖灵给予的一缕能量结合剩余的四十万灵魂印记来合成守护灵。
　　因为未知原因，在合成之后，自己竟然化身虚无。
　　这种虚无竟然连祖灵都瞒过去了。
　　因此终于见到了祖灵的真身，他就是一团黑气。
　　而这跟那些所谓的冤魂厉鬼无比相似。
　　至今为止，但凡是祖灵出的主意，自己那次落的了好了？
　　不是差点被烧死，就是差点被吃掉。
　　而且自己的神级守护灵还被他给吃了。
　　虽然说祖灵赐予的能力都很厉害，而且目前为止，也救了我很多次。
　　但要不是他，我凭借那未知的神级守护灵。
　　根本不会遇到这些危险。
　　要知道现在世界上最厉害的，最高级的守护灵，就是真灵级。
　　神级一听就知道，比真灵级还要厉害。
　　所以根据这些，陆昊得出结论。
　　这祖灵，有问题，还是小心为上。
　　因此在没有彻底摸清楚这个祖灵到底是什么之前，不能告诉别人。
　　不过现在唐雨曦这边，要是没有个可靠的瞎……不对，是解释，肯定糊弄不过去。
　　不过关于这点，陆昊还是很有把握的，眼珠子一转，就有了。
　　“这不是怪病，是我觉醒守护灵的副作用，每次发病的时候，就是守护灵变强的时候，不信你看。”
　　陆昊说着就召唤出若水，打算证明一下。
　　结果若水出来之后，让他满脸黑线。
　　“哥哥，你醒了！”
　　一个三岁左右的小萝莉，一出来就扑到陆昊的怀里，小手在陆昊的脸上，身上乱摸。
　　就好像怕眼前的陆昊是假的一样。
　　“这，这是意外！绝对是意外！”
　　陆昊这时才感受到若水微弱的气息。
　　她比之前要弱了四五倍！
　　光从气息上看，已经跟玄级守护灵相差无几。
　　要不是灵智尚存，绝对就是个不折不扣的玄机守护灵。
　　唐雨曦水汪汪的眼中，浮现出复杂的神色。
　　伸出玉手抓住了陆昊。
　　双眼直视陆昊，一脸郑重的说道。
　　“陆昊，你的病因我而起，我会照顾你一辈子的！我绝对不会放弃你的！”
　　陆昊有些欲哭无泪。
　　第一次听女孩子说这些话，而且还是对着我说的……
　　不过我已经有娇娇姐了，实在不能跟你有什么瓜葛。
　　就在陆昊准备回绝的时候，房间的门蹦的一声被踢开。
　　苏小睦大步流星的走了进来。
　　看到陆昊跟唐雨曦的亲密样子，脸色一沉。
　　自己这么趁手的沙包，竟然会有人抢！
　　简直不可饶恕！
　　“灵院的事，你瞎操什么心，而且爷爷说了，他会治好陆昊的，你一个女孩子说这些，也不觉得害臊！”
　　“一个男人婆，你管我说什么。”
　　唐雨曦原本娇弱的神情一变，斜撇了眼苏小睦。
　　“嘿！你怎么说话呢，我看你才是不知廉耻吧，到现在还抓着男生的手不放。”
　　苏小睦最讨厌别人说她男人婆了。
　　自己明明是个花容月貌的小仙女，怎么说的跟那些臭烘烘的男人一样。
　　唐雨曦哼了一声，身子一靠，半个身子扑进陆昊怀里，转头看着苏小睦。
　　“就你这样的，那个男生会看上你，一言不合就大打出手，那个女孩子会这样？”

第75章 伪精灵之森
　　她其实在说出要照顾陆昊一辈子的时候，是认真的，既然是认真的，那就不能在让陆昊当苏小睦的沙包了。
　　这一个月她可是看过陆昊跟苏小睦打羽毛球的情景。
　　每次都看的提心吊胆。
　　不过由于当时跟陆昊关系也不是很亲近，所以也没办法说什么。
　　现在不一样了，虽然陆昊还没答应什么。
　　但唐雨曦既然把这番话说出口，就相当于单方面桶破了窗户纸。
　　就把陆昊当成了男朋友来对待。
　　虽然她自己也不知道这是愧疚，还是感情。
　　但既然说了，那就不会反悔。
　　“现在大敌当前，无论男女老少，都有抗击鬼族的使命，我这样怎么了？难道你以为你遇到恶鬼的时候，哭两声，他就会放过你吗？”
　　苏小睦有些无法理解面前这个女人的想法。
　　难道这女人看上我的沙包了？
　　不对啊，陆昊这厮又不帅，嘴又笨的要死，哪里有一点讨女孩子喜欢了？
　　陆昊现在只感觉，一个头两个大。
　　明明自己跟她们只是朋友而已，现在怎么一副修罗场的架势。
　　自己真的不是海王啊……
　　不行，得先借机开溜。
　　不然这火，绝对会烧到自己身上！
　　“那个，我先出去喝杯水，你们继续聊哈！”
　　陆昊一脸赔笑，把怀里的唐雨曦慢慢推出去。
　　想从这里脱身。
　　结果两女异口同声的说道。
　　“闭嘴！”
　　陆昊只能笑容一僵，吞了口唾沫，点了点头,站在原地不动了。
　　而唐雨曦不仅没有从陆昊怀里出去，反而靠的更紧了。
　　随后一脸挑衅的看着苏小睦。
　　“身为女孩子，却比男人还男人，这难道还是对的？“
　　“那你一个女孩子，就能随便向别人投怀送抱吗？”
　　苏小睦的眼中升起一团火焰，胸膛起伏不定。
　　“阿昊是别人吗？我说过会照顾他一辈子的！阿昊你说是吧”
　　唐雨曦说的时候，就在陆昊的手心画圈圈，眼神温柔似水的看着陆昊。
　　陆昊心中纠结万分，实在难以下决断。
　　明明前一刻还是生死一线，转眼间就有妹子投怀送抱了可还行？
　　到底是世事变化快，还是我太低估自己的魅力了？
　　难不成唐雨曦是那万中无一，慧眼识英雄，能看到我绝世美颜的人！
　　因此才会在看见我不久，就主动的跟我组队刷怪。
　　而在体育馆的时候，我英雄救美所产生的人格魅力，加上自己这盛世美颜，彻底俘虏了她的芳心？
　　只不过碍于面子，才没有说出口来。
　　而这所谓因为她才会使自己犯病，决定照顾自己一辈子的话，不过是一个借口？
　　一个能说服她自己的借口？
　　哎呀呀，人太帅就是有这种烦恼。
　　随便走到哪，都有小迷妹投怀送抱。
　　真是太爽了！
　　不过娇娇姐现在还生死未卜，我怎么还有心思跟你们儿女情长哦！
　　小曦，虽然我知道你喜欢我，但我们是不可能的了。
　　不过现在这情况，却是不好说出来，待日后有机会，在跟她说！
　　想及此处，陆昊身子一抖，把唐雨曦震飞。
　　身影一闪，整个人消失不见。
　　只在空中留下一句话。
　　“我饿了，先出去找到吃的。“
　　只留下一脸震惊的唐雨曦跟推移一脸诧异的苏小睦。
　　俩女心中同时想到一句话。
　　我竟然还比不上一口吃的！
　　先不说俩女接下来的战况如何，单说陆昊在出了房间之后。
　　发现自己就好像穿越了一样。
　　仅仅一门之隔，就好像从现代社会，来到了精灵之森。
　　巨树参天，入眼皆是一片绿色。
　　树叶间洒下的丝丝缕缕阳光，让正片森林变得生机勃**来。
　　巨树的树杈上分布着一座座绿色的小屋。
　　身穿绿色衣裙的少男少女在林间往来穿梭。
　　其背后透明的光翼洒下一片片七彩的光辉。
　　树冠附近一只只有着红啄，青羽，白脚的不知名鸟类在翩翩飞舞。
　　一切的一切，都让陆昊感觉到如梦似幻。
　　这到底是哪啊？
　　难不成我又穿越了？
　　而且还是带着两个妹子一起穿越的？
　　就在陆昊蒙蔽之际，慕婉的声音在不远处响起。
　　“陆昊，你醒了！”
　　只见慕婉此时也是身披绿色衣袍，身后一道光翼伸展。
　　在光芒的映照下，此时的慕婉身材越发性感迷人。
　　就好像一只真正精灵一般，让人看一眼就印象深刻。
　　让陆昊看的气息加重，二弟都有抬头的趋势。
　　不过他很快就回过神来，把目光移开。
　　“那个，慕老师，这里是哪啊。”
　　慕婉飞到陆昊面前落下，站到地上的时候，胸脯还抖了两下。
　　“你现在有没有感觉那里不舒服，才醒过来，怎么能直接出来乱跑！”
　　陆昊连忙摇头，说道。
　　“我真的没事了，不信你看！”
　　说着就要在原地蹦跶两下，证明自己没说谎。
　　慕婉原本是想把陆昊摁在地上的。
　　哪知道陆昊力气太大，蹦的时候，把她也给带起来了。
　　“你给我停下！”
　　慕婉话都没说完，就往陆昊那边倒去。
　　这时光翼扇动，准备稳住身形。
　　陆昊这时条件反射的双手前伸，准备接住慕婉。
　　哪曾想，直接按到慕婉的欧派上。
　　给慕婉弄了个大红脸。
　　恰逢此时，唐雨曦跟苏小睦也追了出来。
　　都担心陆昊重伤初愈，怕是出什么问题。
　　毕竟都知道这货，不会飞！
　　于是，便看到了陆昊耍流氓的这一幕。
　　“啊！”
　　三女齐齐叫了起来。
　　唐雨曦是不敢置信，陆昊怎么会做出这种事！
　　苏小睦则是愤怒，这家伙竟然敢骚扰慕婉！
　　而慕婉本人，则是又羞又怒。
　　陆昊的手仅仅只是在她欧派上停留了不足一分钟，慕婉就扇动光翼，头也不回的飞走了。
　　走时，连脖子都红透了。
　　毕竟现在不仅仅是被陆昊摸了一把这么简单，还刚好被学生撞见了。
　　这得多尴尬？
　　而此时陆昊则是处于呆滞的状态。
　　看看苏小睦一脸要吃了自己的样子。
　　再看看唐雨曦复杂的神情。
　　再在看看慕婉逃也似的背影。
　　这算什么事？还让不让人活了？

第76章 错过大比
　　“陆昊你竟然公然耍流氓！”
　　苏小睦说着就飞身一脚，把陆昊踢飞出去。
　　而唐雨曦因为失神，一时间没阻止。
　　嘭
　　等她反应过来的时候，陆昊已经应声而飞，彭的一下被踢飞到半空中。
　　“我不是故意的……”
　　半空中陆昊手舞足蹈，一脸无辜。
　　苏小睦听到后就更气了，正准备上去接着输出，却被唐雨曦拉住。
　　她回头怒斥道。
　　“你给我放开！”
　　“他重伤未愈，你怎么能打他！而且他不是这样的人！”
　　唐雨曦一脸焦急，一边拉着苏小睦，一边抬头看正在掉下来的陆昊。
　　一时之间，却是不知该如何是好。
　　他现在才二品，还不会飞。
　　想接陆昊，却是有心无力。
　　只能退而求其次，先拉住苏小睦。
　　“啊啊啊……闪开，快闪开！”
　　陆昊惊恐的的大叫起来。
　　之前因为害羞，选择逃跑的慕婉，这时想起了自己的目的，转头回来。
　　却是刚好在陆昊的下方不远处。
　　只见慕婉神色一变，双掌一合，身上绿光盈盈。
　　一只翠绿色的小鸟在慕婉头上浮现。
　　“长！”
　　慕婉玉足轻跺地面，娇喝一声。
　　一道绿光从她玉足中蔓延开来，渗入地表，消失不见。
　　而在绿光入地后，一株株翠绿色的藤曼争先恐后的破土而出。
　　短时间内在地表，形成了一个巨大的草丛。
　　草丛刚刚成型，陆昊便掉了下来。
　　因为柔软的藤曼给陆昊提供了充分的缓冲。
　　使得陆昊除了感觉被枝叶弄的有点痒之外，一点伤都没有受。
　　在确定陆昊没事之后，慕婉才松了一口气。
　　随即转头对苏小睦说道。
　　“小睦，你的脾气怎么还是这么火爆，别一言不合就动手啊，陆昊还是病人，你这一脚下去，他可能又得躺几个月了。”
　　“还不是他占慕姐姐你的便宜，我才打他的，不然我才懒的理他呢！”
　　苏小睦气冲冲的说道。
　　慕婉脸红了一下，但很快调整过来。
　　“那是意外，是我没想到陆昊恢复的这么快，被他带的跳了起来，他也是准备扶我的，只不过是扶错了地方。不值得生气。”
　　陆昊赶忙在草堆上起身附和道。
　　“对对对，我对胸发誓，我绝对不是故意的！”
　　慕婉哼了一声，看了陆昊一眼，面色难看起来。
　　“看起来你还真不愧对绿毛龟的外号，壳真硬啊。”
　　陆昊看着变脸跟翻书一样的慕婉，有些不知所措。
　　“要不老师你说，咋办都行。”
　　“你能把医药费结清，就算帮我了。”
　　慕婉摇了摇头，几步走到陆昊跟前。
　　伸手在陆昊额头上，心念一动。
　　一道绿光至慕婉手上涌出，在陆昊身上来回走了一遍。
　　随即收回手，点头道。
　　“还真是一点伤都没了，不过按时间算，怪病也快发作了，今天先留下来观察情况。有什么事，明天在说。”
　　说完，慕婉光翼伸展，扑棱棱的飞远了。
　　“喂！老师你还没说，医药费是多少呢！”
　　陆昊心里有种不好的预感。
　　是在慕婉说出能结完医药费，就谢天谢地的时候产生的。
　　慕婉头也不回说道。
　　“等晚上的时候，我算算，到时在给你个清单。”
　　“我……”
　　清单？
　　到底是有多长，才会到拉清单的程度？
　　陆昊忍不住面色发苦，辛辛苦苦几十年，一朝回到从前。
　　这次的医药费，怕是真是一笔天文数字。
　　虽然自己也是身怀巨款，但是那应该属于赃款。
　　不能随便拿出来用啊……
　　不行，这必须找那个老头赔医药费！
　　不然就完蛋了。
　　想到这里，陆昊一扭头看向苏小睦，露出八颗洁白的牙齿。
　　满面春风的走到苏小睦面前。
　　“那个，小睦姐，你家老头子是不是应该承担我的医药费啊？”
　　就在陆昊打算跟苏小睦要医药费的时候。
　　青枫灵院的灵院大比，却是正式落下帷幕。
　　陆昊因为怪病被院长怀疑，导致惨遭搜魂，差点魂飞魄散。
　　因玄真果，得以捡回一条小命，但也因此错过了灵院大比。
　　三院大比三年一次，是整个人族最为隆重的比试。
　　每个灵院皆派出十名最精锐的学员进行比拼。
　　这个比试，决定的不仅仅是学员的强弱，更决定着官府资源的发放。
　　因为与鬼族的连年大战，灵院跟军校的性质大致相同。
　　所以官府每年都会有资源上的支持。
　　只不过官府的资源，由三家瓜分，怎么分就是个问题。
　　最开始的时候，官府是平均分。
　　每家灵院三成，剩下一成分给普通灵院。
　　开始一段时间还好，但随着时间推移。
　　贪欲的膨胀，使得三大灵院不在满足于这三成的划分。
　　开始染指普通灵院的一成。
　　这也就导致了众多普通灵院的集体抗议。
　　毕竟你都吃上大块肉了，还来跟我抢这一口汤，还是个人？
　　而随着事态的扩大，官府只能介入。
　　要说帮三大灵院，把普通灵院赶尽杀绝，那是绝对不可能的。
　　一支独放不是春，百花齐放春满园。
　　垄断所造就的，只有腐败，堕落，跟无尽的贪婪。
　　要是这次妥协了，官府接下来的麻烦更大。
　　经过这次“公平”的分成中，官府了解到，这人太闲，吃的太饱，也会闹事。
　　有时候太仁慈，只会让人认为你软弱可欺！
　　所以这次官府绝对让资源的划分变得没那么容易。
　　随后严厉的斥责了涉事灵院，并且从原本的三大灵院分九成，普通灵院分一成。
　　变成了三大灵院分六成，众多的普通灵院分四成。
　　而且三大灵院分的这六成，也不是均分。
　　而是要通过比试，排名第一的分三成，第二的两成，第三的一成。
　　三院大比，也由此而来。
　　其实除了三院大比，普通灵院也有大比。
　　因为众多灵院分的四成里面，也是通过比试划分。
　　而在三宝灵院跟青枫灵院的恩怨，也是因为分成所起。
　　因此灵院比试，在三大灵院之中，可谓是重中之重。
　　任何事情，除了鬼灾之外，就算你老婆要生孩子了，也没这事重要。
　　却说青枫灵院的校内大比一共五十二人参赛，全是三品灵师。
　　三品以下的，连参赛的资格都没有。

第77章 移魂大阵
　　而五十二人中进十人，则是去参加三院大比的人选。
　　是不是觉得这所谓的三大灵院，有点喽。
　　校内大比，竟然只有五十二人参赛。
　　现在学校里随便一个运动会，最少都有给几百号人。
　　其实这是一个误区。
　　人是不缺，但是在二十岁之前的三品灵师，在这个世界上，可不常见。
　　青枫灵院虽然是靖国三大灵院之一，名声响彻整个靖国。
　　其实说白了，就是一所高级灵师学院。
　　三品以上的灵师，基本上都是从灵院毕业了的。
　　事实就是，灵院中有接近百分之六十的学员，毕不了业。
　　就算勉强熬过了每个月两千学分的考核，而三年期满的时候，要是还不能突破三品，就会被直接驱除出灵院。
　　连毕业证都没有。
　　现在靖国人口总计四亿八千万左右，三品以上的灵师只有百万不到。
　　其中三品的占据了九十八万左右。
　　剩下的
品，总数不超过两万人。
　　而参军的最低标准，就是三品灵师。
　　而一品二品的灵师，占据了社会上绝大多数的岗位。
　　也就是所谓的普通人。
　　而在九十八万的三品灵师里面，能在二十岁突破到三品的。
　　不足千人。
　　在四亿八千万里面，二十岁之前的突破三品灵师，只有不足千人。
　　这是个什么概念？
　　大概是四十八万分之一的概率。
　　虽然没有说是什么百万中无一那么夸张，但也相差不远了。
　　由此可以看出，青枫灵院仅仅只是一场大比就能凑齐五十二位三品灵师，已经是相当不容易了。
　　所以不要以为这是小家子气。
　　其实已经是相当大气了。
　　相当初刘宇一个二品灵师，在普通的学校里，就已经是了不得的存在，就可以证明。
　　也是因为人数少的原因。
　　青枫灵院的校内大比，仅仅三天便已经比试完毕。
　　决出十位青年才俊，前往三院大比。
　　具体是那十位，就不详细说了。
　　单说这苏小睦，就是其中之一。
　　而今天之所以来找陆昊，一部分原因也是跟陆昊报喜。
　　打算跟他分享一下喜悦。
　　却不料刚好撞见唐雨曦跟陆昊在卿卿我我。
　　所以才会大发脾气。
　　人生啊，有时候比电影还狗血。
　　却说陆昊在经过跟苏小睦一番激烈的交流后，成功喜提两个耳光。
　　在一旁怀疑人生去了。
　　而唐雨曦则是看天色渐渐临近中午，就先回去准备午饭。
　　在跟陆昊道别后，也离开了。
　　陆昊则是从小回到了自己的病房里。
　　坐在床上，纠结万分。
　　“你这学分牌出了青枫灵院，在其他地方也用不了啊，你藏着有什么用？”
　　祖灵这时冒了出了，一句话让陆昊陷入了更深的绝望。
　　“我……这拿出来也不是，不拿出来也不是，到底该怎么办哟。”
　　陆昊曾经天真的以为，自己的债务已经不足挂齿。
　　但现在回过头来想想，却是还是如山一般，死死压着自己。
　　要说慢慢还吧，现在又欠了不知多少钱的医药费。
　　要说直接还吧。
　　怕是拿出来之后，那个死老头还得搞自己一次。
　　那自己岂不是死翘翘了？
　　现在的陆昊，可是对苏院长产生了阴影。
　　跟她孙女一样，是个一言不合就出手的狠人。
　　在他手里，自己连逃跑都是奢望，只能坐以待毙。
　　而自己之前把万灵塔一层给薅光的事，要是让他知道了。
　　自己还有命在？
　　所以无论如何，这八十多万学分，是绝对不能直接交给苏院长的。
　　只能慢慢交。
　　思来想去，陆昊无奈，只能暗暗决定，以后每天都去万灵塔。
　　做出一副刻苦努力的样子。
　　好掩饰自己的学分的来历了。
　　一天，就交一千吧。
　　这样应该不会暴露了吧？
　　而他却是不知道灵院的学生们，还在为每个月两千学分的考核发愁。
　　他却以为，一天一千学分很正常……
　　就在陆昊决定以后天天来万灵塔做样子的时候。
　　万灵塔第十层中。
　　却有两道人影在密谋。
　　不，准确的说，是一道人影，一道鬼影。
　　其中人影却是一身黑袍的朝灵长老。
　　话说朝灵他们兄弟三人，一样的装束，一样的眼睛。
　　从外表上来看是一模一样的。
　　别人到底是这么分辨他们谁是谁的？
　　这却是一个很玄奥的问题。
　　而另一道鬼影，名曰红裳。
　　却是一位桃花眼，柳叶眉，樱唇小嘴。
　　身披一件大红嫁衣的美人儿。
　　咋一看，还以为是那里的大家闺秀，在出嫁的时候，逃了婚，跑到这了。
　　若不是大红嫁衣上的龙凤刺绣在衣裳上来回游动。
　　眼中不时闪动的凶光，更是让本该喜庆的嫁衣多了一丝煞气。
　　而且嫁衣上的红色，远看还好，看不出什么东西。
　　要是拉进来仔细看，就会发现，这嫁衣上的红色，就好像是用血染红的。
　　血腥味浓郁的让人作呕。
　　“不是说在灵院大比时动手吗？为什么没有动手？”
　　朝灵沙哑的声音中充满了愤怒，兜帽下的红光变的无比明亮。
　　“还不是因为你！一层的鬼晶能量耗尽，导致了移魂阵法完全失效，我们根本出不去！”
　　红裳的语气虽然娇媚，但眼神也变得冷厉无比。
　　不断打量着朝灵的全身，似乎是在找一个合适的地方。
　　“要不是你身上还有生人的气息，我还以为你是我们的同类呢，呵呵呵，不知道你是不是太丑了，所以才有遮的这么严实呢？”
　　“……”
　　朝灵紧握拳头，努力告诉自己，眼前这货是唯一能掌控万灵塔众鬼的鬼王，不能杀……
　　足足自我劝解了好几遍，才把胸中的火气压下来。
　　随即道。
　　“我长得怎么样，就不劳你费心了，你要是真的还想更进一步，就老老实实的听话，到时我把你举荐给魁阴鬼神，你要是能靠上他，所谓的瓶颈，不过是弹指可破。”
　　“知道了，知道了，什么鬼神不鬼神的，我只想出去，出去之后，我要去哪，还用不着你管，赶紧去把移魂阵法修好，我好让我们出去！”
　　红裳舔了添嘴唇，深深吸了一口面前人的气息。
　　努力忍住自己心中的食欲，在说完之后，直接调头就走。
　　她怕在待下去，就克制不住了。
　　“喂！”
　　朝灵被红裳的态度气的手直发抖。
　　这家伙实在是太放肆了。
　　区区准黑衣鬼王，竟然就敢无视我？
　　算了算了，大事为重。
　　没必要为了一个因为不喜欢黑色，所以简直不晋级黑衣的脑残生气。

第78章 在黑暗中隐身
　　红裳在走后不久，朝风，朝阳两兄弟也接连出现在朝灵身边。
　　“现在大比已经结束，若是现在放出万灵塔鬼物，怕是不能全歼青枫灵院众人，若是有人出去通风报信，这万灵塔众鬼，怕是会被军队直接剿灭，我们兄弟也难逃一死。”
　　朝风担心的说道。
　　另一边朝阳接着道。
　　“而且布置移魂阵的所需的移魂天晶，在上次布阵之时已经用完，短时间内根本无法凑齐，移魂大阵根本无法布置。大哥这该怎么办？”
　　“移魂天晶竟然已经用完了？那我去跟上面要一点回来。”
　　朝灵语气有些惊疑不定。
　　“在这期间，你们可别弄出什么幺蛾子，不然我们哥三都得死这。”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　两人齐声答道。
　　其实朝灵口中的移魂天晶，也是鬼晶的一种。
　　不过却不同于一般的鬼晶。
　　乃是产于一种名为移魂树的奇异植物上。
　　这种植物，对人来说，有定气凝神，祛除杂念，有着类似悟道茶的效果。
　　对于飞禽走兽而言，就是移魂树所在区域，对他们来说，就会变得非常舒适。
　　而对于鬼族而言，移魂树则是一种危险品。
　　但凡是靠近移魂树的，天极以下的，皆逃不过被移魂树吸食殆尽的命运。
　　唯有天极以上的，靠近移魂树后，才有抵抗之力。
　　对于鬼族来说，移魂树拥有，分解，融合，转化鬼魂的能力。
　　若是取移魂树上的果实下来，则可以通过果实，开始促进鬼族的修炼进度。
　　只不过要时刻注意，不然稍不留神，就得反受其害。
　　而所谓的移魂天晶，就是其果实在经过天长日久的鬼火锻炼后所得。
　　其功能有，定魂，安魂，藏魂，搜魂，散魂，这五大功能。
　　乃是鬼族之中的无上法宝。
　　即是其的修炼加速器，也是鬼族的一种克星。
　　而红裳口中的移魂大阵，其实也是根据移魂天晶的种种特性而来。
　　能使其越过万灵塔的阵法压制，能逃到外界去。
　　却说朝灵三人在准备给万灵塔布置移魂大阵的时候。
　　陆昊却开始检查自己之前到底合了个什么玩意。
　　“我的之前合成的守护灵呢？”
　　但是他左找右找，除了虚弱的若水之外，连毛都没找到一根。
　　心中有一种不祥的预感。
　　“这啊，你瞎啊。”
　　祖灵看不下去了，出声提醒道。
　　陆昊应声望去，却见一抹小小的黑影，在祖灵黑气下一动不动。
　　嘴角抽搐了几下。
　　“这，这是什么鬼？”
　　“开始的时候，我也不清楚，不过现在我是弄明白了，这是只虚日鼠。能力应该是虚化，隐身之类的，具体你可以问他，他有灵智。”
　　祖灵缓缓说道。
　　陆昊眉毛一挑，心想我花费了这么多印记。
　　竟然只出来一只老鼠？
　　这是不是太那个了？
　　不过先招出来看看情况在说。
　　“出！”
　　陆昊一点额头，心念一动。
　　一道黑光至额头飞出，落在地面上，化为一只通体黑不溜秋的小老鼠。
　　小老鼠一出来，就四处张望，神情有些惊慌。
　　“喂，你听的懂吗？”
　　陆昊试探的问道。
　　小老鼠抬头看了看陆昊，点了点头。
　　“那你能说说你的能力是啥吗？”
　　小老鼠眼睛眨了眨，思考一会后才说道。
　　“能在黑暗中隐身，黑暗越浓，隐身越厉害。”
　　陆昊的脸僵住了。
　　什么叫在黑暗中隐身？
　　还他喵的黑暗越浓，隐身越厉害？
　　都是伸手不见五指了，我隐身不隐身有什么区别吗？
　　但他还是不死心的问道。
　　“除了这个呢？”
　　小老鼠摇了摇头，表示没了。
　　随即便化作一道黑光，没入陆昊额头。
　　这小老鼠虽说有灵智，但跟若水比起来，却是差距甚大。
　　所以说起话来，也是一板一眼的。
　　“祖灵！这次你怎么说？”
　　陆昊勃然大怒，怒喝道。
　　实在是太坑了，四十万枚灵魂印记啊。
　　竟然就合出这么一个废物，这就让陆昊恨不得把祖灵这货揪出来暴打一顿。
　　简直不当人子。
　　“你别小看这能力啊，要知道刚刚合成的时候，可是连我都没察觉到你在哪！”
　　祖灵倒是不慌不忙。
　　“而且黑暗对于普通人来说，隐不隐身，自然是没有区别，但对于鬼族来说，黑夜在黑暗也是如同白昼一般，纤毫毕现。而你这能力，据我估计，能瞒过百分之九十以上的鬼族的眼睛。”
　　“你说的是真的？”
　　“当然是真的，我什么时候骗过你啊？”
　　“那试试。”
　　陆昊心中的火气被压下。
　　仔细想想，祖灵所言，也不是没有道理。
　　在黑暗中隐身，乍一看却是感觉很鸡肋。
　　但不要忘了能被黑暗蒙住眼睛的，大多只是普通人。
　　而但凡是有些能力的鬼怪，大能，都不会被黑暗所影响。
　　该看到什么，还是看到什么。
　　这也就代表着，若是这能力真的能逃过鬼怪的视线。
　　那以后上战场的时候，自己岂不是存活率大大提高？
　　想到此处，陆昊便激动难耐，立刻找了个阳光照射不到的地方蹲下来。
　　准备实验一下。
　　“你蹲在哪里有什么用？是在黑暗中隐身，不是说没有阳光处隐身……”
　　祖灵实在看不下去了，忍不住出声提醒。
　　陆昊左右看了看，有些无奈。
　　现在正是临近中午时分，阳光透过窗户洒落在房间内。
　　房间里除了一张床外，一个床头柜外，连个衣柜都没有。
　　他就是想藏也没地藏。
　　“这能力是主动还是被动的？”
　　陆昊问道。
　　“被动的，只要你身处在黑暗之中，便会自动隐身。”
　　小老鼠回道。
　　“那黑暗要不要覆盖全身？”
　　“肯定啊。”
　　陆昊一屁股坐在床上，一脸苦瓜相。
　　这他喵的什么破能力，果然还是期望太高。
　　祖灵的坑爹属性，还是一如既往的给力。
　　竟然要全身都处于黑暗之中，才能有隐身的效果……
　　你确定真的隐身了？
　　要不是陆昊看这小老鼠全身也没二两肉，早就拿他喂了若水。
　　足足四十多万灵魂印记啊！
　　结果竟然合出这么个玩意，真的有毒吧。
　　想到这里，陆昊的心就在滴血。
　　我的翅膀，我的筋斗云，实在不行，给我来个舞空术也行啊……
　　为什么给我来个小老鼠？
　　蓝瘦，香菇。
　　陆昊足足发呆了一两个小时，沉浸在心痛之中。
　　直到唐雨曦拿着食盒进来的时候。
　　才被惊醒。
　　“阿昊，吃饭了，我不知道你喜欢吃什么，就随便做了一点，看看喜不喜欢。”
　　唐雨曦坐到陆昊床边，把食盒摆在床头柜上。

第79章 门都欺负我
　　陆昊看着自己眼前那宛如黑炭一般的食物，嘴微微抽动了一下，而后抬起头朝那边的唐雨曦勉强笑道：“哈哈，看起来还是不错的吗，让我尝尝味道怎么样？”
　　唐雨曦两只手撑着小脑袋，一脸期盼的看着陆昊。
　　陆昊手中握着筷子不停的颤抖着。
　　“阿昊，你，你怎么了？你手怎么一直抖？你的伤势是不是还有哪里没有恢复好，需不需要我再把慕婉姐姐叫过来，让她再给你看看？”唐雨曦抓着陆昊，一脸焦急。
　　“不用不用，雨曦，我，我就是看到你给我做的饭，有点激动，激动，没别的事，你放心。”
　　听着陆昊的话，唐雨曦下意识的低下头，脸色早已潮红：“讨厌，那你赶紧尝尝人家给你做的饭好不好吃。”
　　说着，一脸期待的看着陆昊，陆昊干笑了两声，笑的比哭还难看。
　　心中朝着祖灵喊道：“小祖子，我要是被毒死了，你有办法把我救回来吗？”
　　“自己找的麻烦，怎么都得受着啊，哈哈哈，你放心，这个毒不死人的，哈哈哈。”祖灵幸灾乐祸地笑道。
　　“你就不能安慰安慰我幼小的心灵？你怎么如此的残忍？我都吃这样的饭了。”听完祖灵的话，陆昊一脸苦相。
　　唐雨曦看着陆昊一直拿着筷子也不带动的，眉头微蹙：“陆昊？陆昊？你怎么了？难不成你还想让我喂你？”
　　“不用。”陆昊知道自己这顿饭铁定是逃不掉了，颤颤巍巍的夹住了一块黑色的肉，他的脸上带着难以置信：这是怎么将这么好的食材给做成这样的。
　　在唐雨曦的期待中，陆昊缓缓的将这块“毒药”放进了嘴里，一入口，陆昊差点直接将肉给吐出来，强忍着恶心，陆昊不敢咽下去，他现在真的害怕被毒死了。
　　“怎么样？阿昊，我第一次做的饭？我自己也没有尝，应该还是可以的是不是？如果好吃的话，下次我再给你做，你说好不好啊？”唐雨曦面带微笑，靠在床边，看着那边的陆昊。
　　陆昊心中暗想：还是算了吧，这如果要是再吃你做的饭？那我应该不是在战场上战死的，而是被你活活毒死的。
　　“对对对，做的还可以，就是口味还有些问题，不过，问题不大，我很喜欢。”陆昊强行挤出笑容，虽然他的笑比哭还要难看。
　　“那，那我们就这么说定了，你以后的饭我包了？”唐雨曦拍了拍自己的小熊，一脸神气的站了起来，就准备往外走了。
　　陆昊急忙喊道：“雨曦，雨曦，你等下，虽然我挺想让你给我做饭，不过，做饭这多浪费时间啊，我们作为灵师，最主要的任务应该是修炼，至于做饭这种事情，随便吃点就行了。”
　　“吃饭这么重要的事情，怎么能随便呢？不行，我就要给你做饭。”唐雨曦盯着陆昊，看那模样极为认真。
　　而陆昊心中想着：为了我的人身安全，我这个天下第一帅今天就豁出去了。
　　“就你，还天下第一帅，你可拉倒吧你。”祖灵看着他如此的自恋，有些无语的吐槽着。
　　陆昊没好气道：“你给我闭嘴。”
　　“雨曦。”陆昊一脸认真的看着她，而后缓缓向她走来。
　　唐雨曦的小心脏砰砰乱跳：“不会吧，阿昊不会要亲我吧？他要是强吻我，我该怎么办？我该反抗吗？”
　　就在唐雨曦还在思考的时候，陆昊极为认真的说道：“雨曦，我们作为灵师，我想，我们首要的工作就是抵御那些恶灵，至于吃饭这些事情，我们不用太在意，我不想有一天，因为恶灵而失去你。”
　　一边说着，陆昊缓缓低下头，唐雨曦张了张嘴，想说些什么，最后只是冒出来一句：“好，不过那你也得好好照顾自己。”
　　陆昊心想：就咱这个演技，下一届的奥斯卡必须得有我的呀。
　　“你放心，雨曦，我一定会照顾好自己的，你就放心好了。”陆昊重重的点了点头。
　　“那，那我走了，阿昊。”唐雨曦朝陆昊轻轻摆了摆手，随着门咣当一声，只有一阵幽香留下。
　　陆昊将门关好之后，坐在他那红木做的大床旁边，看着桌子上那一盘“毒药。”直接倒进了垃圾桶里。
　　不巧的是，就在倒的时候，门突然被打开了，陆昊下意识的回头，发现唐雨曦的身影已经出现在眼前，她的眼光死死盯着陆昊手中的盘子。
　　“雨曦，事情不是你想的那样。”陆昊哀嚎着，而后一把将盘子放在了桌子上。
　　唐雨曦轻轻叹了口气：“可能我真的没有什么做饭的天赋吧，没什么的，阿昊，我知道我做的饭很难吃。”
　　而我们天真的陆昊在听完了唐雨曦的话之后，以为唐雨曦已经原谅他了，嬉皮笑脸的走到唐雨曦的旁边：“没关系的，雨曦，饭做的不好吃，我们可以再练嘛，没关系的。”
　　一边说着，陆昊就想要抓住唐雨曦的手，而唐雨曦的手直接掐住了陆昊的软肉，疼的陆昊嗷呜一声叫了出来。
　　“疼疼疼。”陆昊的脸色铁青，都快拧成一团了，直到唐雨曦松开手，陆昊一屁股坐在了床上。
　　“看你下次还长不长记性，哼。”唐雨曦轻轻一跺脚，咣当一声，直接离开了这里，门咯吱咯吱的响，直接掉了下来。
　　看着那个遭殃的门，陆昊心中简直是一万头草泥玛奔腾而过：我尼玛，我这是招谁惹谁了。
　　“哈哈哈，笑死我了，哈哈哈。”祖灵笑的眼泪都快出来了。
　　“你，你还笑，看看都给我捏成什么样子了，要不是我有极其强大的自愈能力，明天我都不一定能去参加三院大比。”陆昊脸上带着苦涩。
　　回来的王胖子看着地上的木门，又看了看一脸便秘的陆昊，有些错愕：“不是，昊哥，这怎么，怎么回事？跟雨曦妹妹吵架了？”
　　陆昊轻咳一声：“什么吵架，我们刚才是在试探对方的身手而已。”

第80章 我要成为榜首的男人
　　“试探身手？这...”王胖子指着地上快要四分五裂的木门，看到陆昊刚想要动手：“我知道了，知道了，试探身手，对了，我们明天就要准备去参加三院大比了，做好准备没有？”
　　陆昊缓缓伸出一根手指，王胖子沿着那根手指看来看去，也没有看到什么玄妙。
　　“我仅凭借着一根手指，就能夺得榜首，对付那帮小屁孩，我真是，说出去都害怕别人笑话我。”说着，陆昊的那一根手指被人直接抓住了。
　　“疼疼疼，我错了，我错了，大哥大姐我错了，我以后再也不敢装蒜了。”
　　陆昊捂着自己的那根手指，疼的他眼泪都快流下来了，抬起头来，发现果然是苏小睦：“小睦，你来这里干嘛？”
　　那边的王胖子也朝着苏小睦点点头。
　　“我来这里没什么事，就是看看你们怎么样？既然你们都挺好，那我就走了。”说着，苏小睦蹦蹦跳跳的走了出来，轻轻一脚，那扇门随着咔嚓，它裂开来：“对了，你们记得明天的比赛，我知道你们都想要代表我们青枫灵院去参加三院大比，不过，自身的安全才是最重要的。”
　　陆昊跟王胖子两个人的头跟小鸡啄米一样，连连点头。
　　“行了，别的也没事了，我走了，我可不希望，我明天给你们收尸。”苏小睦看着两人如此乖巧，不禁想笑。
　　陆昊心想：能在你手底下当羽毛球还能活下来的，我想应该是没有什么太大的问题的。
　　“昊哥，你觉得我行吗？”王四喜叹口气，有些无奈的朝着陆昊说道。
　　陆昊锤了王四喜一拳：“男人，怎么能说自己不行，我告诉你，我，陆昊，可是要成为三院大比榜首的男人，怎么可能连一个小小的校内选拔都过不去。”
　　“你小心，那个凳子已经裂了。”王四喜的话还没有说完，陆昊脸上带着惊愕，板凳直接从中间断裂了，陆昊直接强行来了一个一字马，杀猪一般的声音传遍了整栋宿舍楼。
　　引得一群人纷纷关注，王四喜急忙将陆昊扶了起来。
　　“胖子，你，你怎么不告诉我，你是不是，啊。”王四喜扶着陆昊，不小心又按在了陆昊的腿上。
　　王四喜的脸上带着无奈：“昊哥，这我真不是故意的，我还没说完，它直接裂了呀。”
　　伴随着一声声沉重的铜钟声，青枫灵院所有的人都朝着一个地方快速汇集过去。
　　“昊哥，我们行不行啊？要是实在不行的话，我们就不去了。”王四喜搀扶着陆昊，有些尴尬的朝着陆昊说道。
　　陆昊一把将手中的拐杖给扔掉了，一瘸一拐的向前走去，留给王四喜一个背影。
　　“男人，不能说自己不行，啊。”说着，一个人直接将陆昊给撞倒了。
　　那只小老鼠趴在了陆昊的肩头，舒舒服服的睡着觉，陆昊突然倒了下来，也将它惊醒了。
　　“真是，都不能让我装一次大佬。”陆昊叹了口气，颇为忧郁的说着。
　　“行了行了，你可别装了，好好准备一下，争取多给我弄点能量，我感觉我又有了突破的迹象了。”祖灵没好气的朝陆昊说道。
　　后面的王四喜也追了上来，等来到了青枫灵院的那个巨大的广场后，到处围满了人。
　　“苍言老师，我看到陆昊他们了，陆昊，陆昊，这呢。”苏小睦将手捂成喇叭状。
　　陆昊一瘸一拐的朝着苍言他们走来，苍言看着一瘸一拐的陆昊，脸上有着无语的神色浮现。
　　“不是，陆昊，你怎么回事，你不知道这个校内的选拔有多重要吗？你怎么突然伤到了？”
　　“老师，老师，其实我没事，你看。”
　　说完，陆昊便跟正常人一样了，一旁的王四喜脸上带着震惊的神色，颤颤巍巍的指着陆昊。
　　“昊哥，枉我这么相信你，你居然骗我，我以为你还受伤，我搀着你，没想到你早就好了。”
　　陆昊脸上也浮现了尴尬的神情，有些不好意思的摸了摸后脑勺：“胖子，没有，我现在才好，你知道吗？真的，你得相信我。”
　　“行了，行了，你们别在这里给我找事了，你们都没事就行了，都准备好了没有，有没有信心在这一次的校内选拔拿下名次？”苍言面色凝重的看着陆昊三人。
　　陆昊三人也明白苍言不是在开玩笑。
　　“老师，您就放心，我一定给您拿一个冠军回来，让他们看看我们灵异系的厉害。”陆昊拍着自己的胸膛，一脸正色。
　　另外两人也都纷纷朝着苍言保证，看着三人，苍言那原本严肃的脸上居然浮现出了笑意，
　　“行了，唉，你们尽力而为就行，记住，自己的安全最重要，其他的什么事情都是小事情，活着，才是最重要的，我要提醒你们的是，在这一次的选拔上面，不是没有出过人命，因此，你们必须要小心。”苍言打量着三人。
　　三人听完苍言的话，也不敢有丝毫的放松，纷纷朝苍言点头。
　　“行了，你们去吧。”
　　朝着三人挥挥手，苍言站在了原地，静静的看着陆昊三人朝前方走去。
　　“不是，苏小睦师姐和另外一位师兄参加校内的选拔我没什么意见，可是，陆昊这个家伙为什么也可以参加选拔？”
　　“就是啊，陆昊他现在突破到了三品灵师了吗？凭什么可以参加校内选拔？”
　　面对台下人的议论纷纷，陆昊缓缓的站到擂台上面，静静的看着台下的人，昂首挺胸的说道：“你们不服，你们上来挑战我，在下面耍嘴皮子算什么本事？”
　　台下的人听到了陆昊的言语后，基本也都没有了什么言语，毕竟，他们还是知道陆昊的实力的，真要让他们上去挑战，他们大概率也是输。
　　在那边坐着的三十余人听到了下面人的呼喊后，其中一个身着白衣的男子缓缓的睁开了眼睛：“有点意思，真是不知道我们学院到底是怎么了？怎么什么人都能参加校内选拔了？”

第81章 就特么你叫白龙啊
　　“本次参加校内选拔的名单分别是，唐胜军，唐雨曦，白龙，苏小睦，王四喜，陆昊。”慕容平面无表情的读完了名单上面的名字：“不知道诸位有没有什么问题？”
　　慕容平扫视着台下的众人，就在慕容平准备下去的时候，台下的一个男子突然举起了手，在慕容平的脸上浮现了无语的神色。
　　而后看着那个学生，有些诧异的说道：“不知道你有什么问题？”
　　这个学生跟严兴的好友，自从，当时蓝娇娇一把大火，将严兴烧的面目全非的时候，他的这个同学一直对陆昊怀恨在心。
　　“慕容老师，前面的各位师兄师姐，我都没有什么异议，可是，陆昊，区区一个黄级的饿死鬼，有什么资格参加本次的校内选拔，我觉得，有必要让他跟其中的一位师兄师姐战斗，如果他能坚持超过十分钟，就判定他可以参加比赛，您看怎么样？”
　　慕容平原本想要直接拒绝的，毕竟，陆昊入选本次选拔，可是苏院长直接批下来的，但是就在这个时候。
　　一位身着白衣，宛如飘龙一般的男子缓缓站了起来，手随意的将眉头前的刘海拨到一旁，而后十分臭屁：“没错，慕容老师，我们校内选拔可是需要三品灵师才可以参加？您说我们怎么能让这么多的同学们不服，因此，我愿意来验证一下这位师弟的实力？不知道您觉得怎么样？”
　　慕容平心中暗暗想着：小伙子，你真是何必呢？我真是好像劝你，耗子尾汁，唉。
　　现在的局面已经发展到了这个地步，想要收场基本是不太可能的了，看了一眼台下，都是在争着吵着，要让陆昊上台的。
　　“必须要让陆昊上台，看他到底能不能坚持十分钟。”
　　“就是，就是，陆昊，你要是怕了，就赶紧滚蛋，毕竟你们灵异系早就该解散了，哈哈哈。”
　　“没错，不过，各位学长，我觉得你们可要小心一点，不要到时候被人说不讲武德。”
　　陆昊听着台下的嘲讽，脸上的神色没有任何波动，慕容平看了他一眼，有些无奈的耸耸肩。
　　接着，陆昊缓缓的站了起来，而后朝着那边的白龙勾勾手：“你过来啊！”
　　场上洋溢着欢快的气息，白龙轻蔑一笑，顿时引得台下一阵尖叫。
　　“白龙师兄也太帅了吧，我要嫁给白龙师兄。”
　　“白龙师兄，我要给你生猴子。”
　　在场上的陆昊心中暗暗想着：白龙是吧，看我不把你打的连妈都不认识。
　　“这个小子怎么比你还能装，不行，你给我揍他一顿。”陆昊体内的祖灵有些无语说道。
　　在陆昊肩膀上面的小老鼠也连连点头，白龙轻轻一挥手，飘飘然的来到了擂台的上面，看都不看陆昊一眼。
　　“我也不求你能在我手下坚持十分钟了，只要你能撑住我三招，我就姑且算是有参加比赛的资格了。”白龙一脸冷漠。
　　在那边坐着的唐雨曦可是没什么好脸色：“怎么这个什么白龙这么能装呀。”
　　“他这个人实力品行还算不错，就是可能为人有点自大，要不要哥介绍给你认识？”一旁的唐胜军淡然一笑。
　　唐雨曦哼了一声，而后直接将头扭了过去：“我才不要认识这种自恋狂。”
　　“三招？学长是不是觉得我太强了，要我说，一招怎么样？”陆昊打量着自己面前这个小白脸，心中想着：这个家伙还真的有当小白脸的潜质呀。
　　台下的人纷纷朝着上面的陆昊喊道：“陆昊，你能不能再不要脸一点？”
　　“一招？这换我们谁来，谁不行呀？要我说呀，你还是赶紧下来好了，别丢人了。”
　　白龙的神色依旧没有变化，只是眼中的不屑更甚：“一招？一招也行，只要你能接住我一招，那我就算你有这个实力。”
    本小说TXT来自



（免费）

请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
　　“那就多谢师兄了。”陆昊笑嘻嘻的朝对面的白龙笑道。
　　猛然间，一道白光闪过，一把长剑出现在白龙的手里，一道龙啸从剑身上传了出来。
　　看到人家的这个守护灵，陆昊不得不承认，他酸了，他变成了柠檬精。
　　“你看看人家的守护灵，又帅气，又能打，你再看看你，区区一个饿死鬼，我都不好意思往外提你，我真是醉了。”陆昊朝着自己内心的祖灵吐槽道。
　　祖灵真是快要气死了：“我不是饿死鬼，我是祖灵，祖灵，你知道祖灵是什么等级的守护灵吗？”
　　“我只知道，你是一个饿死鬼，饿死鬼。”陆昊没好气的朝祖灵说着。
　　气的祖灵已经快要自闭了，一时间，居然不知道应该说些什么了。
　　“师弟，你可要准备好了。”白龙手中的长剑竟然蕴发出阵阵白光，带着强大无比的锐利，剑芒在长剑的上面吞吐着。
　　陆昊不敢大意，急忙把若水给叫了出来，给自己加好状态，陆昊顿时化身绿毛龟。
　　“绿毛龟再现。”
　　“绿毛龟，绿毛龟。”
　　众人纷纷起哄道，陆昊现在可是不敢有丝毫的分心，毕竟，这一场比赛，他不能输。
　　“来吧，师兄，我准备好了。”陆昊宛如一只蓄势待发的猛虎，紧紧的盯着对面的白龙。
　　白龙猛然动了，手中的剑宛如一道长练，笔直的刺向了对面的陆昊，一旁的慕容平随时准备着援救陆昊。
　　可接下来的事情让所有人大跌眼镜，长剑刺向陆昊的一瞬间，随着陆昊的一声怒吼，他的手掌仿佛像是玄铁所做的一般，居然是直接抵挡住了长剑的进攻。
　　台下人下意识的咽了一口口水，心中想着：这还是人吗？居然能用手挡住剑。
　　还没等他们震惊，而对面的白龙好像也有些惊讶，竟然站在原地没有动，虽然陆昊的长处是防御，但是，这不代表着陆昊的速度很慢。
　　三步并作两步，陆昊那沙包大的拳头随着轰隆一声直接砸在了白龙的脑门上，白龙直挺挺的倒了下去。
　　“就你叫白龙啊？来，再给我装个试试。”陆昊说着又是一拳。

第82章 选拔开始
　　所有人都震惊了，包括慕容平，虽然他们知道陆昊的防御能力极强，可是，也没有想到能够强到这个地步，居然可以徒手接住飞剑。
　　躺在地上的白龙被打的鼻青脸肿，跟之前那一副翩翩君子的模样简直是天差地别。
　　“别打了，别打了，万一真出了什么问题就不好了。”看到了这幅场景的慕容平赶紧拦住了陆昊，生怕陆昊给白龙来个暴击，直接游戏结束，那可就太尬了。
　　陆昊撇撇嘴，又踢了一脚，而后站在了擂台的上面，看向了众人：“你们不服的就上来，我们硬碰硬，谁怂谁儿子。”
　　白龙真是做梦都没有想到，居然真的有人敢用手去接自己的飞剑，他还是有不少的后招都还没有使用，就被陆昊给直接干倒了，如果他现在还有意识，那么他只想说：“宝宝想哭，可是宝宝不说，呜呜呜。”
　　而陆昊的心中其实早已经掀起了惊涛骇浪了：“我都给你说了，没问题，你还不信，不得不说，你这一次合成出来的守护灵叫什么，凉水？”
　　“若水。”陆昊颇为无语的对着祖灵说着。
　　“对对对，若水，她的能力还是很强大的，能让你的防御力增加三倍左右，估计以后等她成长，可以增加更多的防御倍数，这个守护灵你可要好好的把握。”
　　陆昊的脸上带着无奈，看了看那边的白龙，而后摇摇头，又看到了自己肩膀上面的哪一只小老鼠。
　　“你到底有什么功能呀？你这，可是浪费了我几十万的灵体，结果出来一个你。”
　　哪一只小老鼠看着陆昊的目光，眼中带着尴尬，非常人性化的挠挠头：“我也不知道我能干啥，不过，我可以隐身嘛，越黑暗，隐身效果越明显。”
　　陆昊及时的打住了它的话，他害怕，它再说下去，陆昊一巴掌将它给拍死喽。
　　“果然，祖灵永远都能给我意想不到的“惊喜”，不过这种“惊喜”我可以选择不要吗？”在陆昊的脸上浮现了无语的神色。
　　“若水之前不也只是一个奶妈吗？后来才有这些功能的嘛，你得慢慢发掘，不能着急，我给你说，这只小老鼠我还真的没有见过，万一真的有一些奇异的功能，你岂不是大赚特赚。”祖灵生怕陆昊不给他提供灵体，急忙对陆昊说道。
　　而陆昊听到后，抓着那只老鼠，直接走了下去，苍言一行人直接围了上来。
　　苏小睦直接朝陆昊伸出了大拇指：“太棒了，这一拳太帅的。”一个比划，咣当一声，直接砸在了王四喜的脑门上，顿时一个大包鼓起。
　　“不好意思，不好意思，我不是故意的。”苏小睦打了个哈哈。
　　苍言没有多说什么，不过，眼神中的满意却是藏不住的。
　　“行了，你们接下来要做的事情就是将你们的实力百分百的发挥出来，出了什么事情，我来担着。”苍言的脸上浮现了认真的神色，看向了三人。
　　三人朝着苍言微微点头，他们也明白，这是他们提升实力最快的一个办法，毕竟，没有什么办法能比同时得到三大灵院资源的倾斜提升的更快的办法了。
　　“我想，大家现在应该对我们这个分组没有什么异议了，那既然这样的话，我们的校内选拔就正式开始了，接下来，让我们有请苏院长正式开启我们的校内选拔。”说着，慕容平缓缓的看向了一个方向。
　　众人也纷纷看向了一个方向，一个身着正装，一头白发的老者缓缓的走上台来，尽管这个老人看起来十分普通，但是，所有人都知道这个老人身体里面所能迸发出的能量是多么的巨大。
　　苏院长没有什么多余的废话，直接切入主题：“今天，我们选拔出的是三院大比的精英，只有十个人，我们将从五十二位三品灵师的里面选出十位灵师，代表我们青枫灵院去参加三院大比。”
　　说着，苏院长轻轻叹了口气：“我想，大家也是知道我们青枫灵院的地位的，自从我们的郭院长走了以后，我们青枫灵院的实力就一再衰落，我们已经连续三次都是三院大比的倒数第一了，下面还有很多附属的学院，也想要挑战我们青枫灵院的地位。”
　　苏院长看向了众人，又看向了那五十二个即将参加预选的人。
　　“我在这里，希望大家为了自己，为了灵院，捍卫我们的地位，青枫，必胜。”
　　说着，苏院长直接举起了自己的右手，台下的众人不自觉的被鼓舞也跟着喊了起来。
　　“青枫必胜，青枫必胜，青枫必胜。”在那边坐着的陆昊几人也跟着喊了起来，他们的心中带着信念：不管怎么样，都一定要获得最后的胜利，获得第一名。
　　苏院长看着气氛也烘托的差不多了，而后随着一只火凤重重的撞向了一口大钟，随着咣当一声。
　　“选拔正式开始，请所有人做好准备，本次采用的是擂台制，在这里一共有着十个擂台，谁能在擂台的上面坚持的时间最长，谁就能获得最后的胜利，祝你们好运。”说着，苏院长直接离开了这里。
　　这五十二人眼中带着炙热的光芒，纷纷奔向了距离自己最近的一座擂台，陆昊也径直跑去，可，他的速度只能算的上是一般，等来到了擂台，发现上面战斗都已经开始了。
　　看到了这一幕的陆昊脸上带着无语的神色，心中暗暗想着：我要是能飞就好了，就不会是最后几个了。
　　场上的战斗激烈异常，其中一个女子手中拿着鞭子，而另外一个女子身上有着一朵紫色的灵猫。
　　两人都属于敏攻型的灵师，在短短的几秒里面，就已经交战了数十次，看到了这一幕的陆昊心中也是极为羡慕，有些无奈的看了看躺在自己肩膀上面吃坚果的小老鼠。
　　“人跟人果然是不能比的呀，小老鼠呀小老鼠，你啥时候能有点用哦。”陆昊有些无语的摇摇头。

第83章 妈妈，你看到了吗？我会飞了
　　台上的战斗进行的极快，就在那一位手中拿着鞭子的灵师马上要挥到另一位女子身上的一瞬间，那名灵师都已经以为自己要胜利了。
　　可接下来的一幕让众人根本就没有想到，随着那名女灵师将手中的灵猫直接扔了出去。
　　在众人震惊的神色下，女灵师居然直接悬在了半空中，而这一鞭自然也是落空了，女灵师接着一个极快的进攻，手中的长剑直接悬在了那名灵师的脖颈上面。
　　那名手持鞭子的灵师是怎么都没有想到自己居然会这么就输了，不过，他现在可是真的不敢动，毕竟，这脖子要是被抹了一刀，可是怎么都回不来了。
　　想到这里，那个灵师脸色有些尴尬：“我认输。”
　　说完，便直接跳下了擂台，灵猫随着一声喵，直接趴回了哪一个女灵师的肩膀上面，“还想要挑战的，一个一个来，我都接着。”
　　看着人家的灵猫，在陆昊的脸上浮现了羡慕的神色：我去，能打架，还能飞，你看人家的守护灵，你再看看自己的守护灵，这拿什么去比？
　　小老鼠被陆昊看的有些发毛：“主人，你别这样看我了，现在就是把我给吃了，我，那些也回不来了，您别着急，万一，万一我有一些神奇的能力呢？是不是？哈哈。”
　　想到自己之前那些融合的，陆昊心里真是一阵酸痛，不过，看到现在场上的情况，陆昊知道自己现在不是什么纠结的时候，他现在必须要尽快的站上擂台，并且保证站足够的时间，只有这样，才能从选拔大赛里面出线。
　　他的脸上带着坚定的神色，大踏步的向前迈去，而那些原本跃跃欲试的灵师看到了这个灵猫灵师的实力如此之强，一时间也都不敢入场。
　　“难道你们都不敢入场了吗？如果你们要是连这个都不敢的话？那我想，你们可以滚蛋了。”在擂台上面的灵猫灵师毫不客气的朝着下面的人喊道，手中轻轻地抚摸着灵猫。
　　陆昊缓缓的走到了擂台上：“谁说没人敢上的，我来，我倒是要看看你有几分本事。”
　　对面的那名灵师灵师在看到了陆昊后，就跟猫炸了毛一样，急的光想要跳起来。
　　“就是你欺负我的白龙哥哥是不是，趁人之危，你还敢打我的白龙哥哥，看我今天不替我的白龙哥哥好好的教训你。”说着，随着灵猫的一声嘶吼，那名灵师猛然的朝着陆昊冲了过来。
　　陆昊急忙喊道：“若水，若水，快，赶紧给我加状态。”
　　随着一个绿球出现，陆昊再次化身打不死的“绿毛龟”状态，那一只猫爪直接抓向了陆昊的脸。
　　陆昊心想：我去，我这么一张帅脸，可是不能被这个疯女人给抓坏了，真是不知道怎么回事，怎么这群青枫学院的女子一个个的都是疯子吗？苏小睦天天疯疯癫癫也就算了，怎么这个也这样呀。
　　可刘柔才不管那么多，自从刘柔进入了青枫灵院以后，可是一直都把白龙看做是自己最理想的伴侣。
　　陆昊这个家伙上一场把人家给打成那样，刘柔要是不把陆昊给打成猪头，那可能是刘柔的脑袋出了问题。
　　但让刘柔意想不到的是，这个陆昊果然如同外界所说的那样，就好像是一个乌龟壳，不管你怎么打，都打不破的那种。
　　刘柔“铛铛”又锤了几拳，疼的她眼泪都快流出来了，心中暗想：我去，这可真是绿毛龟背一个乌龟壳呀。
　　“陆昊，你还是不是个男人了？你要还是个男人，就从你这个乌龟壳出来，我们堂堂正正的打一场，别在里面躲着了。”刘柔一脸气愤的朝抱着头的陆昊喊道。
　　陆昊抱着头，捂着耳朵，没好气的朝着刘柔说道：“这，好家伙，守护灵的能力都不让用了是吧，你打不破我的防御还怪我了？真的是，你这个女人是真的奇怪。”
　　刘柔看着躲在乌龟壳里面的陆昊，心里真是快要气炸了，随着她的手一挥，哪一只灵猫竟然直接变成了刘柔身体的一部分。
　　在陆昊一脸震惊的眼神下，刘柔竟然，直接朝着陆昊飞了过来，在陆昊的眼中带着难以置信的神色：不是吧，她，她怎么会飞，那不是简单的滑行吗？
　　刘柔拽着陆昊的衣服，直接朝着天空中飞去，台下的苍言几人在看到了这一幕后，脸上都带着焦急的神色。
　　“不是，昊哥他不会飞呀，这昊哥怎么办呀？”
　　“你们放心吧，陆昊他没事的。”面对旁边两人的惊慌失措，苍言倒是十分镇定，轻轻捋了捋自己的胡子。
　　那边的慕容平在看到了这一幕后也随时准备去救陆昊。
　　“祖灵，不是，祖宗，我现在该怎么办呀？我这不会飞呀。”陆昊脸上带着焦急的神色朝自己内心的祖灵说道。
　　祖灵倒是一脸淡定，颇为平静的说道：“行了，你就放心吧，那边那么多的人都在这里看着呢，难不成还真能让你挂了？只不过，你这个比赛估计是没什么希望了。”
　　陆昊的嘴角微微抽搐着：“这还叫没什么呢？我比赛都打不了了，那还有啥意思呢？我干脆也别活了，呜呜。”
　　随着刘柔的一声怒吼：“陆昊，你给我去死吧。”
　　陆昊宛如一个流星一般，直直的朝着下面摔去，看到了这一幕的祖灵心中暗暗想着：好家伙，你小子对人家姑娘到底干了点什么伤天害理的事情，让人家小姑娘恨成这个样子，真是太可怕了。
　　就在慕容平准备出手的一瞬间，在陆昊身上的小老鼠竟然直接成为了陆昊身体里面的一部分，陆昊发现自己居然在半空中飞了起来。
　　“我去，我，我居然飞了起来，这是怎么回事？我会飞了，哈哈哈，我终于会飞了，以后可以省钱了，不用再坐鲲鹏了。”陆昊在半空得意洋洋，肆意的翻腾着。
　　只不过，就在这时，在陆昊的体内传出了一道声音。

第84章 从今往后，这里叫做陆昊广场
　　“主人，咱们，咱们能别装了吗？你赶紧下去，我顶不住了。”说完，在陆昊的体内便没有了声音。
　　在陆昊的脸上浮现了无语的神色，他顿时感觉自己以一个极快的速度朝着下面摔去。
　　“啊，我不会被摔死吧。”随着咣当一声，陆昊直接来到了擂台上面，看到了一旁一脸错愕的刘柔。
　　陆昊对于这个女人可是没有什么好脸色，一拳直接朝刘柔砸去，刘柔根本就没有反应过来，她都没有想到陆昊居然可以直接飞起来。
　　等她反应过来的时候，陆昊的拳风已经来到刘柔的脸庞了，看着刘柔那秀丽的脸庞。
　　“你赶紧下去，我不打女人。”
　　刘柔下意识的捂了捂自己的脸，发现自己的脸没事，她可不敢跟陆昊比力量大小，毕竟，在她面前的，可是一只“绿毛龟。”
　　陆昊站在了擂台的上面，而后朝着下面的人喊道：“从现在开始，这里叫做陆昊广场，所有人听到了吗？”
　　说完这句话没有一分钟，一拳直接砸在了陆昊的脸上，陆昊急忙揉了揉自己的脸。
　　“你不讲武德，居然偷袭我，我的帅脸没被打坏吧。”陆昊搓着自己的脸，没好气的说着。
　　他体内的祖灵嘲讽道：“行了，我觉得其实若水的防御还是不够，如果你的防御要是有你脸皮这么厚，那我想，应该没什么可以打破你的防御了。”
　　听着祖灵的话，陆昊一脸便秘状：“就你长嘴了是吧，天天叭叭叭的。”
　　在陆昊体内的若水发出一阵银铃般的笑声。
　　“若水记得给我加状态，我准备要大战一场了。”
　　躺在地上的陆昊一个鲤鱼打挺，直接站了起来，朝着一旁的人喊道：“刚才是哪个孙子居然敢偷袭小爷？赶紧给我滚出来。”
　　“你说你一个绿毛龟，出来装什么，我倒是要看看你的这个乌龟壳到底有多赢，看看是我的匕首更锋利，还是你的乌龟壳更硬。”一个短发男子，在他的眼神中都带着锋利，整个人宛如一把嗜血的兵器一般。
　　看着自己对面的姜维，陆昊心想：好家伙，来了个硬茬子，小祖子，有没有把握。
　　“你跟我说没啥用，你得问问你的守护灵，看他们能不能顶住了。”祖灵颇为悠闲，似乎一点都不担心。
　　“主人，我好像觉醒了一些新的能力。”在陆昊体内的那一只小老鼠缓缓的爬到了陆昊的肩膀上面。
　　听到了这句话的陆昊一瞬间就变得激动起来，“什么能力，什么能力，你赶紧给我说说。”
　　“我现在好像可以支撑主人在天空中飞行十秒钟，好像还能拟物。”那一只小老鼠说着，随着砰的一下，一个苹果出现在陆昊的手里。
　　陆昊看着自己手里的大红苹果，脸上带着无语的神色，“这就是你的能力呀？变成苹果把人砸死？还是怎么，我下毒，把他毒死，唉，小祖子呀，你还是一如既往的不靠谱。”
　　“你，你怎么又扯到我了，跟我有啥关系。”祖灵一脸幽怨的朝陆昊说道。
　　对面的姜维可是不给陆昊一点面子，下意识的握紧了手中的匕首，直直的朝着陆昊刺了过来，陆昊感觉对面的姜维就好像一把无可阻挡的人形兵器。
　　陆昊不敢有丝毫托大，直接用出了自己全身的灵力，紧紧的盯着朝着自己冲过来的姜维，不过，就在姜维冲到陆昊面前的一瞬间，陆昊直接腾空而起。
　　姜维这一击直接落空了，砸在了擂台的上面，擂台上面顿时出现了一道又一道的裂缝。
　　陆昊心中暗暗想着：等这一次的选拔结束了，自己要再去万灵塔看看，自己的守护灵还是有点不太够用了。
　　如果让别人知道了陆昊的想法，恐怕唾沫星子都能吐死陆昊了。
　　“你还嫌弃自己的守护灵不够用，我们六品灵师都才能觉醒第二只守护灵，你这个家伙，现在都有三四只了，还嫌不够用。”
　　不过现在的陆昊可是思考不了那么多了，陆昊的脸上带着冷色，右手挡在了自己面前，径直朝姜维冲去。
　　看着朝着自己冲来的陆昊，姜维脸上带着冷笑：敢冲过来，真是有勇气，我可不像白龙那个傻子。
　　匕首直接刺在了陆昊的手臂上面，陆昊顿时感觉到了一阵剧痛，不过，对面的姜维更是震惊，他第一次碰到居然可以用肉体来抵挡他的进攻的人。
　　毕竟，他的守护灵可是钻天兽，钻天兽到了终极层次，可是连天都能戳破一个窟窿的，现在，居然都无法穿过一个人的肉体，他已经不是震惊了，而是难以置信。。
　　“若水，我有点顶不住了，赶紧给我加状态。”陆昊强忍着手臂的痛苦，急忙朝着自己体内的若水说道。
　　若水直接从陆昊的身体里面出来了，俏生生的站在外面，轻轻挥动着那宛如青葱一般的小手，顿时，一道绿色的光芒飞向了陆昊。
　　陆昊身体顿时感觉恢复了一些，左手直接抓向了对面的姜维，姜维在这时也从震惊中缓了过来。
　　在他的脸上燃烧着战意，一个后撤，双手握住了手中的匕首，随着一声大喝，猛然的朝着下面的陆昊扎去。
　　“若水，你觉得我能顶住吗？”陆昊看着马上就要来到自己面前的匕首，急忙喊道。
　　若水有些迟疑的摇摇头，陆昊可是不敢有丝毫大意，毕竟，从擂台的上面下来，想要再上去，可就太难了。
　　想到这里：“小黑，快，再带我飞一次。”
　　小黑就是那一只小老鼠了，它也明白情况的严重性，不敢有着丝毫的放松，只见陆昊腾空而起，直接躲过了姜维刺来的这一剑。
　　“昊哥他怎么会飞了？我怎么不知道？”王四喜脸上带着疑惑，看着天空中的陆昊说道。
　　而在另一个擂台上面苏小睦也是有些迟疑。
　　陆昊没有给姜维一丝机会，在躲过了这一刀之后，随着他的怒吼，径直朝姜维砸去。

第85章 死也要顶住
　　手中的拳头带着阵阵火花，姜维看着朝着自己冲来的陆昊，他的眼中非但没有恐惧，而是更为昂扬的战意。
　　随着一声怒吼，姜维手中的匕首迸发出了阵阵金光，他也拼命的朝着陆昊冲去。
　　终于，随着台下的人的紧张的心情，两人终于碰上了，当拳头碰到了那一把匕首的时候，姜维感觉自己所刺的，根本不是肉体，而是一块玄铁。
　　陆昊疼的都快要哭出来了，随着左手重重的砸在了姜维的脸上，也宣告了姜维这一次的挑战失败了。
　　姜维蹲在了地上，大口大口的喘着粗气，看着陆昊，眼中带着战意，“你很强，不过，我不会认输的，我一定会打败你的。”
　　陆昊刚想要装个蒜，下面便传来了其他灵师的声音。
　　“来吧，该我上了，是时候把我的地方给让出来了。”说着，一个身着青衣的男子缓缓的朝擂台上面走去。
　　其余的灵师都自动为他让开了一条路，看到了这一幕的陆昊，嘴角下意识的抽动了一下，动了动自己还有些酸疼的右手，心中暗暗想着：好家伙，又是一个狠茬子，这点子扎手呀。
　　“这样吧，只要你能击败我，这个擂台就属于你了，也不会再有人来挑战了，你觉得怎么样？”身着青衣的林墨一脸从容的看向了陆昊。
　　陆昊看着林墨，面带笑意的点点头，只不过，他的心中想的是：我啥时候才能像人家一样，面无表情的装蒜，我觉得我的技术就到家了。
　　而台下则是掀起了一阵哗然。
　　“这，林墨怎么在陆昊的擂台上面，这一下，陆昊岂不是死定了，林墨可是一直在我们青枫灵院排名前三的人呀。”
　　“是呀，除了唐胜军可以完胜林墨之外，我还没有见过，别的人能在他的手上讨到便宜的。”
　　“他的守护灵光之子太强了，有光的地方就有力量，这谁顶得住。”
　　陆昊也听到了下面人的嘀咕，只不过，他的心中暗暗想着：光之子？很强吗？老子的守护灵可是祖灵，所有守护灵的祖宗怕什么。
　　他体内的祖灵也没有什么波动，只是颇为平淡的说道：“一个小小的光之子，没有什么可惧怕的，只要你沉着应对，注意不要让他汲取能量，想要击败他还是很容易的。”
　　陆昊看了一眼对面的林墨，缓缓呼出一口气，目光变的凌厉起来，“我知道了，我一定会击败他的。”
　　说完，陆昊朝着一旁的若水示意，若水一个绿球轻轻碰在了陆昊的身上，陆昊大踏步的朝着林墨跑去。
　　看着朝自己跑来的陆昊，在林墨脸上有着浅笑浮现，“真是不自量力，还是让我来告诉你，什么叫做真正的实力。”
　　随着林墨轻轻甩手，他的手掌上面有着一个光团出现，这一个光团仿佛一团火一般，静静的崽林墨的手上。
　　台下的人看着林墨手掌上面的这一团光，尽管只有小小的一点，但是，里面所能迸发出的威力，可是会让所有人震惊的。
　　在陆昊的眼中也浮现了认真的神色，擂台旁边的慕容平也做好了随时准备救援的准备，毕竟，林墨他的实力实在是太强了，基本不是现在的陆昊可以挡得住的。
　　林墨随意一挥，那一团光宛如流星般，带着长长的尾巴，朝着陆昊冲去，陆昊体内的祖灵察觉到了这一团光之后。
　　“陆昊，你，你赶紧给我下去，这，这绝对不是现在的你所能挡得住的。”祖灵焦急的朝着陆昊说道。
　　陆昊看着一瞬间就抵达自己面前的光球，“我从来没想过自己能抵挡得住这一次的进攻。”
　　听完陆昊的话之后，祖灵的脸上带着无语的神色，“你小子就会坑我是不是，我刚恢复了一些元气，得，这下子估计得全部赔出去了。”
　　还没等他说完，在陆昊肩膀上面趴着的小黑竟然发出了一声怒吼，他竟然缓缓的变成了陆昊身体的一部分，一具黑色的盔甲出现在陆昊的身上。
　　这一系列的事情，只发生在这么一瞬间，而陆昊感觉自己有了无穷的力量，看着朝着他冲来的光球。
　　陆昊脸上带着坚毅的神色，右手由掌变拳，随着轰的一声，那一颗光球被直接砸碎了，在空中炸裂了。
　　做完了这个动作的陆昊就好像做了一件再平淡不过的小事一般，缓缓的朝着前面的林墨走去。
　　只不过，在这个时候，在陆昊的体内，小黑的声音传了出来，“行了，主人，你就快别装了，你要尽快的结束战斗，我只能维持这样的状态三分钟，如果三分钟你的战斗还是没有结束，强行下去，我可能就直接顶不住了，那只有靠你了，主人。”
　　听着小黑的话，陆昊现在可不敢装蒜了，毕竟，好不容易有了一个拿出手的守护灵，怎么能让它就这么凉了。
　　陆昊感觉现在自己的身体里面充满了力量，轻轻一踏步，就能轻易的跳三四米的距离，一瞬间便来到了林墨的面前。
　　而林墨也感觉自己对面的陆昊好像发生了一些变化，但，具体是什么变化，他也说不清楚，现在的他，才将陆昊真正看做是自己的对手。
　　“来吧，陆昊，让我看看你到底有几斤几两。”林墨缓缓伸出右手，一把剑缓缓的出现在他的手中。
　　虽然陆昊很讨厌这个林墨的臭屁，不过，他不得不承认，人家的这个守护灵是真的太棒了，简直是，为了装蒜而生的。
　　“小黑，你有没有什么可以化出的兵器，我这天天赤手空拳的跟人家打，我感觉好吃亏。”陆昊有些无语的朝着自己体内的小黑说道。
　　小黑现在是心有余而力不足，“不行，主人，我变身这个铠甲已经耗尽了我所有的能量。”
　　“没什么的，我的拳头就是我最好的武器。”陆昊缓缓看向了对面的林墨，正准备迎上去之时。
　　旁边突然传来了一道声音：“陆哥哥，我应该可以帮到你。”

第86章 人形兵器
　　在陆昊的脸上浮现了惊讶的神色，“若水？你怎么能帮到我？”
　　“哥哥，我现在好像会了一个新的能力。”说着，若水直接化成了一把绿色的宝剑来到了陆昊的手中。
　　而陆昊看着手中的长剑，心中想着：我去，人形兵器，原来真的有这种东西，那我以后的守护灵不得都整成这样，变成兵器可以打架，人形态，也可以“打架”呀，嘿嘿。
　　若水虽然变成了一把剑，不过，她还是可以感知外面的世界的，看到陆昊一脸痴汉笑，有些疑惑的朝着陆昊喊道：“哥哥？哥哥？”
　　“怎么了？若水？”陆昊下意识的回应道。
　　“林墨马上就要攻过来了。”若水有些焦急的朝着陆昊喊道。
　　在听到了若水的话之后，陆昊也回过神来了，现在根本不是YY的时候，现在他必须要击败自己对面的林墨。
　　林墨看着陆昊手中青色的长剑，心中想着：让我看看你的剑到底有多么的锋利。
　　那一把迸发着白光的剑猛然的斩向了陆昊，而陆昊也不敢有丝毫放松，毕竟，林墨的实力可是摆在哪里的，拥有着天级守护灵，这可不是开玩笑的。
　　随着一剑斩下，陆昊一个后撤，直接躲过了这一击，地上顿时出现了一道裂缝。
　　台下的人心中都为之一颤，毕竟，这个擂台可是用玄铁所做的，一剑，便可以让地面上出现一道裂缝，可以看得出这一剑的威力，那可真是恐怖如斯。
　　“若水，如果要是让你跟那把剑碰上，你能不能顶住？”陆昊喘着粗气，看着对面的林墨。
　　“哥哥，我，我不知道。”
　　“主人，铠甲的力量我快要坚持不住了。”小黑有些焦急的朝着陆昊喊道。
　　陆昊深呼了一口气，而后眼睛紧紧的盯着林墨，随着一声大喝，手中的青色长剑猛然挥下。
　　林墨看着朝自己攻来的陆昊，心中暗想：来得好，让我看看你的真实实力到底是怎么样的。
　　说完，林墨手中长剑光芒大作，人都看不清这把剑的模样到底是什么样子了。
　　在所有人的瞩目中，两把长剑碰撞到了一起，让众人没有想到的是，那一抹绿居然弥漫上了光剑。
　　在林墨震惊的眼神中，长剑上面的光芒缓缓的暗淡了下来，“这，这是怎么回事？阿光，你怎么了？”
　　“放心吧，主人，我没事，我现在感觉很舒服。”那一把长剑朝着林墨说着。
　　看到了这一幕的林墨心中也是相当的无语，自己的守护灵怎么突然变成了这样，成了这样，战斗还能怎么打？
　　林墨只能无奈的走下了擂台，而陆昊身上的黑色铠甲直接消失了，一只小老鼠出现在地上，陆昊一把将小黑放到了自己的肩膀上面。
　　长剑则是再次变成了一个俏生生的小姑娘，若水有些焦急的看着小黑，朝着他就是一个绿色的小水球。
　　“小黑，你现在感觉怎么样？”陆昊一脸焦急的看着自己手中的小黑。
　　小黑有些无语的挥挥手，“放心吧，主人，我现在没事，我就是想要休息一会，你让我睡会。”
　　看着小黑的这个情况，接下来的战斗，他估计帮不上什么忙了，“若水，你怎么样？你没事吧？”
　　“哥哥，我现在没什么大问题。”说着，朝着陆昊身上丢出了一个绿色的水球，陆昊再次化身“绿毛龟。”
　　“你没事就行，现在，我倒是要看看那个不长眼的敢来挑战我。”陆昊一脸得意的朝着台下的众人说道。
　　众人根本不敢应对陆昊的目光，毕竟，陆昊刚才可是将林墨都击败了，他们可不认为自己的实力能比得过林墨。
　　“还有咩有人敢上来挑战我了。”陆昊一屁股坐在了擂台的上面，嘴里叼了根牙签，一脸臭屁的朝着台下的人喊道。
　　台下的人原本都以为陆昊是个软柿子，谁都可以捏一捏的，可，没曾想，陆昊这个家伙居然化身大boss，众人都赶往争取别的擂台去了。
　　“无敌是多么的寂寞，若水，你看我这样帅不帅。”说着，陆昊轻轻拨弄了一下自己额头前的刘海。
　　“哥哥，哥哥，我刚才就想要给你说来着，结果，你一句都没让我说。”若水脸上带着尴尬的神色，看了陆昊一眼。
　　陆昊眼中带着迟疑，问道：“什么事情？若水。”
　　若水来到了陆昊的身边，在他的耳边小声说：“哥哥，你刚才战斗完，衣服烧坏了。”
　　陆昊有些迟疑，“衣服？”陆昊突然想起来自己的平头哥坏了，一直没有去买别的作战服，而是穿的普通的衣服。
　　一看自己身上，发现自己身上只剩一个小裤衩了，陆昊的嘴角微微的抽搐着，想说什么，但是一看若水那么可爱。
　　最后，陆昊叹了口气，有些无奈的从储物空间的里面掏出了一套衣服，直接套在了自己的身上。
　　“希望不要被雨曦看到了呀，这要是被别人给看到了没啥，要是被雨曦看到，那就太尬了。”陆昊有些无语的捂着脸。
　　一旁的若水安慰道：“好了，哥哥，没什么的，不就是没穿衣服嘛？有什么的，我也经常光着，没事的，哥哥，放宽心。”
　　陆昊听着若水的话，看了一眼若水，心想：我去，还好我旁边没人，要是我旁边有人听到这句话，我有可能得被当场给抓起来。
　　“那个，若水，这种话你以后不要在外人面前说。”陆昊有些尴尬，看着若水。
　　若水有些疑惑的摇了摇小脑袋，“为什么呀？为什么不能在外人面前说呀，又不是什么见不得人的事情？”
　　陆昊直接捂着脸：“没事，别说就行了。”
　　台下的众人在看到了陆昊居然连林墨都击败了，他们也都知道，陆昊肯定不是自己能力敌，就这样，直到最后，也没有人敢来挑战陆昊。
　　“哥，我都给你说了，陆昊他真的有这个实力。”在唐雨曦的脸上带着坚毅，朝一旁的唐胜军说道。

第87章 这不是黑马，这是小仙女
　　但，在唐胜军的脸上，浮现的依旧是不屑，“他也就这点伎俩了，到时候，如果他遇到我，我会让他知道，他输的会多惨。”
　　唐雨曦面无表情，看着那边的陆昊，“我觉得不一定，就算你能击败他，我觉得，那也不会很容易。”
　　“希望他到时候能有你说的那么强。”唐胜军一脸轻蔑，翘着二郎腿，靠在了椅子上，唐胜军瞧不起陆昊，那不是无中生有，而是来自自己数次的生死厮杀。
　　只有几个擂台的上面是没有人挑战的，而其他的几个擂台的上面，竞争的却是激烈异常。
　　“小昊子，你看那边那个姑娘长的怎么样？”祖灵朝陆昊说着，言语中带着一丝小激动。
　　陆昊本来不想理祖灵的，毕竟，在他想来，再好看那还能好看那里去，毕竟，在容貌上能够胜过唐雨曦和苏小睦的人简直太少了。
　　可，祖灵一直戳着让陆昊去看，陆昊一看，好家伙，那真是了不得，那吹弹可破的肌肤，眼中带着一股魅惑，依旧胸前的大凶器，这陆昊顿时就心胸摇曳。
　　“好家伙，宁波也太大了，这，这谁顶得住。”陆昊一脸猪哥的朝自己体内的祖灵喊道。
　　祖灵则是有些无语的摇摇头，“不就一个姑娘嘛？有什么的？这样的姑娘我见的简直不要太多了。”
　　“那。”说着，陆昊直接封闭了自己体内的意识。
　　里面的祖灵顿时急了，“不是，陆昊，陆昊，你怎么能这样呢？你知道对于一个男人来说最痛苦的是什么吗？那就是一个美女在你的身边，你摸不到也就算了，关键是看也不能看，这也太痛苦了，不行，陆昊，你你赶紧的，把意识给我解开。”
　　“求我。”陆昊一脸得意的朝祖灵说着。
　　“昊，昊哥。”祖灵结结巴巴，很不情愿。
　　陆昊得意的诶了一声，“行了，小祖子，你看你那个德行，一副没有见过女人的样？”
　　祖灵心中暗暗想着：你的眼睛都快把人家衣服给烧坏了，还说我，真是服了这个小子了。
　　那个女子的容貌十分的漂亮，可，更让人惊讶的是，她的实力十分的强劲，击败了一个又一个的对手。
　　在下面的一个女生看着在场上的那个袜子，有些震惊的说道：“这应该是我们这一次的选拔大赛里面最大的黑马了。”
　　而另外一个男灵师下意识的擦了擦自己嘴边的口水，而后一脸猪哥的说道：“这不是黑马，这是大美女呀。”
　　场下的人也是议论纷纷，“这哪里来的美女，实力强不说了，关键是长的还那么漂亮。”
　　“是呀，是呀，这个美女到底是哪里冒出来的，我怎么从来都没有见过呀。”
　　场上的花娇娇面带笑意的将自己面前的哪一位灵师轻轻的放倒在擂台的下面。
　　在经过了几个小时的大战后，随着一声钟响，众人也都随之停手了，校内的选拔结束了。
　　现在十个擂台的上面，站着十名或是伤痕累累，或是一尘不染的灵师，苏院长缓缓的走了出来，而后朝着台下的众人说道：“本次校内选拔到此结束了，这十名灵师，将代表我们青枫灵院去参加三院大比，希望你们能为我们青枫灵院争取到一个好的名次，加油。”
　　台下的众人也纷纷朝着陆昊十人呐喊着。
　　“我感觉这一次我们三院大比又悬了呀，毕竟，有陆昊这样鱼目混珠的人在，我想，我们的三院大比就没什么希望。”
　　“就是呀，陆昊，我觉得他真的不太行。”
　　旁边的一个人终于听不下去了，没好气的说道：“来来来，你行你上，你要是有本事，你代表我们青枫灵院去参加三院大比，在这逼逼赖赖干啥？”
　　一旁的人在听完了后，也没有了言语，毕竟，他们没有那个实力，真让他们上去跟陆昊打，他们还害怕被陆昊给干掉。
　　“没想到你们三人居然都可以进入这十个人的里面，既然你们代表了我们青枫灵院，我希望，你们明白你们现在身上的责任，你们现在三个人可不完全代表着你们自己，你们代表的可是我们整个青枫灵院，一荣俱荣，一损俱损，加油。”苍言看着面前的陆昊三人，一脸慈爱的说道。
　　陆昊三人也是明白这个事情的严重性的，不敢有着丝毫的大意，朝着苍言点点头。
　　“行了，别的事就没了，这一次的三院大比在金光城开展，三天之后，你们就要出发了，这三天，你们好好的准备一下，到时候，别给我们青枫灵院丢人。”
　　“是，老师，我们绝对不会给青枫灵院丢人的。”陆昊几人纷纷保证。
　　陆昊而后朝着一旁的王四喜示意，王四喜下意识的点点头，两人就准备离开的时候，一个媚到骨子里面的声音传了过来，王四喜整个人都快要酥了。
　　“你应该就是陆昊吧？我觉得你很强。”
　　而陆昊转过头，发现居然是这一次选拔的那一匹最大的“黑马。”有些错愕，“你找我？”
　　花娇娇用手掩住自己的脸，而后娇笑道：“难道我不能找你吗？还是你不想要我找你。”
　　陆昊看着一旁苏小睦快要吃人的目光，有些僵硬的扭过头，“对不起，我不知道你来这里干嘛？但是，我现在还是事，我先走了。”
　　说完，跟逃跑一样，赶紧跑了，一旁的王四喜还有些迟疑，看到陆昊跑了，下意识的打了声招呼，“你好。”
　　花娇娇笑着挥挥手，打完招呼的王四喜也直接跑了，朝着前面的陆昊喊道：“昊哥，昊哥，你跑那么快干什么？你等一下我。”
　　看着两人的背影，花娇娇袅袅婷婷的离开了这里，心中暗暗想着：这个陆昊倒是跟寻常人不太一样。
　　王四喜一转角便看到了陆昊，手撑着大腿上，喘着粗气，身上的肉跟着一抖一抖的，随手擦了一下头上的汗，“不是，昊哥，你怎么回事？你怎么跑了？”

第88章 人在还钱的时候就是硬气
　　陆昊听完王四喜的话，猛然一拍大腿，“就是啊，我为什么要跑？苏小睦，苏小睦她又不是我的女朋友？我看美女怎么了？”
　　“对呀，昊哥，刚才那么好的机会，这几天培养培养感情，等三院大比的时候，你再来一个英雄救美什么的，那拿下她不是板上钉钉的事情了嘛。”王四喜随手靠在了一堵咯吱咯吱响着的木门上面。
　　想到了这里的陆昊猛然跳了起来，咣当直接撞上了房顶，陆昊捂着自己的头，脸上带着痛苦的神色，而一旁的王四喜看到了这一幕，直接大笑起来。
　　“昊哥，你怎么回事？你是不是想要笑死我，从而继承我的学分？”
　　王四喜扶着的那一扇木门随着咣当一声，直接倒在了地上，王四喜躺在了地上，他的脸上带着无语的神色。
　　“为什么？为什么？怎么这个门直接倒了？”在地上躺着的王四喜脸上带着无语。
　　陆昊在这个时候却是笑了起来，“你是不是想要笑死我？胖子，行了，你赶紧给我起来，我们想办法去打听一下那个美女的情况，看看那个美女到底是怎么回事，我可不想错过我的这一段艳遇，嘿嘿。”
　　说着，直接将王胖子给拉了起来，陆昊吹着小曲，朝着灵异系的宿舍楼走去。
　　看着已经被修好的宿舍楼，陆昊心想：我真是无语了，这个破楼花了我多少心血了，花了我多少学分了，我真是心疼我的学分。
　　“唉，有小睦这么一个师姐，咱们也是没什么办法，这楼天天坏，那也是很正常的。”一旁的王四喜有些无奈的摇摇头。
　　“不说了，这几天我们好好休息一下，准备三天后的三院大战，金光城，我来了。”陆昊脸上带着战意。
　　而一旁的王四喜的脸上十分肉疼，仿佛是下定了什么决心一般，看到了这一幕的陆昊有着疑惑的神色，有些好奇的朝着王四喜说道：“胖子，怎么了？”
　　“我这马上就要走了，我的学分还没花完呢，不行，我要去买一身平头哥。”王四喜的脸上带着坚定的神色，说着，直接走了出去。
　　看着王四喜的背影，陆昊突然想到了自己背包里面的那八个亿的巨款，心中暗暗想着：我去，这怎么办呀，我这八亿可是怎么花呀？要是一次性交给那个老狐狸，那个老狐狸肯定会怀疑上一次的黄级灵晶事件肯定是我搞的鬼，我可不能引起这个怀疑。
　　他心念电转，拿出了其中的一块代表着一亿的牌子，缓缓的走了出来，他乘坐着鲲鹏直接来到了苏院长的办公室。
　　轻轻敲了敲办公室的门，“苏院长？”
　　在里面的苏院长带着一个眼镜，正在仔细阅读着一张合同，不时拿起了旁边的老茶缸，里面的茶渍已经很深了，轻轻抿上一口。
　　“进来。”苏院长头也不抬的朝着外面的陆昊说道，陆昊直接打开门走了进来，看到陆昊进来后，苏院长也放下了手中的合同，看向了陆昊。
　　“怎么我们的陆大富豪有时间来我这里看看？我们的陆富豪可是个大忙人呀。”苏院长轻轻的将鼻梁上面的眼镜给放到了一旁，坐在了沙发上，拿出一个朱红色的陶瓷杯，给陆昊倒了一杯。
　　吓得陆昊急忙说道：“苏院长，苏院长，您真是太客气了，这些小事，我，我自己来就行了，怎么还麻烦您了。”
　　“嗨呀，这算得了什么呀？你现在可算是我们的大客户了，八个亿，那可不是一个什么小数目。”说着，苏院长直接比出了一个八的手势。
　　陆昊的脸上带着无语，没好气的说道：“苏院长，咱们不带这样，虾仁猪心的，您可是院长。”
　　“我是院长怎么样？我是院长我就不能说话？没这规定吧？行了你，今天找我来干嘛？你这两天不应该好好准备三天之后的三院大比吗？怎么有心思来找我？难不成，你想来找我提亲。”说着，苏院长直接站了起来，手里捧着一个保温杯，“小睦这个孩子呀，哪里都好，就是性子有点着急。”
　　听着苏院长的话，陆昊感觉越来越不靠谱了，对于苏院长，他真是十分的无语，一时间不知道应该说些什么了。
　　“对了，陆昊，你们没有做那个吧？你要知道，啥都行，那个可不行。”苏院长脸上带着焦急的神色看着一脸懵逼的陆昊。
　　陆昊有些迟疑的摇摇头，“不是，苏院长，你到底在问我什么？我今天来找你是有别的事情。”
　　在苏院长的脸上带着疑惑，“什么，别的事情。”
　　而陆昊在这个时候拿出了哪一张代表着一亿的牌子，苏院长在看到了这一张牌子后，脸上出现了震惊的神色。
　　“你小子可以呀，这么短的时间就刷了一个亿出来，你这个有点厉害呀。”苏院长看着陆昊，颇为震惊。
　　毕竟，如果想要在万灵塔里面刷一个亿出来，还是需要一个极为高昂的代价的，这个代价就是要付出多么漫长的时间。
　　想到这里，在苏院长的心中那也是极为的感动，“行了，这一个亿要不你自己先留一些，毕竟，在外面哪能一点钱都不带，这个可是不太行。”
　　而如果苏院长知道了这些学分是怎么来的，恐怕苏院长就不是现在的这个表情了，估计，他只想打陆昊一顿。
　　“没什么的，苏院长，这些都是小事，我在外面基本不需要钱，这一个亿，您就安心收着就行了，这八个亿，我一定会还完的，您放心。”在陆昊的脸上浮现了认真的神色，缓缓的朝苏院长点头。
　　苏院长心里想着：八个亿，那哪是说还完就能还完的，得了，我到时候得想个法子把这个什么八亿给改一改，不然这孩子的压力太大了。
　　看着那边若有所思的苏院长，陆昊知道自己成功了，不过，他现在可是不敢在这里多待，毕竟，万一查出什么端倪，那他可就完蛋了。

第89章 参加三院大比
　　“苏院长，您要是没什么事情的话？我就先走了，不打扰您工作了。”说着，陆昊脸上带着笑意，想要赶紧离开这里。
　　苏院长则是直接拽住了陆昊，“陆昊，你说你，你着什么急，来来来，陪我喝会茶你再走，对了，你给我说实话，你对我孙女到底有没有那个意思？”
　　“院长，我现在，现在真没那个意思，你也知道的，我现在一心想的都是怎么赶紧赚钱，赶紧把这八个亿给还完，这才是我现在想的事情，至于别的事情，我现在一概不想。”
　　听着陆昊的话，苏院长叹了口气，有些语重心长的说道，“陆昊啊，你知道吗？这个男人呐，如果有一天，他如果连女人都不想了，那说问题就很大，很严重，你能明白我意思吗？”
　　“院长，您就放心吧，我，我是真的没事，您忙您自己的事情吧，我也得回去为三天之后的三院大比好好做做准备了。”说着，陆昊仓皇打开门，直接离开了这里。
　　看着陆昊的背影，苏院长将自己手中的保温杯放下了，叹了口气：“多好的一个孩子呀，跟我们家小睦真是绝配，不过，这个孩子看起来怎么没有那个意思，可惜啊。”
　　一转眼，这十人便要前往金光城去参加三院大比了。
　　“胖子，你有没有看到哪一位美女？”在陆昊的脸上带着激动的神色，在一旁四处偷瞄。
　　王四喜也是看看这，看看哪，有些失望的朝着陆昊说道：“不行呀，昊哥，我看不到她，不知道她到底在哪里？”
　　“行吧，咱们也别着急了，我觉得她要是对我有意思，早晚会来找我的。”陆昊故作淡定，眼神依旧四处游荡。
　　慕容平看着场上的几人，缓缓走了进来，“你们人来齐了吗？”
　　众人相互打量了一番，“七，八，九，慕容老师，还差一个人。”陆昊朝着那边的慕容平说道。
　　“怎么回事？我们当时说好现在就要走了，怎么还差一个人？”慕容平有些不悦，背着手在原地踱步。
　　就在这时，一个身穿粉色裙子的女子翩然赶到，脸上带着浅笑，朝着众人微微一鞠躬，完美的身材简直是一览无余。
　　就连唐胜军都下意识的多看了几眼，一旁的唐雨曦板着脸，一言不发，而在陆昊旁边的苏小睦则是重重的锤了陆昊一拳。
　　“好看吗？”苏小睦握着手中的拳头，朝陆昊说道。
　　陆昊几乎是下意识的说道：“好...”就在这时，突然对上了苏小睦那快要杀人的目光，那个看字被直接给憋了回去。“好看个屁，哪里有我师姐漂亮，跟我师姐比起来，那真是差的太远了，你说是不是，胖子。”
　　“是是是，师姐最好看。”一旁的王四喜可谓是目不转睛地行着注目礼，心中暗暗想着：这，这谁顶得住。
　　“行了，胖子，你看什么呢？我们该走了，别看了，人家都走了。”一旁的苏小睦脸上带着无语的神色，板着脸朝王四喜说道。
　　王四喜急忙擦了擦自己嘴角的口水，笑着说道：“我没看，师姐，我真没有。”
　　“哼。”苏小睦冷哼一声不再理他，而后直接朝着一架类似于飞艇的上面走去。
　　看着这个飞艇，陆昊有些奇怪，“怎么我们现在还用的如此古老的飞艇。”
　　一旁的王四喜嘿嘿一笑，“这你就不知道了吧，昊哥，你看这是不是很像我们那个时候的飞艇，但是其实他的内部已经有了一个翻天覆地的变化。”
　　“翻天覆地的变化？”陆昊看着哪一架飞艇，走来走去，他也没有发现什么不一样的地方。
　　王四喜一边走着，一边朝陆昊说道：“首先，从外壳上来说，它所采用的，可不是什么最普通的钢铁，它的材质用的可是一种自从守护灵出现以后，我们所发现的灵铁，这种铁可以往里面传输灵力。”
　　陆昊若有所思的点点头，“那为什么不拿这种灵铁拿来做成武器，而是要做成这样的一架飞艇？”
　　“唉，这个也没有什么办法，因为这一种灵铁，它的灵力转化率太低了，导致根本就没有办法用它来做成武器，但是，拿来坐飞艇还是不错的，在这一架飞艇的里面，有着一个阵法，它所消耗的能量使用灵晶来提供的，因此，这一架飞艇，速度可是极快，一会你就知道了。”王四喜说着，便扣好了一旁的带子。
　　陆昊也有模有样的将旁边的带子扣好，苏小睦看着陆昊，而后很快的提醒他说道：“陆昊，你路上注意一点，这个飞艇的速度很快的。”
　　“师姐，你这是在关心我嘛？嘿嘿。”陆昊靠在了苏小睦的身旁，在她的耳边轻声说道。
　　苏小睦扬起右拳，朝着陆昊的头就是一个暴栗，“行了你，毕竟我们都是灵异系的，你可别多想。”
　　陆昊捂着自己的头，心想：我去，这什么人呀，关心别人，还不让别人说，有这样的人嘛，真的是，我这碰上的都是什么人。
　　而在这时，在陆昊体内的祖灵突然醒了过来，“诶，这是什么东西，我怎么感觉有些熟悉的感觉？”
　　“噢，你说这架飞艇是吗？”随后，陆昊便将这个飞艇给祖灵讲述了一番。
　　祖灵听完陆昊的讲述后，还是觉得有些奇怪，“我觉得还是不太对，当年好像确实是有这样的材料的，不过，这一个什么飞艇，给我的感觉可是很奇怪。算了，不想了，到时候就知道到底是怎么一回事了，小昊子，我去休息了，没事别叫我。”
　　说完，祖灵便再次陷入了沉睡，陆昊看着一旁的苏小睦，也开始了修炼，他正准备修炼的时候。
　　一旁的王四喜悄咪咪的靠了过来，“昊哥，昊哥，你看那边。”
　　陆昊有些迟疑的扭过头，一看，发现居然是花娇娇朝着自己这边走了过来，他的小心脏砰砰砰的乱跳着：好家伙，这不会是来找我的。

第90章 冰山女神吃醋了
　　他急忙将头转了过去，故作镇定的开始修炼，其实，心早已经跑到了八万里外了，就在这时，他突然感觉到了一阵香风袭来。
　　“陆公子，你为什么一直躲着我呢？难道是我长的不漂亮吗？”说着，花娇娇有意无意的朝着陆昊贴了过来。
　　陆昊心中想着：这，受不鸟啊，受不鸟。
　　“不是，花姑娘长的那简直是不能用语言来形容了，我只是觉得我不太能配得上你。”在陆昊的脸上带着尴尬的神色，有些不好意思的挠挠头。
　　心想：花姑娘，怎么感觉有点奇怪，这个称呼。
　　对面的花娇娇用手撑住自己的那面如桃花般的脸颊，微微笑道：“陆公子一表人才，实力又如此高强，是小女子配不上陆公子才对，不知道陆公子有没有时间，小女子愿意陪陆公子一起出去观景。”
　　听着花娇娇的话，陆昊总是感觉有那么一点奇怪，而他体内的祖灵也在这个时候悠悠的醒了过来。
　　“这个女子有些奇怪，你跟她保持一点距离，但是我不知道她到底是哪里奇怪。”祖灵有些奇怪。
　　“我知道了，行了，祖灵，你就放心好了，没什么大事的，我妈之前说过，一般长的好看的女人都不会骗人的，没事的。”陆昊嘿嘿笑了两声。
　　听着陆昊的话，祖灵一时间真是不知道应该说点啥了，“行了你自己有分寸就行，别的我也不说太多了。”
　　“放心吧，分寸我还是有的，没什么大问题的。”
　　接着，陆昊便看向了花娇娇。
　　“佳人邀约，我荣幸之至，我们什么时候去都行。”
　　“好，那我就等着公子来赴约了。”说着，花娇娇袅袅婷婷的离开了这里，看着她那迷人的背影，陆昊急忙擦了擦自己嘴边的口水。
　　在一旁的王四喜看到花娇娇走后，他的脸上带着疑惑的神色，“对了，昊哥，那个大美女找你什么事情？”
　　“没什么事情，就是约我出去吃个饭。”
　　陆昊一脸平静的说道，其实，他眼角的笑意早已经暴露了他内心掩饰不住的开心。
　　听着陆昊的话，王四喜差点嘤嘤嘤起来，“不是，昊哥，你说，这个大美女怎么就看上你了？怎么就没有看上我，我真是太伤心了，呜呜呜。”
　　“放心吧，其实我觉得那个姑娘也不错。”说着，陆昊指向了那边的一个正在疯狂吃着东西的小胖妞。
　　看着她，王四喜有些无语的咧咧嘴，“我王四喜，我就算是一辈子不娶媳妇，我也不可能娶她。”
　　不过就在这个时候，那个吃东西的小胖妞突然停下了手中的工作，将吃的东西珍而又重的放到了一旁。
　　随着她的起身，整个飞艇都为之动了一下，王四喜看着她，心里想着：我去，她不会要来我这里吧，这，这也太恐怖了。
　　“行了，胖子，你好好玩，我走了。”说着，陆昊急忙离开了这里，他可不想成为那个小胖妞的目标。
　　而那个小胖妞直直的朝着王四喜走了过来，王四喜看到之后就想逃跑，可，那个小胖妞根本就不给机会，一个飞扑，直接将王四喜给扑在了座位的上面。
　　“你刚才说什么？说什么？就算是一辈子也不娶媳妇，也不娶我是吗？”
　　在王四喜的脸上浮现了尴尬的神色，而后缓缓的朝着那个小胖妞摆手，“不是，不是，我没说，不是我。”
　　“行了，你就别想再狡辩了，就是你，我听得一清二楚的，你给我记住了，我叫刘芳，以后，我就是你女朋友了，你以后要是再敢看别的女生，看我不打死你。”刘芳恶狠狠的朝着王四喜说道。
　　王四喜眼中饱含泪水，“昊哥，你救救我呀。”
　　躲在了一边的陆昊脸上带着尴尬的神色，心中想着：我自己都自身难保了，还救你，胖子呀，你就自求多福。
　　一只宛如白玉的手突然拍了陆昊的肩膀一下，吓了陆昊一跳，转头一看，原来是唐雨曦，陆昊被吓得拍了拍自己的胸膛，而后朝着那边的唐雨曦说道：“怎么了？雨曦？”
　　唐雨曦那宛如冰山一般的脸庞上面居然浮现了一抹潮红，不过，她还是扬起头，装作一副冷冰冰的样子。
　　“刚才，刚才那个女的找你干嘛？”唐雨曦静静的看着陆昊说道，宛如一朵不可侵犯的冰莲一般。
　　陆昊轻轻一摆手，而后看着唐雨曦，笑道：“没什么啊，雨曦，你是不是吃醋了？”
　　“我才没有。”唐雨曦一脸傲娇的看着陆昊，直接扭过头，“到底是什么事？我总感觉那个女的会对你不利，你可要小心一点。”
　　“你这是在关心我？雨曦？”陆昊一脸笑意的打量着唐雨曦。
　　唐雨曦面色微红，“什么关心你，我才不是关心你，我这是怕你分心，别因为一些因素影响我们的成绩。算了，不理你了，我走了。”
　　说着，便急忙离开了这里，那边的王四喜缓缓的走了过来，叹了口气，“你说这人跟人真的是不能比，也没法比，怎么这些漂亮的姑娘都找你，怎么就没有一个找我的，真是烦死了。”
　　“你看，这不是有一个来找你了。”陆昊指着那边的刘芳，在看到了刘芳之后，在王四喜的连上过浮现了恐惧的神色。
　　王四喜颤颤巍巍的指着那边，而后朝着陆昊说道：“行了，昊哥，我的身家性命可就交代给你了，你一定不能卖我。”
　　说着，便直接朝着一个地方跑去，刘芳跑过来的时候，陆昊急忙抓住了一旁的墙壁，生怕自己摔跤。
　　刘芳看着陆昊，朝着陆昊喊道：“你，知不知道刚才的那个男的去哪了？”
　　“兄弟，我真的害怕，你别怪我。”陆昊心中暗暗想着。
　　而后陆昊指了指刚才王四喜走的方向，陆昊急忙扶住旁边的墙，随手擦了擦手上的汗，看着刘芳的背影，陆昊有些无奈的摇摇头，叹了口气，“好兄弟，这，真的别怪哥不给力呀。”

第91章 我真害怕一拳把你打死
　　经过了一上午的旅程后，众人便来到了金光城。
　　坐在了飞艇上面的陆昊看着下面的万道金光，眼中都是小星星。
　　看着陆昊的这一副财迷的样子，一旁的王四喜哼哼了两声，“不就是一点点金子嘛，看把你给乐的。”
　　“不是，我有个疑问啊，这里为什么要叫做金光城？难不成，这个城市是用金子做的。”陆昊四处张望着，想要求证自己心中的疑惑。
　　而坐在了最前面的慕容平闭着眼睛，有些无语的朝着后面的陆昊说道：“虽然说现在的这个年头金子已经不值钱了，不过，那也不会拿来做墙壁呀，这个叫做金光城的原因是因为在日出的时候，这里有着万道金光，故名金光城。”
　　“噢，原来是这样。”陆昊若有所思的点点头，心中暗暗想着：这个金光城肯定有金子，不然这些金光是哪里来的。
　　前面的慕容平缓缓睁开眼睛，看向了身后的众人，“行了，我们马上就要到了，大家都做好准备，马上下车。”
　　花娇娇伸了个懒腰，完美的身材一览无余，旁边的屌丝们一个个看得直流口水，陆昊看了一眼自己旁边的苏小睦，下意识的将嘴里的口水给咽了下去。
　　苏小睦看着陆昊，眉头微皱，看了一眼花娇娇的木瓜，又看了一眼自己的旺仔小馒头，手放在了陆昊的软肉上，直接就是一个三百六十度旋转。
　　疼的陆昊直接嗷呜起来，看着离去的苏小睦，陆昊眼泪汪汪，一声也不敢吭，看着苏小睦，一旁的王四喜下意识心想：这，这也太可怕了。
　　随着一股强大的气流，飞艇缓缓的落到了地上，随着门缓缓开启，陆昊看着前方的城市，“金光城，我来了，这一次，我一定要带着冠军回到青枫灵院。”
　　后面的王四喜着急往前走，不小心轻轻推了一下陆昊，陆昊没站稳咣当直接跪在了慕容平的面前。
　　慕容平的脸上浮现了尴尬的神色，有些无语的朝着陆昊说道：“你赶紧起来，我还没死呢，你给我行什么大礼。”
　　“哈哈。”陆昊急忙从地上站了起来，而后挠挠头，朝着前面走去，恶狠狠的瞪了一眼后面的王四喜。
　　“胖子，你怎么回事？你着什么急，我又不是不走，刚才直接给人家跪地上，我差点就差磕头了。”陆昊敲了一下王胖子的脑袋，没好气的说道。
　　王四喜一边走着，一边朝陆昊说道：“昊哥，我这真不是故意的，意外都是意外。”
　　“别说了，胖子，一顿饭？怎么样？”就在两人还在为一顿饭争论的时候，一队身穿三个宝物的青年男女缓缓的朝着陆昊他们走来。
　　“这？这是谁？莫非他们就是三宝灵院的学生？”陆昊指着那群人，有些迟疑。
　　王四喜缓缓的点点头，“对，他们就是三宝灵院的学生，一群自大狂。”
　　“哟，这不是我们的唐将军，唐胜军吗？今年怎么样？有没有做好再次拿倒数第一的准备？”为首的一个男子染着绿毛，指着唐胜军打趣道。
　　看着那个绿毛，陆昊一脸嫌弃，“这个家伙看起来怎么这么欠揍。”
　　“这个绿毛叫做曹源，是他们三宝灵院的头，你别看这个家伙十分轻佻，这个家伙的守护灵是一尊鼎，这尊鼎据说可以镇压万物。”王四喜盯着曹源，朝一旁的陆昊说道。
　　唐胜军脸色不是很好看，因为在上一次的三院大比中，他就是被这个曹源给击败的。
　　“曹源，我告诉你，人不要太嚣张，不然，到时候死都不知道怎么死的。”在唐胜军的脸上带着冷意，板着脸，盯着曹源说道。
　　而曹源听到后，轻蔑一笑，“一个失败者，在我面前敢说这种话，你觉得你配吗？我觉得你不配，行了，我们走，等明天，我们三宝灵院让青枫灵院知道，什么才是真正的实力。”
　　说着，曹源带着众人直接离开了这里，看着曹源的背影，唐胜军一拳打在了旁边的栏杆上，栏杆段段碎裂，一旁的陆昊心中暗暗想着：“大舅哥，你放心，我会替你报仇的，我看那个家伙也不太顺眼。”
　　“行了，大家也别在这里站着了，我们赶紧回去休息一下，明天三院大比就要正式开始了，大家可不要忘记了苏院长对我们的叮嘱。”慕容平朝着众人说道。
　　众人听着慕容平的话，眼中带着不服，朝着为他们准备的酒店走去。
　　等陆昊几人来到了酒店之后，那些其他的灵院纷纷看向了他们青枫灵院。
　　“哟，这不是我们的三大灵院之一的青枫灵院吗？这一次是不是再次准备拿倒数第一？”
　　“要我说，青枫灵院早就不配称作三大灵院之一了，他们的实力跟我们差的实在是太多了。”
　　听着外人的嘲讽，陆昊可是忍不住了，“你们在这里逼逼赖赖有什么意义，明天，我们赛场见。”
　　“青枫灵院现在可是有骨气了，希望明天你的实力能像你的骨气一样硬气，我真是害怕我一拳把你打死。”一个灵师毫不在乎的朝陆昊说道。
　　一旁的王四喜直接拉住了陆昊，“行了，昊哥，这里是严禁打斗的，如果在这里打斗，是会被直接取消比赛资格的。”
　　“我真是看不惯这群人，这群人凭什么说我们青枫灵院，不管怎么样，青枫灵院的尊严不能被别人侮辱。”在陆昊的脸上带着冷意。
　　王四喜叹口气，低着头，“没办法，毕竟我们青枫灵院连续两年都是倒数第一了，如果今天我们要还是倒数第一，我们的地位肯定就真的不稳了。”
　　陆昊看着前面，谁也不知道他到底在想些什么。
　　“小昊子，我在这里感觉到了灵物的气息，你这一周的吞噬应该还没有用吧？要不今天晚上去试试？”祖灵试探性的朝着陆昊说道。
　　陆昊缓缓的点点头，“没问题，小祖子，那我们今天晚上出发。”

第92章 地下密室
　　“你以后再喊我小祖子，你看我怎么收拾你。”祖灵颇为无语的朝着那边的陆昊说道。
　　而陆昊听到了之后，则是十分从容的朝着祖灵说道：“呵，就你，还收拾我，你可拉倒了吧你，行了，你是我哥，这样总行了？”
　　“唉，我摊上你真是太难了。”祖灵有点无语，没好气的朝着陆昊说道。
　　听着祖灵的话，陆昊心里那个气呀。
　　不过话说回来，如果不是祖灵的话，自己这一路都不知道死多少回了。
　　而且祖灵可是神级，万一还是一个很帅的守护灵，那岂不是撩妹利器。
　　想到这里，陆昊心中一阵无语，“行了，不说了，早点休息，今天晚上还有活要干。”
　　窗外不时有着一只飞鸟，一个身影缓缓的从窗户爬了出去，“小祖子，这地方到底在哪呢？我们现在到底要去哪？”
　　在陆昊体内的祖灵仔细的感知了一番后，说道：“行了，昊子，我们就从这里下来就行了，我感知到那个灵体应该就在这下面。”
　　“好家伙，这里为什么会有灵体的存在，真是让人费解。”陆昊嘴上说着，手里的动作可是一点都不慢，拿出一把铁锹就开始了一阵狂挖。
　　陆昊挖了半天，随手擦了擦头上的汗，没好气的朝着祖灵说道：“不是，祖灵，我这啥也没有挖到呀？我怀疑你是不是在无中生有？”
　　“不会，你继续挖，就在这里，绝对可以挖到东西。”祖灵极为坚定说道。
　　听着祖灵的这个语气，陆昊感觉它也不像是在开玩笑，想到这里，陆昊便接着开始一阵狂挖，终于，他感觉到自己的洛阳铲开始触碰到了一个非常坚硬的物体。
　　陆昊心中想着：好家伙，总算是被我给挖到了，真是不容易。
　　“行了，祖灵，我已经挖到了，接下来怎么整。”陆昊小声的朝着体内的祖灵说道。
　　就在这时，一道黑色的气流浮现在陆昊的手上，陆昊有些奇怪的打量着自己手上的这一道气流。
　　“这一道气流是拿来干什么用的？”陆昊有些奇怪的朝着祖灵问道。
　　“行了，你用手放在上面，你就可以进入了。”
　　听着祖灵的话，陆昊直接跳到了自己挖的大坑里面，他有些不信，不过，想到祖灵也没有必要骗自己，便将手轻轻的放在了上面。
　　一个洞出现在陆昊的眼前，陆昊看到了这一幕后，脸上有着震惊的神色出现，“我去，祖灵，你可以呀，这一招什么时候会的，这也太厉害了，你以后多给我整点这个，那我还怕啥？”
　　“你可拉倒吧，小昊子，这一点东西可是不知道耗费了我多少的力量，你也别卖乖了，赶紧进去，帮我整点滋补的东西回来。”说着，祖灵的言语之中都有一些虚弱。
　　陆昊沿着那一条通道慢慢的朝着前方走去，这一条通道的墙壁迸发着银白色的光芒，陆昊轻轻的碰了一下墙壁，发现这墙壁的硬度根本不是自己所能触动的。
　　“好家伙，怪不得刚才小祖子声都有点虚了，这里的防护如此严密，那看来这个里面肯定有大宝贝。”说着，陆昊悄咪咪的朝着里面走去。
　　这一条道很长，陆昊走了好几分钟还没有走到头，“我去，这条道这么长的吗？”
　　而小黑在这个时候趴在了陆昊的肩膀上面，“昊哥，这是哪？”
　　“这呀，这是一个藏宝地。”陆昊一边向着前面走着，一边朝着一旁的小黑说道。
　　“这里我感觉可不像是一个藏宝的地方，倒像是一个大凶之地。”小黑缓缓的在陆昊的肩膀上面站了起来，打量着四周。
　　陆昊听完小黑的话，眼中也浮现了认真的神色，不敢有着丝毫的大意。
　　“昊哥小心。”随着小黑的一声言语，陆昊一个下蹲，直接躲过了几根飞箭，在这几只箭头的上面弥漫着盈盈绿光。
　　“好家伙，这上面肯定有剧毒。”陆昊颇为震惊的说道。
　　而站在了陆昊肩膀上面的小黑则是没好气的说道：“只要眼睛没问题，是个人都能看出来上面有剧毒，好吧？”
　　“怎么就你话这么多，你能不能别说话。”陆昊抿着嘴，歪着头朝前方走去。
　　又走了三分钟，陆昊总算是看到了尽头，“哎呦，我们是真不容易，总算是走到头了，行了，让我看看这里到底有什么大宝贝。”
　　在最里面，陆昊听着里面传来一阵咚咚咚的声音，“小黑，这是什么声音？你知道吗？”
　　“我听得怎么这么像里面有一个人在锤墙呢？”小黑有些诧异，眼珠子滴溜溜的转着。
　　陆昊思索着，“我听着也像，好家伙，这里面不会有一只厉鬼吧，小祖子，你能帮我探知一下里面到底是什么东西吗？”
　　原本一叫就出来的祖灵，现在也没了音讯，看到了这个情况的陆昊，心中也是相当的无语：这什么祖灵，叫他他居然还没反应，不管了，进去看看，万一是一个漂亮的女鬼呢，嘿嘿。
　　抱着这个念头的陆昊慢慢的朝着里面走去，越往里面走，那个声音就越响，而一扇用灵金所作成的门挡在了陆昊的面前。
　　看着自己面前的灵金，陆昊承认，他心动了，“我去，这么一大块的灵金，居然拿来做门，这，这也太暴殄天物了吧，不行，为了爱与和平，为了，为了，我一定要将这一块灵金拯救出来。”
　　陆昊在哪里扣了半天，挖来挖去，那一扇门可谓是纹丝不动，陆昊眼神中带着无语，“我就知道，这扇门肯定没安什么好心，我今天还真就不信我连一扇门都打不开，给我起。”
　　若水在一旁给陆昊加油，“哥哥，加油，加油。”
　　但是，那扇门没有半点迹象可以表示出它可以打开，陆昊一屁股坐在了地上，这种感觉让他好憋屈，就像是你跟一个美女都发展了最后一步，结果发现了她穿着一个铁裤衩，上面还带锁的那种。
　　“不是，这个任务都没有什么提示的吗？”陆昊脸上带着无语。

第93章 这，这真是龙啊
　　不过，就在这个时候，站在了陆昊肩膀上面的小黑突然跳了下来，在陆昊有些不解的眼神下，缓缓的来到了这个大门前。
　　“不是，小黑，你跑下来干嘛？”在陆昊的脸上浮现了疑惑的神色，有些好奇的朝着小黑说道。
　　小黑轻轻的触碰着这一扇用灵金所做成的大门，“我好像可以帮得上你的忙。”
　　“真的，假的，小黑，你可以呀，自从上一次之后，你的用处越来越大了。”说着，陆昊朝小黑伸出了大拇指。
　　而小黑缓缓的闭上了眼睛，在那一扇门上则是有着一阵阵的电流飘过，随着滋的一声，小黑直接躺在了地上。
　　“不是，小黑，这，这怎么回事？你现在怎么样？”陆昊一把将躺在地上的小黑给抓了起来，颇为焦急的问道，一旁的若水也急忙凑了过来。
　　小黑有些虚弱的朝着陆昊说道：“昊哥，你放心好了，我没什么事情的，门我基本已经打开了，你再用点力气，应该就可以打开了。”
　　“行了，行了，小黑，你别说话了。”陆昊将小黑放在了自己的口袋里面，而后来到了门前。
　　缓缓的催动灵力，而后朝那一扇门推去，原本纹丝不动的大门，居然缓缓的打开了。
　　打开门后，映入眼帘的景象让陆昊和若水都为之震惊，只见，在房间的里面，有着一个巨大的血池，那些鲜血居然在燃烧。
　　而在墙壁的上面，有着一条条透明的锁链，将一只巨大的龙紧紧锁住，在这一条龙的身上，也有着一阵阵的火焰燃烧。
　　“我去，这，这真是龙，不过，这里为什么会有一条龙。”在陆昊的脸上浮现了震惊的神色，而在那一条龙的身上，有着一道巨大的口子，上面不停的流出鲜血。
　　鲜血沿着一条通道最终来到了池子的里面，陆昊看到了这一幕后，呆呆的站在原地，一时间不知道应该做些什么了。
　　而那条龙好像也察觉到了陆昊的到来，缓缓的睁开眼睛，一双红色的眼眸盯着陆昊，陆昊感觉自己整个人都要被焚烧了一般。
　　就在陆昊恍惚的时候，若水指着那条龙，小声道：“哥哥，哥哥，你看那条龙是不是在说什么？”
　　陆昊这个时候才反应了过来，他仔细的看着那条龙的嘴型，好像是在说“救我，救我。”
　　“你想要让我救你对吗？”陆昊缓缓抬起头，看着自己面前哪一只巨大的龙。
　　那条龙拼尽全力朝着陆昊点点头，“可我要怎么样才能相信你，万一我救了你，你对我不利怎么办？”
　　陆昊看着那条龙认真道，而那条龙则是直接吐出了一口精血，这一团精血变成了一条龙的模样，它的身上带着火焰。
　　这一条用鲜血化成的小龙缓缓的落在了陆昊的手掌上面，最终竟然缓缓的融入到了陆昊的身体里面。
　　而陆昊好像跟这一条龙建立了什么感知一般，在他的脑海深处，传出了一个极为虚弱的声音。
　　“救我。”
　　一旁的若水在看到了那一条小龙之后，脸上浮现了惊讶的神色，而后缓缓道：“哥哥，这个可是这条龙的精魂了，这条龙的生死可是掌握在你的手上了。”
　　在听完了若水的话之后，陆昊也算是彻底的放下心来了，“行了，既然这样的话，那我就明白了，行了，你说，你到底想要我怎么帮你。”
　　那边传来一道极为虚弱的声音：“你只要用鲜血滴在那几条透明的锁链上面就行了，就可以救我出来了。”
　　陆昊心中也是相当无语：这，这怎么又得放血，我真是醉了。
　　“行，你别管了。”说着，陆昊便来到了那几条锁链的旁边，一脸肉痛的拿出了一把匕首，朝着自己的手就是一刀，鲜血缓缓流出。
　　陆昊可是不敢有着丝毫放松，急忙将鲜血滴在那些锁链的上面，让陆昊很奇怪的一个事情就是，当他的鲜血滴在锁链的上面之后，那些锁链好像冰雪遇到火焰一般，全部消融了。
　　将所有的锁链全部都弄断后，那条火龙重重的摔在了面前的哪一个巨大的血池前面，陆昊朝着那条火龙有些焦急的说道：“你没事吧？需不需要我帮忙？”
　　但是，就在这个时候，在那条火龙的眼中带着一股嗜血的意味，直接朝着陆昊扑了过来，而祖灵也在这个时候醒了过来。
　　“不是吧，我才刚醒，这又得给你擦屁股，我这上辈子到底是造了什么孽，碰到你，真是气死我了。”虽然祖灵嘴上一直在吐槽陆昊，可是，手上功夫一点都不闲。
　　在陆昊的身体上逐渐出现了一道白色的光芒，伴随着这一道白光，火龙眼中的暴戾缓缓的消失了，随后，陆昊感觉自己做了很长时间的一个梦。
　　在自己面前的那一条龙居然缓缓的变成人形，最后变成了一个浑身上下不着寸缕的大美女，陆昊看到的一瞬间，那鼻血直接就爆发了。
　　“我去，这也太大了，不行，不行，我是一个正经人，不过，我就看一眼，害，我都不动她，我觉得我已经是很好了，可以称作是城市小郎君了，真的，世界上就应该多一些像我这样的正人君子。”一边说着，陆昊的鼻血十分不争气的流了下来。
　　而这时，在一旁的若水直接给自己面前的那个大美女披上了一件衣服。
　　陆昊在看到了若水之后，感觉有点不太对，心中暗暗想着：不是，这到底是哪里呀？怎么若水也在。
　　一睁眼，陆昊便看到了若水趴在自己的面前，脸上带着焦急的神色，关切地问道：“哥哥，哥哥，你到底怎么了？你没事吧？有没有受伤？”
　　陆昊下意识揉了揉自己的头，“我这是在哪里？若水。”
　　“我们，我们在一个地下密室呀，哥哥。”随着若水的话，陆昊也反应了过来，抬头一看，只见那名美女的身上盖着一件若水的衣服，这根本就挡不住那股伟岸呀。

第94章 这恐怕是个祖宗
　　陆昊用手撑着自己缓缓的站了起来，现在他才反应了过来，原来自己还在那个地下密室的里面，正当他想要捋捋到底是怎么回事的时候。
　　在他的体内突然传来了祖灵极为虚弱的声音：“你小子又搞了点什么事情？我本来想要让你给我整点龙血就行的，你这个小子可好，直接把那条龙给收了，你这真是，我接下来的一段时间估计得沉睡一段时间了。”
　　话还没有说完，祖灵便没有了声音，在陆昊的脸上浮现了疑惑，“这到底是怎么一回事？”
　　看着自己面前的大美女，那吹弹可破的肌肤，那火红的大嘴唇，看起来真是好想让人上去亲一口。
　　陆昊缓缓的贴近了大美女，“我就亲一下，什么也不做。”正当他准备亲的时候，突然，人家眼睛睁开了，随着轰的一声，陆昊直接被打了出去。
　　“你要干嘛？”大美女的眼中带着一团烈火，急忙捂住了自己的身体。
　　这当事人，陆昊可是十分的尴尬，一时间也不知道应该说点啥了，有些无奈的挠挠头，而后缓缓道：“我本来想要看一下你的身体情况到底怎么样来着，没想到你突然醒了。”
　　“我知道我跟你签订了契约，可是，你不要以为这样我就会对你唯命是从，我只能告诉你，那是不可能的。”大美女接过陆昊扔过来的衣服，朝着陆昊示意，陆昊默默的转过头去，脑海里面都是惊涛骇浪。
　　“行了，你可以转过来了。”楚凤看了看自己的衣服，感觉有点不太舒服。
　　而陆昊的脸上带着疑惑的神色，诧异道：“你叫什么名字，你怎么会在这里？你怎么知道我能救你的。”
　　听着陆昊这一连串的问题，楚凤嘴角抽动了一下，“你等会，这些问题我一个一个的给你回答，我叫楚凤，我在这里的原因是被人给陷害了，我原本是我们人族火龙战神的守护灵，可是，我的主人她战死了，恶灵把我抓到这里，想要利用我的鲜血培育出更加强大的恶灵。”
　　陆昊缓缓的点点头，朝着楚凤示意最后的一个问题，“至于我怎么知道你能救我，这是一种直觉，我也不知道是为什么，行了，有什么事情，我们出去再说，他们快要过来了，对了，你是怎么进来的。”
　　说着，几人急忙的朝着外面跑去，就在他们跑出没几分钟，通道的里面响起了警报声。
　　“有外敌入侵，有外敌入侵。”
　　“看来我们得赶快了。”在楚凤的脸上有着坚毅浮现，而后一把抓住了陆昊和若水，几乎是在一瞬间，便通过了原来的通道。
　　“你们从哪里进来的？”楚凤眉头微蹙，似乎对这里也是颇为的无奈，陆昊指了指上面，楚凤看到了一个窟窿。
　　直接领着三人钻了上去，等楚凤来到了上面后，深呼吸一口气，在她的手中有着一团烈火缓缓的盖在了哪一个窟窿的上面。
　　在陆昊震惊的眼神中，哪一个窟窿居然缓缓的愈合了，“这也太强了。”
　　做完这一切的楚凤直接倒在了地上，而陆昊突然想到了一个事情，猛然一拍大腿，“我去，那么大的一块灵金，我怎么没有拿回来，完蛋，这次亏大发了。”
　　看着躺在了地上的楚凤，陆昊心中暗想：对不住了。
　　而后一把将楚凤给抱在了怀里，朝着居住的地方走去，陆昊怀里面抱着楚凤，来到了门前，正准备打开门的时候。
　　后面有人突然拍了陆昊一下，吓得陆昊就是一个激灵。
　　“昊哥，你这么晚了，去哪了？”胖子看着陆昊，脸上带着男人都懂的笑容。
　　在陆昊的脸上带着尴尬的神色，直接朝着里面走，“没啥，没啥，行了，胖子，你早点睡，我们明天还有比赛呢，赶紧回去睡觉。”
　　说着，咣当一声，直接将门给关上了，大清早，随着一声尖叫，陆昊嘴里不知道在嘟囔着什么，揉揉眼睛，“喊什么呀，怎么了？”
　　“你怎么在我床上？”楚凤一脚便将陆昊给踹了下去，这一脚可是直接让陆昊清醒了，陆昊直接从地上爬了起来。
　　“啊，你睡觉怎么不穿衣服。”楚凤直接捂住了自己的眼睛，气愤的朝着陆昊喊道。
　　陆昊叹口气，“我真是，你睡觉还要穿衣服睡呀？而且，我这么好的身材，穿衣服，那不是太浪费了，你不要老是装成一副受害者的样子，我现在才是受害者好不好，你看光了我的身体。”
　　“搞得你好像很吃亏一样。”楚凤一脸无语，看着那边的陆昊。
　　陆昊理所当然的点点头，“我当然吃亏了，我作为一个男人怎么了，难道我就能被女人随便看嘛？我怀疑你在偷窥我。”
　　“不跟你废话了，你现在必须要给我提供一万块钱一天的酒店，不然。”
　　“不然怎么样？你还能干掉我？真的是。”陆昊有些不屑的看了楚凤一眼。
　　而楚凤听到后，直接坐在了床上，颇为光棍的朝着陆昊说道：“你要是不给我提供，虽然我作为你的守护灵，可是，你什么都不能做，我的能力你什么也不能用。”
　　陆昊不信，想要将楚凤直接收回来，可是，无论他怎么催动灵力，都无法将楚凤收回来，看到了这一幕的陆昊脸上带着无奈的神色，朝着一旁的若水说道：“若水，这，这到底是怎么一回事？”
　　“哥哥，应该是姐姐跟你的实力差距太大所导致的，所以，如果姐姐不让你动用她的能力，你是根本无法动用的。”若水有些尴尬的看向了陆昊。
　　楚凤随手将自己手中的遥控器扔到了一旁，“对了，陆昊，你每个月要给我十万块钱当零花钱，我还要工资，不然，你休想让我干活。”
　　陆昊现在有点绝望了，有了祖灵那么一个缺德玩意就算了，这下可好，自己又请了个祖宗回来，想到这里的陆昊，眼泪止不住的从脸上流下来。

第95章 师姐，你真的不太大
　　“行了，给你，虽然我们签订了这么一份契约，不过，一个月你也只能动用我的能力三次，毕竟，次数多了，会损伤人家的肌肤的。”楚凤随手将手中的协议扔给了陆昊，陆昊急忙接住，看着自己手中的协议。
　　上面写着，每个月支付给楚凤十万元作为零花钱，并且，每一天都要住一万块钱以上的宾馆，还要支付她每个月二十万的月薪，看着这一份协议，陆昊的心中在滴血，手微微的颤抖着。
　　他本来想要很硬气的喊一句：靠，老子才不签这个什么狗屁协议的，可是，想到了昨天晚上楚凤那神乎其技的能力，陆昊心动了，毕竟，如此强大的一个帮手，谁不想要。
　　“能不能多出手两次。”陆昊有些尴尬的看着对面的楚凤。
　　楚凤走到了门口，朝着里面的陆昊示意，示意他出去，陆昊缓缓的从床上站了起来，有些迟疑的看着那边的楚凤。
　　“干啥？”
　　“出去，干啥，你在我一个小姑娘的房间里面，你好意思嘛你？”楚凤没好气的将陆昊推了出去，随着咣当一声，门被直接关上了。
　　陆昊看着自己身后的门，下意识的就举起了手中的拳头，意欲砸门，可是，手正准备放下的时候。
　　门突然打开了，里面的楚凤探出头来，看着陆昊说道：“对了，你把卡给我。”
　　说完，便将陆昊手中的卡拽了过去，门又被关上了，看着自己身后的若水，陆昊哇的一声就哭了出来。
　　“若水，你说，我怎么这么惨呀，我这到底是找了一个守护灵，还是找了一个祖宗呀，我太难了。”陆昊擦了擦脸上的泪痕，颇为无奈的朝着若水说道。
　　若水听完，脸上带着尴尬的神色，轻轻的摸了摸陆昊的头，“哥哥，姐姐，她不是个坏人，你放心好了。”
　　“算了，不去管她了，三院大比估计快要开始了，我们准备过去吧。”说着，在陆昊的脸上有着坚毅的神情，而后缓缓的朝着王胖子的房间走去。
　　敲了敲王四喜的房门，“行了，胖子，起床了，我们要准备三院大比了。”
　　里面传来了王四喜的声音，“知道了，昊哥。”
　　看着王四喜没有开门，陆昊一把将门打开了，里面的王四喜正在收拾自己的造型，手上的梳子上面还带着发胶。
　　“你看我今天的这个发型帅不帅。”王四喜看着镜子，颇为得意。
　　陆昊看着镜子里面的一张大饼，端详了一番后，而后缓缓道：“帅不帅我不太清楚，我只知道，这个饼看起来挺大的，哈哈。”
　　听到了这句话王四喜拿起一旁的毛巾就朝陆昊扔去，陆昊慌忙逃窜，敲了敲一旁苏小睦的房门。
　　苏小睦顶着个熊猫眼就打开了房门，看到了陆昊的第一句话是：“陆昊，难道我真的很小吗？”
　　陆昊第一时间还没有反应过来。“啥，师姐，你说啥？”反应过来之后的陆昊心想：怎么师姐会问我这个问题。
　　苏小睦抿着嘴，“我真的很小吗？”
　　“师姐，你想要听实话，还是假话？”
　　“废话，当然是实话了，你赶紧说。”苏小睦看着陆昊，靠在了门上，身体的曲线还是十分曼妙。
　　陆昊打量了一番之后，看着苏小睦那一双大眼睛，“师姐的身材很不错呀，挺棒的。”
　　听到了这句话的苏小睦心里都感觉暖洋洋的，下意识的转过头，“那，有没有什么缺点？”
　　“唯一的缺点就是，就是还是有点小。”说完这句话的陆昊感觉有点不太对，“师姐，对不起。”
　　还没说完，一双铁拳轰然砸下，陆昊感觉在自己的头旁边有着几只鸟儿不停的在旋转，随着咣当一声，陆昊直接倒在了地上。
　　看着躺在了地上的陆昊，苏小睦没好气的说道：“真的是，连句话都不会说，服了。”
　　没过一会，陆昊便醒了过来，看着那边的苏小睦，他发现自己在一个人的背上，“唉，胖子，你说，我们师姐要是不会说话就好了。”
　　王四喜的脸上有着疑惑的神色浮现，“不会说话？”
　　“对啊。”陆昊闭着眼睛缓缓的朝王四喜点点头，那边的王四喜思索了一下后，也极为赞同的点点头。
　　苏小睦看着陆昊醒了过来，有些诧异的问道：“你们在讨论什么？”
　　“没啥，师姐，比赛快要开始了，你下手还这么重。”陆昊直接从王四喜的身上下来了，有些无语的看了一眼苏小睦。
　　苏小睦极为罕见的居然有点局促，“陆昊，对不起了，下一次我会注意力度的。”
　　“啥，师姐，你，你再说一遍。”陆昊嘴巴张的老大了，足以塞下一个鸡蛋了。
　　“你是不是还想挨揍？”苏小睦眉头微蹙，盯着陆昊。
　　陆昊的头摇的跟一个拨浪鼓一样，“不了，不了，师姐，我觉得我现在挺好的，不需要了。”
　　“哼。”说完，苏小睦继续朝着前方走去。
　　慕容平走在了最前方，一边走着，一边说道：“大家都注意了，今年的三院大比采用的是全新的机制，不再是之前最普通的淘汰制，在最开始的是一场大混战，这一场混战占据一半的分数，而剩下的才是淘汰制，占据一半的分数，大家听懂了没有？”
　　唐胜军听完了慕容平的话，脸上露出了忧色，心中暗想着：这个混战对于我们青枫灵院可是不太友好呀。
　　不过陆昊倒是没有丝毫的畏惧，他现在迫不及待的想要试试他的新守护灵的威力了。
　　等众人都没有了什么疑问之后，慕容平突然停了下来，转过头来面向众人说道：“这一次的战斗，虽然荣誉十分重要，但是，你们要知道，你们每一个人都是我们最宝贵的东西，没有什么事情能比你们的生命更加重要，所以，请你们在争夺名次的同时，一定要注意自己的身体安全。”
　　众人自然是明白其中的凶险的，纷纷朝着慕容平点头。

第96章 新的规则
　　“老师，您就放心好了，我一定会保护大家的安全的。”在陆昊的脸上带着坚定的神色，朝着一旁慕容平认真点头。
　　而一个不和谐的声音在这个时候传了出来，“就你，还保护我们？你别让我们保护你就行了，我也不知道你用了什么手段，居然可以击败林墨，也不知道你的实力究竟如何。”
　　一旁的王四喜刚想要反击，直接对喷回去，可，在这时，陆昊直接拦住了胖子，朝着他摇摇头，在王四喜的脸上带着无语，他知道陆昊是堂堂正正的击败了林墨的。
　　“不敢说话了吧，就知道你也没什么本事。”周戈讥讽道，看着陆昊冷哼了一声。
　　“行了，比赛马上开始了，就不要吵了，你们要是真有本事，就给我们青枫灵院拿一个第一回来比什么都强。”慕容平脸上带着不耐，微微皱着眉头。
　　众人听到慕容平的话后，也不敢再多说些什么了，在站到了他们青枫灵院的位置之后，众人有些惊讶的发现，在他们的旁边居然还有着两个灵院。
　　分别是南海灵院和诛魔灵院，而三宝灵院和度厄灵院这两个灵院在青枫灵院的前面，一旁的火烈可是坐不住了，他的性子跟他的名字一样火爆。
　　“不行，老师，我要去找他们，问问他们到底是怎么一回事，我们为什么不跟三宝灵院和度厄灵院在一个位置的上面。”火烈脸上带着气愤，颇为生气。
　　慕容平缓缓叹了口气，看向了前方，“别去了，去了也只能是被人羞辱，我们现在能做的就是在比赛里面，让他们看到我的实力，让他们知道我们青枫灵院的强大。”
　　而在这时，曹源所带领的三宝灵院缓缓的走了过来，看了一眼青枫灵院众人，颇为不屑的说道：“你们青枫灵院就该在那个位置，别问为什么，你们自己心里清楚。”
　　南海灵院和诛魔灵院在这时也来到青枫灵院旁边站着，诛魔灵院为首的一个一头红发的男子打量了一番青枫灵院的众人。
　　探着头缓缓道：“青枫灵院是吧，你们马上就要被踢出三大灵院了，一群垃圾。”
　　“你，你说谁呢？”火烈顿时就炸了，直接想要开打，而在这时，裁判直接走了过来。
　　“你们青枫灵院想要干什么？你们想打架，等比赛开始了，你们随便打，我们绝对不会拦你们，但是，现在如果你们打起来，我直接取消你们青枫灵院的参赛资格。”那个裁判看着慕容平众人，根本就没有什么好脸色。
　　一旁的苏小睦小声嘀咕道：“还记得之前来这里，也是这个裁判，我们跟别人发生了冲突，都是直接维护我们的。”
　　陆昊眼中带着坚定，“那我们现在要做的，就是把那份荣耀拿回来，让所有人知道我们青枫灵院的实力，师姐，一会你可要加油，我们看看谁干掉的人更多。”
　　苏小睦嘴角一撇，“那，我想，我的飞剑可不是吃素的，别说了，我们在这里等着比赛开始好了。”
　　而在这时，度厄灵院的人也缓缓的走了过来，为首的是一个身着白衣的男子，而那些人在看到了度厄灵院的人之后。
　　口中纷纷大喊着一个名字，“无空，你真是太帅了。”
　　“无空，我要嫁给你。”“无空，我爱你呀。”
　　“无空？我还孙悟空呢？”陆昊有些无语，看着那些疯狂的女灵师。
　　苏小睦也看着那个无空，缓缓道：“四品灵师，有着被誉为当世最强守护灵，悟道剑，长的又这么帅，不被人呐喊那才怪。”
　　“帅吗？我感觉他连我的一半都没有，真的是。”在陆昊脸上带着不服，瞪着那边的无空。
　　而无空好像没有丝毫的波动，宛如玉人一般，站在了原地，一句话也没有，在他的旁边，有着一个极为漂亮的女子笑着朝无空说道：“无空师兄，你渴不渴，要不要喝点水。”
　　无空看了一眼那名女子，冷冷的说出了一个字：“不。”
　　看着他这个样子，陆昊真是相当无语，“我真是从来都没有见过这么臭屁人了。”
　　“你要是有他那么帅，实力还那么强大，我也天天这样给你说话。”苏小睦脸上带着浅笑，看着陆昊。
　　陆昊有些不服，“我早晚比他更强大，你就放心好了，师姐。”
　　在这时，场上的人也已经到的差不多了，基本有资格来参见的灵院全部都来了。
　　看着场上的众人，陆昊有些诧异，他突然想到，这个不是三院大比吗？怎么来了这么多的灵院。
　　“师姐，师姐，不是说好了是三院大比吗？怎么来了这么多的灵院？”
　　“唉，还不是因为我们青枫灵院两年都是倒数第一，如果第三年，我们如果还是倒数第一，那我们就不再是三大灵院之一了，我们的称号就会被其他的灵院夺走，我们旁边的南海灵院和诛魔灵院都是有力的竞争者，这样你能明白了吗？”苏小睦有些无语，看了一眼旁边的那七八个灵院。
　　陆昊缓缓的点点头，“原来是这样，那我明白了。”
　　就在这时，一个老者缓缓的走上了台，看向了众人，淡然道：“又到了三院大比的时间了，今年的情况特殊，青枫灵院已经连续两年都是倒数第一了，因此，今年特增加了七个灵院，如果青枫灵院这一次没有取得前三的成绩，那么，前三的灵院便是新的三大灵院，不知道大家有没有什么异议？”
　　下面的人议论纷纷：“要我说，早就应该取消青枫灵院三大灵院的称号了。”
　　“是呀，是呀，还不是照顾他们，没有给他们取消。”
　　听着下面众人的话，苏小睦缓缓的握紧了手中的拳头，一旁的陆昊看了苏小睦一眼，朝着她点点头。
　　苏小睦拳头缓缓松开了，重重的点点头。
　　“今年呢，更是实行了新的战斗规则，我相信，你们的负责人在来之前应该都讲述了，我就不在这里多做赘述了。”那名老者颇为镇定。

第97章 千机莲
　　在环视了一周之后，老者缓缓的朝着众人说道：“接下来，第一场战斗开始，你们所有人都会进入一片区域里面，在里面，你们要做的，就是战胜更多的人，活到最后。”
　　随着咚的一声，“比赛正式开始。”
　　一扇红色的大门缓缓的打开了，陆昊看了一眼旁边的苏小睦和王胖子，朝着他们二人点点头，他们二人也点点头，三人直接朝着大门的里面走去。
　　几分钟后，众人都进了大门后，大门缓缓关闭。
　　“你说，青枫灵院那群小家伙能坚持多长时间？”
　　“希望不要第一个就被全部淘汰吧，那样的话，也太丢人了，您说是不是，慕容老师。”
　　一个青年灵师笑着朝一旁的慕容平说道，慕容平一句话也不说，只是冷笑一声，“你们是哪个灵院来着，我怎么不认识你们？”
　　那名青年灵师听到慕容平这句话，脸上的笑意停止了，“你给我等着，青枫灵院，我要让你们知道你们跟我们的差距有多么大。”
　　陆昊进入到了那片区域后，朝着在自己身旁跟着的若水说道；“若水，楚凤她不在我的身边，我还可以借用她的力量吗？”
　　“当然是可以的，毕竟，楚凤姐姐的实力太强大了。”若水的小脑袋朝陆昊点点头。
　　“那我就放心了，我们还是先去找师姐跟胖子，这个门居然把我们都分开了，小黑，你现在感觉怎么样？”陆昊一边走着，一边朝着在自己肩膀上面趴着的小黑说道。
　　小黑躺在了陆昊的肩膀的上面，伸了个懒腰，“放心，我现在战斗没问题。”
　　“那就行。”走了不久，陆昊便看到了王四喜的踪迹，不过，只见王四喜撅着个屁股，不知道在干嘛。
　　陆昊走近一看，王四喜的脸上也浮现了喜色，手中有着一株金灿灿的灵药出现，看到了这一幕的陆昊脸上浮现了惊讶的神色，“这，这是？”
　　“这是金玲草，一种珍贵的灵药，没想到居然被我发现了，看来这一片地方还是一片福地呀。”王四喜说着便将手中的金玲草给收了起来。
　　看到了这一幕的陆昊顿时坐不住了，“胖子，胖子，你是怎么发现的？”
　　“嗨，我一进来就看到了这株金玲草了，让我没想到的是，这一株金玲草好像有了轻微的灵识，居然跑了进去，害得我还搜索了一番才找到它的踪迹。”王四喜的脸上带着欣喜的神色。
　　“得，不说了，挖草之旅就此展开。”陆昊直接将袖子给撸起来，准备在这里大干一场了。
　　二人将挖起的金玲草收起后，王胖子提议道。
　　“我们先去找师姐吧，汇合了之后，我们再商量一下，接下来怎么行动。”
　　说着，两人继续朝着前方走去，在路上，两人又收获了一些灵药，不过，这些灵药都不太珍贵。
　　“诶，陆昊，你听，前面的声音是不是很像我们师姐的声音？”原本在挖灵药的王四喜突然停下了手中的工作，朝着一旁的陆昊说道。
　　陆昊竖起耳朵，仔细的听着。
　　“你给我放开，给我滚。”听着这个声音，陆昊知道，这绝对是苏小睦没错了。
　　“走吧，胖子，前面的绝对是我们师姐，我们快要看看到底是怎么一回事。”说着，陆昊直接朝着前方跑去。
　　王四喜拿起地上的灵药，也直接朝着前方跑去，不敢有着丝毫的耽搁，等到了之后。
　　陆昊便是看到了有着三四个男灵师朝苏小睦围去，其中的一个男性灵师手都伸到了苏小睦的脸上了。
　　看到了这一幕的陆昊顿时暴怒了，“小黑，变身，若水，给我加状态。”在陆昊的身上顿时出现了一具黑色的铠甲，一个绿色的光球也释放到了陆昊的身上。
　　陆昊直接来到了苏小睦的身旁，一把便将那一只手给打掉了，“你是谁？我劝你最好赶紧滚蛋，这里没你的事。”
　　“师姐，你说，这个家伙要怎么揍？”陆昊脸上带着冷意。
　　“废了他。”苏小睦紧紧的盯着对面的那三人，缓缓的走了一旁。
　　为首的男子朝着苏小睦说道：“我让你走了吗？小辣椒。”手还想要往在苏小睦的肩膀上放，而在这时，陆昊由掌化拳，重重的一拳砸去，直接将那个灵师砸飞了。
　　“我告诉你，我是诛魔灵院的，你赶紧给我滚蛋，我就放你一马，不然，我告诉你，你就完蛋了。”那个灵师擦了一下鼻血，恶狠狠的朝着陆昊喊道。
　　陆昊可不是被吓大的，一个瞬步，来到了那个灵师的身旁又是一拳，那个灵师直接倒在了地上，整个人化成了一道光影，慢慢的消散在空气中。
　　一旁的两名灵师看到这一幕后，知道自己是碰上硬茬子了，纷纷想要逃离这里，可陆昊怎么会如此轻易的让他们离开这里。
　　对着其中的一名灵师就是重重的一拳，这一拳下去，那名灵师发出了一声惨叫，也化为了点点光点消散在空气中。
　　不过，还是让其中的一名灵师逃跑了，陆昊本来还想要再去追，而一旁的苏小睦直接叫住了他。
　　“对了，师姐，到底怎么回事？他们为什么要围着你？”陆昊有些诧异，毕竟，按照苏小睦的脾气，应该早就把对面的这几个家伙打的满面桃花开了。
　　苏小睦缓缓的拿出了自己怀里的东西，一旁的王四喜看到后，震惊地道：“这，这个是千机莲，没想到这里居然会有千机莲，有了这个东西，***的研究就有可能会有进展了呀。”
　　看着两人都是一脸激动，陆昊脸上带着疑惑，“这是什么玩意？千机莲？有啥用？”
　　“人想要催动灵力，必须要有足够强大的精神力才可以，而千机莲可以直接增加你的精神力，并且，最关键的是，服用千机莲增加的精神力是没有任何副作用的，你现在能明白它的价值了吗？”王四喜一脸激动，目光灼灼的看着苏小睦怀中的千机莲。

第98章 居然敢不把我放在眼里
　　“我去，这个千机莲这么珍贵的嘛？可是，为什么师姐要一直抱着它？”在陆昊脸上带着不解。
　　一旁的王四喜解释道：“这是因为千机莲千万不能见光，这个玩意是个见光死。”
　　“这，行吧，那我们还是赶紧收起来好了。”陆昊有些无语，苏小睦急忙将手中的千机莲给装了起来。
　　在做完了这一个步骤后，朝着一旁的陆昊二人说道：“好了，我们走吧，估计接下来还有一场大战等着我们。”
　　说完，三人继续朝着前面赶去，在路上，三人发现有着一层毒瘴在不停的蔓延。
　　“这，这个毒瘴怎么还在不停的蔓延。”王四喜的脸上带着疑惑，有些诧异的看着毒瘴。
　　而当陆昊发现了这一幕后，他也是颇为无语，心中暗暗想着：这不会还要让我们跑毒？什么玩意？怕我们不打架？
　　虽然心中很是疑惑，不过，脚步可是一直没有停，朝着一旁的二人解释道：“这可能是为了让我们打起来，才设立的毒瘴，避免我们在里面搞内幕。”
　　“噢，原来是这样，不愧是我昊哥，一下子就想明白到底是怎么一回事了。”王四喜直接伸出了大拇指，脸上带着赞许。
　　而在这时，陆昊突然想到了一个事情，既然设立了毒瘴，那等地方达到一个比较小的区域之后，是不是可以把他们给一锅端了。
　　有了这个想法，陆昊在心里朝着楚凤喊道：“楚凤，楚凤。”
　　那边传来了一道慵懒的声音，“什么事？不是给你说了吗？没事别找我，有事更别找我。”
　　听着自己守护灵的话，陆昊心想：我去，还是我的小祖子更靠谱一点，不过，还不知道我的小祖子得到什么时候才能醒过来。
　　“我想问问你，如果我把这三次合成一次，所能释放出多大的威力。”
　　“三次变成一次？那大概相当于七品灵师的全力一击。”楚凤揣摩了一下，而后有些不耐烦的说道，“怎么了？不过，你可要想好了，你用完了这一次，你这一个月就再也不能用了。”
　　陆昊一狠心，一咬牙，“我知道，那我一会就要用了，你给力点。”
　　“收人钱财，替人消灾这个道理我还是明白的，你就放心好了，你用的时候，大喊一声楚凤最美就行。”说完，楚凤的声音便消失了。
　　听着这个口号，陆昊脸上带着无语：这群守护灵都是怎么回事，怎么一个个的都如此的恶趣味，他们能不能再搞笑一点，我真是服了他们了。
　　不过，在知道了这全力一击相当于一名七品灵师的全力攻击之后，陆昊心中暗暗想着：让你们瞧不起我们青枫灵院，我倒是要让你们看看我们青枫灵院的实力。
　　“那个，师姐，胖子，我们不用太着急去没有毒瘴的地方，我们可以在毒瘴的边缘，等到最后的时候，我们再把他们一网打尽。”在陆昊的脸上带着坚定的神色，下意识的握紧了拳头。
　　一旁的王四喜无情的打击着陆昊，“昊哥，有一个问题不知道你考虑了没有？万一我们被一网打尽了呢？毕竟，我们的实力你也不是不清楚，你一个二品灵师，我跟师姐都是三品灵师，咱们可不是猎人，咱们是猎物呀。”
　　“放心吧，胖子，到时候他们都会被解决的。”陆昊脸上带着自信的神色，一旁的苏小睦有些诧异的看了陆昊一眼，想要知道他到底有什么后招。
　　“我支持陆昊，我倒是想要知道，陆昊你有什么办法。”苏小睦淡然一笑，王四喜脸上有些惊讶，似乎奇怪为什么苏小睦会支持陆昊。
　　不过，既然苏小睦支持陆昊，那王四喜自然也支持了，“行，那我们就找一个相对来说安全的地方，先藏起来，等快要到最后的时候，将他们，一网打尽？”
　　“度厄灵院的那群人呢？”曹源脸上带着阴戾。“无空那个混蛋，上一次居然侥幸让他赢了，这一次，我才不会让他赢的。”
　　“不知道他们去哪了？不过，这个毒瘴扩散的更大了，我想，我们应该早晚可以跟度厄灵院碰面的。”一个灵师朝曹源说道。
　　曹源皱着眉，“也是，行了，那我们全速前进，直接去中央的地区，等着度厄灵院那群家伙。”
　　“我们还需要注意青枫灵院的人吗？”其中的一个灵师有些警惕的朝曹源试探性的问了一声。
　　听到了这句话的曹源，脸上带着不屑，轻蔑到：“青枫灵院？他们都是一群废物，根本就不用在意，我们现在的敌人仅仅只有度厄灵院而已，我们走。”
　　“居然敢瞧不起我们，我会让他们知道我们青枫灵院的厉害的。”在陆昊脸上带着冷意，看着那群离开的三宝灵院的灵师。
　　“现在还不行吗？”一旁的胖子有些焦急，朝着陆昊说道，现在的区域已经很小了，都可以看到对面的人了。
　　而陆昊缓缓的摇摇头，“不行，我们还需要再等会。”
　　等过了十分钟左右，毒瘴进一步的蔓延，只剩下了一小块地方，三宝灵院和度厄灵院终于碰面了。
　　“无空，上次让你一招，这一次我不会再让你了。”曹源一脸凶狠的盯着对面的无空。
　　无空一句话都没有，缓缓的拿出了一把长剑，在长剑的上面，阴阳二气相互环绕着，唐胜军也看到了陆昊他们。
　　“陆昊，你们没事吧？”唐雨曦看着陆昊，极为认真的说道。
　　陆昊看了一眼旁边的三宝灵院和度厄灵院的人，心中暗暗想着：你们不重视我对吧，告诉你们，这就是代价。
　　“我没事，雨曦，一会你站在我的旁边，大舅子，你也站过来。”
　　唐雨曦面色有些疑惑，不过，还是拉着唐胜军的手站在了陆昊的身旁，她有些迟疑的看了看一旁的王四喜。
　　王四喜露出一个他也是十分疑惑的表情，有些无奈的摆摆手，看着陆昊，只见陆昊往前走了一步。

第99章 笋干爆炸
　　众人根本就没有在乎陆昊。
　　“这样吧，无空，我们两个人一决胜负如何，谁赢了，谁就是最后的胜利者，你看这样如何？”曹源抬着头，打量着对面的无空。
　　无空缓缓扬起头颅，吐出一个字：“好。”
　　他们不会想到，他们会被一个他们从来都没有放在心上的人给干掉。
　　随着曹源的手轻轻一招，一个青色的古鼎直接飞到了曹源的面前，而对面的无空也拿出了悟道剑，阴阳二气在上面环绕。
　　两人朝着彼此冲去，陆昊则是缓缓闭上了眼睛，朝着那边的楚凤说道：“楚凤，我现在需要你的力量了。”
　　“好。”这个字刚刚结束，陆昊便是感觉到了有着一阵极其强大的力量注入了自己的体内，他感觉自己伸手便能将这天戳一个窟窿出来。
　　曹源率先感知到了附近的灵力波动，面色微变，“无空，难道你已经突破到了六品灵师？”
　　无空缓缓摇头，两人都有点诧异，不知道这到底是怎么一回事。
　　陆昊缓缓回头，朝着后面的几人说道：“你们站在我的身旁，不要离我太远。”
　　众人看着陆昊，宛如看到了一只史前巨兽一般，随即都朝着陆昊点点头，就在这时，随着陆昊的一声大喝：“楚凤最美。”
　　顿时，在周围出现了一股极为强大的灵力波动。
　　“七品灵师？”在无空脸上带着诧异，他没有想到这里居然会出现七品灵师。
　　“怎么可能，怎么可能有七品灵师来到这里，这根本就是不可能的呀。”一旁的曹源脸上带着难以置信的神色。“我不信，我一定可以活到最后的。”
　　曹源猛然一招手，天空中的哪一个尊鼎变成了一个长达数十米的大鼎顿时将众人都笼罩在里面。
　　随着陆昊一掌挥出，他感觉这一掌已经将他全身的精气神都消耗个干净，一屁股坐在了地上，连话都说不出来。
　　而在他的周围，则是有着一道道烈焰向外散发，空气中有着阵阵波动，似乎空间都受到了这火焰高温的影响。
　　火焰看起来轻飘飘的，但是，在落到了那尊大鼎的时候，大鼎瞬间被烧红了，然后随着砰的一声。
　　所有人直接化为了光点，飘散而去，那边的无空也看向了陆昊，眼中带着震惊，然后瞬间被火焰吞噬了，离开了这里。
　　在过了两分钟后，场上只有陆昊站的这一片地方还是完好的，其他的地方都已经化为飞灰，唐胜军看着周围的场景，非常惊讶。
　　又跟个机器人一样转过头看着瘫在地上的陆昊，结结巴巴的问道：“陆，陆昊，这是你搞出来的？”
　　陆昊瘫在地上，脸上十分勉强的挤出一丝笑意，“那不然还能是你？”
　　一旁的王胖子嘴长的能塞下两个鸡蛋，只有苏小睦好一点，她看着之前陆昊如此自信，知道陆昊应该是有杀招的。
　　可是她也没有想到这个杀招居然如此的强大。
　　“好家伙，昊哥，你这个是笋干爆炸呀，一瞬间，所有人全灭了，牛，你这个也太牛了。”王四喜在这个时候才反应过来，下意识的对着陆昊伸出了大拇指。
　　陆昊微微晃动了几下手掌，示意没什么。
　　而外面的人本来还在争论到底是度厄灵院能获得最后的胜利，还是三宝灵院可以获得最后的胜利。
　　可让他们没有想到的是，随着几声咚咚咚的声音，一道道身影都被传送了出来，所有的人都在关注着有多少人。
　　“度厄灵院出来十人，那胜出的应该是三宝灵院吧。”一个灵师有些迟疑的数了数度厄灵院的人数。
　　而一旁的一名灵师数了一下三宝灵院人的数量，“我去，怎么三宝灵院也是十个人，这，难道最后胜出的不是度厄灵院和三宝灵院，是南海灵院和诛魔灵院？”
　　后面传来了一个声音，“不是呀，那两个灵院的人早已经被清出来了。”
　　众人都十分诧异，“那这一次胜利的到底是哪一个灵院？”
　　“就是呀，谁居然可以击败度厄灵院和三宝灵院，获得最后的胜利。”
　　而慕容平左看右看，也没有看到陆昊几人的踪影，人已经出来的差不多了，他有些担心，但是，他从来都没有想过陆昊他们可以获得最后的胜利。
　　随着那一扇大门缓缓的打开，为首的陆昊在王四喜的搀扶下，缓缓的朝着外面走去，当所有人看到了他们几人缓缓走出的时候。
　　众人的脸上大写着两个字：震惊。
　　“不是吧，青枫灵院居然获得了最后的胜利？”
　　“是呀，这，这怎么回事。”
　　“要我说呀，一定是度厄灵院跟三宝灵院打起来，最后被青枫灵院给捡了个便宜。”
　　就在众人众说纷纭的时候，原来的那个老者慢慢走出来，看了一眼为首的陆昊，看向了下面，下面顿时没有了声音。
　　“第一场对局最后的胜利者是青枫灵院。”
　　台下的慕容平听到了这句话，简直难以置信，下意识的掏了掏自己的耳朵，又朝着一旁的陆昊确认了一遍，“陆昊，我们灵院坚持到了最后？”
　　陆昊脸上洋溢着笑意，“对，老师，我们是第一名。”
　　慕容平一把就抱住了陆昊，“你们真是太棒了，讲真，我真的没有想到，你们带给我如此之大的惊喜，对了，胜军，这一次你肯定辛苦了。”
　　唐胜军的脸上有点尴尬，毕竟，他真的基本一点力都没出，看着唐胜军的脸色不太好。
　　然后又朝着一旁的苏小睦笑道：“小睦，那这次，你出力肯定不少。”
　　苏小睦只是淡淡笑笑，没有多说什么，这一下子可是把慕容平给搞懵了，下意识的挠挠头。
　　“不是，那到底是谁？”
　　几人纷纷看向了陆昊，慕容平也看向了陆昊，慕容平看了看台上的老者，又看了看陆昊。
　　“陆昊，你？你，你怎么做到的？你。”看着已经结巴的慕容平。
　　陆昊淡然一笑，“没什么的，不是什么太大的问题。”

第100章 我对你很感兴趣
　　“行了，陆昊，你就别谦虚了，回去，我一定好好向院长汇报你做出的成绩。”慕容平极为惊喜的朝着陆昊说道。
　　陆昊笑道：“那我在这里就谢过慕容老师了。”
　　“别别别，我还得谢你，谢谢你为灵院做出的贡献，行了，不说了，你们今天大战了一场，尤其是陆昊，应该都挺累的了，早点回去休息。”慕容平的脸上带着关切的神色，朝着陆昊几人说道。
　　陆昊几人朝慕容平点点头，就准备回去休息了，而在路上，碰见了度厄灵院的人，为首的无空看了一眼陆昊，而后居然停了下来。
　　在众人震惊的眼神中，无空居然说话了，他看着陆昊，“我对你很感兴趣，希望你不要让我失望。”
　　说完，无空带着度厄灵院的人就离开了这里。
　　几人看着无空的背影，在王四喜的脸上出现了惊讶的神色，“我一直以为这个无空不会说话呢？我没想到他居然会说话，还能说这么多。”
　　旁边的一个女子有些恍惚，“我第一次见到无空大帅哥说这么多话。”
　　而陆昊心中一惊，感觉背后菊花一紧，心中暗暗想着：这个家伙应该对女的不感兴趣吧。
　　不然，有那么多的美女喜欢他，他都不为之所动。
　　他刚刚说，他对我很感兴趣，这，不是吧，不是吧，我擦，不行，我要守住我的清白。
　　几人看着陆昊这一脸义愤填膺的样子，都有些好奇。
　　“不是，陆昊，你怎么了？看你的脸色怎么有点不太对？”唐胜军有些诧异，端详着陆昊。
　　陆昊连忙摆手，“没事，没事，想到了一个事情，我们走吧，我回去可得好好休息。”
　　说着，他自己朝着前面走去。
　　看着前面的陆昊，众人都感觉有点奇怪，不过如果要是让他们知道陆昊内心在想什么，他们可能会更加奇怪。
　　陆昊来到了自己的房间后，虽然今天就放了一招，但是，这一招，可是，快把陆昊整个人给抽干了。
　　躺到床上，他就睡着了，等陆昊再次醒过来的时候，感觉自己的肚子在疯狂叫铃。
　　“我得吃点东西去，好饿呀。”说着，陆昊半梦半醒的从床上爬了起来，一抬头，便看到了一个女子。
　　随着他的一声惊呼，对面的那个女子也一声大喊，陆昊一把拿过了旁边的被子盖住了自己的身体。
　　颤颤巍巍的朝着楚凤说道：“不是，不是，楚凤，你怎么在这里？”
　　“我怎么不能在这里？这里是我的房间，你在我房间干嘛？”楚凤下意识的看了一眼陆昊的下面，眼中带着难以置信。
　　楚凤的话可是把陆昊给搞懵了，有些迟疑的用右手挠挠头，“不是，你不是说你要住一晚上一万的房间吗？你住这里干嘛？这里的房间又没有一天一万。”
　　“这里一天一万五。”楚凤脸色不太好，站在了门前，有些无语的朝着陆昊说道。
　　听完这句话的陆昊，下意识的捂住脸，而后摆手道：“怕了你了，怕了你了，对了，今天谢谢你出手。”
　　“谢我干嘛？我们可是签了协议的，没什么，行了，你要是没事就赶紧出去。”说着，楚凤直接将陆昊给推了出去，咣当一声，把门关上了。
　　陆昊心想：好家伙，这，把我的房间给我占了，我去哪睡呀。陆昊真是有点头疼。
　　敲了敲一旁王四喜的房门，王胖子缓缓打开门，倚靠在门上，手中拿着把小梳子，梳着自己那几根毛。
　　看到了这一幕的陆昊，真是忍不住想说，“行了，胖子，你别梳你那几根毛了，本来就没剩几根了，你再梳一梳，就更少了。”
　　“昊哥，你赶紧说事，你来着就为了怼我几句？”王四喜板着个脸，看起来更有喜感了。
　　“噢，对了，胖子，我在你屋睡几天。”说着，陆昊直接朝着里面走去。
　　找到了沙发之后，直接躺了下来，王四喜挠挠头，顺手把门关上了，朝着那边的陆昊问道：“不是，昊哥，你怎么跑我屋睡了？怎么不睡自己屋？”
　　“我屋里有鬼。”陆昊随口回应道。
　　王四喜听完立马反应过来，“啥，昊哥，你屋子里有恶灵，那别说了，我们一起干掉它。”
　　陆昊也突然想起来自己现在所在的世界跟之前的世界不一样了，脸上带着尴尬的神情，“没事，胖子，是一个女鬼，很漂亮的那种女鬼。”说着，露出一个那种你懂的笑容。
　　王四喜伸出一根手指，而后指了指陆昊，“昊哥，你可以呀，金屋藏桥，牛，不过，你这怎么被赶出来了？”
　　“害，别提了，我饿了，胖子，你吃饭没，陪我吃点饭得了。”说着，陆昊直接坐了起来，顺手将鞋提上来。
　　“昊哥，你给我说说，那个姑娘漂不漂亮，大不大？”王四喜一脸期待，还拿手比划了一下。
　　看着王四喜这样，陆昊一脸无语，“行了你，漂亮，大，真是不知道你这一天天脑子里都在想点啥。”
　　“想美女，还能想啥，昊哥，你说咱俩差距大吗？怎么你身边美女如云，我身边，这，孤家寡人。”王四喜叹口气，有些无奈的摇摇头。
　　陆昊本来还想要安慰安慰王四喜的，而王四喜不知道在看到了什么时候，好像老鼠看见猫一样，抓着陆昊，嘴里不时的咽口水，有些焦急的朝着陆昊说道：“昊哥，昊哥，我，我走了，我下一次再陪你一起吃饭，下次一定。”
　　说完，王四喜掉头就跑，不带一点回头的，陆昊左看看，右看看，终于，他知道为什么王四喜掉头就跑了。
　　原来他看到了刘芳，看到了刘芳的陆昊急忙低下头，装作无事发生，快步向前走去，他的心里暗暗想着：这两个重量级选手，那啥的时候，我感觉怎么有点像，相扑选手比赛呢，哈哈哈。
　　随着咚咚咚的鼓声响起，众人知道，第二场对局就要开始了，度厄灵院和三宝灵院都是铆足劲想要夺得第一。

第101章 其实，我是个淑女
　　在上一场的比试中，居然让青枫灵院获得了最后的第一，度厄灵院跟三宝灵院都是相当的不服。
　　“没想到让青枫灵院给捡了个便宜，真的是，这一次，我不会可能再会让青枫灵院捡便宜了。”
　　曹源猛然一拍桌子，那一张极为坚硬的红木桌子直接四分五裂，众人看到这一幕，也不敢多言。
　　而那边的三宝灵院则是要平静的多，无空坐在一张桌子的前面，手中捧着一杯香茗，不时轻抿一口，看着窗外的景色，颇为淡然道“大家要注意一下青枫灵院了。”
　　三宝灵院的灵师们脸上都带着不屑。
　　“要我说，青枫灵院根本就没什么，他们只是凭借着一些小手段而已，上不得台面。”
　　“就是呀，我们最应该注意的，应该是度厄灵院才对。”
　　正当众人争论不休的时候，无空慢慢将手中的青花瓷杯拍在桌面上。
　　“你们说够了没有？让你们小心是有原因的，既然青枫灵院能够获得上一次比赛的胜利，那他们就有可能可以获得这一场比赛的胜利，一定不能看轻任何一个敌人，听明白了没有。”
　　“是。”随着众人一拱手，无空也从椅子的上面站了起来，“出发。”
　　而我们的主角陆昊现在在干嘛？“呼，呼。”
　　“喂，陆昊，你干嘛呢？赶紧起来了，我们马上要比赛了。”在外面的苏小睦哐哐哐的拍着门。
　　在床上躺着的陆昊抱着手中的枕头，喃喃自语道：“不行，师姐，你再让我睡会，我还没睡够。
　　话音刚落，那边的门随着咯吱一声，缓缓的落在了地上，陆昊被直接吓醒了。
　　“啊，师姐，你，你怎么进来了。”陆昊脸上有些尴尬，言语也有点结巴。
　　苏小睦一把将陆昊身上的被子给掀开了，“我再不来，你都要错过比赛了。”话音刚落，便看到了陆昊一丝不挂。
　　“啊！陆昊，你睡觉怎么不穿衣服的，你赶紧给我起来。”说着，苏小睦捂着眼睛，朝着外面跑去了。
　　在陆昊的脸上带着无语的神色，有些诧异的挠挠头，“不是，这年头，你们睡觉都穿衣服睡的吗？我真是醉了。”
　　陆昊看着躺在地上的门，也不敢多说什么，拿起衣服，三下五除二就穿好，哆哆嗦嗦的绕着那扇门走了出去。
　　苏小睦用余光扫到陆昊已经出来了，咳嗽了两声，陆昊刚想说什么，那边的苏小睦直接转过头，“今天的事情，你不准给我说出去，你要是说出去，我告诉你，你就是这个下场。”
　　说着，右脚用力一跺，躺在了地上的门直接四分五裂，看到了这一幕的陆昊心里那个慌呀，急忙喊道：“不敢，不敢，打死我也不会说出去的。”
　　“看把你吓的，其实，师姐是一个很温柔的女生，不要那么害怕嘛。”苏小睦脸上带着笑意，朝着自己身后的陆昊说道。
　　看着苏小睦这一脸笑意，陆昊的身体下意识的哆嗦了一下，“怎么了？师姐，有什么事情吗？”
　　“没什么事情啊，我就是想着，作为一个女生嘛，应该淑女一点，怎么了？难道你觉得师姐不够淑女？”在苏小睦脸上带着疑惑，有些迟疑的看着陆昊。
　　陆昊强忍着笑意，“哈，哈，没有，没有，师姐，我觉得很淑女，真的，你要相信我。”
　　看着陆昊这个样子，苏小睦忍不住又是朝着陆昊两个爆栗，陆昊捂着头，“师姐，你可是一个淑女。”
　　“谁说淑女就不能打人的，行了你，别磨磨蹭蹭了，大家都在等着呢。”说着，苏小睦快步向前走去。
　　陆昊也急忙跟了上来，慕容平等人已经来到了，慕容平看了一眼手表，脸上有些着急。
　　“陆昊那个小子怎么还不过来？”
　　“老师，师姐已经去叫陆昊了，他已经马上就过来了。”一旁的王四喜有些无奈的看向了慕容平。
　　“老师，我们来了。”说着，那边便传来了苏小睦的声音，众人听到之后，急忙的凑了过来。
　　“陆昊那个小子过来了没？”慕容平有些焦急的朝苏小睦说道，看着那边的苏小睦。
　　苏小睦急忙点点头，示意就在后面，而后面的陆昊有气无力的站在了原地，喘着粗气，“师姐，你跑那么快干嘛？我都跟不上了。”
　　“再不快点，我们都要迟到了，能不快点吗？”在苏小睦的脸上带着无语的神色，瞪了那边磨磨蹭蹭的陆昊一眼。
　　“你怎么样？陆昊，今天还能坚持吗？”一旁的慕容平脸上带着疑惑，有些迟疑的看向了陆昊。
　　陆昊坚定的点点头，“放心吧，老师，我没问题的。”下意识的握紧了拳头。
　　而后慕容平又看向了众人，问道：“不知道大家还有没有什么别的问题了吗？”
　　众人随即朝慕容平摇摇头，“既然大家都没有什么问题了，那我们出发，这一次，我希望，大家让他们知道我们青枫灵院的实力，诸位，加油！”
　　说着，慕容平朝着众人一拱手，而陆昊在心里小声的朝着自己肩膀上面的小黑说道：“小黑，你怎么样？你那边有问题吗？”
　　“放心吧，我没问题的，不过，你们想要取得最后的胜利，相对来说挺难的，毕竟他们其中有两个马上就要突破到灵师五品了。”趴在了陆昊肩膀上面的小黑懒洋洋的。
　　但是，在陆昊面前带着坚定的神色，“不管怎么样，我都一定会取得最后的胜利的，可惜小祖子那个家伙还没醒，不然我的把握会更大。”
　　在路上，陆昊一行人再次遇到了三宝灵院的人，而王四喜在这个时候凑了过来，在陆昊的耳边小声道：“昊哥，我感觉那个叫什么无空的家伙，看你的眼神怎么有点奇怪？”
　　陆昊没理他，直接朝着前面走去，下意识道：“嗐，有的人他就是求胜心切，你懂吧，胖子，行了，你没事就别瞎猜，别老是把人想的那么那啥。”

第102章 从未见过如此厚颜无耻之人
　　“行了，昊哥，你别说了，反正你小心点。”王四喜拍了拍陆昊的肩膀，陆昊突然觉得自己肩膀上的担子好重，不光要肩负起青枫灵院的荣誉，还要保证自己的清白。
　　等陆昊一行人来到了参赛的场地后，其他灵院的人也基本到齐了。
　　昨天的那一名老者再次出现在了众人的面前，“这一次的比赛分为三天结束，第一天的比赛是一百进五十，第二天是五十进二十五以及二十五进十三，第三天就是最后的决赛了，其中各个灵院的成绩根据参赛选手所取得的名次决定。”
　　说完，老者扫视着众人，看到众人都没有什么异议。
　　“既然大家都没有什么异议了，那比赛就准备开始。”老者说着，直接走了下去，手轻轻一挥，顿时，成百道的金光顿时漂浮在天空中，不多不少，只有一百道。
　　“接下来开始抽签。”顿时，一道道金光朝着台下的人四散而去，看到了这一幕的陆昊脸上带着惊讶的神色，心中暗暗想着：我去，这个可以，教练，我也想学。
　　很快，一道金光便漂浮在陆昊的面前，陆昊伸手去抓，只见，那道金光出现在他的手中，上面写着一个三十七，而后，让他没有想到的是，那一道金光居然跑到了他的身体里面。
　　陆昊感觉身体的里面暖洋洋的一样，下意识的看向了一旁的慕容平，而慕容平则是朝着陆昊点点头，而后看向了众人。
　　“你知道这个老人是谁吗？”
　　众人摇摇头，不过，唐胜军看了那边的老者一眼，而后缓缓道：“如果我没有猜错的话，这个老者应该是我们现在灵师联盟的盟主武修，武盟主，靠着一把铁剑，杀出赫赫威名。”
　　“没错，也是一位真正踏入陆地神仙境界的灵师，一把铁剑，上万恶灵灰飞烟灭。”慕容平止不住摇摇头，脸上满是钦佩。“至于这一道光符就算是给你们的一些福利，想当年，我来参加三院大比的时候也有。”
　　随着战鼓声响起，比赛终于要开始了。“现在让我们请抽到一号号牌的选手上台比赛。”说着，两个灵师直接站了起来，朝着擂台上走去。
　　陆昊则是悄咪咪的来到了苏小睦旁边，“师姐，你是几号呀？”
　　“二十八，怎么了，陆昊。”苏小睦看着场上的战斗，回应了陆昊一句。
　　“没事了，师姐，我走了。”说着，陆昊就要准备溜了，在知道了自己没有跟苏小睦碰上就没啥大问题了。
　　而苏小睦则是一把抓住了陆昊的手，陆昊有些诧异的看着苏小睦的那宛如羊脂般的手掌，苏小睦急忙松开。
　　“行了，你赶紧走，看见你，就烦。”苏小睦气鼓鼓的看着陆昊，轻轻拍了他一下。陆昊不敢多呆，急忙离开了这里。
　　来到了王四喜的旁边后，王四喜手里拿着一包薯条，一边看着场上的比赛，一边往自己嘴里塞着薯条。
　　看着王四喜这个样子，陆昊打量着他，“你小子挺悠闲呀，一边吃着薯条，一边看着比赛，你是来观光的吗？”
　　“你懂啥，昊哥，我给你说，这个人呐，最重要的是什么，是精气神，我吃这个薯条呀，你别看它只是一根薯条，其实，它是我的精气神，我吃了以后呢，整个人精气神都特别足，只有这样，我才能好好比赛。”说着，朝着嘴里又是一根，陆昊蹲在王四喜的旁边，也抓了一把。
　　“你少抓点，这点都不够我吃的。”王四喜跟护犊子一样，把薯条扒拉到自己怀里。
　　“我给你说，我从未见过如此厚颜无耻之人，能把贪吃说的这么清新脱俗，行了，说正事，你是几号？胖子。”陆昊叼着一根薯条，朝着王四喜说道。
　　王四喜手上也不闲着，吃着薯条，“我记得我是四十九号，我不着急，现在才第一场比赛，不过，这群人真的是够强的，让我上去，我也没有必胜的把握。”
　　陆昊眼中带着坚定的神色，缓缓的看向了擂台，只见擂台上面打的可谓是激烈异常，一道道灵力肆意横飞。
　　“看来这一次的三院大比想要获得第一没那么容易。”陆昊缓缓思索道。
　　两人都在看着比赛的过程，苏小睦的比赛结束的很快，不过几招，便获得了胜利。
　　陆昊朝着向这边走来的苏小睦挥挥手，脸上带着笑意，“师姐，你真厉害。”苏小睦来到陆昊的身旁。
　　“陆昊，你也要加油，我相信，你一定有这个实力的，昨天你就让我刮目相看，今天一定可以更强。”说着，苏小睦下意识的握紧了拳头。
　　而陆昊心中暗暗想着：师姐呀，这，这大招都是有冷却时间的呀。
　　不过脸上满面春风，“好，师姐，你放心好了，我一定给你搏一个第一回来。”
　　没过一会，那边传来了裁判的声音，“请拿到三十七号的选手上台。”
　　台下青枫灵院的人纷纷朝着陆昊呐喊，“陆昊，加油。”“陆昊，你一定可以的。”
　　陆昊朝着台下的几人挥手示意，而后直接走上了擂台，而对面的诛魔灵院的灵师看着陆昊的这个样子，眼中带着不屑。
　　“青枫灵院，都是一群垃圾，真是不知道为什么三大灵院里面还有你们的位置，你们早该滚蛋了，把位置让给我们诛魔灵院。”王力朝着擂台吐了一口唾沫。
　　而在这时，陆昊也走到了擂台的上面，王力看着自己对面的陆昊，歪歪头，“我说，你赶紧认输吧，难道你们青枫灵院真的没有灵师了吗？居然派来一个二品灵师，你们真是想要笑死我了。”
　　陆昊只是看了王力一眼，一句话也没说，微微的一鞠躬，这是开赛前的礼节。
　　“鞠躬，那可就不必了，毕竟，你就在台上待三分钟，要我说，识相的话，你就乖乖的自己滚下去，省得难堪。”王力放肆的笑着，看着对面的陆昊说道。
　　“希望你的实力不要像你的嘴一样那么臭。”陆昊紧紧盯着王力。

第103章 猎杀时刻
　　“呵，接下来你就知道你会败的有多惨。”在王力的脸上带着不屑的笑容，看着对面的陆昊。
　　随着裁判的一声大喝，“比赛开始。”
　　王力朝着对面的陆昊勾勾手，“来吧，小子，我让你三招，毕竟，要是被别人说我欺负你，那可就为我们诛魔灵院丢脸了。”
　　看着自己对面这个二品灵师，王力心中已经是十拿九稳了。
　　“你知道，我这个人一向不跟人客气的，你真的想让我三招？”陆昊舔了舔嘴唇，玩味的看着对面的王力。
　　“你过来吧。”王力颇为的不屑，甚至连自己的守护灵都不想召唤出来。
　　看到了这一幕的王四喜脸上带着害怕，暗暗说道：“猎杀时刻。”
　　“若水，给我加状态，小黑，你也别在我身上趴着了，准备干架了。”陆昊朝着自己的守护灵喊道。
　　而在陆昊肩膀上面趴着的小黑有些不耐烦的说道：“昊哥，不是我说，要不然，别让我出手了，我觉得对付这种垃圾，只需要若水出手就行了。”
　　“你别废话。”陆昊看着对面的王力，“我们青枫灵院可不能被人看轻了。”
　　小黑有些无语，叹了口气，在陆昊的身上一套黑色的盔甲随着他的行走，将他整个人都包括起来。
　　一旁的若水也释放出一个绿色的水球，轻轻的落在陆昊身体上面，陆昊顿时感觉有着一股强大的力量弥漫全身。
　　“让我告诉你，什么叫做真正的猎杀时刻。”陆昊宛如一个空气炮一般，轰然的朝着王力砸去。
　　王力下意识的召唤出自己的守护灵，而在这时，陆昊已经来到了王力的面前，右拳带着阵阵拳风，宛如炮弹一般，直接砸向了王力的面门。
　　那两百斤的身体宛如断了线的风筝一般，直接落在了地上，裁判急忙赶到王力旁边，一摸鼻息，人还在，那他就放心了。
　　裁判在静静的数着秒数，两分钟过去了，王力还是没有醒过来。
　　在下面的一个满头红发的男子脸上带着怒意，“王力这个家伙办事一向那么靠不住，等他回来，看我不好好的教训他，居然输给了青枫灵院一个二品灵院，说出去，不得跟人家笑死。”
　　这个红发男子是诛魔灵院的第一名，叫做莫严，说完，莫严直接走了出去。
　　而陆昊想起了当时无空下台的时候，神色没有丝毫波动，颇为淡定的朝着下面走去，好像就跟吃饭一般简单。
　　围观的那些人在看到了陆昊后，其中有几个眼中带着小星星。
　　“这个人还是挺帅的嘛。”
　　“就是呀，就是，还特别酷。”
　　听着下面人的评价，陆昊心里跟吃了蜜一样，来到了苏小睦的旁边后，“师姐，你觉得我的表现怎么样？”
　　苏小睦看着下一场比赛，搪塞道：“可以，可以。”
　　看着苏小睦这个样子，在陆昊的脸上带着无语的神色，他也不敢多说什么，心中碎碎念。
　　而一旁的王四喜在这个时候来到了陆昊的身边，朝着陆昊伸出了大拇指，“昊哥，你这波可以，一拳致命，你这才是真正的猎杀时刻呀，哈哈。”
　　“胖子，你一会也加油，我们灵异院的这一次争取全部出线，你可别给我拉了胯。”陆昊指着王四喜，认真的说道。
　　王四喜做出一个OK的手势，“放心，昊哥，我一定会尽力争取的。”
　　随着比赛一场又一场，比赛也来到了下午，“四十九号选手上台比赛。”
　　听着裁判的声音，陆昊拍了拍王四喜的肩膀，“加油，胖子，你一定可以的。”王四喜挥挥手，直接朝着上面走去了。
　　王四喜的对手是一名灵师四品的对手，其实陆昊本来打算如果实在打不过，就算了，毕竟，生命健康才是最为关键的事情。
　　可王四喜就凭借着一股毅力，活活的把那一名四品灵师给恶心死了，最后的时候，他瘫倒在擂台的上面，看着天空，脸上带着笑容，“昊哥，我没辜负你对我的期望。”
　　陆昊几人急忙朝着台上跑去，“胖子，胖子，你怎么样呀？你别吓我，我真是，你要真的顶不住，那就算了，你说说这何必。”
　　一旁的苏小睦也极为关注胖子，眼角有着泪水悄悄打转，而在这时，一个主攻治疗的灵师直接走了上来。
　　在经过了一个简单的检查后，朝着陆昊一行人说道：“他没什么大事，不过就是可能明天的比赛没有办法参加了，他的这个伤，需要好好修养。”
　　听着这个灵师的话，陆昊等人总算是放心了。
　　夜晚，陆昊坐在了王四喜的床边，看着头上包着纱布，抱着一碗大米饭一顿乱啃。
　　“胖子，真的是，都给你说了，不要逞强，你说说，你要是真的有了性命之危，那你让门口的那位姑娘怎么办？”陆昊叹了口气，指着门口。
　　王四喜慢慢的放下了手中的筷子，有些疑惑，“门口？姑娘？”说完，下意识的朝着门口看去，果不其然，刘芳在他的门口站着。
　　看见了刘芳的王四喜下意识的用手捂住了脸，一脸悲惨的拉住了陆昊，“昊哥，昊哥，你说我们是兄弟吗？”
　　陆昊啃了一口手中的苹果，“当然是了，我们可是有着过命的交情的。”
　　“是兄弟，你就帮我解决这件事行不行，求你了，昊哥，这个可是关乎着我的生命安全和我未来大半辈子的幸福呀。”王四喜拽着陆昊的袖子，痛哭流涕，死死的抓着陆昊不让他走。
　　而陆昊身体也为之一抖，直接将手中的苹果掉在了地上，看向了王四喜，缓缓说道：“那个，胖子，你刚才问我什么来着？”
　　“我问你是不是我兄弟呀？”王四喜有些迟疑，又重复了一遍。
　　“对不起，胖子，你不是我兄弟。”说着，陆昊无情的将王四喜的手拽开了，逃一样的来到了门口。
　　在门口的刘芳看到陆昊之后，关切道：“那个，我男朋友现在怎么样了？”

第104章 兄弟，是哥对不住你
　　“你男朋友？”在陆昊眼中带着难以置信的神色。
　　“对啊，难道他没有告诉你吗？”刘芳有些惊讶，看着陆昊。
　　陆昊瞬间明白过来，急忙道：“不是，不是，告诉我们了，那个，他的情况现在还不错，我还有点别的事情，就先走了。”
　　说着，赶紧逃离了现场，在屋里面的王四喜，虎躯一震，看着陆昊走的是那么的决绝，没有一点犹豫，心中暗想：昊哥，你无情，你无义，谁来救救我呀。
　　走到楼下的陆昊心中还是一阵后怕，心想：好家伙，这谁要是碰上了刘芳，还真的顶不住，不过，就胖子那个体格，应该是没什么太大的问题了，委屈你了，四喜。
　　最后看了一眼楼上，陆昊赶忙离开了这里，还没到自己的房间，陆昊便看到了唐雨曦的倩影，“雨曦怎么会在这里？”陆昊心中暗暗想着。
　　“雨曦，你怎么来了？”陆昊朝着那边的唐雨曦挥挥手。
　　唐雨曦宛如一朵万古不化的冰莲，缓缓朝陆昊走来，“这几天都我们都没有联系，我来是想要问问你，你现在的身体怎么样？还能顶得住吗？如果实在顶不住，就算了。”在唐雨曦的脸上带着关切。
　　陆昊噗嗤一声笑了出来，“行了，雨曦，你就放心吧，你老公的身体好着呢，你看。”说着，啪啪往自己的身上打了几下。
　　“谁是你媳妇，你可别瞎说。”唐雨曦那洁白无瑕的脸颊上出现了一抹红晕，看起来煞是好看。
　　“当然我对面的这个大美女了，嘻嘻。”陆昊凑近，打量着唐雨曦的倾城容颜。
　　唐雨曦被他看的有点害羞，一把推开了陆昊，“陆昊，我走了，你记得注意身体。”说着，唐雨曦直接跑着离开了这里。
　　看着唐雨曦的背影，陆昊用力的嗅着自己面前的空气，还残余着唐雨曦身上的芳香，“嗨呀，雨曦我感觉快要被我给拿下了，我得再加把劲，干吧得。”
　　一旁的小黑趴在了陆昊的肩膀上面，懒洋洋的说道：“昊哥，不是我说，你啥时候能过唐胜军那一关，我觉得距离拿下雨曦姐姐就不远了。”
　　“不就是一个小小的唐胜军嘛，轻而易举。”陆昊说着，脚直接朝着前方踹去，可，在地上有水，随着陆昊的一声惨叫，拖鞋直接飞到了天上。
　　蹲在了一旁的小黑看到了这一幕后，有些无奈的摇摇头，“人呐，在装蒜的时候是没有脑子的。”
　　一旁的陆昊光着脚，一把按住了门上的扳手，准备开门，他突然想到一个问题，他的房间被楚凤给占了，而他现在占的是王胖子的房间，而胖子的房卡在他哪里。
　　“我去，这，这是什么人间疾苦，还让不让人活了。”陆昊坐在地上，直接嘤嘤婴哭了起来。
　　小黑不知道从哪里变出来一个麦克风，“男人哭吧哭吧不是罪。”
　　陆昊朝着小黑的小脑瓜就是一个爆栗，“行了你，小黑，就会看我笑话，走，我们去找楚凤，我想问她点事。”
　　说着，便来到楚凤的房门前，“当当当。”
　　里面传来了哒哒哒的声音，随着哎呦一声，楚凤抓着门把手，看着外面的陆昊。
　　“你怎么来了？陆昊？你这个月的次数已经用完了，还来找我干啥？”
　　“楚凤，你看看你能不能再多给我几次，我可以给你钱的。”说着，陆昊直接拿出了一张卡，那张卡一闪一闪的，闪的楚凤眼睛里面都是小星星。
　　正当陆昊以为楚凤会答应的时候，楚凤的脸上有着无奈的神色出现，“虽然这个卡很好，可是，我不能要。”
　　“为什么？你别给我说你对钱不感兴趣？”陆昊有点懵，手中抓着那张卡。
　　楚凤叹口气，脸上带着无奈，“行了，那我就实话实说了，我现在的实力相当于是你们灵师的八品，不过，我原来可是九品，主要还是由于我之前的主人过世，我的实力才掉到了八品，不过，你要知道，你现在才只是一个二品灵师。”
　　说着，楚凤抬起头看向了陆昊，脸上带着凝重，“我让你使用了一次我的能力，我已经感觉自己达到了极限了，如果要是强行再次使用能力，你的生命安全可能会有危险，你能明白我的意思吗？”
　　陆昊缓缓的点点头，“那就是还能再用呗？”
　　“你这个人怎么回事？怎么听不懂人话？我说如果你要再次使用，可能会有生命危险。”楚凤颇为无语，瞪着陆昊说道。
　　“没关系，我愿意承担后果，我这个人一向没啥本事，就是命硬，行，那就这么定了，如果我需要你的帮助，请你务必要帮助我。”说着，陆昊直接将手中的卡放在了桌子上面，径直朝着门外走去，而楚凤看着陆昊离去的背影，想起了自己的上一个主人也是这样。
　　在生命的最后关头，舍弃了自己的生命，保全了她，记忆仿佛再次重现，只有关门的那一声咔嚓，将楚凤再次拉回了现实。
　　看着自己身旁的卡，楚凤心中暗暗下了决定：我不会让你有生命危险的，一定不会有的。
　　“昊哥，你知道的，你要真的强行释放那么强大的灵力，你的身体可能会直接崩溃的。”一旁的小黑有些担心。
　　陆昊思考了一下，“放心吧，小黑，如果我真的要挂了，我不会连累你的，我直接把我们俩之间的连接给结束的。”
　　“不是，昊哥，你把我当兄弟吗？我从来都没有想过要离开你，你居然说这种话？”在小黑的脸上带着生气的神色。
　　一旁的若水也直接抱住了陆昊，“不管发生什么，若水都会跟哥哥在一起，度过各种困难。”
　　“你看，这个风怎么这么大，刮的我眼泪都流出来了，行了，不过，我觉得也不一定会到哪一步，大家都放宽心。”陆昊挤出一个比哭还难看的笑容。
　　夜渐渐深了，只有窗外的明月在诉说着那无人可懂的故事。

第105章 女人都是天生的侦探
　　随着鼓声渐渐响起，陆昊也从睡梦中醒来，他的脸上带着坚毅，外面传来了苏小睦的敲门声。
　　“来了，师姐，马上就好。”陆昊拿着手中的牙刷，顺手给苏小睦把门打开了。
　　苏小睦看着陆昊，“今天倒是起的挺早的，行了，你赶快。”说着，苏小睦直接坐在了沙发的上面，打量着房间里面的布局。
　　“对了，陆昊，这个房间应该不是你的吧？我记得你的房间布局不是这样的。”苏小睦起身在房间的里面转悠着。
　　“对，这里不是我的房间，这里是胖子的房间的，他昨天不是在医院嘛？我就直接在他这边睡了，省得他如果要回来还不方便。”陆昊一边说着，一边低着头。
　　苏小睦缓缓点点头，“原来是这样呀。”
　　而陆昊也是不敢再让苏小睦在这里多呆下去了，毕竟，要是被发现点什么那他可真是跳进黄河都洗不清了。
　　“行了，师姐，我们准备出发吧。”陆昊脸上洋溢着灿烂的笑容，朝着那边还在转悠的苏小睦说道。
　　两人到的时候，人还没有来齐，慕容平看着陆昊二人，认真道：“你们昨天的发挥也是相当不错，你们灵异部的三人这一次全部都进入了第二轮，虽然王四喜现在还在医院里面，没有办法参加比赛，但是，那也为我们击败了一个极强的对手，这一次你们回去之后，我会给院长说一说的。”
　　“那我在这里就替苍言老师谢过慕容老师了。”一旁的陆昊拱手道。
　　苏小睦也连忙感谢，而慕容平则是淡然的挥挥手，“不用谢我，这些都是你们应得的，毕竟，你们为我们青枫灵院做出了贡献，做出贡献就应该收到奖赏，行了，你们别的就不需要多想了，昨天我们青枫灵院有七个人进入了下一轮，这是这几年以来最好的成绩了。”
　　“慕容老师，你放心，我一定会为我们青枫灵院拿一个第一回来的。”陆昊脸上带着坚定，朝慕容平点点头。
　　而慕容平淡然笑笑，在看到了人差不多来齐了，“我们出发吧，准备下一场比赛。”
　　今天那一名老者就没有再来了，而是另外的一名老者，陆昊这五十人站在了擂台的外面，一道道绿色的号牌从这个老者的袖口出四散飞去，来到了他们的面前。
　　陆昊伸手抓住了自己面前的号牌，“十八，那看来我能看看他们的实力都是怎么样的了，师姐，你多少号？”
　　“我十二号，你呢？陆昊？”苏小睦似乎没有半点担心，颇为平静的看着陆昊。
　　陆昊点点头，“我是十八号，师姐。”
　　“在我后面呀，那你就等着，师姐一定给你赢回来。”
　　随着钟声响起，比赛正式开始了，第一场比赛就是无空对阵一个陆昊没有听说过的灵院其中的一名灵师。
　　台下顿时响起了阵阵的欢呼声。
　　“无空，无空。”
　　“无空你太帅了。”
　　这一场战斗对于无空来说简直不要太简单，只是两招，便击败了对手，战斗结束后看了陆昊这边一眼，直接走了下去。
　　而苏小睦一副如临大敌的样子，“这个无空太强了，这两轮比赛，他都是以雷霆之势击败对手，根本就不知道这个家伙的深浅，陆昊，你要是对上他可得小心点。”
　　“放心吧，师姐，我肯定没问题，不就是一个小小的无空嘛。”陆昊脸上带着自信，其实，他的心中也是颇为忐忑，感觉自己的胜算实在不是很大。
　　经过了一上午的对局，快要到中午的时候，苏小睦的对局开始了，陆昊握紧了拳头，朝着对面的苏小睦示意，“师姐加油。”
　　苏小睦脸上带着笑意，示意他放心，这一场比赛苏小睦的对手也是一个玩飞剑的，而且，这个玩飞剑的从实力上来说，要比苏小睦更强。
　　苏小睦凭借着一种以命搏命的气势，居然奇迹般的击败了对手，但是随着她的飞剑化为守护灵飞回身体，苏小睦有些消耗过度身体支撑不住，眼看就要倒在地上。
　　陆昊发现了不对，立马上前一把抱住了苏小睦，“师姐，师姐，你现在感觉怎么样？伤的严不严重？”
　　苏小睦有气无力，眼睛一睁一闭的，“陆昊，我想喝水。”
　　“水，水，赶紧来点水。”陆昊朝着一旁大喊道，而后轻轻的朝着苏小睦喂水，苏小睦喝了点水感觉身体好多了，这才看清原来自己在陆昊的怀里躺着。
　　随着她的一声惊呼，陆昊也被吓了一跳，“怎么了？师姐？”
　　“我没事了，你让我站起来。”说着，苏小睦就想要站起来，可她现在根本站不稳，腿跟面条一样，刚要站起就要往地上倒，陆昊一把再次抱住。
　　陆昊心中暗暗想着：师姐的身材看起来不怎么样，但是还是很有料的嘛。
　　慕容平看到苏小睦这个情况，关切道：“放心吧，陆昊，你师姐，她只是脱力了，好好休息一会儿就行了，问题不大的。”
　　“那我就放心了。”陆昊朝慕容平点点头。
　　而陆昊的比赛已经来到了下午，随着裁判的喊声：“请十八号选手上台比赛。”
　　一旁坐着的苏小睦，脸依旧有点发白，朝着陆昊喊道：“陆昊加油。”陆昊朝她挥挥手，直接朝着台上走去。
　　在他台上的是一名南海灵院的灵师，那名灵师看到陆昊后，脸上有着不屑浮现，“青枫灵院还是那么弟弟，一个二品灵师也能上得了台面？我可是四品灵师，我觉得你还是直接认输比较好，省得到时候输的很难看。”
　　“我发现你们这些人都有一个问题，一个个实力都不怎么样，说话的口气都不小。”陆昊脸上带着无语的神情，颇为无语的朝着那名南海灵院的灵师说道。
　　那名灵师有些无奈的摇摇头，“算了，我还是赶紧解决你，回去休息好了，南海灵院，冯君。”
　　“青枫灵院，陆昊。”陆昊微微抱拳，目光灼灼的盯着对面的冯君。

第106章 弟弟始终是弟弟
　　“行了，其实你都没有必要介绍你自己，毕竟，你很快就要滚蛋了，弟弟。”冯君脸上好像已经胜利的笑容，朝着那边的陆昊喊道。
　　陆昊知道，这个时候说啥都没用，只有击败他，这个打脸来的最为彻底，也最为直接。
　　“小黑，变身，若水，加效果。”陆昊缓缓的半蹲下来，不紧不慢的朝着对面的冯君走去，而伴随着他的行走，他的身上缓缓的出现了一套黑色的铠甲，速度也越来越快，若水的绿球也来到了陆昊的身体上。
　　陆昊直接举起了右拳，猛然的砸向了对面的冯君，而冯君根本毫不在意，不过是随手一挡，便抵挡住了这一拳。
　　“就这？”冯君颇为嘲讽的看着陆昊，“如果你要是只有这点实力的话，那我觉得你可以下台了。”
　　说完，冯君伸出右手，一把冰蓝色的大戟出现在冯君的手中，而当这把冰蓝色大戟出现之时，擂台上的空气都下降了好几度。
　　“让你看看什么才是真正的守护灵，冰蓝，与我一战吧。”冯君手中大戟猛然一挥，直接朝着陆昊劈去。
　　陆昊看着朝自己劈下来的大戟，右手轻轻一招，若水直接化身成为一把青色长剑，直接跟冰蓝色大戟僵持起来。
　　“没想到，你居然还有后手，不过，你以为这样就能让你获得胜利吗？那我想，你可能是痴心妄想。”
　　冯君手中的大戟用力一挥，在空中居然出现了一道道蓝色的灵力。
　　“接下来，我就让你知道为什么三品灵师永远也无法击败四品灵师的原因，惊涛骇浪。”
　　随着冯君的一声怒吼，在大戟的上面出现了一道道蓝色的灵力，还伴有阵阵的波涛声，仿佛真正的大海一般。
　　在台下的苏小睦不由自主的握紧了拳头，朝着那边的慕容平焦急道：“慕容老师，你说陆昊他还有赢的希望吗？”
　　慕容平看着台上的情况，脸上带着无奈，“这，如果陆昊没有什么杀招的话，那恐怕是难了，毕竟，四品灵师已经可以用出第一绝招了，而三品灵师还不行。”
　　一道道波涛交汇在那一把冰蓝色的大戟上面，冯君半蹲着，手中紧紧的握着大戟，随着冯君用力挥出那一把大戟。
　　一道道波涛猛然的朝着陆昊席卷而去，“若水，你有没有什么技能？”
　　陆昊虽然表面上看起来一点都不慌，其实他的心里已经慌得一批了。
　　“技能？哥哥，你是说招式吗？我好像会一个，你试着往我灵体里面注入灵力试一试。”
　　听着若水的话，再看看马上就要到达自己面前的一道道灵力波涛，他现在也只能是死马当活马医了。
　　“不管了，我试一试。”而后直接将所有的灵力都注入了那一把青色的剑里面，而随着陆昊灵力的注入，那一把青色长剑变的越来越亮了。
　　“哥哥，我还差一点，我感觉我马上就要爆发了。”若水有些着急的朝着陆昊说道。
　　而陆昊听到了之后，“我怎么感觉这么奇怪，总是感觉有哪里不太对的样子。”
　　不过，他也是将所有的灵力都注入到长剑里面，长剑迸发出强烈的青光，四个字自然而然的出现在了陆昊的脑海中：青极天下。
　　“青极天下。”随着陆昊的一声怒喝，在长剑上面一道道青光朝着波涛冲去，最后，两者竟然是斗了一个旗鼓相当。
　　“陆昊他果然还留有后手，真是太厉害了。”一旁的苏小睦猛然一拍大腿，有些欣喜。
　　而一旁的慕容平则是有些无奈的摇摇头，看着慕容平，苏小睦不解道：“怎么了？老师，陆昊他这不是挡下来了吗？”
　　“陆昊他看起来灵力基本已经消耗殆尽了呀，他毕竟只是一个二品灵师呀，如果能够突破到三品灵师，可能还有一线希望。”慕容平有些无奈的叹口气。
　　陆昊感觉自己的身体里面一点灵力都没有了，不过，他死死的盯着对面的冯君。
　　“是不是灵力不够了？嗨，谁让你只是一个二品灵师，不过，你已经足以自傲了，毕竟，你一个二品灵师能够抵挡住我一个四品灵师，已经相当的不错了，不过，你也该下去了。”说着，冯君手中拿着大戟，不紧不慢的朝着陆昊走来。
　　陆昊盯着冯君，紧紧的握着手中的剑，那把大戟的上面再次有着一道湛蓝色的光芒闪现，直接砸在了陆昊的面前，长剑直接挡在了他的面前，可是，在没有了灵力支持后，陆昊被直接给砸了出去。
　　他缓缓的从地上爬了起来，握紧手中的长剑，眼中带着冷意，宛如一只野兽，死死的盯着对面的冯君。
　　而冯君猛然朝陆昊冲来，陆昊刚站起来，再次被击倒，“你再站起来呀？你站起来一次，我就把你击倒一次，我倒是要看看你能站起来几次。”
　　台下的苏小睦看到这一幕，眼泪在眼眶里打转，她很想要朝着上面的陆昊大喊：“陆昊，如果你要是坚持不住的话，就算了，身体才是最重要的。”
　　可是看着上面的陆昊被击倒一次又站起来，她真的是百感交集。
　　陆昊又一次站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，手中的长剑都有些握不紧了。
　　“哥哥，你还能行吗？”
　　“就是呀，昊哥，你怎么样？还能顶住吗？要不然我们算了？”
　　听着小黑跟若水的关心，陆昊眼中带着决绝，“放心吧，我没事，我还能继续战斗。”
　　说完，陆昊紧紧的握着手中的剑，手不停的哆嗦着，缓缓的朝着对面的冯君走去，冯君看着对面的陆昊。
　　眼中带着不屑的神色，“没有必要坚持了，我只能告诉你，弟弟始终是弟弟，别想着翻身当大哥了。”
　　说完，冯君再次扬起了手中的大戟，一道道湛蓝色的灵力出现在了大戟的上面，他也准备直接解决掉陆昊，不准备再跟陆昊玩了。
　　看到了这一幕的陆昊，脸上没有畏惧，有的只是无尽的战意。

第107章 突破，灵师三品
　　“你已经死到临头了，我倒是看你还有什么花招。”在冯君的脸上带着凶狠，双手紧紧的握着那一把大戟，一道道冰蓝色的灵力在上面翻涌着。
　　而后猛然的朝着下面的陆昊挥去，在台下的青枫灵院的众人直接站了起来，苏小睦大喊：“你个大傻子，赶紧认输呀。”
　　“陆昊，你，你不要勉强自己。”一旁的唐雨曦脸上带着急切，急忙朝陆昊喊道。
　　陆昊看着马上就要来到自己面前的大戟，他居然缓缓的闭上了眼睛，眉头紧锁。
　　“突破吧，三品灵师。”一瞬间，陆昊感觉到一股强大的灵力冲入了自己的身体里面，就在这千钧一发之际，陆昊猛然的挥动了手中的长剑，直接后退了好几步，躲过了这致命的一击。
　　“没想要你居然在战斗中突破到了三品灵师，可是，一个小小的三品灵师能翻起来什么风浪？”冯君眼中带着不屑，撇撇嘴。
　　陆昊站在了一旁，他的身上满是伤痕，可，他的心中没有丝毫畏惧，有的，只是对胜利的渴望。
　　“接下来，你就会明白，什么叫做真正的实力。”陆昊突破之后，在他的脑海中有着一招自然而然的出现了。“赤焰剑，这难道是楚凤的招式？那我可以试试呀。”
　　想着，陆昊看向了对面的冯君，缓缓的握紧了手中的长剑，“赤焰剑。”随着一声怒喝，场上的空气温度顿时上升了好几度。
　　冯君发现这个情况后，也不敢大意，毕竟，他也不想阴沟里翻船，准备再来一次惊涛骇浪直接摧毁对面的陆昊。
　　毕竟作为一个四品灵师如果输给了对面的陆昊，那可真的是太丢人了，在冯君的脸上带着凝重的神情，而后缓缓的握紧了手中的大戟。
　　一道道深蓝色灵力不停的翻涌着，在大戟的上面翻腾，冯君右手持着那把大戟，而在那一把原来青色的长剑，居然直接化为了火红色。
　　上面居然有着一团团火焰在燃烧，“若水，你还行吗？”陆昊有些担心。
　　“放心吧，哥哥，我没问题的。”若水坚定的朝着陆昊说道。
　　“那我们一起并肩作战吧。”陆昊感觉自己全身的灵力都已经注入到这把长剑里面，而长剑上面的火焰一下子吐了好长。
　　陆昊看着对面的冯君，眉头紧锁，眼中带着凌厉，“杀。”随着一声怒吼，持着手中的长剑猛然的朝着冯君斩去。
　　台下的众人都在焦急的看着台上的战斗。
　　“老师，你说陆昊他能赢吗？”一旁的苏小睦有些担忧，朝慕容平问道。
　　而慕容平脸上带着坚定的神情，看着台上的比赛，缓缓道：“我们要相信陆昊，他一定可以做到的。”
　　冯君看到了陆昊朝着自己冲过来，嘴角微微上扬，“来得好，接下来，我会让你知道说呢么才是真正的差距。”
　　单手变双手直接将那把大戟握紧，在大戟上顿时有着一道道深蓝色的灵力流转，直接朝自己斩来的那一把长剑挥去。
　　蓝色顿时跟红色相互碰撞上了，冯君看着陆昊眼中的战意，他第一次感觉到畏惧。
　　在陆昊长剑上面的火焰化为一条火龙，直接朝着对面的冯君冲去，冯君体内的灵力已经所剩无几了，有些惊慌失措。
　　下意识的拿起大戟挡在自己面前，可，楚凤的招式，怎么会那么容易的就被抵挡下来，那一条火龙直接冲过了冯君，化为了点点灵力，消散在空中。
　　陆昊看着躺在地上的冯君，“弟弟？我看，你才是真弟弟。”他站立都有些不稳，一旁的若水急忙化成人形出现在陆昊的身边，扶住了他。
　　“哥哥，你没事吧？你现在感觉怎么样？”若水脸上带着关切，看着一晃一晃的陆昊。
　　他身上的铠甲也重新变成了一只小老鼠，有气无力的趴在了地上，“我去，这一场打的，累死我了。”
　　而台下青枫灵院的众人看到了陆昊胜利之后，纷纷朝着陆昊尖叫着。
　　苏小睦朝着那边的陆昊喊道：“陆昊，你最棒了。”
　　“哥哥，我就说了，陆昊他一定能赢的。”唐雨曦朝一旁的唐胜军辩解。
　　陆昊站在擂台上面，朝台下的众人露出一个笑容，而后直接倒在了地上。
　　下面的人顿时都跑了上去，“陆昊，陆昊，你怎么了？”“你怎么还是这么爱逞强？”
　　就在众人着急的时候，陆昊缓缓的睁开了眼睛，看着围成一团的众人，有些迟疑道：“你们怎么都来了，我没事。”
　　“你还没事呢？你刚才都直接晕倒了，你要怎么样才算没事？”在苏小睦的脸上带着无语，有些生气的朝陆昊说道。
　　“师姐，我那是太激动了，问题不大的，你看我现在，还能站起来呢。”说着，陆昊就要站起来。
　　一行人直接将陆昊按了下去。“行了你，陆昊，你就好好休息吧，别逞强了。”苏小睦颇为无语的看着陆昊。
　　而一旁的慕容平有些担心的看着陆昊，“陆昊，你下一场比赛还能继续吗？如果不行的话，也没关系，这个不能强求，毕竟，身体健康才是最重要的。”
　　陆昊满不在乎道：“放心吧，老师，我这身体倍棒，肯定没问题。”
　　看着陆昊这样，慕容平也不好再多说什么了，再三叮嘱道：“陆昊，陆昊，你听我说，如果你感觉自己的身体有恙，一定要及时下场，毕竟，我们最大的资本是什么？就是年轻呀。”
　　“好，老师，你放心，我会注意自己的身体的。”说着，陆昊脸上带着笑意，直接坐了起来。
　　而五十进二十五的比赛在陆昊对战完自己的对手之后，也很快的结束了。
　　经过了一个小时的休息后，二十五进十三的比赛再次开始了。
　　苏小睦搀扶着陆昊，有些怀疑的看着陆昊，“不是，陆昊，你到底行不行？”
　　“男人，怎么能说自己不行。”说着，陆昊又往苏小睦的身上靠了靠。

第108章 我就是天选之子
　　看着陆昊这样，苏小睦突然怀疑这个家伙的伤是不是装出来了，装成这个样子，是为了占自己的便宜。
　　但是，在看到了陆昊那包扎的伤口，也打消了内心的疑虑。
　　“行了，陆昊，要不你一会好好的拜一拜，万一你轮空呢？”苏小睦朝陆昊眨眨眼。
　　陆昊颇为自得的叹口气，“像我这样的天选之子，轮空那是必然的，师姐，这个都是毋庸置疑的。”
　　苏小睦眼中露出一丝娇媚，陆昊都看痴了，拍了他一下，“陆昊，抽签开始了，你还傻愣啥干啥？走呀。”
　　说着，径直朝着前方走去，陆昊看着苏小睦的背影，也反应了过来，连忙朝着苏小睦招手道：“师姐，你等等我。”
　　这一次，二十五道金色的令牌一道道的飞向了陆昊他们，陆昊缓缓的拿起自己面前的令牌，上面写着十三号。
　　“抽到十三号的灵师，这一轮轮空。”陆昊听到了这句话，下意识的跳了起来，不小心扯动了伤口，疼的陆昊嘶了一声。
　　苏小睦看着陆昊这个样子，“陆昊，你几号？”
　　“我十三号，师姐，我都说了，我可是天选之子，哈哈哈，不愧是我。”陆昊放肆的大笑着。
　　苏小睦心中暗暗想着：陆昊都已经进入了十三强，那我也要加油了。
　　“还不是你师姐我运气好，才能让你占我的光抽中这个十三号？是不是？”苏小睦一边说着，一边摇摇头。
　　陆昊挠挠头，“对，对，对，是我师姐运气好，行了，师姐，你好好准备准备，我们继续加油。”
　　“陆昊，既然你轮空了，你抓紧时间恢复恢复，等明天你应该恢复的差不多了吧？”慕容平脸上带着疑惑，看着陆昊。
　　陆昊缓缓的点点头，“明天，我应该已经恢复的没问题了。”
　　“行，小睦的比赛开始了，希望小睦这一次可以再挺进一步。”慕容平看着擂台。
　　不过，当看到了苏小睦的对手后，慕容平叹了口气。
　　“怎么了？老师？”
　　“小睦这一次碰上的对手可是相当的难缠呀，你应该知道这个诛魔灵院吧，这一次，苏小睦的对手就是诛魔灵院的第一，而且是诛魔灵院公认的，已经进入了四品灵师很长的时间了，小睦想要获得胜利可是没那么容易了。”慕容平叹了口气，有些无奈的看着擂台说道。
　　陆昊咬着嘴唇，看着台上的比赛，不知道在想些什么。
　　在经过了十几分钟的大战后，苏小睦一次又一次的被击倒，一次又一次的站起来，终于，在她不知道被击倒多少次之后，再也站不起来了。
　　场下的陆昊几人顿时朝着场上跑去，抱着苏小睦，她脸上满是鲜血，看着陆昊的身影，极为虚弱的说道：“陆昊，师姐对不起你，没有完成对你的承诺。”
　　“师姐，没关系的，真的没关系，你今天受的伤，我一定会替你报仇的。”陆昊看着对面的莫严，冷冷的说道。
　　而莫严吐出口中的鲜血，颇为不屑的擦了擦手上沾满的血迹。
　　“就你们青枫灵院的垃圾还想要翻天，你们恐怕真是想多了，你们还是老老实实滚蛋回家算了。”说完，莫严冷笑了两声，直接离场了。
　　一旁的唐胜军听到后，顿时忍不住了，直接就要冲出去，而陆昊直接拦住了他。
　　“师兄，你别去，这个家伙交给我来收拾，我会让他知道，什么叫做真正的残忍。”
　　唐胜军看着陆昊的眼中带着嗜血，下意识的点点头。陆昊缓缓的抱起了苏小睦，朝着医院走去。
　　“师姐，你放心，你今天受的伤，我明天加倍还回去。”陆昊强忍着眼中的泪水，而苏小睦好似听到陆昊的言语一般，直接抓住了陆昊的衣袖。
　　嘴角喃喃道：“不要，不要。”
　　陆昊嘴角带着冷意，来到病房后，缓缓的将苏小睦放到病床上面，看着还在昏迷中的苏小睦，轻轻的吻了一下她的额头。
　　而后在跟护士交流了一下苏小睦的病情后，直接离开了这里。
　　“楚凤，楚凤，你在吗？”陆昊面色阴沉的来到了房门外。
　　在里面传来了楚凤无语的声音，“不是，陆昊，你怎么又来了，我都答应你了，你到底还想怎么样？”
　　随着咔嚓一声，楚凤直接打开门，而陆昊推开门直接走了进去，坐在了沙发上面，看着门口的楚凤。
　　“楚凤，我希望，这一次你能让我赢，能做到吗？”
　　“不是，陆昊，你到底什么意思？我告诉你，你别得寸进尺，我已经付出了很大的代价了。”楚凤也是十分的无奈，看着陆昊。
　　而陆昊直接从自己怀里面拿出来一条卡，连成串的那种，楚凤看到之后，眼都看直了。
　　“不是，陆昊，你到底要干啥？虽然我楚凤喜欢钱，可是，我也得有那个命来花呀。”
　　“帮我获得这一次比赛的胜利，这些钱我全给你了。”陆昊看着楚凤，坐在了沙发的上面。
　　楚凤叹口气，拨拉了一下自己的刘海，“不是，陆昊，你到底怎么了？受什么刺激了？”
　　“他们居然能对一个姑娘出手这么重，我真的忍不了，虽然我师姐有时候是有点粗暴，可是，那毕竟是我师姐，怎么能让别人欺负。”在陆昊的脸上带着气愤。
　　而楚凤好像发现了什么一般，站在了陆昊旁边，啧啧道：“我说你怎么回事，原来是自己的小情人挨打了呀，行了，我明白了，你回去吧，钱的话......”
　　听完了楚凤的话，陆昊以为会让他拿回去的呢，可他还是低估了楚凤贪财的本性。
　　“这些钱我就收下了，你放心，我一定会让你赢下比赛的，你就乖乖回去好了。”说着，楚凤一把将那一堆卡都收了起来。
　　陆昊的心在滴血：我去，那是我的所有的资产了呀，苍天呐，还能不能重来了。
　　若水看着走出来的陆昊脸色不太好看，以为是楚凤没有答应陆昊的要求，安慰道：“哥哥，没关系，如果姐姐不帮忙，我相信我跟小黑也一定可以的。”

第109章 要剑没有，剑鞘一把
　　听着若水的话，陆昊心中一阵感动，摸了摸她的小脑袋。
　　“不是这样的，你们的楚凤姐姐答应了，就是付出的代价有点大，”陆昊的脸上带着无奈的神色，叹了口气，看着外面的景色。
　　若水有些奇怪：既然楚凤姐姐都答应了，怎么哥哥看起来还是一副闷闷不乐的样子，人类真是奇怪呀？
　　而屋里面的楚凤手里拿着那一堆卡，都快乐翻天了。
　　“哈哈哈，明天就要买买买，嗨呀，前面那些年都没有好好买过东西了，这一次，我要疯狂购物，哈哈哈。”楚凤脸上带着放肆的笑意，“咳咳咳，呛死我了。”
　　陆昊在得到了楚凤的肯定后，直接回到了苏小睦的病房，敲敲门，里面传来了苏小睦虚弱的声音，“谁呀？”
　　“师姐是我，陆昊。我给你买了点吃的回来。”说着陆昊直接打开门，拿起了手中的保温壶朝床上躺着的苏小睦示意。
　　看到陆昊进来后，苏小睦有些尴尬的点点头，两人一时间居然不知道该说点什么，气氛突然间有些焦灼。
　　“那个，师姐，我帮你打开吧。”说着，陆昊打开保温桶，里面是刚刚做好的鸡汤，拿起旁边的一个勺子，朝苏小睦嘴里喂去。
　　苏小睦眼神一阵乱飘，喝了一口鸡汤。
　　“味道怎么样？师姐。”
　　“挺好喝的，对了，陆昊，其实，其实你不用喂我的，我自己也能喝的，真的。”
　　说着，苏小睦直接抢过了陆昊手里面的勺子。
　　自己盛了一勺，喝到嘴里之后，朝着陆昊说道：“陆昊，你看吧，我自己也没什么问题的，行了，你可以走了，我想一个人好好的休息一会。”
　　陆昊看着苏小睦，脸上浮现着笑意。
　　“不是，陆昊，你笑什么呢，我脸上有花吗？”苏小睦的脸气鼓鼓的。
　　“那当然不是，我师姐可比花好看多了，那师姐，我就走了，你多休息，明天你就等着我的好消息。”说着，陆昊直接朝着外面走去。
　　陆昊走到一半，苏小睦急忙叫住了他，“陆昊，明天，如果你碰到了那个家伙，一定不要跟他拼命，一定不要，能不能答应我。”
　　“放心吧，师姐，我心中有数，如果我真的打不过他，我会注意的。”陆昊看着那边的苏小睦，脸上带着微笑。
　　等陆昊走了之后，苏小睦看着桌子上面的鸡汤，“哼，我可不希望这个家伙明天也躺在这里，不过，我的师弟好像真的不一样了。”
　　在路上，他碰到了唐雨曦，唐雨曦看着陆昊的眼睛，“你应该去看师姐了吧？师姐她怎么样？”
　　“放心吧，雨曦，师姐她没事，你找我有事吗？”在陆昊脸上带着疑惑。
　　唐雨曦眼睛转了几下，而后缓缓看向了陆昊，“陆昊，我知道，今天诛魔灵院的人把师姐打成了那个样子，如果你明天遇到了他，你一定要注意自身的安全。”
　　“放心吧，雨曦，我才不会出事的，毕竟，我还有这么漂亮的媳妇不是，嘿嘿。”说着，陆昊就想要去拉唐雨曦的手。
　　唐雨曦一声娇哼，“谁是你媳妇，行了，我走了。”
　　看着唐雨曦离去的背影，陆昊的脸上带着笑意，随手将门打开，直接走了进去。
　　清晨，陆昊一个鲤鱼打挺从床上便站了起来，在外面传来了一阵急促的敲门声，“谁呀，催命呢？这么着急？”
　　简单穿好衣服后，陆昊打开门，发现居然是楚凤，只见楚凤的手中拿着一个剑鞘。
　　陆昊脸上带着疑惑，心中暗暗想着：这，不给我剑，给我个剑鞘算是怎么回事。
　　而楚凤看着陆昊的迟疑，“不给你剑是因为，你现在还无法使用，不过，这把剑鞘却是沾染了那把剑的剑气，用它足够了。”
　　说完，直接扔给了陆昊，陆昊看着离开的楚凤，有点不信，“不是，楚凤，这到底行不行呀？一个剑鞘而已。”
　　楚凤直接走了回来，瞪着陆昊，“你要不要吧，一句话，如果不要的话，我直接拿走。”说着，就要把那个剑鞘给拿走。
　　陆昊脸上带着笑意，急忙道：“要要要，我要，那个，大姐，您慢走，不送。”
　　看着楚凤离去的背影，陆昊张大着嘴巴，没有一点声音的臭骂了几句，然后拎着一个剑鞘便朝着比赛的地方走去。
　　慕容平看着陆昊手中的剑鞘，一时间他也不知道应该说点啥了。
　　“得了，陆昊，今天的比赛我也不想多说啥了，进到前十三的，我们灵院只有两个人，你一个，还有唐胜军，你们尽力就好。”说着，拍了拍陆昊的肩膀。
　　陆昊颇为自信的点点头，“放心吧，老师，我一定会取得一个满意的成绩回来的。”
　　“行了，大家都来齐了吧，那我们就出发。”说完，慕容平带领着众人朝着比赛的场地走去。
　　在路上，碰到了诛魔灵院一行人，为首的莫严看到陆昊手中的剑鞘，脸上带着不屑。
　　“怎么青枫灵院连一把剑都配不起了吗？居然拿着一个剑鞘过来，真是可笑呀。”
　　“嗨，要我说，我们诛魔灵院才应该是三大灵院之一，而不是这个垃圾的青枫灵院。”
　　听着他们的嘲讽，慕容平全然没有在乎，面色冷漠的朝着陆昊众人说道：“我们走，别理这群疯狗。”
　　“你说谁疯狗呢。”诛魔灵院的灵师听到就想要动手，而莫严一把拦住了他，看着朝着远处走去的青枫灵院的众人。
　　缓缓道：“如果遇到了青枫灵院的人，直接给我照死里打，如果出了什么事情，我来负责，你们放心好了。对了，你们跟其他的灵院商量商量，只要是青枫灵院的人，就不要放水，我会让青枫灵院知道，有的人，他们是惹不起的。”
　　“诛魔灵院的人怎么这么嚣张？他们这还不是三大灵院呢？要真成为了三大灵院，那尾巴是不是得翘到天上。”一个青枫灵院的灵师颇为不服的说道。

第110章 火龙战神
　　慕容平神色没有丝毫波动，想起了当年自己好像也是向他们这样有点嚣张。
　　“行了，大家也都别义愤填膺了，嘴上说的再大都不管用，只有实力才能说明一切，打破这些流言的最好办法就是击败他们，用实力来证明。”慕容平看着众人鼓舞道。
　　“放心吧，老师，我一定会让他们知道我们青枫灵院的实力的。”陆昊脸上带着坚定的神色。
　　一旁的唐胜军也点点头，朝着慕容平表示肯定。
　　在经过了新一轮的抽签后，陆昊拿着手中的五号，有点无奈，他的心中不禁暗暗想着：难道我不是天选之子了吗？
　　不过，这也在意料之中，哪有每次都那么好的运气？
　　这一次抽到轮空的居然是三宝灵院的曹源，而曹源似乎很镇定，毕竟他对自己的实力相当自信，抽到轮空，对于其他对手真的是谢天谢地了。
　　比赛很快就开始了，这些比赛大部分都结束的很快，毕竟，这些都是各个灵院的第一跟着其他灵院的灵师战斗，那战斗的结果基本是没有什么悬念的。
　　而其中唐胜军的比赛却是出现了一些意外，唐胜军被对手打的，脑袋上面满是鲜血。
　　台下的唐雨曦坐不住了，直接朝着台上跑去，眼中带着泪水，“哥，你们不要再打了，我们认输。”
　　而躺在了地上的唐胜军嘴中喃喃道：“不，我还没有输，没有输。”
　　对面的是一名南海灵院的灵师，那名灵师听着唐胜军的话又想要给他来一拳，而这一拳被陆昊直接挡了下来。
　　一旁的慕容平盯着那一名灵师，那一名灵师看着地上的唐胜军，“这就是你们青枫灵院所谓的排名第一？真的是弱爆了。”
　　说完，便直接走了下去，陆昊看着那名灵师离去的背影，眼中带着冷意。
　　而唐胜军也直接晕了过去，随后被担架抬了下去。
　　陆昊安慰着唐雨曦。
　　“好了，雨曦，放心好了，我大舅哥他肯定没事的，他一向福大命大的，肯定没事的，雨曦，你别哭了。”轻轻的拍着唐雨曦。
　　而唐雨曦直接趴在了陆昊的身上，“陆昊，你知道嘛，我从来都没有见过哥哥受过如此严重的伤势。”
　　“你放心，雨曦，我会替哥哥报仇的，让他们知道我们青枫灵院的实力。”陆昊看着唐雨曦，极其认真的说道。
　　唐雨曦随手擦了擦脸上的泪痕，“陆昊，你答应我，不要离开我，你一定要好好的，千万不要出什么意外。”
　　“不会的，我会一直陪在你的身边的，你放心，雨曦。”陆昊点点头，轻轻的将唐雨曦面前的发丝给撩到后面。
　　又过了两个小时，随着裁判的声音，“请五号选手上台参加比赛。”
　　陆昊朝着一旁的唐雨曦示意，面带微笑的走向了擂台，想起了苏小睦跟唐胜军，陆昊下意识的握紧了拳头。
　　站在擂台对面的刚好是诛魔灵院的头头：莫严，莫严在看到陆昊后，脸上带着不屑，看着在陆昊手中的剑鞘。
　　“真是晦气，居然遇到你了，得了，那么你的比赛到这里也就结束了，不是我说，你都不怕丢人的吗？赶紧把你手里面的那把破剑鞘给扔了吧，你还真当宝贝了不成？”
　　陆昊一言不发，死死的盯着对面的莫严，看了一眼手中的剑鞘，心中暗暗想着：楚凤，你可千万别坑我。
　　“比赛开始。”
　　莫严连守护灵都懒得召唤出来，颇为自得的朝着对面的陆昊招招手，而后大拇指缓缓向下。
　　“要我说，你自己认输吧，毕竟，你们青枫灵院能活动的应该也就剩你一个了对不对？要是全给你们打残了，我们院长那边也不太好交代呀，你说是不是，垃圾，哈哈哈。”莫严朝着陆昊哈哈大笑。
　　而陆昊则是握紧着手中的剑鞘，“小黑变身，若水给我加增益。”
　　在陆昊的身体上顿时有着一身黑色的铠甲出现，若水也出现在了陆昊的旁边，轻轻的一个绿球来到了陆昊的身体上面。
　　他催动着灵力，注入了那一把红色的剑鞘里面，而在这时，现场居然出现了一声微不可闻的龙吟。
　　只有少数几个人听到了，而一名老者，也就是灵师联盟的盟主，武修脸上带着震惊的神色，“这是火龙战神的剑鞘？这，这怎么可能？”
　　他的脸上带着激动的神色，看着下面的陆昊。
　　红色的剑鞘在灵力的注入下，居然缓缓的变的晶莹起来，看到了这一幕的陆昊心想：楚凤果然没有骗我。
　　“装神弄鬼。”莫严可是没什么好脸色，一道道灵力在莫严的手中汇聚，而后猛然的朝着陆昊冲去。
　　陆昊握着手中的剑鞘，直接挥向了对面的莫严，而就在陆昊挥动剑鞘之时，居然感觉到自己体内瞬间少了一半灵力。
　　“不是吧，这个玩意吃灵力呢？怎么耗费灵力如此之多？”陆昊心中暗暗想着。
　　当剑鞘跟莫严碰撞之时，让众人都大跌眼镜的是，莫严居然被直接击退了，在莫严的脸上出现了凝重的神色。
　　“没想到对付你这种垃圾还需要我召唤血刀，真是太丢人了。”莫严看着陆昊，有些不屑的摇摇头，伸手一拿，一把上面红色的大刀便出现在莫严的手中。
　　而当莫严拿到血刀的那一刹那，陆昊感受到了一股强大的威势直接锁定了自己。
　　“先吃我一刀。”莫严手中的血刀猛然的斩向了陆昊。
　　陆昊直接将全身的灵力都注入到了剑鞘的里面，在剑鞘上面居然有着一条龙在盘旋。
　　看到了这一条龙，莫严下意识的迟疑了一下，手中的大刀依旧朝着对面的陆昊斩下，陆昊感觉到了那一股压力后，猛然的挥动了手中的剑鞘。
　　空中的那一条火龙，挟着无尽的威势，直接朝莫严冲去，而莫严的心中居然升起了一种自己无法抵挡的感觉。
　　“我怎么可能会输给这种垃圾，血海滔天。”随着莫严的大喝，在他的身旁，居然出现了一片血海，仔细听着还有波涛声。

第111章 大人来了
　　台下的众人看着陆昊跟莫严的战斗，下意识的站了起来，因为他们两人战斗早已经超越了寻常的三品灵师了。
　　而武修坐在了一张黄梨木的椅子上，靠着椅子，手中拿着一杯青花瓷所做的茶杯。
　　“这下没错，绝对是火龙战神，不过，火龙战神的剑怎么会出现在这里？看来等比赛结束了，我得好好问问那个家伙。”说着，武修缓缓的将手中的茶杯放到一旁红木桌子上，继续看着下面两人的比赛。
　　在旁边的一个老者看着两人已经来到了最后关头，有些好奇问道：“盟主，您说谁能赢得最后的胜利？”
　　“如果那个诛魔灵院的那个小家伙没有什么后手的话，估计输了。”武修颇为从容，眯着眼睛，看着下面的比赛。
　　那一条火龙带着雷霆之势横冲直撞的闯过了那一条血海，在莫严震惊的脸色下，直接来到了他的面前。
　　下意识的想要用手中的血刀去抵挡，可，那一条火龙的威力岂是能被如此轻易的抵挡的，火龙直接将莫严手中的刀打飞了。
　　莫严被重重的甩在了地上，他看着那边的陆昊，脸上满是难以置信的神色，他伸出手想要再次握住刀，可，就在拿到血刀之时。
　　一只脚直接踩在了刀上，映入莫严眼帘的是一脸冰冷的陆昊，陆昊扬起了右拳，朝着莫严就是一拳。
　　“这一拳，是为了我师姐打的。”一拳下去，莫严直接吐出了一口鲜血。
　　而陆昊根本不给莫严反应的机会，瞬步直接来到了莫严的另外一侧。
　　“这一拳，是给我大舅哥打的，你把我大舅哥打的那么狠。”说完，又是一拳重重挥下。
　　接着，陆昊像是打皮球一样，将莫严打来打去，莫严躺在地上，直接吐出了一口鲜血。
　　台上的武修拿起了一旁的茶盏，“行了，让他停手吧，再打下去，人就死了。”
　　“是，盟主。”说着，那个男子直接离开了原地。
　　而一个身穿黑衣的男子缓缓走上了擂台，看着那边的陆昊，“这位公子，气应该出够了吧？我们大人请你过来一见。”
　　陆昊朝着莫严又是一脚，脸上带着迟疑，“大人？你们大人是谁？”
　　虽然陆昊不知道这个黑衣男子所说的大人是谁，可是，在下面的慕容平却是知道这位大人是谁，疯狂朝着上面的陆昊示意。
　　陆昊看了一眼下面的慕容平，而后点点头，“走，我们去见见你们家大人。”
　　说着，看了看那边的黑衣男子，黑衣男子心想：我啥时候受过这种待遇，真是。
　　黑衣男子为陆昊做出了一个请的手势，看的台下的众人大跌眼镜。
　　“不知道盟主找陆昊有什么事情。”在慕容平的脸上带着疑惑。
　　来到楼上后，陆昊看着自己面前的一个老头，左看看，右看看，也没发现这个黑衣男所说的大人在哪。
　　“老头，你知道这个黑衣男子所说的大人在哪吗？”陆昊满不在乎的朝着对面的武修说道。而一旁的黑衣男听完，拿着剑的手为之一抖。
　　武修捧着茶杯的手，突然停住了，而后缓缓抬起头，笑着看向了对面的陆昊。
　　“小子，你知道我是谁吗？”
　　“不知道？难不成，你是这里看大门的，不过，看你这个装扮也不太像呀。”陆昊仔细的打量着对面的武修，颇为怀疑的说道。
　　武修脸上带着不耐，咣当一声便将手中的茶杯扔到了桌子上面，“小子，你给我老实点，我就是那个大人。”
　　“啊？您就是呀？不好意思，我这个最近眼神不太好。”陆昊有些尴尬的挠挠头。“不知道大人您找我有什么事？”
　　一旁的黑衣男捂着嘴，他还是第一次看到盟主吃瘪。
　　“我想问问你，你手里面的剑鞘到底是哪里来的。”说着，在武修的手中便出现了一把暗红色的剑鞘。
　　陆昊看着武修手上的剑鞘，脸上浮现了焦急的神色，想要拿回来。
　　“那个，您能不能先还回来，我这不放心。”
　　一旁的黑衣男子脸上带着无语，“你知道这位是谁吗？还能贪图你这个？就算是火龙剑在这里，估计大人也不会有半点心动。”
　　陆昊听到火龙剑，心想，好家伙，莫非这个火龙剑就是这个剑鞘所装的剑？听起来感觉好厉害的样子。
　　“这个剑鞘是我捡到的，其他的，我什么都不知道。”陆昊一脸憨憨的样子，看的黑衣男子光想揍他一顿。
　　老者听完，有些无语，随手把剑鞘一扔，剑鞘便出现在陆昊的面前，陆昊像如获至宝一般，急忙将剑鞘拿好了。
　　“我给你说吧，其实我是灵师联盟的盟主，武修，我想，你应该知道我，你要相信我，我绝对是没有恶意的，你的这把剑是之前火龙战神所用的，火龙战神已经消失了好些年了，没想到今日居然在你这里见到了她的佩剑。”
　　武修缓缓站起来，背着手朝那边的陆昊说道。
　　而陆昊脸上带着思索，心中暗暗想着：怪不得楚凤是一条火龙。
　　“我凭什么相信你？”陆昊看着武修的背影。
　　黑衣男子听完陆昊的话之后，准备给他来上一下，让他知道凭什么。
　　不过武修却是直接摆摆手，“是我唐突了。”
　　说完，直接拿出了一个令牌以及一把朴实无华的铁剑。
　　但是在那一把铁剑上有着无穷的威势，陆昊手里紧紧的握着那一把剑鞘，差点躺下来。
　　“行了，行了，盟主，我知道您的身份了，您赶紧收了这神通吧。”
　　陆昊感觉自己真的快要躺地上了。
　　武修大袖一挥，陆昊身上的威压顿时消失不见，大口大口的喘着粗气，他又看了一眼周围，朝着一旁的黑衣男子微微示意。
　　男子点点头，直接离开了这里，武修则是轻轻一挥，一个光罩出现在他们的周围。
　　“行了，你现在可以说了，绝对不会被外人所发现的。”
　　武修看着对面的陆昊，脸上带着认真。

第112章 剩你一根独苗了
　　而后陆昊便将楚凤的事情告诉了武修，武修若有所思的点点头。
　　“原来是这样，就是不知道火龙战神现在到底怎么样了。”
　　“对了，盟主，楚凤在我那里，你需不需要我把她叫过来？”陆昊看着武修缓缓道。
　　武修缓缓摇摇头，“不用了，你走吧，记住，这件事情除了我以外，别的人一概不能告诉。”
　　“放心，盟主，这个我还是明白的，毕竟，有些事情可以说，有些事情不能说。”
　　说着，陆昊做出一个OK的手势。
　　看着陆昊离去的背影，武修喃喃说道。
　　“不愧是那个家伙的儿子，虽然才是区区三品，实力已经不容小看了呀。”
　　青枫灵院一行人都在焦急的等待着陆昊回来。
　　其中的一名灵师看到了陆昊后，指着一个方向，“陆昊回来了。”
　　“这里，陆昊。”“陆昊，刚才你去干什么了？”
　　面对着众人的问题，陆昊看着众人平静道：“没事，刚才就是去问了问我院长的情况，别的也没说什么。”
　　而一旁的慕容平却是忧心忡忡的样子，心中暗暗想着：在第一场的对局中获得了第一，如果想要保住前三的位置，那么这一大场比拼，那，我们必须得有一个前三的，可是现在只剩陆昊一根独苗了。”
　　陆昊看着慕容平脸色不太好。
　　“怎么了？老师，看你的脸色不太好？”
　　“放心吧，陆昊，我没事，我就是在想我们怎么样才能获得前三的事情，我们只有两个人获得了十三进七的名额，如果我们想要稳住前三的位置，那陆昊，我希望你能更近一步。”在慕容平的脸上带着无奈，微微低着头，有些不敢看陆昊。
　　他知道，陆昊为了赢下这一场对局，已经付出了太多了，他都不知道应该怎么样才能面对陆昊了。
　　而陆昊轻轻拍了拍慕容平的肩膀，面带微笑，“老师，你不用有什么不好意思的，毕竟，这个事情是我应该做的，我作为青枫灵院的一份子，就应该这么去做，努力为我们青枫灵院争取荣誉。”
　　接着缓缓的抬起头，看向了众人，“不管大家的成绩如何，都非常的感谢大家这一段时间的努力，让我们继续加油，为我们青枫灵院再创辉煌。”
　　“再创辉煌。”
　　“再创辉煌。”
　　而在这时，陆昊的体内突然有着一道声音传了出来，“你小子这些天啥功夫没见你长，这个装蒜的功夫倒是涨了不少，行了，这一次我可算是恢复了一点元气。”
　　听着自己体内祖灵的声音，陆昊感觉是那么的亲切。
　　陆昊现在则是有着一肚子的疑问想要问祖灵，可，看到了一旁的慕容平众人，想了想还是回去再问比较好。
　　“行了，陆昊，今天的比赛也延长到了明天，你今天呢，就好好休息，准备迎接明天的战斗，加油，大家都散了吧。”慕容平朝着众人说道。
　　一行人都朝着陆昊加油，而一旁的唐雨曦则是缓缓的来到了陆昊的身旁，有些不敢看陆昊的那有棱有角的脸庞。
　　看着自己身边的唐雨曦，陆昊脸上带着笑意，“怎么了？雨曦？是不是被我的盛世美颜给帅到了？”
　　“就你，还盛世美颜？你可拉倒吧，我来是想要说，虽然守住我们青枫灵院的荣誉很重要，但是，自己的身体更加重要。”唐雨曦盯着陆昊。
　　“放心吧，雨曦，这个道理我还是懂的。”陆昊缓缓的点点头，心里想：难道这个小妮子来找我就是为了说这几句话？不过，看她之前那么害羞的样子，不太像呀。“对了，雨曦，你还有什么别的事情吗？”
　　唐雨曦打量着自己面前的男人，而后走到了陆昊的身旁，在他的耳边小声道：“陆昊，如果你这一次要是可以获得第一，我有奖励给你。”
　　“雨曦，是什么奖励呀，你倒是说完再走呀，雨曦。”陆昊看着唐雨曦那仓皇逃窜的背影，朝着她问道。
　　唐雨曦一边跑着，一边朝着身后的陆昊喊道：“等你拿了第一你就知道了。”
　　陆昊心中暗暗想着：雨曦怎么不像之前的雨曦了，今天居然这么大胆。
　　等唐雨曦来到了病房后，在病床上坐着的唐胜军，手中捧着一本书，看到唐雨曦回来之后，“雨曦，怎么样？”
　　“我给陆昊说了。”唐雨曦的耳根很红，有些激动的看着唐胜军说道。“不过，哥，这样会不会让陆昊太难做呀，万一他受了很严重的伤怎么办？”
　　唐胜军将书合上，而后面色从容道：“放心吧，陆昊不会受太严重的伤的。”
　　唐雨曦也不知道唐胜军为什么如此肯定，不过，既然他哥都说陆昊没事了，那陆昊想必就不会受什么严重的伤。
　　回到了房间的陆昊一把将门关上，朝着自己体内的祖灵说道：“小祖子，你现在的实力恢复到了哪一步了？”
　　“那条龙虽然让我的损失极为惨重，我差点当场仙逝了，不过，还好她成为了你的守护灵之后给了我不少的能量，不然，你现在估计都见不到我了。”祖灵现在想起来，还有些害怕。
　　陆昊有些迟疑的问着祖灵，“祖灵，那你说，那条龙当成我的守护灵够格不够格？”
　　祖灵有些无语的摇摇头，“小昊子，我给你讲，现在不是那条龙当你的守护灵够不够格，是你当人家的主人够不够格？这条龙原本的实力应该是九品守护灵的，但是，可能是一些特殊的原因掉到了八品，而且人家还是一条龙，你说够不够格？”
　　“那我这次可是赚大发了，哈哈哈，小祖子你总算是有点用了。”陆昊有些激动的朝着祖灵说道。
　　祖灵颇为不屑，“你这说的什么话，什么叫做我总算有点用了？要是没有我你恐怕早就死了几百遍了，真的是，不知好歹，一天天，小祖子，小祖子，也不知道放尊重一点。”
　　“那，祖灵哥？”
　　听着陆昊的话，祖灵感觉有些不对，发现事情好像并不简单。

第113章 小昊子，你能当个人吗？
　　“你小子又有什么阴谋诡计？”祖灵有些无语的朝陆昊说道。
　　陆昊缓缓笑道：“你说一个纯情少男能有什么坏心眼呢？祖灵哥？”
　　“有屁快放，我感觉小子绝对没憋什么好屁。”
　　“我这不是已经到了最后比赛的阶段了吗？您看看能不能是不是给我点助力？”
　　陆昊颇为恭敬的对祖灵说道。
　　祖灵有些无语，“不是，有了火龙还不够吗？你这个人不要太贪心行不行？”
　　“这个剑鞘的威力是挺大的，关键是我的灵力他顶不住呀，这个就有点尴尬。”
　　听着陆昊的话，“小昊子，你能当个人吗？”
　　“我不当人好多年了。”陆昊为了能得到祖灵的助力已经不要脸了。
　　在经过了一番激烈的软磨硬泡后，祖灵总算是答应帮忙出手了，不过得提供能量，陆昊直接答应了。
　　夜渐渐深了，陆昊早已进入了梦乡。而在一间房间的里面，一个女子轻轻的放飞了手中的一只黑鸽子。
　　看着那只黑鸽子，女子嘴角带着笑意，如果陆昊在这里的话，恐怕会大吃一惊，因为，这个女子就是花娇娇。
　　清晨，陆昊简单洗漱后，直接跟慕容平等人汇合了。
　　“陆昊，你今天尽力而为就行，你做的已经够多了。”慕容平拍着陆昊的肩膀鼓励着他。
　　陆昊点点头，“会的，老师，放心。”
　　说完，众人便朝擂台走去，路上遇到度厄灵院的灵师，为首的无空看着陆昊，缓缓道：“希望可以在决赛遇到你，让我看看你的极限到底在哪里？”
　　“放心吧，你会见识到的。”在陆昊的眼中带着自信的神色，而后直接朝比赛场地走去。
　　度厄灵院其中的一名灵师缓缓的走出来，有些疑惑的看着陆昊几人离去的背影，“您就真的对那个叫什么陆昊的家伙那么有自信？”
　　“我相信我看人的眼光，毕竟我看人的眼光一向很准，行了，我们走。”说着，度厄灵院也朝比赛地点赶去。
　　等所有的灵院到齐后，武修缓缓走出来，“今天是大比的最后一天，将会在这里决出大比的结果，也会选出第一，现在，就开始七进四的比赛，开始抽签。”
　　七道令牌在天空中盘旋着，然后慢慢落在了每个人的面前，陆昊看着自己面前金色的令牌，缓缓拿在了手中。
　　上面写着二号，这一轮，抽到四号的灵师将会跟其中三对战斗时间最长的人战斗，从胜利者的里面选出第四名。
　　“二号，那就来吧，让我见识见识你们的实力。”陆昊眼中带着自信。
　　台下的人则是议论纷纷：“青枫灵院今年的这个小子了不起呀。”
　　“就是就是，一个三品灵师，居然能走到这一步，那已经相当厉害了。”
　　“你们说，今年青枫灵院有没有可能获得前三的席位，毕竟，他们在第一轮可是获得了第一。”
　　第一场比赛是三宝灵院的曹源对阵南海灵院的毛金，双方僵持了大约十分钟左右，随着曹源手中的青铜鼎重重落下，也宣布了这一场比赛的结束。
　　“请抽到二号号牌的选手上台。”那边的裁判颇为镇定的说道。
　　下面青枫灵院的众人纷纷朝着陆昊加油，陆昊微微示意，而后不紧不慢的朝擂台走去。
　　来到擂台后，看着对面的那个灵师，看着他胸口的印章，没想到他居然是度厄灵院的。
　　“我不知道你是怎么让无空老大记住的你，但是，我只想要告诉你，你的幸运到此结束了。”
　　对面的孙默默脸上带着一点不服，那个样子看起来好像是吃醋了一样。
　　听着孙默默的话，陆昊脸上有着无语的神色浮现，心中不禁想道：我去，这，如果是女的也就算了，你一个大老爷们说这个，我真是服了。
　　“我会让无空老大知道，只有我才配做他的对手，其他人根本就不配。”说着，孙默默伸手一招，一把银枪出现在他的手中。
　　陆昊看着自己面前的孙默默，也缓缓拿出了自己的剑鞘，小黑也化成一套铠甲覆盖在他的身上，一旁的若水也为陆昊加状态。
　　孙默默就在一瞬间便来到了陆昊的面前，手中的长枪直直的刺向了陆昊，陆昊脸上带着震惊的神色。
　　他体内的祖灵在这个时候提醒道：“小昊子，对面这个家伙的守护灵有空间能力，你小心点。”
　　听完祖灵的话，陆昊才知道了为什么这个家伙跑的这么快了，原来是有空间能力。
　　陆昊直接用剑鞘抵挡在自己胸前，随着剑鞘上有着一道道红色的灵力波动，孙默默急忙推开了。
　　“我倒是要看看你有多少灵力可用？”说完，双手紧握着长枪，随着一声大喝，再次朝陆昊刺来。
　　看着孙默默这个样子，陆昊心想：我去，这，这也不娘呀，怎么就，怎么就。
　　在空中，孙默默突然间消失了，陆昊死死的注意着自己的周围，可，让他没有想到的是，孙默默居然直接从他的裤裆地下钻了出来。
　　陆昊顿时感觉小弟弟一凉，不管三七二十一了，拿起手中的剑鞘就朝那把长枪挥去，借着这一股力，直接来到了另外一边。
　　站稳的陆昊赶紧摸了摸自己的小弟弟，发现没事，然后对面的孙默默再次不见了，陆昊只能是打起十二分的精神来迎接接下来的进攻。
　　毕竟，这要是被打到一下，那可真的是鸡飞蛋打了，陆昊还不想练葵花宝典。
　　而就在这时，孙默默直接来到了陆昊的身后，手中的长枪直接朝着他的脖颈袭去。
　　陆昊下意识的一个回头，双手握着那一个剑鞘，直接抵挡住了这一击，可孙默默直接抽出手中的长枪，根本不跟他硬碰硬，就打算跟他玩游击战。
　　而陆昊现在感觉自己体内的灵力已经所剩不多了，心中暗暗想着：不能再这么被牵着鼻子走了，不然早晚要输。
　　“小祖子，你有没有什么办法啊。”陆昊急忙朝着自己体内的祖灵喊道。

第114章 青枫灵院遇袭
　　“有倒是有的，不过，你叫我小祖子，是不是有点太不识抬举？”祖灵有些无语的朝着陆昊喊道。
　　陆昊的脸上带着无奈的神色，而后缓缓道：“大哥，你是我大哥。”
　　“行了，一天天的，我真是，我要不是脾气好，早晚得被你给气死了。”
　　祖灵的语气非常无奈。“你接下来，把眼睛闭上，用自己的灵识去感受空间的波动。”
　　在众人的注视下，陆昊居然缓缓的将眼睛闭上了。
　　“不是呀，祖灵哥，你确定这样真的行啊。”
　　陆昊心里面还是有点慌的，毕竟，想到刚才的事情，陆昊小弟弟为之一凉。
　　祖灵有些无语的朝着陆昊说道：“小昊子，我就问你你想不想赢吧？”
　　“想想想，这个当然想了。”陆昊急忙道。
　　“那你就听我的赶紧把眼睛给我闭上。”
　　听着祖灵的话，陆昊缓缓的闭上了眼睛。
　　而台下的人看到了陆昊闭上了眼睛，纷纷交谈起来：
　　“这个小子是不是疯了？在这种情况下居然还闭眼？”
　　“就是呀，他是不是都放弃抵抗了？才把眼睛都闭上了。”
　　孙默默看着那边的陆昊，脸上带着不屑，暗暗说道：“你别说把眼睛闭上了，你就是把眼睛睁开了也没用。”
　　“小昊子，听我的，仔细去感受空间的波动，你得慢慢来。”祖灵慢慢朝陆昊说道。
　　而陆昊虽然闭上了眼睛，但是，他发现自己居然还能感受到周围环境的波动，而且，那种波动更为的直观，就好像波纹一般。
　　突然间，陆昊感觉到在自己的身后有着一股极为强烈的空间波动，他知道，这肯定是孙默默来了，他背朝着孙默默，下意识的握紧了剑鞘。
　　等孙默默来到的一瞬间，猛然挥出了剑鞘，在孙默默的脸上带着震惊，“他，他是怎么抵挡住我的进攻的？”
　　而就在这时，台下的慕容平坐不住了，他刚刚得到了消息，青枫灵院收到了恶灵们的袭击，万灵塔里面的恶灵都跑了出来。
　　“雨曦，灵院出事了，我得赶紧回去，等陆昊比赛结束了，你们一起回去。”说着，慕容平急忙离开了这里。
　　在青枫灵院，两个恶灵看着万灵塔的恶灵纷纷向外逃窜。
　　“昨天可算是得到了那个小妮子的消息了，终于可以从这该死的地方离开了。”
　　“走，回去先快活快活，我请你，哈哈哈。”
　　说着，两个恶灵悄悄的离开了这里，而青枫灵院上下都在抗争着这些恶灵，那些恶灵有的都是被关了好长时间的，即便那样，但是，实力依旧极强。
　　“不行呀，院长，我们快要坚持不住了。”一个灵师脸上带着焦急的神情，朝一旁正在施法的苏院长说道。
　　苏院长一边施法，一边朝着他们说道：“我已经把在外的所有灵师全部召集回来了，也向最近的灵院进行求救了，大家再坚持一下，援军马上就要来了。”
　　而在台上的孙默默的脸上随后浮现了一丝冷色，“我还就不信，你还能挡住我的攻击。”
　　孙默默再次消失在擂台的上面，他静静的蹲伏在阴影中，宛如一个有耐心的老猎人。
　　可他不知道，现在猎人与猎手的身份已经互换了。
　　“你现在能感觉到那个家伙的位置吗？陆昊？”祖灵朝闭着眼睛的陆昊说道。
　　而陆昊感觉了半天，有些无语的说道：“不行了，感觉不到，我还得再熟悉熟悉才行。”
　　“你咋这么菜，学个东西都这么费劲，我真是服了你了。”那边的祖灵脸上带着无语，有点无奈的朝陆昊说道。
　　要是让一般人过来，估计学一个月都无法准确的感知到空间波动，陆昊能在如此之短的时间内就感知到空间波动，那已经是相当厉害了。
　　“你能不能少说两句，少说两句会死呀。”在陆昊的脸上带着无语。
　　而在这时，陆昊手中的剑鞘突然动了，猛然的挥向了空中，“他来了。”
　　孙默默的身影直接出现在空中，他的脸上带着震惊，让他没有想到的是，陆昊居然真的可以发现他的位置，“陆昊这个家伙体内的灵力一定不多了，还需要一点时间。”想着，孙默默再次躲了起来。
　　“小昊子，现在怎么样了？能不能发现了？”
　　“现在没问题了。”在陆昊脸上有着笑容浮现，缓缓的举起了手中的剑鞘。
　　心中暗暗想着：找到你了。一个疾步，双手紧紧的握着剑鞘，一道道的红色的灵力从上面四散而去。
　　猛然的朝藏起来的孙默默斩去，孙默默下意识拿出了长枪来抵挡陆昊的进攻，他简直不敢相信，居然有人可以找到他的位置，就连无空也无法做到，只能是抵挡他的进攻。
　　可现在已经不是想这些的时候了，看着对面的陆昊，孙默默心中暗暗想着：我倒是看看你还有多少灵力能抵挡我接下来的进攻。
　　说完，扬起了手中的长枪，朝着对面的陆昊便是一刺，陆昊面色凝重，握着剑鞘，重重一斩。
　　两人交战了五六分钟后，孙默默看着对面的陆昊喘着粗气，心中想着：小子，你应该不行了吧？接下来，我让你看看三品灵师跟四品灵师的差距。
　　孙默默缓缓的将自己的长枪举了起来，脸上带着凝重的神色，双手握着长枪放在了面前。
　　“裂空次元斩。”随着孙默默的一声大喝，那一杆长枪居然直接消失了，而孙默默随后也消失在了众人的视线中。
　　陆昊根本就察觉不到孙默默的踪迹，因为，在擂台的上面，到处都有强烈的空间波动，他根本不知道孙默默会从那个地方窜出来。
　　“祖灵哥，我这灵力顶不住了，你准备借我点。”在陆昊脸上有着尴尬的神色浮现。
　　而陆昊猛然间感觉到有着一股强大的灵力注入了自己的体内，他瞬间感觉自己又可以大战五百回合了。
　　陆昊依旧闭上了眼睛，心中想着：来吧，让我看看你的绝招。

第115章 一力破万法
　　他闭着眼睛，在擂台的上面感知着孙默默的踪迹。
　　手中的剑鞘迸发出一阵耀眼的红光，“焚极天下。”一道道烈火蔓延在剑鞘的上面。
　　“你已经没有机会了，陆昊。”在空间中隐藏的孙默默脸上带着冷意，身影一闪，便消失在空中，随着一个瞬移，直接来到了陆昊的面前。
　　可，在陆昊的脸上没有丝毫恐惧，取而代之的是，是镇定。
　　陆昊猛然睁开了眼睛，看着自己面前的孙默默，孙默默看着陆昊，心中竟然一阵失神：这是怎么回事，难不成我会败在这个小子的手上？
　　“不论你跑到哪里，你都会被我找出来，你已经无路可逃了，让我来告诉你，什么叫做真正的一力破万法。”
　　陆昊的双手紧紧的握着剑鞘，猛然的跳向了空中。
　　在上面观战的武修看到了这一幕后，有些无奈的摇摇头，轻轻一挥，一道光芒便将整个擂台都包裹了起来。
　　随着他的一声大喝，陆昊直接斩向了整个擂台，一道道烈焰四散而去，将擂台炸出了一个个大坑。
　　当剑鞘碰到擂台上的一瞬间，烈火顿时弥漫开来，有着一声龙吟传出。
　　一条火龙在火海中穿梭着，随着一个飞扑，孙默默的身影已经被发现了，径直朝着他扑去。
　　孙默默被直接从空间里面打落出来，随着咣当一声，长枪落在了地上，他面色有些震惊的看着对面的陆昊，而后直接昏迷了过去。
　　但是，在陆昊的手臂上有着鲜血在不停的滴落着，他看了一眼青枫灵院的那边，而后直接倒在了地上。
　　唐雨曦几人心中都为之一紧，急忙朝擂台跑去，唐雨曦趴在了陆昊的身上，眼中带着泪水。
　　“陆昊，陆昊，你别吓我，你到底怎么了？你还能坚持住吗？”
　　而陆昊轻轻的抚摸着唐雨曦的秀发，有些虚弱，“放心吧，雨曦，我能挺住，我还要参加接下来的战斗呢，我要为我们青枫灵院拿一个第一回去。”
　　说着，他就要站起来，可，还没站起来，一个踉跄，直接倒在了地上，唐雨曦急忙扶住了他。
　　“陆昊，要不我们还是算了，你的身体再战斗下去，我怕你真的挺不住了。”唐雨曦脸上带着关切的神色，有些焦急的朝他说道。
　　陆昊闭着眼睛，轻轻的呼着气，而后脸上洋溢着笑容，“我可以的。”说着，陆昊直接在唐雨曦的搀扶下，直接站了起来。
　　而在这时，武修缓缓的走了下去，手中拿着一颗丹药，直接递给了陆昊，在陆昊一脸懵逼的眼神下。
　　“就当是我欠你父亲的。”说着，武修径直离开了这里。
　　陆昊听完武修的话，暗暗想着：什么？欠我父亲的？我不是被抛弃的吗？
　　他再一次觉得自己的身世好像没有那么普通，不然为什么堂堂灵师联盟盟主居然会说欠他父亲的。
　　而唐雨曦看到武修后，脸上也带着惊愕，指着武修离开的方向迟疑道：“陆昊，那个老者是谁？”
　　“那个老者就是灵师联盟的盟主，武修。”说着，陆昊一把将手中的丹药服了下去。
　　在武修旁边的那个黑衣男子有些惊讶道，“您就这么把炼魄丹给了这个小子，炼魄丹，我们也没有几颗了呀。”
　　“当年欠的，总要还的，行了，你别多嘴了，我们该走了，那群恶灵又不安分了。”说着，在武修眼中有着一丝精光浮现。
　　“是，大人。”说完，黑衣男恭敬的跟在武修身后。
　　随着炼魄丹进入了陆昊体内的一瞬间，陆昊便感觉自己的身体好痛苦。
　　“啊，我好热呀，我好难受呀。”随着这种感觉的出现，陆昊体内的灵力也在飞快的增加着，很快便来到了灵师三品的顶峰。
　　就在马上要突破三品灵师之时，他体内的祖灵缓缓施展出一个符印，那一股狂暴的灵力居然缓缓安定了下来，潜伏在陆昊身体的千筋百脉中。
　　陆昊缓缓的倒在了地上，唐雨曦抱着陆昊缓缓的走了下去，看着他那有棱有角的五官，心脏居然砰砰砰乱跳起来。
　　“唐雨曦，你到底在想些什么？陆昊都已经伤成这个样子了。”唐雨曦都有些不敢看陆昊了。
　　没过一会，陆昊的手微微动了一下，“我，我现在在哪？”
　　“陆昊，你现在在休息室里面，怎么了？你现在渴不渴？用不用我给你倒点水？”一旁的唐雨曦颇为关切的看着陆昊，拿起了一旁的热水壶。
　　而陆昊直接从床上坐了起来，脸上带着焦急，一把抓住了唐雨曦，“雨曦，雨曦，比赛开始了吗？”
　　“还没呢？前四名应该才刚刚出来，还有一会比赛才能开始。”唐雨曦下意识的朝陆昊说道。
　　听到了这句话的陆昊，直接从病床上面跳了下来，将自己的衣服穿好，朝外面跑去。
　　“陆昊，陆昊，你要去哪？难道你还要去参加比赛吗？”唐雨曦颇为急切的朝陆昊喊道。
　　陆昊站在门外，看着里面的唐雨曦，缓缓伸出右手，“雨曦，你要相信我，我可以的。”
　　看着陆昊，唐雨曦不知道他是哪里来的自信，点点头，拉住陆昊的手，两人直直的朝比赛的场地赶去。
　　“还有三分钟的时间，如果陆昊还没有来到比赛的现场，那就视为放弃。”
　　场上一个裁判有些焦急的看着手表。
　　时间过的很快，裁判最后看了一眼手表，“那既然这样，比赛。”
　　“等一下。”陆昊将自己身上的唐雨曦放了下来，朝着那边朝裁判喊道。
　　裁判看着陆昊的身影，眼中带着敬佩，他可是知道陆昊之前受了多么严重的伤，而台下的人在看到陆昊来了之后，纷纷朝着陆昊加油，掌声层起不落。
　　陆昊脸上带着自信，缓缓的走向了擂台，而那边的无空看着陆昊，缓缓点点头，表示赞许。
　　“好，既然现在人已经到齐了，那我们开始抽签。”
　　话音刚落，四道金黄色的号牌出现在空中。

第116章 斩浪十三击
　　随着一道道破空声，号牌来到了四人的面前，陆昊缓缓拿起面前的号牌，上面写着一个大大的一字。
　　“这一次，终于轮到我第一个出场了，也不知道我的对手是谁。”陆昊心中暗暗想着。
　　擂台上面的裁判缓缓道：“请抽到一号号牌的选手上台。”
　　陆昊缓缓的朝着台上走去，而对面则是来了一个自己没有见过的灵师，只见那个灵师赤裸着上身，手中握着一把大刀，眼中带着无所畏惧的神情，看着对面的陆昊。
　　“青枫灵院，陆昊。”
　　“六破灵院，刀言，陆昊，你很厉害，我很欣赏你，接下来，让我看看你有什么本事。”
　　说着，刀言握紧了手中的大刀。
　　随着裁判的一声比赛开始，刀言宛如一道旋风，直直的朝陆昊冲了过来，陆昊不敢丝毫轻敌，毕竟，能走到这里的，那都是这些灵院里面顶尖的人物。
　　陆昊眉头紧皱，双手紧紧的握着剑鞘，直接接住了这一刀。
　　不过，在大刀砸下来的一瞬间，他感觉到对面的这个家伙的力量真是想象不到的大，他的虎口都有些微微发麻。
　　“不错，再来。”刀言的眼中带着炽热的光芒，猛然又是一刀，陆昊再次抵挡住了。
　　刀言的刀都没有停过，一刀接着一刀，宛如跳舞一般，居然充满着一种美感。
　　而陆昊下意识的晃晃手，他的手在微微发抖，刀言也终于收刀了，他站在了擂台上面，看着对面的陆昊，从容道：“热身结束了，接下来，可就是正菜了，希望你能多接住我几刀。”
　　随着他的手轻轻一挥，刀居然飘在了空中，他的刀居然以肉眼可见的速度变大了不少，看到了这一幕的陆昊脸上带着惊讶的神色，心中暗暗想着：好家伙，难道这是铁碎牙？
　　而祖灵则是有些无语的说道：“你在说什么？这个家伙的守护灵是刀灵，可以赋予刀灵性了，你接下来有的打了。”
　　刀言缓缓的握住了在空中的刀，刀光顿时内敛，轻轻一挥，一抹精光出现在那把大刀的上面。
　　“来试试我自创的招式，斩浪十三击。”
　　说着，刀言的速度越来越快，手中的刀也重重的朝着对面的陆昊砸下。
　　看着离自己越来越近的大刀，陆昊直接将剑鞘的里面注入了灵力，火红色的剑鞘上顿时有着一道道火焰浮现。
　　双手紧紧的握着剑鞘，猛然对上了那一把大刀，随着铿的一声，刀言的脸上带着笑意，“不错，继续。”
　　说着，右手紧紧的握住了那把大刀，随着一声大喝，“第二击。”
　　大刀横向斩向了对面的陆昊。
　　陆昊一把将剑鞘横在了自己的面前，被大刀击退了好几步。
　　“他的这一招威力更强了，也不知道他现在到底能够释放到哪一招。”
　　陆昊目光灼灼的盯着对面的刀言，心中暗暗想着。
　　对面的刀言根本不给陆昊这么长思考的时间，就在一瞬间，第三击已经来到了他的面前，面对这一击横斩。
　　陆昊眼中带着凝重，手中紧紧的握着剑鞘，直接跳到空中，迎了上去。
　　经过了一个短暂的碰撞后，陆昊被直接打落在地上，后退了好几步才稳住了身形，大口大口的喘着粗气。
　　看着对面的刀言，刀言缓缓举起手中的大刀，“第四击。”
　　说完，在那把大刀的上面有着一道道的灵力围绕。
　　随着刀言双手握住了刀柄，猛然的斩向了对面的陆昊，刀气将擂台的地面割的四分五裂。
　　陆昊猛然间将所有灵力都注入到剑鞘中，火红色的剑鞘上一瞬间便弥漫着火焰，剑鞘吞吐着火焰。
　　面对刀言的这一招，陆昊直接强行接了下来，嘴中有着鲜血缓缓流出，陆昊随手擦了擦自己口中流出的鲜血。
　　看向了对面的刀言，陆昊缓缓道：“再来。”
　　“等的就是你这句话。”说完，刀言没有半分的浪费，双手紧紧的握着大刀，朝着下面的陆昊重重劈下。
　　陆昊强撑着，一道道精纯的灵力涌入了他的体内，祖灵有些无语的嘟囔着：“等打完了，你一定得给我多找点能量，我这点能量，快要全被消耗完了。”
　　在剑鞘上顿时又有火焰迸发，随着陆昊的一声怒吼，他的双手抓住剑鞘，准备迎接着接下来的这一击。
　　当大刀斩向陆昊的一瞬间，陆昊感觉有着一股极其强大的力量传到了自己的手腕上，他死死的握着剑鞘。
　　但，再坚持了十几秒后，陆昊还是被直接打飞了出去，那边的刀言看着陆昊，脸上也带着敬佩的神色。
　　“你还能一战吗？你能接下我这么多招，已经很强了，如果我释放下一击的话，我也不能保证控制住。”刀言脸上带着凝重，缓缓的看向了陆昊。
　　而陆昊用剑鞘撑住了自己的身体，缓缓站了起来，双手握紧了剑鞘，死死的盯着刀言。
　　看到了这一幕的刀言脸上有着笑意浮现，“你小子可以，那我来了，你小心点。”
　　话音刚落，刀言的大刀上，居然有着一道道银色的光芒闪现，“第六击。”
　　陆昊更是不敢有着丝毫的放松，一把握住了剑鞘，“焚极天下。”一片火海顿时出现在了擂台的上面。
　　看到了这一幕的刀言，握着手中的大刀，猛然跳了起来，“来吧，让我看看你的实力。”
　　看着天空中的刀言，陆昊眉头紧锁，剑鞘上面的火龙宛如活了一般，居然有着阵阵龙吟声传出。
　　而一条火龙居然出现在了陆昊的头顶上，随着陆昊缓缓的睁开眼睛，那一条火龙也慢慢睁开了眼睛，对面的刀言居然感觉到一股危险的气息。
　　就在刀言斩向陆昊的一瞬间，陆昊朝着刀言重重的挥下了剑鞘，那一条火龙突然动了，带着阵阵风雷之势。
　　猛然的就冲向了刀言，大刀碰上了那一条火龙后，迸发出了一阵强光，众人根本看不清里面到底发生了什么事情。
　　“到底谁赢了？”
　　“里面到底怎么样了？”

第117章 决战
　　众人都很关注里面的结果到底如何，而唐雨曦直接站了起来，一脸焦急的朝着里面看着。
　　随着灰尘渐渐的散去了，里面传来了陆昊那标志的声音，“怎么这么大的灰尘，快给我呛死了，这没被砍死，被呛死那就太不值了，喂，小子，你怎么样。”
　　听到里面陆昊的声音，唐雨曦悬着的心总算是放下了，下意识的擦了擦自己额头上的汗。
　　在里面的陆昊挥了挥周围的灰尘，感知了一下刀言的鼻息，确定了他还活着之后，一屁股坐在了地上，刚才真是快要累死他了。
　　“我去，真的是太费劲了，我刚才都以为自己要顶不住了，祖灵哥给力嗷。”陆昊朝着自己体内的祖灵说道。
　　而祖灵则是十分无语的朝着陆昊说道：“小昊子，我真的是不想要吐槽你啥了，一天天的，就会折腾我，我这老胳膊老腿的，早晚得被你给折腾散了。”
　　“怎么会呢？祖灵哥老当益壮，廉颇老矣，还尚能饭否呢，哈哈。”陆昊坐在了地上笑道。
　　那边的裁判看到了陆昊还醒着之后，也宣布了陆昊的声音，唐雨曦看着陆昊，脸上带着些笑意。
　　“陆昊，你真棒，对了，你哪里没有受伤吧？需不需要看看？”唐雨曦关切的朝着陆昊说道。
　　陆昊则是颇为淡定的摆摆手，“不用，不用，我现在感觉自己好得很，就是胳膊有点酸，屁股有点疼，别的一点事都没有，你就放心好了，雨曦，我们准备迎接下一场的决战好了，你觉得他们俩里面谁会赢？”
　　“我也不知道呀，他们两个人基本都是我们这个年纪灵师的天花板了，不好说谁能获得最后的胜利。”唐雨曦脸上带着思索的神色，缓缓朝一旁的陆昊说道。
　　相较于陆昊跟刀言的那一场对局，在场的各位观众对于接下的战斗更加的期待，毕竟，这两位可都是年轻灵师里面最强的几个人了。
　　“我觉得还是曹源更强一点，毕竟，上一次就是曹源赢的。”
　　“不，说不好，上一次无空只是输了半步而已，根本就没有什么太大的差距。”
　　“无空必胜，无空必胜。”
　　说话的功夫，两人的比赛很快便开始了，这一场的对局更为惨烈，擂台都让他们两人给打没了，最后，两人都已经是灯枯油尽的时候。
　　无空用尽自己身体的所有力气将悟道剑先一步放在了曹源的脖颈上，曹源倒是十分的光棍，直接选择了认输。
　　听到了认输这两个之后，无空也直接瘫倒在地上，这一场大战已经把他所有的精力全部耗光了。
　　场上的人看着哪一个面目全非的擂台，心中都是颇为震惊，纷纷感叹着这两个人的强大，看到这一幕的陆昊心中有点不服，哼哼道：“怎么就没有人看到我也很厉害呀。”
　　一旁的唐雨曦脸上洋溢着笑意，下意识拿手捂住嘴笑道：“当然了，陆昊也非常厉害。”
　　在本场比赛结束后，那名裁判宣布等两个小时之后，再开始最后的对决。
　　而一旁的唐雨曦看着自己身旁的陆昊，缓缓道：“陆昊，说实话，你对于最后的决战有没有信心？”
　　陆昊想起了之前的那个擂台的惨状，一时间，他居然不知道应该说点啥了，有些无奈的挠挠头。
　　“我想，应该，应该没什么太大的问题，我觉得我能行。”陆昊底气不是很足，有些无奈的朝着唐雨曦说道。
　　唐雨曦的脸上带着笑意，而后认真的看着陆昊，“我相信你一定可以获得最后的胜利的，一定可以。”
　　“对了，雨曦，你之前不是说如果我能获得最后的第一不是有奖励吗？到底是什么奖励？”
　　陆昊嘿嘿的笑着，朝一旁的唐雨曦说道。
　　唐雨曦轻轻的锤了陆昊一下，“那得等你拿到第一再说，行了，你赶紧去比赛，比赛马上开始了。”
　　说完，唐雨曦朝着观众席跑去。
　　看着唐雨曦的背影，陆昊心里暗暗想着：我的处男生活是不是就要这样结束了。
　　而在这时，祖灵给陆昊无情的来了一盆透心凉的冷水，“凭你现在的实力，根本不是无空的对手，也不是曹源的对手，你现在想的应该是怎么输的体面一点。”
　　听着祖灵的话，陆昊居然没法反驳，毕竟，他现在的实力还只是三品顶峰，而无空已经来到了四品巅峰的地步，两个人之间可是差了一个境界。
　　“唉，这可咋办？算了，走一步，看一步得了。”说着，陆昊缓缓的朝着最后比赛的擂台走去。
　　“接下来，将会选出本次大比的第一，让我们期待吧。”随着裁判的话，众人的气氛一下子就被点燃了。
　　不过，百分之九十五的人都更加的看好无空，毕竟，无空的实力那可是有目共睹的，一把悟道剑太强大了。
　　但也有一点点的人期待着陆昊可以创造奇迹，毕竟，人们总喜欢看那种黑马一路逆袭，最后获得第一的故事。
　　这一次，两人对战的擂台是最大的一个擂台，足足有着两个足球场那么大。
　　两人彼此对视着，无空面色平静，“我很欣赏你，不过，最后的第一还只能是我的，但你可以考虑加入我们度厄灵院，我一定让师傅尽全力培养你，你看怎么样？”
　　“我看还是不必了，第一我不会让，我更不会加入度厄灵院，你就别浪费口舌了。”
　　陆昊看着对面的无空，眼中带着战意。
　　“我就知道这对你来说没什么用，可是我还是想要试试，毕竟，万一奏效了呢。”
　　说着，无空直接拿出了自己的悟道剑，横在面前。
　　陆昊心里没有丝毫波动，随着小黑化成一套铠甲，一旁的若水也为陆昊加好了状态，拿出剑鞘，死死的盯着对面的无空。
　　而无空看着陆昊手中拿着剑鞘像是个没事人一样，颇为平淡的说道：“陆昊，如果你继续拿那一把剑鞘跟我战斗，我想你是无法击败我的。”

第118章 不练银剑，我练火剑
　　“别废话了，来吧，让我看看你的实力。”陆昊脸上带着凝重的神色，缓缓的朝着对面的无空说道。
　　无空嘴角微微一撇，举起了手中的悟道剑，只是轻轻一挥，一道道黑白相间的剑气便朝着对面的陆昊冲去。
　　陆昊双手紧紧握着剑鞘，直接抵挡住了剑气，不自觉的向后退了几步。
　　随着陆昊将灵力注入剑鞘，剑鞘上顿时燃起一道道火焰，他死死的盯着对面的无空，纵身一跃，猛然的朝着对面的无空砸去。
　　无空脸上没有丝毫波动，似乎对即将到来的陆昊没有丝毫的在意，当陆昊手中的剑鞘马上砸到无空身上的时候。
　　只是随手一挥，便轻易的化解了陆昊的这一招，陆昊脸上带着凝重，他知道这个无空很强，可是，没想到这个无空居然强到了这个地步。
　　陆昊落在地上，喘着粗气，盯着对面的无空。
　　“如果，你要是只有这几招的话，陆昊，那么，你可以认输了，而且你也没有必要跟我死磕，毕竟，你闯到现在这个名次，青枫灵院肯定可以进入前三的位置了。”无空手中拿着悟道剑，一脸平静的看着对面的陆昊。
　　陆昊才不管三七二十一，握紧了手中了剑鞘，再次朝着对面的无空砸去。
　　无空手中的悟道剑轻轻一个挥击，悟道剑上面有着一道道黑白色灵力朝着陆昊冲去，陆昊被直接打了下来。
　　陆昊擦去了口中的鲜血，从地上站起来，握紧了手中的剑鞘，一个箭步，剑鞘上顿时被一团火焰所包围住。
　　“斩。”随着陆昊的一声怒吼，而对面的无空只是举起了手中的悟道剑，轻而易举的便抵挡住了陆昊的进攻。
　　“陆昊，真的，不要再做什么无谓的抵抗了，你是打不过我的，毕竟，我们只见差了太多。”无空颇为平静的看着陆昊。
　　陆昊眼中带着战意，他一口气将所有的灵力都注入了剑鞘中，擂台上面顿时被火海所蔓延。
　　场下的人看到了陆昊这一招后，纷纷讨论着这一招的结果。
　　“焚极天下。”陆昊缓缓的举起了手中的剑鞘，随着他的怒喝，那一团团的火焰化成了一条火龙盘旋在陆昊的头顶上面。
　　而对面的无空看到这一招后，脸上有着笑意浮现，“这一招终于有点意思了，不过，可惜，你的绝招不能有太大的成效，毕竟，我们硬实力的差距太大了。”
　　随着陆昊将手中的剑鞘挥下，那一条火龙挟着风雷之势冲向了无空，无空终于双手握住了悟道剑。
　　随着他的一声，“破。”那一把悟道剑直接斩向了火龙，火龙从中间被分成了两段。
　　台下的观众都没有想到这一招居然如此就被化解了，一时间议论纷纷，而唐雨曦脸上带着关切的神色，暗暗说道：“陆昊，陆昊，你现在还能顶住吗？”
　　“这应该是你的绝招了吧？陆昊？如果你接下来没有什么后招的话，我想，你可以认输了。”
　　无空面色平静的看着对面的陆昊，似乎对他来说，击败陆昊是一件再简单不过的小事了。
　　陆昊拼命的站起来，握着剑鞘的手似乎都有些不稳了，他动了，拿起手中的剑鞘就朝对面的无空挥去。
　　无空轻轻一剑，陆昊便被打落在地上，他的身上满是鲜血，陆昊感觉自己有几根骨头已经骨折了。
　　可他不想放弃，他想要这个第一，陆昊倚着剑鞘，缓缓站了起来，想要朝对面的无空冲去，剑鞘刚刚挥起来。
　　扑通一声，他就倒在了地上，陆昊拼命的挣扎着，他想要一战，而就在这时，一道红色的倩影出现在陆昊的面前。
　　手中拎着一把火红色的长剑，轻轻一扔，这把剑便直接来到了剑鞘中。
　　而这一道倩影自然就是楚凤了，楚凤作为陆昊的守护灵，自然是一直在关注着他的生死，这一次，陆昊都快凉了，她不能不出来了。
　　做完了这些的楚凤直接离开了这里，陆昊突然感觉自己手中握着的剑鞘好像多了点什么东西。
　　下意识的一拔，一道龙吟顿时传了出来，一道道精纯的灵力注入了陆昊的体内，陆昊感觉自己体内的伤势以飞快的速度被治愈着。
　　他握着那把长剑，上面有着一条火龙盘旋着，看着这把剑，陆昊心中暗暗想着：楚凤，谢谢你。
　　对面的无空看着缓缓站起来的陆昊，脸上浮现了惊讶的神色，不过，在看到了陆昊手中的长剑后，神色更加的震惊了。
　　“这把剑居然真的出现在了你的手上？”
　　看着无空这个样子，陆昊心中倒是有些奇怪：难不成这个家伙知道这把剑的来历。
　　“既然你拿到了这把剑，那我想，我们可以真正的大战一番了。”
　　说着，无空眼中居然有着凝重出现，下意识的握紧了手中的悟道剑。
　　陆昊感受着长剑的威势，他现在有一种感觉，自己好像可以开天裂地，随着他重重一斩，在火龙剑上出现在一道赤炎，直直的朝着对面的无空斩去。
　　无空双手持剑，面前出现了一个太极圆盘，直接将那一道赤炎给吸收了进去。
　　两人交战数十次，陆昊感觉自己体内的灵力已经有着些许的不支了，他心想：不行，不能再这么耗下去了，再耗下去输的肯定是我，我得尽快解决战斗了。
　　想着，陆昊闭上了眼睛，双手握着火龙剑缓缓举了起来，嘴中缓缓说道：“焚极天下。”他说完的一瞬间，顿时感觉自己体内的灵力以一种极为离谱的速度朝长剑中涌去，他甚至感觉自己都快要被吸进去了。
　　而就在这时，两道精纯的灵力顿时涌了上来，陆昊真是吓了一跳，心中为之一惊：我去，这也太恐怖了。
　　在擂台上，居然真的有着一道道的烈焰在焚烧，而对面的无空看到这一幕，不敢放松，只见他抬头望天大喊道：“万法归宗。”
　　一道太极门居然在空中缓缓的成型了，而且还在不停的旋转，速度变的越来越快。

第119章 我的处男生涯要结束了吗？
　　台下的人在看到了陆昊跟无空的战斗都坐不下来了，纷纷站了起来，一旁的唐雨曦心中暗暗想着：陆昊，加油呀，我相信你肯定可以的。
　　那一道太极门不停的旋转，速度越来越大，最后居然真的有着一扇门缓缓的打开了。
　　而在火海中有着一条火龙在不停的翻腾着，随着一声龙吼，众人都以为他们面前的是一条真正的龙。
　　这条龙盘旋在陆昊的头顶上，在陆昊的脸上出现了凝重的神色，他拼尽全力重重的将长剑挥下。
　　那条龙动了，只见它的身上带着一团团火焰，随着一声长啸，四散而出的烈焰将擂台周围打出一个又一个大坑。
　　对面的无空看到了这一幕，也猛然间举起了手中的悟道剑，喝道：“给我开。”
　　终于，天空中那一道门户打开了，火龙直直的朝着那一条门户冲去，陆昊用剑支撑着自己的身体，他感觉自己现在已经到达极限了。
　　火龙居然全部钻进了那一扇虚空大门，虚空大门随之关闭了，本来众人以为这样就结束了，可让众人没有想到的状况发生了。
　　只见空中突然发生了一场巨大的爆炸，无空直接被炸了出去，陆昊直接用火龙剑护住了自己的身体。
　　擂台的上面满是灰尘，所有人都在等待着最后的结果。
　　唐雨曦心中为之一紧，她有些担忧的看着擂台，烟雾缓缓散尽，擂台出现了一个直径数十米的大坑。
　　众人看着这个大坑，脸上纷纷带着震惊的表情，而陆昊和无空两人都瘫倒在地上，众人看到这个场景，都以为是一个两败俱伤的结果。
　　可让众人没有想到的是，就在裁判上台准备焦急的宣布结果的时候，陆昊的手微微动了动。
　　“我，我还没昏迷。”陆昊有气无力的倒在地上，拼命的想要仰起头。
　　裁判看到这个场景，心中也为之一颤，走到了无空的旁边，在经过了两分钟，无空还是没有任何醒转的痕迹。
　　“这一场比赛，由青枫灵院的陆昊获得了最后的胜利。”裁判带着赞许的目光，看着那边的陆昊。
　　而听到了这个消息的陆昊，脸上有着笑意浮现，而后扑通一声，直接倒在了地上。
　　台下的观众纷纷大喊着陆昊的名字，青枫灵院一行人直接跑到了擂台上面，唐雨曦一把抱住了陆昊，脸上带着焦急的神色，“陆昊，你没事吧？”
　　两名医师也在这个时候焦急的赶了过来，经过了一个简单的疗伤后，唐雨曦朝那名医师问道，“医生，医生，陆昊他现在怎么样。”
　　“没什么太大的问题，最后的那一道冲击波好像被不知道什么东西给挡了下来，陆昊只是折了几根骨头，修养两天就行了，没什么大问题。”那个医生说着，拿起地上的小药箱便离开了这里。
　　唐雨曦也总算是放心了，看着陆昊，她便想起了自己承诺给他的奖励，一时间，她的脸上有着一丝红晕浮现，微嗔道：“这次算是便宜了这个家伙了。”
　　随后，青枫灵院便将陆昊给抬到了附近的医院里面，唐雨曦看着还在昏迷的陆昊，眼中带着笑意，直接离开了这里。
　　陆昊突然感觉好像有人在喊自己，下意识的睁开了眼睛，而后便看到了唐雨曦穿着一身火红色的衣服，那迷人的小蛮腰微微可见。
　　在唐雨曦的脸上带着羞涩，“陆昊，这就是奖励，你喜欢吗？”
　　陆昊急忙揉了揉自己的眼睛，确认这确实是事实，他的脸上有着喜意浮现，而后一把抱住了自己面前的唐雨曦。
　　心中暗暗想着：苍天呐，大地呀，我的处男生涯是不是就要这样结束了。
　　唐雨曦看着自己面前的陆昊，只想把自己交给陆昊。
　　陆昊轻轻的吻上了唐雨曦，手也非常不自觉的乱动了起来，唐雨曦下意识的叫了一声。
　　就在两人准备下一步干柴遇烈火的时候，门外突然传来了敲门声，把两个人吓了一跳。
　　“怎么办？陆昊？”唐雨曦脸上带着焦急的神色，颇为无语的朝着陆昊说道。
　　陆昊一把拿住被子盖在了唐雨曦的身上，而后故作镇定的朝着外面的人喊道：“谁呀，怎么了？”
　　说着，苏小睦直接将门打开走了进来，看着坐在床上的陆昊，有些诧异，“我以为你还在昏迷呢，没想到你已经醒了呀，醒了就行，陆昊，这一次，真的是非常感谢你了。”
　　陆昊心中想着：啊，你说说，你啥时候来感谢我不好，非要这个时候来感谢我，我真的是要炸了。
　　趴在了陆昊身上的唐雨曦一动也不敢动，生怕被外面的苏小睦给发现了。
　　“没什么的，师姐，这些事情本来就是我应该做的，毕竟，我也是我们青枫灵院的一份子，师姐，你还有别的事情吗？”陆昊脸上带着笑意，朝对面的苏小睦说道。
　　苏小睦却是察觉到有着一点不太对劲，“对了，陆昊，你现在身体到底怎么样？真是难以想象，你是怎么击败无空那个家伙的，那个家伙可是差一点就要突破到五品灵师了。”说着，苏小睦的脸上带着难以置信的神色。
　　“放心吧，师姐，我现在身体好得很，击败无空那个家伙那还不是小意思，哈哈哈。”陆昊打了个哈哈。
　　可苏小睦越来越感觉不对劲了，“陆昊，今天晚上好像也没有人来照顾你，我也好的差不多了，要不我今天晚上就照顾你得了，你要是有什么要求就告诉我。”
　　听完苏小睦的话，陆昊心中真是有一种被上万头草泥玛奔腾而过：我也太难了，上天呀，来拯救我吧，这是什么人间疾苦，不过，要是师姐能跟雨曦一起，嘿嘿嘿。
　　而在被窝里面的唐雨曦心中想着：不是吧，师姐，我真的，太难了。
　　看着陆昊那一脸色眯眯的模样，苏小睦拿手在陆昊的面前晃了晃，“陆昊，行了你，你应该也不太需要我帮忙了，我走了。”

第120章 赶回青枫灵院
　　“师姐再见，师姐再见。”陆昊脸上带着笑意，朝着向门口走去的苏小睦挥挥手。
　　随着咣当一声，陆昊擦了擦自己额头上的冷汗，缓缓呼出一口气，“吓死我了，真的是，好了，好了，雨曦，你可以出来了。”
　　唐雨曦急忙从被子里面钻了出来，额头上满是细汗，“陆昊，我，我走了。”
　　她现在甚至都不敢看陆昊，拿上了自己的东西急忙离开了这里。
　　看着匆匆离去的唐雨曦，陆昊一拳锤在了一旁的枕头上，“啊，这真的是，什么人间疾苦，我太难了。”
　　随着一声声碎碎念，陆昊也进入了梦乡，清晨，太阳刚刚升起，陆昊还想要再赖个床，而门外传来了一阵急促的敲门声。
　　“进来吧。”陆昊躺在了被窝的里面，被子还蒙着头，迷迷糊糊的朝着外面喊道。
　　苏小睦一行人直接走了进来，看着还躺在床上的陆昊，而陆昊一下子坐了起来，看着穿戴整齐的一行人，脸上带着迟疑。
　　“怎么了？我们这就要走了吗？”
　　“陆昊，你赶紧起来，我路上给你解释，现在没有那么多的时间了。”苏小睦有些焦急的朝着躺在床上的陆昊说道。
　　看着面色严肃的苏小睦，陆昊感觉这肯定是有大事发生了，不敢大意，三下五除二将衣服穿好后。
　　青枫灵院的一个灵师将陆昊的东西递给了他，陆昊有些诧异的看向了一旁的王四喜，王四喜脸上也带着凝重。
　　“师姐，到底怎么了？”
　　“青枫灵院遭遇了袭击，刚好是我们的防御最为薄弱的时候遭遇的袭击。”
　　苏小睦看着前方，面色凝重的朝着一旁的陆昊说道。
　　陆昊思索了一下，“什么时候发生的事情？”
　　“昨天你在战斗的时候发生的，因为你昨天还在战斗，就没有告诉你，怕影响你接下来的对局。”车已经来到了众人的面前，苏小睦直接坐到了座位上面。
　　“现在情况怎么样？”陆昊面色上带着焦急。
　　苏小睦将自己的东西放好后，看着陆昊缓缓道：“放心吧，现在那边的援军已经到了，而且，这一次主要也不是恶灵袭击，而是有恶灵将万灵塔里面的恶灵全部释放了出来。”
　　说着，众人将自己的东西都安置好，急忙踏上了返回青枫灵院的旅程。
　　青枫灵院内，苏院长锤着自己的腰，一旁的灵师有些心疼的说道：“苏院长，要不您先休息会吧，您都已经战斗了十几个小时了。”
　　“想当年我连续战斗了四十多个小时，什么事都没有，现在不过才区区十几个小时，我没事，让我缓几分钟，我还能再战。”说着，苏院长的眼中有着精光露出。
　　而后灵师与恶灵又开始了新一轮的大战。
　　在飞机上面的陆昊一行人都十分的焦急，无比渴望现在都到达青枫灵院参加战斗。
　　“陆昊，你现在身体没什么问题吧。”一旁的唐雨曦俏脸微红，都不敢看陆昊。
　　陆昊脸上带着坚定的神色，“放心吧，我没事，雨曦。”陆昊想起来昨天晚上的事情，心中还是一阵无语，不过，现在也不是想这些的时候了。
　　“行了，所有人准备，我们直接跳伞下去，降落到青枫灵院。”说着，苏小睦手中背着伞包直接跳了下去。
　　众人也接二连三的跳了下去，在青枫灵院，所有的灵师都在跟恶灵抗争着。
　　苏院长的手中拿着一把长剑猛然的斩掉了对面恶灵的头颅，而他没有发现的是，在他的背后有着一道恶灵马上就要偷袭苏院长了。
　　众人看到这一幕后，纷纷大喊，但是已经来不及了，就在这千钧一发之际。
　　一道火红色的剑影飞过，那个恶灵直接被解决了，陆昊手中握着火龙剑的剑鞘，朝着一旁的苏院长说道：“行了，苏院长，你该歇会了。毕竟，这个年纪他不允许呀。”
　　听着陆昊的话，苏院长的脸上带着无语的神色，有些无语，“你小子说话能不能好听点，真的是。”
　　而花娇娇看到陆昊等人都回来之后，眼中出现了一丝无奈，心中暗暗想着：就差一点呀，就能把青枫灵院给解决掉了。
　　不过，既然陆昊回来了，而且周围灵院也派人来支援了，那么也就宣告着这一次的袭击要被平息了。
　　陆昊一剑，数十个恶灵被直接斩杀了，他的身上满是鲜血，整个人宛如战神一般，可以说是所向披靡。
　　终于，在经过了一天一夜的战斗后，这一场袭击总算是结束了，陆昊感觉自己的身上黏糊糊的，到处都是血腥味。
　　不过，通过这一场战斗，他也稳固了自己的修为，之前的修为一下子提升到了三品巅峰，都没有经过一个沉淀，那对于他以后的修炼还是不利的。
　　陆昊急忙去洗了个澡，换上了一套干净的衣服，有些迟疑的朝着自己体内的祖灵说道：“祖灵，你说这个青枫灵院的万灵塔怎么会被突然打开呢？而且还是在防御最薄弱的时候。”
　　“那还用说吗？肯定是有内鬼，不过，现在也不知道这个内鬼到底在哪里。”祖灵有些无可奈何。
　　“算了，不想太多了，反正这一场袭击也已经结束了，就是估计学院这一次的损失可是大了去了。”陆昊叹了口气，有些无奈的朝着外面走去。
　　苏院长看着自己面前的陆昊众人，眼中有着泪水，拍了拍陆昊的肩膀，“陆昊，好样的，你们都是好样的，这一次的三院大比，多谢你们了，如果不是你们的话，恐怕我们青枫灵院就要从三大灵院里面除名了。”
　　一旁的陆昊一脸渴望的看着苏院长，“那个，陆昊呀，你也知道，学院现在真的拿不出能奖励你们的东西了，毕竟刚刚经历了这么一场大战，而且万灵塔肯定还要重建，那又得一大笔钱，不过，你放心，学院不会亏待你的，这样吧，你的那些债务我全给你免除了，你看看怎么样？”

第121章 我不是老赖了
　　在场的众人听到了陆昊居然欠学院钱，一个个都不是很惊奇，毕竟，他们其中有的灵师也欠学院钱。
　　“那苏院长，说好了，那剩下的七个亿，我们就一笔勾销了，您也别再找我要钱了。”陆昊有些无语的看着苏院长。
　　而众人听到了陆昊欠款的数量后，一个个都大跌眼镜。
　　“七个亿，这个小子到底干啥了？”
　　“就是呀，七个亿，那都够我生活八辈子了。”
　　陆昊脸上有些尴尬，苏院长缓缓的点点头。
　　“你放心，说好的，毕竟你也为学院做了这么多的事情，而且，我们决定，等学院重建完成后，再给你们灵异系拨款一个亿。”
　　“多谢苏院长了。”陆昊急忙朝着苏院长拱手道，一旁的王四喜和苏小睦也微微拱手示意。
　　苏院长手轻轻一会，三人感觉到一阵微风吹过，自己缓缓的站了起来。
　　“行了，没什么的，这些是你们应得的，对了，陆昊，有一个人回来了，你应该很高兴。”苏院长看着陆昊，脸上带着笑意。
　　而陆昊皱着眉头，思索道：“一个人回来了？难道是娇娇姐？”说着，他的脸上有着欣喜浮现，果不其然，陆昊直接跑了出去。
　　看着跑出去的陆昊，苏小睦跟唐雨曦二人都哼了一声。
　　蓝娇娇身穿着一套蓝色的衣裙，宛如一朵盛开的蓝莲花一般，陆昊直直的朝蓝娇娇跑去，一把抱住了她。
　　“娇娇姐，你可算回来了，这次回来你还走吗？”陆昊看着笑颜如花的蓝娇娇。
　　蓝娇娇抱着陆昊，她现在一句话也不想说，只想静静的抱着陆昊，过了好一会，蓝娇娇拉住了陆昊的手。
　　“当然还得走了，我在这里估计会待上两三天就又得走了，边界那边的战事太紧了。”蓝娇娇脸上带着无奈的神色，“不知道怎么回事，恶灵最近的攻击又开始频繁起来了。”
　　两人就这样手牵着手在灵院里面散着步。
　　“陆昊，我听院长说你的事情了，你真的很棒，想不到一段时间不见你居然在三院大比获得了第一的成绩。”蓝娇娇的手轻轻刮了一下陆昊的鼻子。
　　陆昊有些不好意思，“那当然了，也不看看我是谁的弟弟，既然姐姐两三天之后就要走了，那你这两天可得好好的陪陪我。”
　　“那肯定的，我来这里如果不是为了陪我弟弟，那我来这里干嘛？”蓝娇娇笑着摸了摸陆昊的脑袋。
　　这两天两人跟一对情侣一样，什么都不想，到处转一转，吃点想吃的，生活十分惬意。
　　陆昊来到青枫灵院的大门，看着蓝娇娇已经收拾好了行装，“娇娇姐，你什么时候才会再回来了呀。”
　　“不好说了，现在的战事实在太紧张了，我可能都无法回来找你了，陆昊小弟弟，你可要好好的照顾自己，我希望到时候可以在边界看到你跟我一起战斗。”蓝娇娇脸上带着笑意，轻轻的将陆昊抱在了怀中。
　　在陆昊的眼中带着坚定的神色，看着蓝娇娇的眼眸，而后缓缓道：“一定会的，娇娇姐。”说完，就想要亲蓝娇娇。
　　蓝娇娇看了看附近，没好气的拍了陆昊一下，嗔怒道：“陆昊，你看看在哪呢，行了，我走了，你自己注意安全。”
　　看着蓝娇娇的背影，陆昊心中暗暗想着：我咋就这么失败呢？一个个大美女在我的身边，我怎么就一个也捞不着？
　　“行了，就你小子，还想泡妞，你要是有一成功力，你也不至于到现在还只是个处男，哈哈。”祖灵哈哈的笑着。
　　陆昊没好气道：“祖灵，是不是就你话多，行了你，你说说你倒是泡过几个妞？还一成功力？”
　　而从三院大比回来的花娇娇一直在思考一个事情：为什么陆昊居然可以释放出足以媲美七品灵师的一击？这个小子身上绝对有古怪，得想个办法把他给带走。
　　“哎呀，无债一身轻呀。”陆昊背着手朝着自己的宿舍楼走去。
　　打开门，看见王四喜坐在床上，一边看着电影，一边吃着零食。
　　“好家伙，王胖子，你这够享受的，往哪靠靠。”说着，陆昊直接坐在了床上，吃着王四喜的零食。
　　王四喜有些心疼的看着自己的零食，嘴里嘟囔着，想要说点什么，却没有说出来。
　　“你现在应该可以毕业了吧，有没有想好毕业了要去干点啥？”陆昊躺在了床上，朝着一旁的王四喜说道。
　　王四喜拿着零食的手微微一顿，而后将手中的零食扔到一旁，看着天花板，随着咣当一声，陆昊被直接挤到地上。
　　在陆昊的脸上带着无语的神色，“那个，昊哥，对不起，我忘了你还在床上了。”
　　陆昊也没有多说什么，坐到了另外的一张床上，看着王四喜说道：“胖子，你接着说，接下来打算去干啥。”
　　“我接下来还真不知道应该去干啥？让我去边境跟那些恶灵厮杀？我又不敢。”在王四喜脸色有着尴尬的神色浮现。“但是，别的地方我又不知道该干啥？”
　　陆昊看着外面的天空，缓缓道：“胖子，要不你努努力，争取留校怎么样？”
　　“留校可以，那我就留在我们灵异系当老师，可是，昊哥，这个建议不错，我明天去找院长。”王四喜颇为欣喜的朝陆昊说道，身下的床为之一抖一抖的。
　　大清早的，陆昊还在睡梦中，门外传来了一阵敲门声，“胖子，你去开门。”
　　王四喜有些不情愿的从床上爬了起来，揉了揉眼睛，打开门，看着外面的那个灵师，迟疑道：“什么事情呀？”
　　“那个，花姑娘说找陆昊学长有点事情。”那个灵师看着一脸懵逼的王四喜。
　　王四喜皱了皱眉，“怎么又是找陆昊的，花姑娘，这个听的怎么这么奇怪，行了，我知道了，等陆昊醒了我会告诉他的。”
　　说完，随着咣当一声，门直接被关上了，王四喜躺在了床上，又一觉醒来，已经是中午了。

第122章 花娇娇的邀请
　　陆昊揉了揉惺忪的眼睛，朝着一旁睡的跟个死猪一样的王四喜说道：“胖子，早上什么事来着？”
　　“噢，好像一个叫做什么花姑娘的人找你。”躺在床上的王四喜吧嗒的两下嘴，朝着一旁的陆昊嘟囔道。
　　就在王四喜说完的一瞬间，两人同时从床上坐了起来。
　　“花姑娘？难道是那个波涛汹涌的那个姑娘？”王四喜说着还做了个手势。
　　陆昊的眼中带着思索的神色，而后徐徐说道：“我也不记得我认识别的什么花姑娘了，不说了，胖子了，我去了，真的是，你怎么不早叫我。”
　　而花娇娇坐在了一个八角亭的里面，周围一片大好风光，她有些焦急的看着四周，心中暗暗想着：我明明早上就派人去叫那个家伙了，那个家伙怎么还不来，气死我了。
　　她本来都打算直接离开了这里，远处传来了陆昊的声音，花娇娇又坐在了原地，胸前的波涛为之一颤。
　　花娇娇看着缓缓跑来的陆昊，脸上带着愠怒，“你怎么回事？陆昊，你居然让一个姑娘等了你一上午？你上午去干嘛了？”
　　“上午呀，我，我根本就不知道花姑……花娇娇姑娘你邀请我这件事，我也是才刚刚得到的消息，这才急忙的赶过来，不知道花娇娇姑娘找我有什么事情？”说着，陆昊直接坐在了一旁的石椅上面，拿起桌子上面的青色茶盏就轻抿了一口。
　　花娇娇刚想要说点什么，可陆昊已经喝了一口，他看了一眼花娇娇，又看一眼茶杯，发现上面有着浅浅的口红印记。
　　“不好意思，花娇娇姑娘，我真的不知道。”陆昊有些悻悻的将茶杯放下。
　　“没关系的，这一次找陆公子过来是想让陆公子帮我一个忙。”花娇娇缓缓的拿出了一个小黑匣子。
　　上面还镶嵌着一颗颗宝石，看起来颇为贵重。
　　“这，这个黑匣子？”陆昊指着这个黑匣子，又指了指一旁的花娇娇。
　　花娇娇点点头，而后有些不好意思的说道：“这是我父亲留给我的遗物，不管我怎么样都无法打开，我父亲死之前说，这个匣子只能是拥有龙的血脉或者有着龙当守护灵的人才能打开。”
　　陆昊听完花娇娇的话，心中暗暗想着：这个小妮子怎么知道我有一条龙做守护灵的。
　　如果花娇娇知道了陆昊内心的想法，可能会吐槽道：你那一条条火龙，你说你没有一条龙当做自己的守护灵，说出去谁相信，真的是。”
　　“我试试吧，如果不可以，那我也没什么办法。”陆昊脸上带着笑意，接过那个黑匣子，眼睛直勾勾的看着深渊。
　　花娇娇心中暗暗想着：我找的不会就这个大色鬼吧？我真的是。
　　“没关系，就算打不开也没什么关系的，真是麻烦陆公子了。”说着，花娇娇做出一番不好意思的样子。
　　而陆昊则是接过了哪一个黑匣子，而后催动了自身的灵力，随着咔嚓一声，匣子居然真的被陆昊给打开了。
　　不过，匣子打开之后，里面居然什么都没有，陆昊看着匣子里面空空如也，脸上带着迟疑，而后直接递给了花娇娇。
　　“怎么匣子的里面什么都没有？”陆昊脸上带着迟疑。
　　花娇娇接过匣子，而后缓缓道：“我也不知道这到底是怎么一回事，不过我还是想要谢谢你，感谢你帮我把这个匣子打开了。”
　　说着，又是微微一鞠躬，陆昊不经意间看到那简直是洪水滔天，赶紧捂住了自己的鼻子，他已经感觉到鼻血马上就要窜出来了。
　　“没事，没事，娇娇姑娘，那下次如果你还需要做什么，也可以找我，我乐意效劳，哈哈。”说着，陆昊有些不好意思的挠挠头。
　　花娇娇点点头，笑着离开了这里，陆昊看着她的背影，体内的祖灵却是在这个时候发话了：“小昊子，这个女子可是不简单呀，我居然看不透她。”
　　“好家伙，你还想要看透，我也想看透。”陆昊急忙拿手捂着自己的鼻子，有些无语的说道。
　　祖灵则是相当无语，“不是，小昊子，你一天到晚到底都在想啥？”
　　“想美女，男人不想美女还能想啥？你真是，问的什么话？”陆昊直接返回了自己的宿舍楼。
　　“我是说，这个女子的实力我都看不透。”
　　听到了这句话的陆昊脸上露出了认真的神色，“什么，居然连你都无法看透吗？那她来这里，到底有什么目的？”
　　花娇娇心中暗暗想着：这下看来是没错了，这个家伙的身上绝对有祖灵，看来我得跟组织那边联系，想办法将这个家伙给弄走了。
　　不过一想到陆昊那色眯眯的表情，花娇娇心中就一阵无语，真是想不通祖灵怎么会在这种人的身上。
　　“我没记错的话，这边应该是靠近雨曦住的地方对吧？”陆昊打量着周围的景色，有些迟疑的说道。
　　“谁知道呢？行了，我去睡会，别烦我。”说完，祖灵再也没有了声音。
　　陆昊看着自己眼前的宿舍楼，就想要往里面走，而一个大姐直接拦住了陆昊，“你小子给我站住，你知道这是哪吗？这可是女生宿舍楼，说吧，你想找谁，我给你叫下来。”
　　“那个，大妈。”说完，对面的大姐用着足以杀人的眼光看着陆昊。
　　“不是，大姐，我想找唐雨曦。”
　　陆昊看着那杀人的眼神立马改口道。
　　在听到了这一声大姐后，随着哼的一声，“行了，你在下面等着就行了，我给你叫去。”
　　陆昊就蹲在地上静静的等着唐雨曦下来，过了一会，大妈的旁边跟着一位极为漂亮的姑娘，不过，那位姑娘看起来一脸冷漠。
　　“你来找我干嘛？你不是有你的蓝姐姐吗？还来找我呀？你就不怕你的蓝姐姐生气？”
　　唐雨曦美目微瞪，盯着对面的陆昊。
　　陆昊有些尴尬的挠挠头，下意识的低下头，“那个，那个，雨曦，我，我不是。”
　　心中暗暗朝祖灵说道：“祖灵哥，祖灵哥，现在到底应该怎么办呀。”

第123章 我偷电瓶车养你呀
　　而内心根本就没有祖灵的声音，心中暗暗想着：不是吧，小祖子，你这个时候给我掉链子，我现在应该怎么办？下跪，对，下跪。
　　扑通一声，陆昊直接跪在了地上，这可把对面的唐雨曦给吓了一跳，看着周围聚齐的越来越多的人，唐雨曦抓着陆昊的衣服，小声道：“陆昊，你这是干啥？你赶紧起来。”
　　“雨曦，那你原谅我了吗？”陆昊泪眼汪汪的看着唐雨曦。
　　唐雨曦的脸上带着无语的神色，翻了个白眼，“真是拿你没办法，行了，行了，我原谅你了，你赶紧起来，你看现在这像个什么样子？”
　　“太好了，我就知道雨曦肯定原谅我的。”说着，陆昊直接站了起来，就想要抱唐雨曦。
　　而唐雨曦一把将陆昊推开了，“我说原谅你了，又没让你抱我，哼。”
　　“那，雨曦，这样吧，我养你可以吗？”陆昊想了想当年的一些金句，看着唐雨曦认真道。
　　唐雨曦脸色微红，低着头嗔怒道：“谁要你养，而且，你拿什么养我，养我可是很贵的。”
　　“我偷电瓶车养你呀。”不知道怎么回事，陆昊感觉这句话直接从嘴里秃噜出来了。
　　听着陆昊的话，唐雨曦噗嗤一声笑了出来，捂着脸笑道：“偷电瓶车养我，那得偷多少呀，行了，行了，我原谅你了，不过，你还是得补偿我。”
　　“那，我，你想要什么补偿？”陆昊脸色微变，有些不好意思的看着唐雨曦。
　　唐雨曦直接朝着宿舍楼上走去，“你自己想吧，你觉得什么合适就送什么好了。”
　　说完，朝陆昊挥挥手走开了，留下陆昊一个人在风中凌乱。
　　陆昊叹口气，他上辈子也没谈过恋爱，根本不是这是咋回事。
　　“算了，等我回去问问胖子，看他知不知道，不过，现在还有一个更加重要的问题呀，我得赚钱呀，我现在可是身无分文了。”
　　陆昊突然想起来自己的钱全部都在楚凤的那边，他又突然想起来火龙剑。
　　急忙联系楚凤，“楚凤，你现在在哪呢？”
　　楚凤躺在了沙滩椅上面，喝着椰汁，看着面前一望无际的大海，颇为淡定的朝陆昊说道：“怎么了？陆昊？你别告诉我，你又要用火龙剑，你现在可不能用。”
　　“不是，不是，火龙剑现在在谁哪呢？在你那吗？”陆昊焦急的问道。
　　楚凤有些无语的朝着陆昊说道：“不是，陆昊，就这个破事呀，我还以为什么大事，吓我一跳。”
　　“行了，你赶紧回答我。”
　　楚凤叹了口气，心中暗暗吐槽道：我怎么会有这样的主人，真是醉了。
　　“对，火龙剑在我这里，而且，你记得到时候把我的工资打这个卡上，你记一下卡号。”随后楚凤便给陆昊报出了一个卡号。
　　手中拿着卡号的陆昊脸上带着无语，“这，有这么坑人的守护灵吗？天天要钱，钱钱钱，她是不是钻钱眼里去了，气死我了。”
　　说着陆昊一剁脚，不知道那个家伙扔了个塑料瓶，陆昊直接踩到了塑料瓶上面摔了个四脚朝天。
　　“哎呦，我的老腰呀，这我的处男生涯都还没结束呢，我的腰都成这样了。”陆昊扶着自己的腰。
　　随后一瘸一拐的来到了任务大厅，“任务大厅，这听的怎么这么像游戏。”
　　他仔细的打量着上面的任务及报酬。
　　“帮忙修建万灵塔一天，十学分。”
　　“斩杀吞天邪魔，一百万学分。”
　　“帮门口老大爷扫地，一学分。”
　　看着这些任务，陆昊有些无语，“不是，这都是什么破任务，就没有点我能接的任务嘛？还任务大厅，要我说，这就是玩人大厅。”
　　说着，陆昊就要朝外面走去，而在这时，一个身着白衣的男子飘飘然的来到了陆昊的旁边。
　　“小师弟，是不是还在为找不到合适的任务而发愁，是不是还在为学分奋斗，来找我，我来帮你，我来帮你找到最适合你的任务。”
　　看着这个白衣男子，陆昊从上到下打量了一下这个家伙，而后有些无语的说道：“若水，我看这个家伙怎么这么像一个骗子？”
　　一旁的若水看着那个男子，眼中也带着怀疑，“哥哥，我也觉得这个家伙是一个骗子，要不我们还是直接走吧。”
　　而小黑则是趴在了陆昊的肩膀上面呼呼大睡着，那个白衣男子脸上带着焦急的神色，见陆昊要走，直接追了出来，朝着他喊道：“小兄弟，你等一下，这一单我免费帮你怎么样？”
　　听到了免费这两个字的陆昊蹬蹬蹬转了回来，看着这个男子说道：“看你也不像是什么坏人。对不对？若水。”
　　“对啊，这个哥哥看起来很不错呀。”若水的脸上带着笑意。
　　那个男子看着陆昊，心里一阵流泪：呜呜呜，又免费给人做了一单，我还是太单纯了，这个小萝莉看起来什么也不知道的样子，怎么这么腹黑。
　　“对了，还没问你叫什么名字？”陆昊看着对面的白衣男子。
　　“我，我叫许，我叫白龙，你叫什么呀，可爱的小姑娘。”一个也是一身白衣的小男孩出现在这个男子的旁边，一脸期待的朝着对面的若水说道。
　　许东的脸上带着无语的神色，强忍住自己想要揍他一顿的冲动，“我叫许东，他是我的守护灵，叫白龙。”
　　“若水啊，真是一个好名字，若水妹妹，我们一起出去玩吧。”说着，白龙就要拉住若水的手。
　　看着白龙这个样子，陆昊有些怀疑的看着许东，“许师兄，我看你感觉怎么有点不太靠谱的样子呀？”
　　“没有，没有，我这个守护灵他，他比较喜欢跟人交流，对了，你不是想要找一个合适的任务吗？我来帮你推荐吧，我可是任务大厅里面的万事通，你先说说你的实力现在大概在什么位置？”许东有些尴尬的朝着陆昊说道。
　　而陆昊缓缓道：“我现在的实力的话，马上就要突破到灵师四品了，守护灵就是她了。”

第124章 你还是有点用的嘛
　　“好家伙，你马上就要突破到灵师四品了吗？小伙子看着年纪不大，实力倒是挺强的，有没有兴趣加入我们云天组？我们云天组现在可是在招人。”许东拍了拍陆昊的肩膀，眼中带着渴望。
　　一旁的陆昊突然感觉有点不自在，狐疑地看着眼前这个叫许东的人。
　　看着陆昊的表情有些奇怪，一旁的许东急忙摆手，“那个，陆昊兄弟，你可不要多想，我只是求贤若渴，行了，为了未来的好兄弟，我来给你介绍一个适合你的任务。”
　　说着，许东的脸上有着思索的神色浮现，而后缓缓道：“现在适合你的任务有三个，一个是猎杀暗影狼三只，奖励一百学分，还有一个是寻找向凌草，奖励一百五十个学分，至于最后一个的话，以你现在的实力去做可能有点冒险。”
　　“最后一个任务什么？说来听听。”
　　陆昊看着许东说道，显然对他说的最后一个任务比较感兴趣。
　　许东缓缓道：“最后一个任务是探索血月鬼妖的洞府，这个血月鬼妖可不是一般的恶灵，那可是一只八品的恶灵，如果没有足够的隐匿能力，想要接这个任务恐怕是有点难呀，不过任务积分却是不少，二百的积分。”
　　陆昊眼睛滴溜溜的转着，他也在思索着哪一个任务更加的适合自己。
　　“要我说的话，你就选择第二个任务比较合适，如果有多余的丹药你也可以自己收着，拿去卖学分，这不是一举多得的事情嘛？”许东看着陆昊，手轻轻的敲击着桌面。
　　陆昊余光一扫，发现那边的白龙都快要靠到若水的身上了，直接站了起来，“行了，我决定接那第三个任务了。”
　　“行吧，不过，你可一定要做好准备，血月鬼妖那可真不是闹着玩的。”许东叹了口气，有些无可奈何的朝着陆昊说道。
　　陆昊点点头，“放心吧，我知道的。”
　　许东在任务大厅里面将那个任务搜索到，陆昊直接将任务接下，“多谢师兄了。”
　　说完，陆昊一把将若水身旁的白龙给拉开，“走吧，若水，这个小家伙居然老想吃你豆腐，我觉得他的主人也不是什么好家伙。”
　　而白龙看着陆昊离去的背影，缓缓道：“希望这个家伙能创造一些更强大的奇迹。”
　　等陆昊回去将这个消息告诉了王四喜之后，在王四喜的脸上有着震惊的神色浮现，在屋里面转来转去。
　　“不行，昊哥，这个任务你不能去，血月鬼妖这个恶灵太危险了，你千万不能去呀。”王四喜脸上带着焦急的神色，急切的朝陆昊说道。
　　陆昊面色有些不解，“这个家伙真的很强吗？”
　　“那当然了，血月鬼妖在八品恶灵的里面虽然实力并不是最强的，但是，他的速度绝对是数一数二的，可以说，杀人于无形。”
　　王四喜好像在思考着什么，一边说着，一边不住的摇摇头。
　　“我去，你这么一说我怎么不敢去了？”陆昊的脸上带着无语的神色，有些无可奈何的朝着那边的王四喜说道。
　　而王四喜坐在了陆昊的旁边，搂着陆昊的脖子，“对呀，昊哥，要我说，你还是别去了，去哪真的太危险了，等以后你实力足够了再去也不迟呀。”
　　不过，就在这时，他体内的祖灵突然说话了，“不行，陆昊，你这趟看来是非去不可了。”
　　“我能想起来，我丢失了东西，可能就在那一块地方，我也是这一次觉醒才感应到的。”祖灵思索着朝陆昊说道。
　　陆昊脸上带着无语，“祖灵，我怀疑你在玩我，那里那么危险，万一我真的嗝屁了怎么办？你都不考虑我的安全的吗？”
　　“你放心，陆昊，你如果去了那边，我一定可以给你提供帮助的。”
　　祖灵缓缓的朝着陆昊说道，“因为通过了这一次的沉睡，我只想起来一部分事情，但是，还有好多的事情没有想起来。”
　　听完祖灵的话，陆昊思索了一下，而后朝着一旁的王四喜说道：“胖子，不行，我必须得去，既然我选择了这个任务，那么，这一切都是上天已经注定好的，你就放心好了。”
　　说着，陆昊拍了拍王四喜的肩膀，而后直接回去收拾东西了。
　　正当陆昊在收拾东西的时候，身后传来了脚步声，“胖子？你怎么来了？”
　　“昊哥，你不是要去血月鬼妖的老巢吗？我这是刚买的平头哥，给你了，不是，先借给你用了，你可得给我爱惜点，这个平头哥可是费了我不少的钱。”王四喜看着地上的平头哥，眼中带着一丝丝不舍。
　　陆昊随手将平头哥拿起来，直接穿到了身上，“挺合身的，放心吧，胖子，我一定原原本本的还给你，行了，我准备明天早上就出发了。”
　　“走的这么着急呀？”王四喜有些诧异的朝着陆昊说道。
　　陆昊直接订了前往血月鬼妖老巢附近城市的机票，他也想乘坐飞艇前去，可是，飞艇的价格那根本就不是他这个小穷酸能承受的起的。
　　就连那个机票钱也是从王四喜那边借的，“放心，四喜，这一次回来，我一定把钱都还你。”
　　心中则是想着：等我回来，万灵塔差不多也重建成功了，我又能搞一波了，哈哈哈。
　　“那你一定要完好无损地回来。”一旁的王四喜看着陆昊说道。
　　陆昊点点头，“嗯嗯，放心吧。”
　　两人又交谈了一番，陆昊也躺在了床上，朝着自己体内的祖灵问道：“小祖子，到底是什么东西？”
　　“我也不知道那到底是什么东西，但是，我只是感觉那个东西对我非常的重要。”
　　祖灵有些无奈的对陆昊说着。
　　在龙港地下的一个洞穴里面，一枚白色的晶体碎片正在一个幽暗的角落熠熠生辉。
　　“行吧，那估计到时候你就能想起来东西到底是什么了。”
　　说着，陆昊也直接进入了梦乡，毕竟，接下来还有一场大战。

第125章 人人都是秋名山车神
　　阳光缓缓的照在了陆昊的眼睛上，一旁的闹钟嘀铃铃的响着，陆昊随手将闹铃给按掉了。
　　“吵死了，真的是，我还想再睡会呢。”想着，他又进入了梦乡。
　　可睡了还没一会，陆昊直接坐了起来，“我去，我忘记了，我今天还要赶往龙港呢。”
　　说着，便将衣服套在了自己身上。
　　简单的洗漱完后，将东西一拎，直接离开了这里，两人一鼠就这样踏上了前往龙港的道路。
　　“司机，司机，这边。”陆昊焦急的朝着那边的出租车喊道。“师傅，拜托你，能开快点吗？我赶时间。”
　　而那个司机的脸上露出了一丝笑容，“不知道你知不知道一个传说，那就是，请不要对一个司机说我赶时间。”
　　“啊？还有这个传说吗？可是，我现在真的赶时间呀，我的飞机还有一个小时就要起飞了，这里距离机场还挺远的。”陆昊抱着若水，有些尴尬的看着那个司机。
　　司机听完陆昊的话，而后拿出了一条丝带，上面写着大大的三个红字：赛车手。
　　“既然这样的，那我就不能隐藏自己作为一个赛车手的身份了，小伙子，你可坐好了，我们要出发了。”
　　说着，司机一脚油门下去，陆昊赶紧抓住一旁的扶手，另一只手紧紧的抱着若水。
　　“最新消息，一脸出租车居然开出了二百码的速度。”一台收音机的里面正在播报着最新的新闻。
　　而一个男子的脸上带着不屑，随手关掉了收音机，没好气的说道：“我就没见过哪个出租车能开两百多码的。”
　　说着，一辆红色的的士嗖的一下便穿了过去，那个男子手中的苹果顿时掉在了地上，眼中带着难以置信的神色。
　　“我去，原来出租车都能开到两百多，牛呀。”
　　原来半个小时的路程，这个司机只是十分钟便已经抵达了机场，“小伙子，怎么样？没事吧？要是感觉不舒服，去外面吐，吐车上两百。”
　　陆昊一句话也没说，将钱递给了那个司机，推开车门，直接爬下了车，在路边缓了几分钟，看着依旧是一脸蒙圈的若水，他只好抱着若水直接进去了。
　　小黑也趴在了陆昊的肩膀上面，感觉整个世界都在天旋地转。
　　看着那个的士缓缓的离开了这里，陆昊默默的伸出了大拇指，“真是牛呀，哪里都有高手，真是海水不可斗量，真人不露相呀。”
　　这一趟飞机的时间可是不短，有着七个小时那么长的时间，陆昊找到自己的位置之后，将行李都安置好。
　　便准备开始睡觉了，随着飞机的播报声音缓缓响起：“本次航班前往龙港，全程七个小时二十分钟，请各位乘客系好安全带，飞机马上起飞。”
　　随着巨大的轰鸣声，飞机缓缓的起飞了，陆昊看着飞机缓缓的升空了，他知道，这一趟前往血月鬼妖老巢的旅途要开始了。
　　陆昊缓缓的闭上了眼睛，一旁的若水跟小黑也都陷入了沉睡，毕竟，接下来谁也不知道会经历多么艰苦的战斗，能有休息的时间，还是好好休息比较好。
　　随着飞机缓缓落下，“龙港机场已经抵达，请各位乘客拿好自己的随身物品，准备离开。”
　　“若水，小黑，醒醒，我们该走了。”陆昊将行李收拾好，拍了拍一旁还在睡觉的若水跟小黑。
　　小黑直接趴在了陆昊的肩头接着呼呼大睡，而若水看起来还有些迷迷糊糊。
　　出了机场之后，有的人看到陆昊说里居然还拉着一个小姑娘，有些不屑的说道：“这小子是来这里是把这里当成旅游胜地了吗？还带着孩子。”
　　一个老者看着陆昊，缓缓走了过来，“这不是你应该来的地方，这里到处都有恶灵的踪迹，你还是赶紧回去好了。”
　　“就是，你一个普通人，来这里干嘛，还是回去该干啥干啥好了，已经不知道有多少的年轻灵师死在这里了。”
　　“多谢，不过不用了。”说着，陆昊左手拉着行李，右手拉着若水直接来到了一辆车上。
　　车主懒洋洋的靠在椅背上面，帽子搭在他的头上，遮住半张脸，“去哪？”
　　“去距离血月鬼妖最近的一个酒店。”陆昊将行李放到那一辆有些破旧的越野车上面，打开后车门，朝前面的车主说道。
　　而车主在听到了陆昊的话之后，手不自觉的颤抖了一下，“一百五。”
　　“我去，你这个车未免也太黑了一点，这才多远一点距离，要不一百块钱得了。”陆昊算了算自己从胖子那里借的钱。
　　车主在听完了陆昊的言语之后，传出了一道微不可闻的叹息，“行了，最少一百三，再低我就不干了。”
　　看着这个车主如此的光棍，陆昊也不知道应该说点啥了，有些无语的摆摆手，“行行行，那就一百三。”
　　车主随后轻踩油门，那一辆越野车顿时咣当咣当的开往了距离血月鬼妖最近的一个酒店。
　　“你这辆车有点年头了吧？一直在响，它好像是在抗议呀。”
　　陆昊看了看这辆车的内饰，基本已经全部掉落了，有的地方都露出了铁皮。
　　“没事，它还能再撑几天，等它撑不下去了，我也就离开这里。”那个车主一边开着车，一边颇为平静的朝着后面的陆昊说道。“你怎么想来这里？难不成你也是为了血月鬼妖的宝藏？”
　　“宝藏？我根本就不知道这回事呀？我是有别的事情，我还是很清楚自己的实力到底有几斤几两的。”陆昊有些无奈的撇撇嘴。
　　而车在这个时候突然停了下来，咣当一声，陆昊直接撞上了前面的座椅。
　　“不是，你突然停车干嘛啊。”陆昊捂着自己的额头，有些无语的朝着前面的那个车主说道。
　　在车主的脸上带着期望，眼光灼灼的看着陆昊。
　　看着这个车主，陆昊的脸上带着尴尬，挠挠头，一旁的若水也是一脸好奇。
　　“我有一个不情之请，还希望你可以答应。”

第126章 月之钥
　　车主脸上带着认真的神色，缓缓看向了陆昊。
　　陆昊有些诧异，“你说。”
　　“想当年，我跟我妻子年轻气盛，想要来这里闯一闯，看看能不能拼得一些东西回去，赚点钱，刚开始，我们主要挑一些实力比较弱的恶灵，后来，在听说了血月鬼妖之后，我们就打算去寻宝，可谁能想到，我们还是被发现了，我妻子当场身亡，而我，虽然跑了出来，我的灵力再也不能使用了。”男子脸上满是无奈，低着头，拨弄着自己的衣角。
　　听完男子的叙述后，陆昊缓缓道：“那你想让我怎么帮你？”
　　“我希望你能把我妻子的项链拿回来。”
　　说着，男子拿出了一副皱巴巴的图，上面画着一条项链。
　　“就是这样的一个项链，你们一定要把它拿回来，拜托你们了。”
　　“不是，大哥，我帮你，就没有什么好处？”陆昊急忙道，虽然他承认自己是一个乐于助人的好孩子。
　　可是，如果再能有点收入那不就更好了，他现在可是真的穷。
　　“好处自然是有的，不过，那得等你们找到那个项链才行，行了，这一趟的车费我就不收你的了。”司机再次一踩油门，车晃晃悠悠的朝着前面跑去。
　　陆昊朝着自己体内的祖灵说道：“小祖子，你说这靠谱吗？”
　　“你管他靠谱不靠谱，反正你怎么都要进人家的老巢，都一样。”
　　“不过，那条项链确实挺好看的，中间居然是一朵花的形状。”陆昊有些惊讶的说道，惊讶与这条项链的做工。
　　祖灵则是有些不屑的说道：“得了吧，我之前见过更漂亮的，你不知道，那个刀工，简直不要太漂亮。”
　　陆昊缓缓伸出手，祖灵有些懵逼，“东西呢？来来来，拿来让我看看。”
　　祖灵顿时没音了，陆昊见祖灵不说话，继续调侃道：“你行了你，小祖子，我看你啥没长，这个吹牛的本事倒是长了不少，我都担心我到里面你还靠得住吗？”
　　“你放心，我肯定靠得住。”祖灵信誓旦旦的朝陆昊保证道。
　　而陆昊根本就没接祖灵这个茬，“到了是吧，师傅，对了，我到时候要怎么联系你？”
　　“你到时候还来那里找我就行了，我会一直在那里的，对了，我叫陈晨，要不介意的话，叫我一声陈大哥也是可以的。”陈晨面色平静的看着陆昊，随手将他的行李给拎了下来。
　　“多谢陈大哥了，那你就等着我的好消息吧，走了。”说着，陆昊朝那边的陈晨摆摆手，陈晨开着自己那摇摇晃晃的越野车直接离开了这里。
　　陆昊叹了口气，“希望到时候能多给我点钱，这个社会真是太现实了，一分钱难倒英雄好汉呀，太难了。”
　　他看着自己面前的这个小旅馆，心中想着：这个破旅馆应该费不了我多少钱吧，应该又能剩下一笔钱，这样的话，回去的路费基本也够了。
　　说着，陆昊轻轻推了一下门，门顿时咯吱咯吱的响了起来，一个老太太手里抱着一只肥嘟嘟的灰猫。
　　“来客人了呀。住房吗？”那个老太太颤颤巍巍的带上一个老花镜，看着陆昊说道。
　　陆昊打量了一下周围的环境，周围还有猫屎，灰尘到处都是，也不知道多长时间都没有打扫过了。
　　“老板，这里一晚上多少钱呀？”陆昊看了看里面的条件，发现里面的条件更差。
　　那个老太太听完后，缓缓的伸出了三根手指头。
　　陆昊点点头，“三十一晚上对吧？奶奶？”
　　老太太缓缓摇摇头，陆昊心想：我去，三块钱一晚上，这也太便宜了吧？不太可能吧？不过看这个装饰。
　　“三百一晚，爱住不住。”说着，老太太又抱起了一旁的小猫。
　　而听到了这个家伙的陆昊下意识的咽了一口口水，“不是吧，这，这么破的房间居然要三百一个晚上，您这是在抢钱呀。”
　　“随你了，反正这里是距离血月鬼妖最近的旅店了，第二远的旅店距离这里十公里，那里的旅馆便宜，你自己决定吧。喵喵，今天晚饭吃饱了没呀。”说完，那个老奶奶不再理会陆昊，又开始逗猫玩了。
　　陆昊看了一眼对面的老太太，心中暗暗想着：不行不行，不能跟一个老人家生气，为了我的任务，我忍了。
　　“行，那我先住一晚上，这是三百块钱。”说着，陆昊有些肉疼的抽出了三百扔在了那个木制的柜台上面。
　　老太太说着直接将钱收了起来，用手搓了一下，暗暗点头：没错，是真的。
　　“对了，还得一百的押金。”陆昊有些无语的再次拿出一百，放在了柜子的上面，老太太看着陆昊身后的若水，有些怀疑的问道：“小伙子，这个小姑娘是你什么人？”
　　“这是我闺女，闺女。”陆昊一把将若水抱在了自己的怀里，若水也是十分配合的喊着：“爸爸，爸爸。”
　　老太太眼光看起来有些怀疑，不过也没有再多说什么了，拿出了一把钥匙，直接放在了桌子上面。
　　“记得退房的时候把钥匙给我，我把押金给你。”说完，老太太接着逗猫去了。
　　陆昊一把将钥匙拿了起来，右手抱着若水，左手拎着行李，朝着自己的房间走去。
　　“一零三，就是这里了。”将若水放了下来，缓缓打开了门，打开门，顿时有着一股尘土飘了起来。
　　陆昊捂着鼻子，眼中带着无语，“这都多长时间没有打扫过了，我真的是。”
　　而后直接拿出了毛巾将灰尘打了打，拿毛巾的时候，才发现放毛巾的架子居然是坏的，陆昊看到那边有淋浴头，本来打算洗个澡，结果弄了半天，一点水没有。
　　拖鞋只有半截，他打量着房间里面的所有东西，有些无语的说道：“这，这里面到底有什么是好的？”
　　“哥哥，好像，好像只有那个厕所是可以用的，别的好像都是坏的。”一旁的若水脸上带着尴尬的神色，朝陆昊说道。
　　随着陆昊的一声怒吼，头顶上的灯架子直接砸在了他的头上，门外顿时传来了老太太的声音，“大半夜睡不睡觉了？吼什么吼？”

第127章 全军出击
　　“那个，没事，没事。”房间里面的陆昊悻悻的将自己头顶的灯架子放到一边，上面的灯咯噔动了一下。
　　可是把陆昊给吓了一跳，急忙摆出了一个防御的姿态，有些无语的朝着一旁的若水说道：“真的是，这没有在战场上战死，被这个玩意给砸死了，那可就太尴尬了。”
　　随着陆昊的碎碎念，众人很快进入了梦乡，清晨，陆昊感觉一只小手在自己的脸上动来动去，耳边还有一个小姑娘的声音。
　　“哥哥，哥哥，起床了。”若水拉着陆昊的被子，小声的说道。
　　一旁的小黑看着陆昊睡的依旧跟个死狗一样，蹦蹦跳跳的朝着陆昊走来。
　　“若水，我给你说，你那样太温柔了，根本叫不醒的，看我的。”小黑来到了陆昊的旁边，拿头发轻轻的碰着陆昊的耳朵。
　　陆昊看着像是快要醒过来了，下意识的一个翻身，直接将小黑给压在了身下。
　　小黑伸出一只手，有气无力的朝着一旁的若水说道：“若水，你快救救我啊。”
　　若水拼命的拉着小黑，可她根本拉不动。
　　“赶紧把他叫醒，这个家伙再不起来，我就真的仙逝了。”
　　说完，直接晕了过去，若水拼命的晃着陆昊，陆昊揉了揉惺忪的双眼，顶着一个鸡窝头，坐起来看着一旁的若水说道：“怎么了？若水？”
　　而若水指了指陆昊下面，陆昊有些懵逼，低头一看，发现这个小黑居然在自己的身下，一把把他提溜起来。
　　“不是，小黑，你怎么跑到这里来了？”
　　小黑长呼了一口气，喘着粗气朝着一旁的陆昊说道：“我给你讲，昊哥，我差一点成为史上第一只被自己主人干掉的守护灵，真的是。”
　　听完了一旁若水的讲述之后，陆昊脸上带着笑意，一拍大腿，“哈哈哈，小黑，你是不是想要笑死我继承我的花呗？”
　　“花呗？那是什么东西？”小黑非常人性化的挠挠头，小小的眼睛中带着疑惑。
　　陆昊随意的一挥手，“没事，行了，我们该起床办正事了。”随着一个鲤鱼打挺，床轰隆一声直接塌了。
　　一旁的若水急忙将陆昊给拉了出来，“哥哥，你没事吧？”
　　陆昊咳嗽了两声，拍打着附近的灰尘，“我没事，我真的是醉了，这个店里到底有什么东西是好的。”
　　灵灵联盟大殿中，在一把由巨大的骷髅做成的椅子上面，坐着一个面色惨白，身上穿着一身燕尾服的家伙，手中捧着一个高脚杯，不过，里面看起来不像是红酒，而更像是人类的鲜血。
　　“不得不说，人类的鲜血就是香甜。”说着，这个家伙轻抿了一口。“赤莲那边刚传回来的消息，说她已经找到了祖灵的踪迹了，鬼王殿为了祖灵可是都吵翻了。”
　　说着，鬼烈缓缓的站起来，看向了自己下面的部属。
　　一个身上燃烧着火焰的大块头，眼中带着嗜血的光芒，下意识舔了舔嘴唇，“也不知道这群废物在争论着什么东西，祖灵那自然是要献给主人您呀，只有您才能是我们的王，这样，我们才能消灭人类，建立属于我们灵的世界。”
　　“就是，人类那群肮脏的东西，早已经滚出这个世界了，对了，王，您是怎么知道赤莲找到了祖灵的踪迹的。”一旁一个身穿黑袍，头上都带着帽子的一个男子阴惨惨的朝这鬼烈说道。
　　“怎么知道的你就不用管了，反正这个事件是真的，行了，你们谁带人过去看看，算了，鬼铃，你是这一群里面最机灵的一个，一定要把祖灵给我带回来，等我成为了祖灵，我要创立我们灵的世界，哈哈哈。”鬼烈的脸上带着笑意，放声大笑着。
　　“是，王上。”说完，一个身穿暗红色长袍的男子缓缓朝着鬼烈一拱手，而后直接离开了这里。
　　陆昊收拾了一下，准备锁门的时候，发现这个锁居然都是坏的，“不是，这个锁怎么都是坏的？是在搞笑吗？”
　　那边传来了老太太满不在乎的声音：“我看你也没有什么特别珍贵的东西，行了你。”
　　听着老太太的声音，陆昊心中一阵无语，“行了，行了，我们走，出发。”
　　“全军出击。”小黑不知道从哪里还搞了一套盔甲穿在了身上，还真有一种那种鼠将军的感觉了。
　　“陆昊，你这一次去找血月鬼妖，一定要小心，我不知道怎么回事，感觉总会有别的事情发生。”陆昊体内的祖灵有些警惕的朝他说道。
　　陆昊脸上带着笑意，“反正有你呢，你可是祖灵呀，怕什么。”
　　说着，两人一鼠就这样去寻找血月鬼妖了。
　　这么一走就走了一上午，陆昊看着这大太阳，顺手擦了擦额头上的汗，有些无语的朝着自己体内的祖灵说道：“不是，祖灵，这我得走多长的时间才能到呀。”
　　祖灵那边停顿了一下，“我们还需要走大约两百公里就能接近血月鬼妖的洞穴了，你看，附近的植物是不是越来越少了。”
　　“我去，两百公里，这也太艰难了吧？”说着，陆昊接着走了起来。
　　“而且，白天是根本无法发现血月鬼妖的洞穴的，白天的阳气太重，将血月鬼妖身上的气味全部隐藏了，等到了晚上我才能发现它，而且，血月鬼妖也是晚上出去觅食的，也就是说我们只有晚上才有机会。”
　　听完了祖灵的话，陆昊微微皱起了眉头，心中暗暗想着：我怎么感觉有点不太靠谱的样子，真是上了贼船了。
　　等到的傍晚的时候，陆昊一行人总算是快要接近血月鬼妖的洞穴了。
　　“不行，你得让我休息一会，我太累了，我有点顶不住了。”
　　说着，陆昊一屁股坐在了地上，手里拿着帽子扇着风。
　　陆昊正打算好好的休息一下的时候，后面传来了若水的一声惊呼。
　　“哥哥，小心你后面，赶紧躲开。”
　　听到若水的声音，陆昊直接躺到了地上。

第128章 好家伙，您就是阵法大师
　　一个鲤鱼打挺，直接站了起来，若水再次急忙喊道：“哥哥，它又过来了。”
　　陆昊这一次直接蹦到了空中，小黑直接化作了一套铠甲在陆昊的身上，陆昊这才看到原来是一只飞蛇。
　　手中出现了一把剑鞘，猛然的斩向了那一条飞蛇，随着一声哀鸣，那条飞蛇顿时在空中变成了两节，落在了地上。
　　“行了，若水，解决了。”陆昊拍拍手，“你看这不是很轻松嘛？真的是，哈哈哈。”
　　而在这时，祖灵突然朝着陆昊说道：“陆昊，你说你们干掉一条啥？”
　　“飞蛇呀？怎么了？小祖子，你不会连这种小恶灵都怕？”陆昊有些不屑的说道。
　　若水的脸上出现了震惊的神色，而后缓缓的指向了天空，“哥哥，你看。”
　　陆昊下意识的转头，便看到了铺天盖地的飞蛇朝着自己冲了过来，“行了你，小昊子，你还是赶紧跑吧，找一个地方藏起来，飞蛇如果找不到你了，会自动离开这里的。”
　　听完了祖灵的这句话，陆昊抱起一旁的若水，撒丫子就跑呀，身后的飞蛇真的是铺天盖地的，吓的他根本不敢停留。
　　跑了半天，陆昊也没见到这里有什么可以藏人的地方，前面出现了一个森林。
　　他也没想这么多，直接朝着里面跑去，找了一个树洞，直接钻了进去，抱着头，根本不敢往外看。
　　等过了好一会，他感觉那群飞蛇好像过去了，缓缓的探出头，一旁的若水也露出一个小脑袋。
　　“那群飞蛇好像走了。”陆昊拍了拍自己的胸膛，有些害怕的说道。
　　若水也点点头，随后便直接从树洞的里面爬了出来，可，当他们从树洞里面爬出来，看着自己身旁的这么一大片的森林，他们有点懵逼。
　　陆昊挠挠头，“不是，这里怎么会出现一片如此巨大的森林？这里明明是寸草不生的？”
　　但就在这时，一条眼睛中带着嗜血光芒的蛇直接扑向了陆昊，陆昊拿出剑鞘，轻轻一挥，那条蛇便变成了两段，落在了地上。
　　就在陆昊思考为什么这里会出现如此一片巨大的森林之时，随着若水的一声惊呼，“那条蛇又来了。”
　　陆昊下意识的一个回头，拿出了剑鞘，又是猛然的一挥，这次，居然没有如此轻易的将其斩杀掉。
　　他的心中暗暗想着：好家伙，难不成这个家伙的爸爸来了。
　　但是，经过了简单的战斗后，那条蛇还是被顺利的斩杀了，陆昊拉着若水的手，“若水，我们还是先出去比较好。”
　　说着，就朝着外面走，可让陆昊没想到的是，他感觉自己身后有着一道破空声，以为又是什么恶灵，准备拿起手中的剑鞘战斗。
　　但是他看到的是，居然又是那一条蛇朝着他扑了过来，在陆昊的脸上露出了疑惑的神色，“这条蛇我怎么感觉自己见过。”
　　可，那条蛇根本不给陆昊这么长的思考的时间，再次朝着陆昊扑了过来，长着血盆大口，陆昊连忙拿出了剑鞘抵挡。
　　但是这一条蛇的实力比之前要更强的，陆昊感觉这不太对呀：怎么这个家伙还能复活，而且实力一次比一次强，这不符合常理呀。
　　经过了简单的战斗后，陆昊朝体内的祖灵说道：“小祖子，这到底是怎么一回事？怎么这个蛇还能复活？难不成买了复活币？”
　　“什么复活币，如果我没有猜错的话，这应该是一个阵法，里面的生物应该都是无法被杀死的，而且每被杀死一次，它的实力就会增强一分，因此，你们现在不能再杀那个蛇了，再杀的话，恐怕你就不是它的对手了。”祖灵思索着，朝陆昊说道。
　　陆昊脸上带着无语，“这就是说，我只能挨打，不能还手对吧？不是，现在最主要的问题是我们要怎么出去。”
　　话还没说完，那条蛇再次复活了，而且这一次，实力好像发生了质变，就连速度都比之前要快的多，猛然的朝着陆昊窜了过来。
　　陆昊看着自己身后那一只上蹿下跳的蛇，心中一阵无语：这到底是什么玩意呀，我真是服了。
　　“你别着急，你让我再思考思考，我可是阵法大师，你别急。”
　　祖灵思索着，缓缓朝陆昊说道。
　　陆昊刚想要说话，脚下的脚步慢了一点，屁股差点被咬了一口，吓得他急忙加快了速度，“小祖子，你可得快点，我可不想到时候中毒身亡。”
　　“你小子别废话，赶紧在这里转一圈，不然我永远不知道这个阵眼在哪里。”祖灵颇为无语的朝着陆昊说道。
　　陆昊怀里抱着若水，一阵乱窜，都不知道跑了几圈了，而在他的身后有着一群恶灵都在追着他。
　　“我怎么感觉我成了动物园的驯兽师了，我服了，小祖子，你那边还没好吗？我感觉我快要顶不住了。”说着，陆昊身后一只像狮子的恶灵一口将他的裤子咬了一口。
　　陆昊顿时感觉小弟弟为之一凉，急忙喊道：“祖灵哥呀，救命呀，你搞快点。”
　　“好了，好了，你别急，不知道你还记不记得我们刚开始的那个地方，有一颗看起来挺奇怪的树，那个树跟其他的树不一样的地方就在于那棵树的树叶的颜色是灰绿色的。”
　　祖灵不急不忙的朝陆昊说道。
　　陆昊有点懵逼，心想：我光顾着跑了，哪里会注意那么多呀。
　　一旁的若水则是急忙道：“我记得，确实有一棵树跟别的树不太一样。”
　　“对，就是那棵树，你们直接往那棵树上撞，不然，你们有可能出不去。”祖灵再三的叮嘱。
　　陆昊有些怀疑，“小祖子，你这到底靠不靠谱？”
　　“你随便，反正方法我已经告诉你了。”祖灵颇为光棍。
　　而若水则是缓缓道：“祖灵爷爷没有必要骗我们的，我们去吧，哥哥。”
　　陆昊点点头，抱着若水就朝着那边跑去，有了若水的指路，两人一鼠也是以极快的速度赶到了祖灵说的那棵树前。

第129章 探索血月鬼妖巢穴
　　就在那些恶灵马上要追到陆昊的时候，陆昊看着自己面前的那棵树，心想：好家伙，不管了，死马当活马医。
　　一头直接撞了进去，本来陆昊以为自己会撞到树上，可是，让他没有想到的是，自己居然撞进了一片虚空中。
　　就在这一刹那，陆昊跟若水便出来了，他们有些懵逼地看着周围依旧是寸草不生，哪里有什么森林，根本什么都没有。
　　“我去，小祖子，你还真是阵法大师呀，你可以呀。”陆昊脸上有些惊讶，朝自己体内的祖灵说道。
　　而祖灵有些无奈的叹了口气，“你居然不相信我，我真是太伤心了，我太难了。”
　　“不是，祖灵哥，这个是意外，意外，你得相信我，哈哈，毕竟咱也没见识过，对不对？对了，这个血月鬼妖的巢穴距离这里还有多远？”陆昊思索着，看着这个天色都已经暗淡了。
　　“你们马上就要到了，接下来你们可得小心点，这个血月鬼妖可是八品的恶灵，我都不一定能保住你，小昊子，你可得给我注意点。”祖灵有些忌惮。
　　陆昊做出一个OK的手势，手里拉着若水悄咪咪的朝前方走去，根本不敢打草惊蛇。
　　不过，他看着这一马平川的，吐槽道：“不是，这哪里有巢穴呀？小祖子？”
　　“你见过那个恶灵的巢穴是在地上的，那自然是在地下了，你让我想一想，这个家伙的巢穴到底在哪里。”祖灵也是真无语了，对着一旁的陆昊说道。
　　陆昊有些悻悻的闭上了嘴，没过一会，“小昊子，我找到了，你再往前走两百米，然后打洞下去。”
　　“打洞？”陆昊跟若水听到了这句话后，纷纷看向了小黑，小黑连忙摆手道：“我这么小的一只老鼠，怎么可能会打洞呢？你们就别为难我了。”
　　陆昊一把将小黑拎了起来，“行了，小黑，别谦虚了，该你出马了，奥利给。”
　　若水也点点头，小黑脸上有些郁闷，随着嘭的一声，它的身体突然变大了不少，接着便开始了一顿狂挖。
　　“小祖子，这到底是在哪呀？下面不会直接是人家老巢吧？”陆昊咽了一口口水，有些心悸。
　　祖灵有些无语，“我怎么摊上你这样的主人，我怎么可能让你直接挖到人家老巢，那不是摆明让你送死嘛？我给你指的地方是在他的巢穴的旁边，等晚上血月鬼妖出去觅食了，你再通过那个直接进去就行。”
　　“祖灵哥，你人真好，这都替我考虑到了。”陆昊有些不好意思的挠了挠自己的后脑勺，脸上带着尴尬的笑意。
　　而那边的小黑工作也结束了，直接跳了上来，拍了拍手上的土，又嘭的一声，又变回了原来的形状，爬到了陆昊的身上。
　　看着自己肩膀上面的小黑，陆昊有些诧异，“不是，小黑，这个变化的技能你什么时候会的？”
　　“也是上一次才会的呀，怎么了？”小黑有些疑惑的看着陆昊。
　　“我怎么都不知道呀？”陆昊心里有点无语，不过，想到了血月鬼妖的宝贝，有些期待的搓了搓手，“行了，现在也不是说这些的时候了，我们还是赶紧去拿宝贝。”
　　说着，抱着若水，直接跳进了那个大坑的里面，陆昊躲在了坑里面，耳朵放在坑壁的上面，还能听到里面有一些声响。
　　“祖灵，血月鬼妖一般什么时候出去呀？”在陆昊脸上浮现了迟疑的神色，有些好奇的朝着祖灵说道。
　　祖灵则是颇为无语的说道：“应该一会就出去了，行了你，小点声，别惊动了里面的血月鬼妖。”
　　“知道了，知道了。”说完，陆昊也不敢说话了，毕竟，这个可是有性命之危的。
　　等过了好一会，还是没见任何动静，陆昊打了个哈欠，“怎么还不出来呀，等的我都快睡着了。”
　　就在陆昊快要睡着的时候，一旁的若水轻轻的戳了戳他，“哥哥，哥哥，那个什么妖好像出去了。”
　　陆昊瞬间精神了，而后探出头看着远处，发现，有着一道血红色的影子朝着远处飞出了，看到了这一幕的陆昊急忙朝自己内心的祖灵喊道：“祖灵，祖灵，这个什么血月鬼妖是不是出去了？”
　　“应该没错，行了，你们接着向右挖，再挖一点就能直接抵达血月鬼妖的洞穴了。”祖灵急忙喊道。
　　“小黑，小黑，你赶紧的，沿着坑壁向右挖，我们马上就可以进入血月鬼妖的洞穴了。”一旁的小黑听到后，有些不情愿的接着开挖，嘴里嘟囔着：“我又不是挖土机，真的是。”
　　手上的动作可是不敢有半点怠慢，光亮一点点的出现在陆昊的面前，等洞口差不多能容纳一个人通过的时候。
　　陆昊抱着若水直接跳了下去，小黑也跟着落在了陆昊的旁边。
　　“这里好黑呀，对了，祖灵，我们先去找你说的那个东西，那个东西到底在哪？”陆昊朝着体内的祖灵说道。
　　“你们先往前走，我会给你指导方向的。”
　　“好，不过祖灵你是怎么对这里知道的这么清楚？”陆昊有些疑惑。
　　而祖灵也颇为奇怪，“我也不知道到底是怎么回事，这些事情好像是自己出现在我自己的脑海中的。”
　　听完祖灵的话，陆昊也不知道应该说点啥，“行吧，那我们先往前走，看看前面到底有什么东西。”
　　说着，陆昊拿出了之前准备好的火把，直接点着火之后，开始朝着前面走去。
　　这里的空气带着一股腥臭，墙壁倒是十分干燥，都是土层，不过，在这里，到处都是骸骨。
　　“这里真的好多骨头，看来这个家伙在这里可是没少待呀，祖灵，我们接下来往哪里走？”陆昊有些疑惑的朝着自己内心的祖灵说道。
　　等过了几分钟后，祖灵朝陆昊说道：“你们先往右拐，我能感觉那个气息越来越强烈了。”
　　陆昊直接右转，不过，那一股腥臭味却是越来越浓了。

第130章 你们有开塞露吗？
　　“我们这不会往人家的巢穴在走吧。”陆昊的脸上带着尴尬的神色，下意识的捂住了鼻子。
　　而一旁的小黑趴在了陆昊的肩膀上，一晃一晃的，看起来光想要晕倒一样。
　　“不是，小黑你怎么回事？”陆昊动了动小黑。
　　“哥哥，小黑他的鼻子太灵了，这里的味道太浓了，它可能有点受不了。”若水看着已经晕过去的小黑。
　　陆昊一把将小黑揣兜里，“我去，祖灵，还要往里面走吗？这也太丑了，我快顶不住了。”
　　“对对对，那个气息已经越来越强烈了，我感觉到了，你再往前走走。”祖灵有些焦急。
　　陆昊看着里面，仿佛跟下了什么决定一般，直接将若水召唤到自己的体内，而后直接脱掉了衣服，将鼻子捂住，而后猛然朝着里面跑去。
　　进去一看，粪便堆积的哪里都是，空气中弥漫着令人窒息的味道。
　　“我去，这个血月鬼妖平常不会住这里吧？”陆昊掐着鼻子，有些无语的朝着祖灵说道。
　　“当然不是了，怎么说呢，这个算是血月鬼妖的厕所吧，人家才不住这里。”祖灵没好气的朝陆昊说着。
　　看着自己面前宛如粪坑一样的地方，陆昊都快要窒息了，他伸出腿，屏住呼吸，朝着里面冲去。
　　“行了，行了，就这里，别再走了。”祖灵焦急说着。
　　听到祖灵的话，陆昊直接停了下来，他看着周围，除了一个填满粪便的坑啥也没有呀。
　　“你还在愣什么呢？赶紧给我掏呀，应该就在这里面。”
　　“小祖子，我真的是醉了，出去了你必须得补偿我。”
　　陆昊拿出一副手套，忍着内心想要呕吐的冲动，在坑里玩命的摸索着。
　　摸了半天，陆昊感觉自己都快要顶不住了，他终于摸到了一块硬硬的东西，赶紧伸手拿了出来，也顾不得恶心了，急忙拿手搓了搓。
　　看着自己面前宛如一个晶体的东西，朝着体内的祖灵说道：“小祖子，小祖子，是这个东西吗？”
　　祖灵在看到陆昊眼中手中的东西后，欣喜道：“没错了，就是这个东西，行了，你赶紧出来吧，我们去找血月鬼妖的宝藏。”
　　听完了祖灵的话，陆昊迫不及待的跑了出来，他觉得自己再在这里多呆一会，他真是害怕自己被当场臭死。
　　“太恐怖了，这里真的是。”出去后的陆昊，直接将全身的衣服都扔了，然后换了一套干净的衣服，手里把玩着那一块透明色的晶体。
　　“话说这个小东西有什么用？怎么会在血月鬼妖的粪便里？”陆昊有些诧异的看着这块晶体。
　　“这个跟你之前的消灭恶灵之后获得的灵晶差不多，大概是这血月鬼妖消化不了它，只能排出来了。”祖灵回答的他的疑问。
　　“对了，祖灵，那这个晶体我要怎么用呢？不会要我把它给吃下去吧？”
　　“你要是想吃下去，我也没意见。”祖灵笑道。
　　陆昊下意识咽了一口口水，他真是有点接受不了，不过，为了祖灵，要是付出一些代价，那还是可以的。
　　“不是，这里有开塞露吗？我害怕这个玩意它，它。”陆昊有些无语的拿着这个晶体。
　　祖灵没好气的说道：“你行了你，你还真想着吃了，你只需要向这个里面注入灵力就行了。”
　　“你真是，你不早说，吓我一跳。”说着，陆昊朝着晶体里面注入了灵力，就在一瞬间，迸发出极其炫目的光芒，而后便消失不见了。
　　陆昊则是感觉自己的体内好像突然多了一些什么东西，再一看，发现手中的晶体已经消失了。
　　“小祖子，小祖子，这怎么回事呀？”陆昊有些诧异的问道。
　　可是，祖灵却没有回应他，等过了十几分钟后，祖灵悠悠的朝陆昊说道：“行了，小昊子，接下来我们又多了一个任务，就是收集这些小晶体，我现在已经知道下一个小晶体的地方了。”
　　“寻找这种小晶体？在哪里？”陆昊有些疑问的说道。
　　祖灵缓缓道：“别急，这寻找下一个晶体，得等到你突破灵师五品了，那里对于现在的你实在太危险了，行了，我们先去探索这个血月鬼妖的宝物。”
　　说着，祖灵便给陆昊指路，陆昊这一次可真是左拐右拐，绕的他头快晕了。
　　“不是，这个地方怎么这么绕呀，这个血月鬼妖走路也这么绕的吗？”
　　陆昊的脸上带着无语，一边走着路，一边吐槽。
　　而祖灵无语道：“行了，你就别说了，马上就到了。”
　　又走了大约五分钟，陆昊看着自己面前只有一个巨大的空地，有些无语的朝着祖灵说道：“不是，小祖子，你玩我是不是，这里明明啥都没有？”
　　“你别急，你们找找这里是不是有一块跟扑通的土层不太一样的石头。”祖灵极为笃定的朝陆昊说道。
　　陆昊跟若水两人急忙分头寻找，陆昊那边找了半天也没有什么头绪。
　　“哥哥，哥哥，你快来，你看这里。”陆昊急忙赶到若水的旁边，若水指着一小块地方，上面跟周围土层的颜色有着一个极为不明显的差异。
　　陆昊有些诧异的按下了那一下块地方，而后周围好像也没有什么异动。
　　“小祖子，你这，好像，好。”话都没说完，随着扑通一声，陆昊跟若水直接掉入了一个房间里面。
　　在这个里面，陆昊首先看到的便是倒是都是的黄金，“我去，这里到底有多少黄金呀？这得值多少钱。”
　　而一旁的小黑开始到处乱翻，陆昊有些无语的说道：“行了，小黑，这些宝贝我们全要了。不过，我们还得先找到那个项链好了，毕竟我们之前答应人家的。”
　　两人一鼠就开始寻找这一块项链，没过一会，三人将里面所有的项链全部拿了出来。
　　“得了，这就是所有的项链了，等我们回去了，让人家挑一挑，得了，接下来我们开始扫荡了。”说着，两人一鼠的眼中带着贪财的光芒，直接开始了一顿狂扔。
　　过了大约几分钟，“差不多了吧？”陆昊看着被搬空的仓库，他这时感觉有点不太对劲，脊背有些发凉，下意识地回头看了眼。
　　只见血月鬼妖有些迷惑的看着自己面前的这几个小虫子。

第131章 大哥，大哥欢迎我们不？
　　在陆昊的脸上浮现了尴尬的神色，缓缓举起了手，朝着那边的血月鬼妖挥手示意。
　　内心朝着祖灵说道：“不是，小祖子，现在应该怎么办呀？正主回来了。”
　　“啥也别说了，赶紧跑，能跑多快跑多快。”祖灵停顿了一下，而后朝陆昊说道。
　　“那，祖灵哥，你说我们能跑得过他吗？”陆昊想起来之前祖灵说过这个血月鬼妖的速度极快。
　　祖灵那边传来有些尴尬的声音，“不出什么意外的话，应该是跑不过的。”
　　“那你说个屁呀，我看看能不能跟它沟通一下。”说着，陆昊脸上那个有着一丝笑意浮现，而后朝着血月鬼妖说道：“那个，大哥，大哥欢迎我们来你家做客吗？”
　　血月鬼妖一声嘶吼，陆昊几人直接被吹飞了，急忙从地上爬起来，咽了一口口水。
　　“大哥好像，好像不太欢迎我们呀，那，大哥，我们还是赶紧走吧。”说着，一把抱住了一旁的若水，小黑也直接跳上了陆昊的身上，陆昊掉头就跑。
　　可跑出去还没一秒钟，陆昊直接被血月鬼妖给抓了回来。
　　陆昊看着那一张血盆大口距离自己只有几厘米的距离，有些尴尬的说道：“大哥，这样，我把东西全部还给你行不行？”
　　不过，血月鬼妖的眼中突然出现了一道精芒，全身都泛着红光，它的嘴中还流淌着鲜血，一看就是刚刚进食完，嫣然一只巨大的红色蝙蝠。
　　而就在这时，血月鬼妖缓缓将陆昊身上的若水和小黑给扔到一旁，准备直接吃掉陆昊。
　　“不是，祖灵，你赶紧的，赶紧想办法，我这马上就要嗝屁了。”
　　陆昊看着那一双巨大的獠牙马上就要刺入自己的屁股了。
　　“小昊子，别愣着了，赶紧发挥你的吞噬能力，看看能不能把这个家伙给吞噬了。”祖灵也是急的团团转，急忙朝陆昊说道。
　　在陆昊的脸上带着无语，“不是吧，人家可是八品？我这能行吗？淦，不管了，万一可以了呢？”
　　说着，陆昊直接施展了吞噬的能力，血月鬼妖顿时好像变的十分痛苦，又是直接将他给扔到了一边，而陆昊不敢有丝毫的放松，持续的施加着灵力。
　　血月鬼妖的身躯开始不断的变大着，随着轰隆一声，直接将房顶给撑破了，土块一块一块的朝着陆昊砸去。
　　可陆昊神色没有丝毫波动，他明白，现在他唯一可以做的就是将血月鬼妖吞噬，不然，他们估计都得挂了。
　　“不行呀，祖灵，我感觉我快顶不住了，它马上就要挣脱我的束缚了。”陆昊满头大汗，焦急的对祖灵喊道。
　　祖灵叹了口气，“我这才刚刚恢复了一点，看来又得奉献出去了。”
　　说着，一道白色的光芒缓缓的将陆昊包裹起来。
　　陆昊感觉自己的精神都为之一振，体内瞬间充满了灵力，加大了灵力的输出，将血月鬼妖牢牢的锁住并一点点地吞噬。
　　每当陆昊感觉自己体内的灵力耗尽之时，都有一股灵力瞬间涌入到他的身体里面，使得他能够继续跟血月鬼妖对抗。
　　不知道过了多久，陆昊终于顶不住了，随着扑通一声摔倒在地上，而体内的祖灵声音也有点虚，“我去，这个血月鬼妖可真难对付，差一点把我给吸干了，看来我估计又得睡觉调养一段时间了。”
　　说完，整个房间的里面陷入了安静之中，陆昊，若水都躺在了地上。
　　陆昊感觉自己睡了好长的一段时间，而在这时，他感觉好像有一只小手在拨弄着自己。
　　“哥哥？你现在感觉怎么样？”
　　陆昊费劲的睁开眼睛，映入眼帘的是若水的那张小脸，下意识让若水扶他起来。
　　“若水，我睡了多长时间？”陆昊揉着眼睛，迷迷糊糊的问道。
　　若水思索了一下，“也就几个小时。”
　　而陆昊好像是想起了什么一般，急忙道：“血月鬼妖呢？那个恶灵去哪了？”
　　若水也有些懵逼的摇摇头，茫然地看了看周围，根本就没有血月鬼妖的踪迹。
　　这个时候，陆昊才想起了昨天自己尝试着将血月鬼妖跟小黑融合，也不知道最后怎么样了。
　　“小黑？小黑？”陆昊叫着小黑，可是根本就没有小黑的踪迹，小黑也没有回应他。
　　陆昊心里想着：我去，不会因为昨天的融合，小黑直接挂了？
　　“行了，你别担心了，昨天算是融合成功了，小黑现在在深度的融合中，这一次融合了血月鬼妖的能力，以后他可就不是普通的老鼠了。”陆昊体内有着祖灵的声音传来。
　　“对了，我得沉睡一点时间了，昨天我的消耗可是十分大。”
　　说完，就再也没有祖灵的声音了，陆昊坐在原地，想着祖灵说的话感觉都有些不真实，毕竟自己可是把一个八品的血月鬼妖给融合了，那可不是那种低等级的恶灵。
　　其实昨天能够融合还是因为陆昊祖灵的原因，如果不是祖灵，那恐怕融合的一瞬间，陆昊就会被那一股残暴的力量给冲爆了。
　　等最后融合的时候，还是因为陆昊的血液滴在了血月鬼妖的身上，由于祖灵，才最终融合成功。
　　陆昊感觉跟做梦一样，抱着一旁的若水欣喜道：“若水，我们成功了，真的是太不容易了，我们还是赶紧离开这里好了。”
　　说着，陆昊抱着若水急忙离开了这里，走了一天左右的路程，在他们回来的时候，可算是没有经历什么别的危险。
　　看着自己眼前的旅馆，陆昊感觉自己都快要睡着了，他抱着若水进旅馆门的一瞬间，那个老太太直接捂住了鼻子，一脸嫌恶的看着陆昊：“小伙子你说是刚从粪坑爬上来的吗？身上的味这么大。”
　　陆昊现在真是感觉没有什么力气再跟这个老太太斗嘴了，咣当打开房门，而后直接倒在了已经塌了的那张床上。
　　这一睡就是一整天，陆昊再醒来的时候，外面天色都已经黑了。

第132章 满载而归
　　若水手中捧着一杯水缓缓朝陆昊走了过来，“哥哥，你醒了呀，先喝点水吧，你已经睡了一天了。”
　　“一天吗？我居然睡了那么长的时间。”陆昊揉了揉有点发胀的头，接过了若水递过来的水，轻抿了一口。“行了，我们今天再在这里睡一晚上，我们就该走了。”
　　就在这时，陆昊的肚子不争气的咕噜咕噜的响了起来，“得，我们先去看看这里有没有吃的东西，我快饿死了。”
　　说着，陆昊直接朝着外面走去，等他来到外面，那个老太太直接叫住了他。
　　“你现在已经欠了两天的房费了，赶紧掏钱。”
　　“没问题，对了，你们这里有什么吃的东西吗？”陆昊有些迟疑的问道，他现在可是十分的有底气，毕竟，从血月鬼妖那边拿了那么多的宝贝。
　　“吃的东西呀？有自然是有的，不过都挺贵的，你看，面包的话，一个五十，还有普通的米饭，一碗七十。”老太太一边逗弄着手中的小猫，一边朝陆昊说道。
　　陆昊毫不在意的说道：“行了，直接给我来最贵的。”说着，直接朝房间里面走去了，坐在了那张战损十分严重的床。
　　没过一会，陆昊便闻到了一股牛肉的味道，一个青年男子，手中端着一个盘子，剪着寸头，朝陆昊的房间走了进来。
　　将盘子放在了那张桌子的上面，完了就要走，而陆昊直接叫住了他：“这多少钱？”
　　那个男子一脸平静的看着陆昊：“五千。”听到了这个价格的陆昊，脸上带着无语的神色，心想：我去，这也太黑了，一块最普通的牛肉，居然要我五千，算了，我忍了。
　　而后，三下五除二便将牛肉吃光了，经过了一番风卷残云的大战后，陆昊来到的老太太的那边，手中拿着一株好像玉石的药草。
　　“总共多少钱？”陆昊打了个饱嗝，平静的朝着对面的老太太说道。
　　老太太头也没抬，“一共是一万零五百，这样吧，你给一万就行了。”
　　陆昊直接将那一株药草放在了桌子上，“你看这一株能不能顶一万块钱？”
　　本来老太太以为不是什么好东西，可她仔细一看，发现居然是金玉草，脸上浮现了惊讶的神色，“你是从哪里得到这一株药草的？”
　　“这个您就不用管了，药草您收好，我要回去休息了。”说完，摆摆手，径直朝自己的房间赶去。
　　老太太将那一株金玉草放在了手中，呆愣住了，眼中带着难以置信，急忙朝着里面的房间赶去。
　　“你去看看血月鬼妖的巢穴。”老太太朝着给陆昊送饭的那个青年男子说道。
　　青年男子脸上带着疑惑，“现在去嘛？”
　　“算了，明天一早，你去看看，血月鬼妖好像被消灭了。”老太太有些不敢相信。
　　一旁的青年男子也是一脸震惊，不太敢相信这个事实。
　　清晨，窗外的阳光照射在陆昊的脸上，陆昊下意识的用手捂着眼睛，“这阳光好刺眼，真是不知道这个窗帘到底有什么用，感觉一点光都不挡的。”
　　下意识的伸了一个懒腰，双臂不小心打在了桌子的上面，那张桌子只是轻轻一碰，直接散架的，吓的陆昊直接爬了起来。
　　“我去，这里的东西真是，全是坏的，所幸今天就可以离开这里了。”说着，陆昊直接起来开始收拾东西了。
　　跟若水一起收拾了一下东西，陆昊拎起了东西，而后直接走出了房门。
　　出门却是遇到了昨天的那名厨师，那个年轻人看着老太太缓缓的点点头，老太太手中抱着那只猫，看着陆昊说道：“那个，年轻人，这里你想要找个车也不太好找，一会让小江送你出去。”
　　看着那个老太太，在陆昊脸上带着迟疑，有些怀疑道：“那个，老奶奶，这不要钱吧？如果要钱的话，要多少？”
　　“不要钱，行了，小江现在应该已经把车开出来了，你们走吧，我也快要离开这里了。”说着，老太太眼中带着一丝缅怀的目光，而后坐在了椅子的上面。
　　门外传来了江建的声音，“几位，上车吧。”江建坐在了一辆吉普车的上面，看着陆昊出来，走下来将行李都放好。
　　“几位，还是回原来的地方？”江建坐在了驾驶位上，轻踩油门，车缓缓的向前驶去。
　　陆昊点点头，他有些奇怪：这个视钱如命的老太太，今天怎么不贪财了。
　　通过后视镜看到了陆昊脸上有些疑惑的目光，江建淡然一笑，“大哥，血月鬼妖应该是被你给解决掉了吧？”
　　听完江建的话，陆昊更奇怪了：他怎么知道血月鬼妖是被我干掉的。
　　“你放心，我没有什么别的心思，非常感谢您将血月鬼妖给除掉，您知道我们为什么会在这里开一个旅馆吗？”江建叹了口气，脸上带着无奈的神色。
　　陆昊缓缓的摇摇头。
　　“我父亲，也就是我奶奶的儿子就是被血月鬼妖给干掉的，我们为了干掉血月鬼妖，特意在这里弄了一个旅馆，既然现在血月鬼妖已经死了，那我们也该离开这里了。”江建眼中带着泪光。
　　陆昊诧异道：“血月鬼妖确实是我干掉的，不过，你是怎么知道的？”
　　“因为昨天的那一株金玉草，金玉草可以说是血月鬼妖的标志性的灵草的。”江建看着前面，缓缓朝陆昊说道。
　　“原来是这样，我说你怎么会知道血月鬼妖是我干掉的。”陆昊若有所思的说道。
　　两人交谈了一番，陆昊这才知道江建的父亲是为了拯救这一片的人民才想要除掉血月鬼妖的，心中顿时充满了敬意。
　　“行了，地方我也送到了，我们这几天收拾一下东西，也要离开这里了。”说着，江建的脸上浮现了笑意，朝着陆昊挥挥手，直接离开了这里。
　　陆昊也挥手示意，朝着一旁的若水说道：“现在我们应该去寻找陈晨大哥了，等把项链还给他，我们就可以回灵院了。”

第133章 一把钥匙
　　“没错，哥哥，那我们现在前去找陈晨大哥好了。”说着，若水直接牵住了陆昊的手，蹦蹦跳跳的朝着前面走去。
　　陆昊他们找了一圈也没发现陈晨的踪迹，“唉，陈晨大哥估计开车出去了，我们等会吧。”说着，擦了擦自己额头上的汗。
　　在等了大约二十分钟后，陆昊看着一辆破吉普摇摇晃晃的朝着这边开来了，拉起一旁若水的小手，直接朝那一辆破吉普走去。
　　等到了破吉普旁边之后，果不其然，上面坐着陈晨，陈晨看着陆昊，脸上也出现了欣喜的神色，朝着陆昊说道：“没想到你们这么快就回来了，有收获吗？”
　　而陆昊则是坐到了车上，朝着陈晨说道：“陈大哥，我们去找一个较为僻静的地方说话，这里人太多了。”
　　陈晨自然也是明白事的人，开着车直接朝一个较为安静的地方赶去，开了十几分钟车之后。
　　附近基本没什么人了，陆昊直接从车上跳了下来，手里拎着一堆项链，朝着陈晨说道：“陈大哥，哪个是您妻子的项链？您看一下？”
　　看着陆昊手中的那一堆项链，陈晨脸上带着震惊的神色，“你们这是把人家打劫了？这么多的项链。”
　　“没啥，没啥，陈晨大哥，您先看看那个是。”陆昊有些不好意思的笑着说道。
　　陈晨仔细看了看，终于发现了一个银色的坠子是他妻子的项链，眼泪瞬间就从眼睛中流了下来。
　　“我找了十几年，今天我终于找到它了，好了，我也该走了，去一个没有人知道我的地方，开始我的新生活。”陈晨擦了擦眼中的泪水，拿出一根烟。
　　陆昊拍了拍陈晨，“陈大哥，想开点，我觉得您的妻子也不希望您这样的。”
　　而就在这时，陈晨好像突然想起来什么一般，拿出项链，轻轻的按了一下上面的坠子，里面居然出现了一把钥匙。
　　“这个钥匙是我们之前无意间发现的，看它上面有一些玄妙的花纹，只不过，也不知道这是干什么用的，我现在肯定是用不到了，送给你留作纪念吧。”说着，直接将手中的银色钥匙递给了陆昊。
　　陆昊有些不好意思的将钥匙收了起来，“陈大哥，这不太好吧。”
　　“拿着吧，有什么不好的，你帮了我这么大的忙，行了，你们现在是打算直接回去，还是怎么样？”陈晨看着陆昊。
　　陆昊想了想，还是尽快的离开这里比较好，毕竟，他的身上可是有着一堆宝物。
　　“你直接把我送回去就行了，我们明天就直接离开这里了。”陆昊说着，直接坐上了车。
　　但是，就在他们准备回去的时候，一件意想不到的事情发生了。
　　“确定那个家伙的位置了吗？”鬼铃手中把玩着一个黑色的铃铛，发出阵阵声响。
　　一个浑身燃烧着火焰的身影恭敬的朝鬼铃说道：“鬼铃大人，我已经锁定了那个家伙的位置了，那个家伙就在血月鬼妖的附近。”
　　“血月鬼妖呀，好久都没有去过那个家伙那边了，刚好，趁着这次，去他那搜刮点东西，行了，我们走。”说着，鬼铃一把将铃铛握在手中，直接向外面走去。
　　等鬼铃他们赶到血月鬼妖巢穴的时候，陆昊他们已经离开了这里，他们来到了一家酒店，准备休息一晚上，明天直接飞回青枫灵院了。
　　“这一次我们可是收获巨大呀，若水，不然连给楚凤发薪水的钱都没了，也不知道祖灵啥时候才能醒过来，他这一沉睡，已经好几天了。”陆昊把玩着手中的一把银色的钥匙的，有些无语的朝着一旁的若水说道。
　　而若水点点头，指向了墙上的电视，陆昊有些奇怪，也看向了电视，不过，这个时候的电视正在播报着新闻。
　　“最新新闻，在庆云弯发生了命案，像是恶灵所为，还请诸位多加小心。”
　　画面一闪，陆昊看着电视上面，那个老太太倒在了血泊中，还有那个年轻人，看到了这一幕的陆昊下意识攥紧了拳头。
　　“可恶，这群该死的恶灵，我一定要消灭了他们。”
　　“哥哥，我们到时候一定要将他们干掉，那个奶奶那么好，他们居然将奶奶伤害，真是太可恨了。”若水也非常气愤。
　　他们还不知道，那群恶灵的目标正是他们。
　　鬼铃追踪到血月鬼妖的巢穴，没有发现血月鬼妖的踪迹，也没有发现陆昊。来到就近的小旅馆，向还没来得及走的老奶奶祖孙二人逼问陆昊的下落。
　　可老太太祖孙二人怎么也不肯说出陆昊的踪迹，接着，便被鬼铃等人给杀害了。
　　追了这么长时间，好不容易有线索，结果落空了，鬼铃异常愤怒，带着人继续追查陆昊的下落。
　　“给我查，一定要给我找到那个家伙。千万不能让他跑了。”鬼铃的眼中带着嗜血的光芒。
　　一旁一个穿着黑色衣袍的男子拱手道：“是，大人，我一定把祖灵的踪迹给查出来。”
　　说完，那个男子居然拿出了一个黑色的水晶球，上面流动着妖异的鲜血，随着那个男子猛然的吐出一口鲜血到水晶球上面。
　　在水晶球的上面居然缓缓出现了陆昊的影子，“行了，现在知道了，我们赶紧过去可别让这个家伙在我们眼皮子底下溜走了。”
　　说完，鬼铃带着人直接朝陆昊所在的地方赶去了，毕竟，祖灵对他们来说，诱惑力实在是太大了，他们要是吞噬了祖灵，便有可能能成为最强大的灵。
　　“我一定要好好的提升实力，这样才能保护他们。”陆昊的脸上带着坚毅的神色，而后盘坐在床上，开始修炼了。
　　在青枫灵院里面的唐雨曦百无聊赖的拨弄着一朵紫色的丁香花，“唉，陆昊那个家伙怎么还不回来？他不会遭遇了什么意外吧？不行，我得赶紧看看去。”
　　陆昊直接修炼了一夜，直到阳光通过那一扇巨大的玻璃窗，照射到地面上，看着一旁还在熟睡的若水。
　　他的脸上浮现了笑意，轻轻来到若水旁边，将若水叫醒后，收拾着离开要拿的东西。
　　“行了，若水，我们准备回去了。”

第134章 及时雨小黑
　　“好，哥哥。”说着，若水蹦蹦跳跳的开始收拾自己的东西了。
　　他们两个人下去之后，陆昊准备叫一辆车，直接去机场的，可就在这个时候，突然有一群人朝着他们走来。
　　若水拽了拽陆昊的衣角，陆昊脸上浮现了疑惑的神色，有些诧异的看着若水，而若水则是小声道：“哥哥，他们好像是恶灵。”
　　听完若水的话，陆昊的脸上浮现了凝重的神色，而后一把将若水抱在怀里，直接向着远处跑去。
　　这里是人群密集的地方，陆昊希望就算是战斗也不要在这里战斗，会波及太多无辜的人了。
　　而后面的鬼铃看到陆昊跑了之后，也急忙道：“都赶紧给我追，一定要给我追上那个小子，千万不能让那个小子再跑了。”
　　说着，鬼铃一行人也朝陆昊追去，陆昊那三品灵师的速度怎么可能比得上鬼铃他们。
　　只是短短几分钟，陆昊就被追上了，一只恶灵一把抓住了陆昊的肩膀，而若水直接释放出一个绿色的泡泡，那只恶灵的手被直接腐蚀掉了。
　　陆昊看着这里已经是一片较为空旷的地方，他知道自己跑不过后面这群恶灵，索性直接停了下来。
　　“你们想要干什么？”陆昊的眼中带着警惕，看着鬼铃一行人。
　　鬼铃一言不发，盯着对面的陆昊，轻轻一挥手，两个恶灵随着一声怒吼，身上的黑袍顿时燃烧起来。
　　接着两具白色的骷髅出现在陆昊的面前，直接朝对面的陆昊扑去，若水有些焦急的朝陆昊问道：“哥哥，哥哥，我们现在怎么办？他们人太多，而且都很厉害，你赶紧跑，我在这里缠住它们。”
　　“不行，我怎么能让你一个人留下来，若水，我告诉你，你以后不要说这种傻话了。”说着，陆昊直接拿出了剑鞘，直接冲了上去。
　　可陆昊根本不是这两个恶灵的对手，只一个照面，陆昊被直接击退了，重重的摔在了地上。
　　一旁的若水急忙将陆昊扶了起来，“哥哥，哥哥，你没事吧？”
　　“放心吧，若水，我没事，你赶紧跑，若水，这里交给我就好，啊！”说完，陆昊再次朝着那两只恶灵冲了过去。
　　鬼铃面色冷淡，冷声说道：“你就别挣扎了，乖乖跟我们走。”
　　手中的剑鞘直接斩向了对面的骷髅，可剑鞘打在了对面骷髅的骸骨上面，陆昊感觉自己根本无法撼动，而后，其中的一只骷髅随手一挥。
　　陆昊被直接打飞了，若水的脸上带着焦急的神色，陆昊拼命的想要站起来，可怎么都站不起来，就在他想要站起来的时候。
　　鬼铃的手直接抓住了陆昊，“行了，别挣扎了，不然，你的守护灵可就没命了。”说着，另外的一只恶灵手中抓着若水。
　　陆昊看着若水，眼中满是心疼，“我去，祖灵，我都快被抓走了，你咋还不醒呀。”
　　祖灵没有回应，但是他体内的小黑苏醒了，小黑身上长出了一对红色的翅膀，刚要准备躺在陆昊的肩膀上面。
　　它突然感觉有点不太对，“不是，昊哥，这怎么回事？”
　　就在小黑一脸懵逼的时候，陆昊急忙道：“小黑，你赶紧变身，这些家伙要把我给抓回去。”
　　小黑现在也顾不得那么多了，一道暗红色的铠甲出现在了陆昊的身上，随着刺啦一声，一道巨大的血红色的翅膀从陆昊的背后张开了。
　　陆昊轻轻用力，他发现自己可以飞起来，随着他注入灵力，顿时，他感觉到一股暴虐凌厉的情绪冲进了自己的脑海里面中。
　　他用力的一挥翅膀，居然直接飞了起来，瞬间感觉自己有着无比强大的力量，在剑鞘的上面居然燃烧着血红色的火焰。
　　轻轻一挥，那边抓着若水的恶灵顿时被击倒了，而后将若水召唤回来，一道绿光出现在陆昊的身上，陆昊顿时感觉自己的灵台恢复了一丝清明。
　　陆昊拼尽最后的努力将若水抱在了怀里，然后拼命的向远处飞去。
　　只是嗖的一下，陆昊便不见了踪影，鬼铃他们根本追不上陆昊。
　　鬼铃的脸上带着恨意，“没想到我们都要抓到这个家伙了，居然让这个家伙跑了，你们都是废物吗。”
　　说着，朝着身旁的一个恶灵就是一脚，那个恶灵直接倒在了地上，鬼铃脸上带着气愤，冷冷的看着陆昊离开的方向。
　　“反正已经知道了祖灵就是这个家伙了，我还就不信，抓不到这个家伙，我们走。”说着，鬼铃带人直接离开了这里。
　　陆昊抱着若水，他现在已经彻底失去了意识，只是凭着一股子意志向前飞着，他终于坚持不住了，直接朝着下面掉去。
　　若水急忙给陆昊加持了一个小绿球，陆昊顿时再次变身“绿毛龟”。而陆昊也直接挂在了树上，随着衣服随着嘣的一声，被扯烂了。
　　他直接摔在了地上，若水的脸上带着焦急的神色，来到他的旁边，“哥哥，哥哥，你怎么样？”
　　任凭若水再怎么叫，陆昊根本没有半点回应，他直接晕了过去，若水她自己尝试着想要拖动陆昊，可是根本拖不动，只好看看有没有人经过，可以施以援手。
　　虽然血月鬼妖被吞噬了，但是它那暴虐的灵力还在，就在陆昊倾注自己的全部灵力的时候，瞬间被血月鬼妖的暴戾之气所影响。陆昊三品灵力根本承受不住血月鬼妖八品灵力的冲击。
　　再次醒来时，陆昊发现自己在一个用竹子所做成的房间里面，躺在床上，他的手轻轻动了动。
　　“这，这是哪呀？”陆昊微微皱眉，下意识的想要用手挡住阳光，可他发现自己想要抬手居然有些困难，仔细一看，发现自己的手上居然缠着厚厚的纱布，身体身上满是纱布，都快成木乃伊了。
　　陆昊看着自己包着纱布的手，而就在这时，门口突然传来了脚步声，唐玉曦缓缓的走了进来，看到陆昊醒过来后，直接朝他扑过去。

第135章 雨曦来了
　　“陆昊，你终于醒过来了，我还以为你再也醒不过来了，当时你摔在地上，浑身是血，吓死我了，现在总算是醒过来了。”唐雨曦的脸上带着激动，直接扑在陆昊的怀里。
　　看着趴在了自己怀中的唐雨曦，陆昊有些诧异道：“雨曦？你怎么在这？”
　　唐雨曦轻轻的坐起来，有些不好意思的捋了捋自己的头发，“你这么长时间都没有回来，我不放心你，想着去找你，没想到你现在都成了一个木乃伊。”
　　而这时若水也从门外走进来，看着已经醒来的陆昊，眼泪刷一下的就流下来了。
　　而陆昊轻轻的将二人拥入怀中，拍着她的肩膀，缓缓道：“好了，若水现在你可以放心了，你哥哥已经没什么大事了。”
　　若水轻轻的朝着陆昊点点头，不过，让陆昊比较奇怪的是，小黑怎么又不见了。
　　“小祖子，小黑那个家伙怎么又不见了？”
　　“你不知道，小黑都摔成什么样了，让它好好休息一段时间吧。”祖灵颇为无语的朝着陆昊说道。
　　陆昊脸上有些尴尬，而后朝一旁的唐雨曦问道：“对了，雨曦，我昏迷了多长时间？”
　　“算上今天的话，已经四天了，陆昊，要我说，你还是在这里再休息休息比较好。”唐雨曦拿起旁边的一个苹果给陆昊削皮。
　　陆昊思索了一下，“不行，我现在感觉自己的身体已经恢复得差不多了，我们得尽快回去，现在还是不安全，那群恶灵说不定什么时候就找到我们了。”
　　而在这时，一个身穿青色衣袍的女子袅袅婷婷的走了进来，看着坐起来的陆昊，脸上浮现了一丝喜意，“本来我以为你还需要好几天才能醒过来的，没想到你居然这么快就醒来了，现在感觉怎么样？身体哪里不舒服吗？”
　　陆昊摇摇头，有些迟疑的看向一旁的唐雨曦，唐雨曦指着这个女子说道：“这个是梅姐姐，就是她救了我们，如果不是梅姐姐，恐怕你现在还在昏迷着。”
　　“没什么，都是我们应该做的，对了，我叫梅天，叫我梅梅就行了，对了，我还没问你，你为什么会来这里？看你们的装扮也不太像是本地人呀？”梅天有些迟疑的走到陆昊的身边，准备帮他换药。
　　陆昊打了个哈哈，而后有些无奈的说道：“我们原本坐飞机来着，后来天空中有恶灵，然后我们就掉下来了。”
　　梅天心中暗暗想着：从天空那么高掉下来只是这么小的伤势，莫非面前这是一位灵师？
　　“公子真是福大命大，从那么高的高空掉下来居然都没什么的太严重的事情。”说着，梅天轻轻将陆昊身上的那些纱布全部拆了下来。
　　陆昊身上那些伤痕基本都已经恢复如常了，梅天的脸上出现了惊讶的神色，“没想到陆公子的恢复能力如此之强，身上的伤势已经好的七七八八了，不过，陆公子应该是灵师吧？”
　　说着，梅天直接看向了陆昊，而一旁的唐雨曦则是有些尴尬的看着陆昊，陆昊想着自己刚才编的谎话估计连小孩子都骗不了。
　　陆昊有些不好意思的挠挠头，“对，我确实是一名灵师，跟恶灵战斗的时候掉了下来，抱歉，我也是为了为了自己的安全。”
　　梅天摆摆手，“没什么的，可以理解，不过。”
　　“不过什么？”陆昊看着梅天，眼中带着疑惑。
　　“在我们这边有一条恶灵，我希望你可以帮我们除掉它，这条恶灵已经吃掉了我们好几条牛了。”梅天的眼中有着一丝无奈，缓缓的低下头。
　　听着梅天的言语，陆昊面色缓缓凝重起来，“没问题，交给我们吧，等我好的差不多了，我去解决那个恶灵，再给我两天时间。”
　　“你放心，我们作为灵师，一定会替你解决那只恶灵的，这可是我们的责任。”一旁的唐雨曦也拍了拍梅天的肩膀安慰道。
　　梅天的脸上带着感激的神色，“真是太感谢你了，我原以为你不会答应我的。”
　　“你救了我的命，我怎么可能不帮你呢，行了，你放心，两天之后，你带我去找那个恶灵。”陆昊坚定的点点头，朝着梅天说道。
　　梅天听到后，也缓缓的点头示意，眼中带着坚定。
　　两天后，陆昊的身体已经没什么问题了，他朝着一旁的唐雨曦说道：“雨曦，这几天真是辛苦你照顾我了，我感觉现在我使用灵力已经没有什么问题了。”
　　“陆昊，你现在到底行不行？你可别逞强。”一旁的唐雨曦随手将手中的毛巾扔到了竹架子上面，有些怀疑的看着陆昊。
　　“男人，怎么能说自己不行？”陆昊挑了挑眉，直接站了起来。
　　而梅天也来到了这里，看着在房间漫步的陆昊，“梅姑娘，我已经好的差不多了，你带我们过去吧，让我看看是几品的恶灵。”
　　梅天一脸感激的看着陆昊，“好，那我就带你过去，不过，你可一定要小心，哪一只恶灵可是凶险异常，你可注意安全。”
　　“区区一只恶灵而已，挥挥手就解决了。”陆昊有些不屑的挥挥手。
　　而一旁的唐雨曦嗔怒道：“你可给我小心点吧，你的伤才刚好，说不定这一次还需要我保护你。”
　　梅天朝着森林的深处走去，随着不断的深入，周围的树林也越来越茂密。
　　“这里应该就是有一只恶灵，应该快要到了吧？”陆昊朝在前面带路的梅天说道。
　　梅天点点头，她躲在了一棵树的后面，指着前面的一个洞穴，小声道：“那一只恶灵就在里面了，那一只恶灵已经吃了我们好几只牛了。”
　　陆昊看着那个洞穴，缓缓的点点头，而后直接朝那边走去，“梅姑娘，你就放心好了，这只恶灵就交给我了，若水，我们走，你给我加增益。”
　　“陆昊，你到底行不行呀，如果不行的话，不要强撑着。”唐雨曦的脸上带着关切。
　　若水点点头，而陆昊直接朝着前面走去，一个绿色的小水球朝着陆昊的身上释放，顿时，陆昊的身上出现了一道道绿色的光芒。
　　手中紧紧握着剑鞘，直接来到了洞穴外，伸手一挥，直接将那个洞穴给打的粉碎，一个很像熊的恶灵躺在里面，瑟瑟发抖。
　　看着那只躺在了地上瑟瑟发抖的恶灵，陆昊心里有点奇怪：这只恶灵看起来怎么有点奇怪，难道它都不带反抗的？
　　想着，陆昊缓缓的向前走去，手中的剑鞘指向了这只熊，而后缓缓道：“你这恶灵，居然敢偷吃人家的牛。”
　　说完便准备挥下手中的剑鞘，那只熊的眼中居然出现了一丝惊恐的神色，居然非常人性化的举起手来。
　　看着这个熊好像做出投降的样子，陆昊有些诧异的挠挠头：不对呀，这跟之前的那些恶灵怎么不太一样？

第136章 灵灵联盟
　　就在陆昊懵逼的时候，他的脑海里面突然传过来一道声音，“你别杀我，我一个人都没有伤害过，而且我也不想要伤害人。”
　　“你是谁？”陆昊有点懵逼，急忙道。
　　“我就是那只熊呀，我这是在意识中跟你对话呀，我跟那些想要伤害人的恶灵可不一样，我是灵，我不会伤害人的？”那只熊双手抱头，朝那边的陆昊说着。
　　而陆昊脸上带着思索的神色，轻轻一跳便来到了梅天的旁边。
　　“梅姑娘，这个恶灵有没有伤过人？”
　　梅天想了一番，“没有，这个恶灵虽然吃了我们的牛，但是从来没有伤过人。”
　　陆昊缓缓的点点头，“灵对吧？不过这个恶灵跟灵有什么区别，你给我说说，小黑熊。”
　　“看来您还不知道呀，你们灵师有着灵师联盟，而我们也有灵灵联盟，我们灵灵联盟是由三个大的组织所组成的，其中分为鬼王殿，复兴组织，怨灵组织。”
　　陆昊眉头微皱，“难道这三个组织还不一样吗？”
　　“那当然是不一样了，你像我就是复兴组织的，我们复兴组织一向主张的是跟人类和平共处，共同享有这片土地，如果有恶灵伤害人类，我们甚至会保护人类，而鬼王殿算是一个较为中立的组织，他们对待人类的态度比较中肯，不保护，也不伤害。”那只熊的意识朝陆昊说道。
　　陆昊的脸上露出了所以然的神色，眉头微蹙，“那这个怨灵组织是不是就是我们说的恶灵？伤害人类的哪一种？”
　　“没错，恶灵组织十分的激进，总是以为自己才是世界的主宰，想要消灭人类，从而可以统治整个世界，不过恶灵组织也是灵灵联盟里面最强的一个组织。”那只熊有些无奈的叹口气，摇着头朝陆昊说道。
　　陆昊缓缓走到唐雨曦的身旁，“雨曦，还有灵灵联盟这么一说吗？”
　　唐雨曦脸上带着迟疑，思考了一番，“我之前听我哥哥好像说过这个什么灵灵联盟，怎么了？”
　　“没事，这个熊说它自己不是恶灵，他是复兴组织的，我都没有听说过。”陆昊看着唐雨曦说道。
　　唐雨曦脸上也带着疑惑，“我之前也只是听我哥哥简单提了一下，难道这些恶灵还不一样吗？
　　随后陆昊便将灵灵联盟的事情给唐雨曦解释了一番，唐雨曦脸上露出了然的神色，“原来是这样，我还真是第一次听说。既然它不是恶灵，那我们就没有必要干掉他了，我们不如让它保护这个村子。”
　　陆昊朝着唐雨曦点点头，伸出大拇指，“我也是这么想的，让村子每个月给它一头牛，保护这个村子，那我跟它商量一下。”
　　“小熊，那以后每一个月给你提供一只牛，你保护这个村子的安全如何？”
　　黑熊的脸上浮现了喜意，而后急忙道：“没问题，而且保护他们，本来就是我该做的，那就多谢灵师大人了。”
　　“行了，你也别谢我，主要你不是恶灵，行了，你再把你的窝搭建一下，以后就让他们把牛直接扔在这里。”说着，陆昊径直朝梅天走去。
　　若水的脸上有些迟疑，看向了陆昊，不过也跟上了陆昊的脚步，而梅天则是诧异道：“你怎么没有干掉他？”
　　“这一只灵，它不会伤害你们的，你们每个月给它送一只牛，它会守护你们的安全的。”陆昊平静的看着梅天。
　　梅天还是有些不信，看了一眼那边的黑熊，心中也直犯嘀咕：这是真的吗？
　　“你就放心好了，梅姑娘，这个灵是绝对不会伤害你们的。”陆昊极为认真的点点头。
　　“好吧，那我就相信你，陆公子。”
　　而陆昊朝着体内的祖灵说道：“祖灵哥，你这边有没有那种类似于保命符东西。”
　　“这种小玩意呀，我这自然是有的。”说着，一个玉佩便出现在陆昊的手中。
　　“谢谢祖灵哥。”在陆昊的脸上浮现了笑意，然后朝着那边的梅天说道：“梅姑娘，这个玉佩你拿好，如果这个小熊不听话，你就直接捏碎这个玉佩，我一定会尽快的赶过来的。”
　　那边身高七八米的熊在陆昊这里都成了小熊，那只黑熊看着自己倒在地上的巢穴，眼中带着无奈。
　　“对了，梅姑娘，这里有没有通往外面的车？”陆昊看着梅天说道。
　　梅天思考了一下，而后缓缓道：“有，今天刚好有一趟去往镇上的车，你可以坐那个车离开这里。”
　　“那辆车什么时候来？”陆昊缓缓的朝着梅天说道。
　　“大概在下午两点。”
　　陆昊拍了拍手上的土，“雨曦，看来我们得赶紧收拾东西离开这里了，我们这么长的时间都没有回去，估计师姐他们都等着急了。”
　　“那我们就尽快回去。”林雨曦也点头示意。
　　四人便朝原来的地方赶去，简单的收拾了一下东西，那辆车也来到了，陆昊坐上车，朝着梅天挥手示意。
　　“梅姐姐再见。”唐雨曦挥舞着小手，陆昊也挥手示意。
　　陆昊想起这一次的经历，简直是恍若隔世一般，他居然干掉了血月鬼妖，而且还有恶灵想要将他抓走。
　　“终于可以回去了，这一趟经历真是让我非常难忘呀。”陆昊颇为感慨的说道。
　　等陆昊到了机场之后，才知道原来这里是天水省，距离青枫灵院都已经上万公里了。
　　陆昊心中暗暗想着：我去，这我飞了多远，都已经到了天水省了，我真是。
　　等来到售票厅后，陆昊看着自己面前液晶板：三千五百元。
　　陆昊脸上有点尴尬，不好意思的挠挠头，一旁的唐雨曦脸上微微一笑，“怎么了？陆昊？”
　　“没事，雨曦，你等我一下。”说着，陆昊就想要去找人借点钱。
　　而唐雨曦却是直接将陆昊喊住了，“行了，陆昊，你赶紧回来，这次的机票钱我掏了，下次的机票钱，你可得还回来。”
　　“没问题，没问题，我肯定还回来。”陆昊挠挠头笑道。
　　而在青枫灵院的里面可是炸锅了，陆昊作为这一次三院大比的最大功臣，去执行任务，这都已经半个多月了，还没有回来。
　　“当时我都给陆师弟说了，这个任务肯定是有危险的，可他坚持要执行这个任务，我也是没有什么办法。”许东摆着手，脸上带着无语的神色。
　　一旁的苏小睦脸上带着怒意，用手指着许东，“许东，我想说说，你难道不知道血月鬼妖是八品恶灵？而且，它是速度最快的恶灵，你居然还让他去？我看你就是成心想要害死他。”
　　“小睦，我知道你心中很着急，但是，我首先要说明一件事，我绝对没有想着害死师弟，我还想让师弟加入我们云天组呢，怎么可能想要害死他。”一旁的许东有些不服的说着。
　　苏院长看着众人，“行了，都别吵了，现在陆昊的魂灯还亮着，那就说明还活着，现在找到他才是最重要的事情。”

第137章 平安归来
　　“爷爷，我申请去救陆昊，况且雨曦师妹也没回来。”在苏小睦的脸上带着坚定的神色，看向一旁的苏院长。
　　就在众人争论谁要去的时候，苏院长叹了口气，轻轻一拍旁边的椅子，“许东跟你们一起去，陆昊他可是我们青枫灵院的大功臣，不能出任何问题，你们简单收拾一下东西，直接去血月鬼妖巢穴那边。”
　　“是，院长。”众人齐声道。
　　陆昊像是一个没事人一样，根本不知道院长和苏小睦已经急坏了。
　　此时的他坐在了飞机上，翘着二郎腿，朝着那边的美艳空姐说道：“小姐姐，我要一杯可乐。”
　　一旁的若水叹了口气，“老奶奶他们居然被恶灵给杀死了。”
　　“放心吧，若水，我一定会干掉那些恶灵，替老奶奶报仇。”陆昊想起之前的事情，下意识的握紧了手中的可乐罐。
　　这一趟飞行需要长达九个小时，陆昊看了会风景，看到一旁的唐雨曦睡着了，向空姐要了一个毯子，盖在唐雨曦身上。
　　“祖灵，你给我说实话，那个小晶体到底是什么东西？为什么它会自己跑进我的身体里面？”陆昊在内心朝祖灵迟疑道。
　　祖灵思索了一下，有些不确定的说道：“我虽然想起了一些东西，但是，还有有着许多的东西没有想起来，那个小晶体，好像，好像是我的灵魂碎片。”
　　“什么？灵魂碎片？难不成你的灵魂被人分成了好多部分？”陆昊有些惊讶，他还没听过有谁的守护灵是还需要什么灵魂碎片的。
　　祖灵叹了口气，“我现在也不太清楚，不过，就那个陈大哥给的那把钥匙，我有一种熟悉的感觉，好像我在哪里见过一样，我想，应该也是跟我的灵魂碎片有关系。”
　　“那如果要是把你的灵魂碎片收集完毕，我是不是能召唤出神龙，满足我的愿望。”陆昊看着机舱顶部，哈哈笑道。
　　旁边的一个大妈看着傻笑的陆昊，有些无奈的摇摇头，“这么帅的一个小伙子，怎么就傻了。”
　　经过了九个小时的飞行后，陆昊揉了揉有些酸疼的腿，“真的是，经济舱对我这个大长腿真是太不友好了。”
　　说着，拿上行李直接朝机场外走去，准备打辆车，直接去青枫灵院，正当他们要离开这里的时候。
　　一旁的唐雨曦拽了拽陆昊的衣角，“陆昊，你看那边，是不是小睦师姐。”
　　唐雨曦指着那边走的很快的苏小睦，陆昊面色有些疑惑，不过，他还是朝着那边的苏小睦吼了一嗓子，“师姐？你要去哪呀？”
　　苏小睦的脚步突然停住了，脸上浮现了难以置信的神色，一旁的王四喜有些诧异的挠挠头，“是我出现幻听了吗？我怎么好像听到了昊哥的声音了。”
　　“不，这不是幻听，这就是陆昊的声音。”苏小睦扭头一看，只见陆昊拉着若水缓缓的朝着他们走了过来。
　　苏小睦直接朝着陆昊跑去，而后直接抱住了陆昊，眼中带着泪水。
　　陆昊有些尴尬，朝着旁边的唐雨曦挥挥手，抱着苏小睦，“好了，师姐，怎么了？哭什么呀？我这不是回来了？”
　　“你这么久都没有回来，我们都以为你出什么事情了，这才想要去找你。”苏小睦趴在陆昊的肩头，一把鼻涕一把泪的说着。
　　“没有，没有，有一些事情耽搁了而已，我现在这不是安全到学院了嘛。”陆昊轻轻拍着苏小睦的肩膀。
　　而许东来到了陆昊的旁边，看着苏小睦，有些无语道：“师弟，你可要替我证明，你这个师姐非说是我想要害你，才让你去接那个任务的，我当然可是给你强调了这个任务的危险性，是你自己坚持要去的。”
　　陆昊有些不好意思的挠挠头，“师姐，这个事情跟许东确实没啥关系，不过，还是非常感谢师姐对我的关心。”
　　苏小睦听完陆昊的话，冷哼一声，有些生气的看着许东，“我告诉你，许东，要是陆昊真出了什么事情，我可饶不了你。
　　“行了，既然昊哥没事，那我们就回去吧。”一旁的王四喜看着场面有点尴尬，看着众人说道。
　　苏小睦到了车上之后，面色微红，有些不敢看陆昊，而陆昊抬头看着这张吹弹可破的脸颊，“师姐，这几天你瘦了。”
　　“有吗？你不在的这几天，我都胖了。”苏小睦坐在了陆昊的右边，看着窗外。
　　许东坐在前面，摇着头说道：“真的是，师妹，我之前都说了我怎么想要害死师弟，你非不信我，真是服了你了。”
　　“你一个大男人怎么这么多话，能不能少说两句？整天只会说说说。”苏小睦瞪着许东，脸上带着嫌弃。
　　许东脸上带着无语，心里想着：这个小师弟到底有什么魅力，居然可以引来这么漂亮的两个大美女。
　　等到了青枫灵院后，唐雨曦朝着陆昊挥挥手，“陆昊，我走了，你回去好好休息，再见。”说完，逃一样的离开了这里。
　　而另外一个，苏小睦来到陆昊的旁边缓缓道，“陆昊，我爷爷找你。”
　　说完，也直接离开了这里，看着朝着远处走去的二女，陆昊有些无奈的摇摇头：不是，我这啥时候才能摆脱处男生涯呀，算了，我还是先去找苏老头得了。
　　陆昊径直朝苏院长的办公室走去，轻敲房门，里面传来苏院长中气十足的声音，“进来。”
　　看着那边正在喝茶的苏院长，陆昊反手将门关上，一屁股坐在了一旁的红木沙发上，“怎么了？苏院长，找我啥事？”
　　苏院长随手将自己的圆框眼睛放在桌子上，颤颤巍巍的走到陆昊身边，陆昊急忙站起来，将苏院长扶好。
　　“没事，你坐着就行了，我就是想问问你怎么会待那么长的时间？”苏院长拿起面前茶几上的青花瓷茶杯，轻轻抿了一口，看着对面的陆昊。
　　陆昊叹了口气，“我完成了任务之后，本来打算直接离开这里的，可让我没有想到的是居然有恶灵追杀我。”
　　说着，他的脸上带着心悸，想到如果当时不是小黑这个及时雨，恐怕他已经被抓走了，而且那些恶灵的实力根本不是他现在所能抵抗的。

第138章 云天组
　　苏院长眉头微皱，将茶杯轻轻搁在茶几上，“什么？居然有恶灵想追杀你们？是在城市里面吗？还是在哪？”
　　“在城市里面。”陆昊看着苏院长，他的脸上也带着无奈。
　　苏院长思索了一下，而后缓缓道：“居然在城市里面追杀你，那看来你的身上真的是有非常吸引他们的东西，不然他们不可能会冒如此之大的危险来抓你，你最近一定要小心。”
　　“对了，院长，您找我过来到底是有什么事情？”陆昊拿起桌子上另外一个茶杯喝了一口赞道，“不错，这个龙井茶口味还是相当可以的。”
　　苏院长微微一笑，“那是自然，这可是特供的，我叫你过来，其实是有特别的事情的，许东他应该已经给你说了，就是云天组。”
　　“云天组？许师兄确实跟我说过这个，可它到底是一个什么样的组织？”陆昊有些好奇，手中捧着茶杯。
　　苏院长一言不发，缓缓站了起来，来到了自己的办公桌旁边，在抽屉的里面翻找了好一会，找出来一份文件，直接递给了陆昊，“行了，你自己看看就知道云天组是什么了。”
　　陆昊接过文件，上面写着绝密两个大字，有些诧异的看了苏院长一眼，而后轻轻翻开。
　　“云天组是灵师联盟特别建立的一个小组，里面的每一个都是身经百战的精英，灵师联盟的资源也会全力向云天组倾斜，培养出可以跟恶灵相抗衡的强大灵师。”
　　下面则是加入云天组的种种好处：一年薪资一百万，还拥有一枚专门派发的徽章，这个徽章可以在各地的官府下达命令，而且对灵师也没有强制性的要求，只需要每年完成一定的任务量就可以了。
　　其实对于陆昊来说，这一百万他不是很心动，不过这个徽章他心动了，想到自己可以像前世那样的特工一样，陆昊心头为之一热。
　　“好处不少吧？小子。”苏院长坐在沙发上，笑着看向对面的陆昊。
　　不过陆昊还是对于这个资源倾斜有点疑惑，“院长，上面说的资源倾斜，那大概相当于多少钱？”
　　苏院长眼睛滴溜溜的转着，思索了一番，“相当于两个亿左右，如果你真的加入了云天组，那你每年的灵药基本不需要太担心了，任务量也不会很大，一年完成三四个任务就行，你看这么丰厚的条件，要不要考虑加入云天组？”
　　看着苏院长那老狐狸的笑容，陆昊感觉自己就像一只小绵羊一样，准备往火坑里面跳。
　　本来陆昊想说我再考虑考虑来着，可苏院长接下来的话，让陆昊都没办法拒绝了。
　　“雨曦跟小睦也会去，你可以问问你的好兄弟王四喜去不去，不过，想要进入云天组，可是要经历一个难度极大的挑战，你们可得做好心里准备。”苏院长说着，脸上带着凝重，看着那边的陆昊。
　　陆昊思考着，缓缓吐出一口气，“不管怎么样？既然有了这个机会，我还是想要跟他们一起尝试一下，我想，不管能不能进入云天组，这都会是一段宝贵的经历。”
　　“好小子。”苏院长走到陆昊的身旁，拍着陆昊的肩膀，脸上带着喜意，正色道：“我们青枫灵院如果多一些你这样的年轻人，那何愁后继无人呀，你放心，在你们完成任务的过程中，我们会竭尽全力保护你的，既然你打算去了，那估计你没有什么休息的时间了。”
　　“什么时候出发？”陆昊看着站在窗口的苏院长说道。
　　苏院长缓缓的伸出三根手指，转过头朝陆昊说着：“三天之后，云天组的考核就要开始了，而且你要注意，这一次云天组只招收十个人，各大灵院也会派人参加云天组的考核，接下来的一切都只能靠你自己了。”
　　“那这个考核是我们四个人一起完成？还是分开完成？”陆昊眼中带着疑惑。
　　苏院长思索了一下，在屋里面踱步，“可是四个人一起完成，任务难度可是会翻倍，你可要好好想想你要怎么完成，行了，别的我也不多说了，加油。”
　　说着，苏院长轻轻拍了拍陆昊的肩膀，微微点头示意。
　　而陆昊也认真的点了下头，“你放心，苏院长，我一定不会辜负你对我的期望的。”
　　轻轻推开门，直接走了出去，看着陆昊的背影，苏院长脸上有着思索的神色浮现，“居然有恶灵在城市里面追杀陆昊，看来陆昊身上一定不简单。”
　　陆昊漫步在青枫灵院里面，看着原来熟悉的一切，感觉是那么的美好，原本嘈杂的叫卖声现在听起来都如此的悦耳，想起这一次自己死里逃生，自己都有一种不真实的感觉。
　　原来五分钟就能走完的路程，陆昊这一次却是用了十几分钟才来到了宿舍楼，缓缓的来到了自己的宿舍。
　　轻轻一推，抬头一看，王胖子果然在吃着零食看着电视剧，一边吃，嘴里不知道还嘟囔着什么。
　　“胖子。”陆昊下意识的喊道。
　　那边的王四喜看到陆昊后，眼中出现了惊讶的神色，一把将自己手中的零食放到了床上，直接朝着陆昊扑了过去。
　　“我可是想死你了，昊哥，你走的这几天，我是吃不好，睡不好，干啥也不行。”王四喜抱着陆昊的胳膊，头蹭着他的肩膀。
　　陆昊有些无语的推开王四喜，“行了，行了，胖子，看你那样，怎么？你也知道云天组的事情了？”
　　王四喜像个小媳妇一样点点头，“昊哥，你可不能抛弃我，我也想加入云天组，但是，我听许师兄说，云天组的考核向来都是极难的，凭我一个人的实力，恐怕是不太行。”
　　“胖子，男人不能说自己不行。”陆昊盯着王四喜，义正言辞的说道。
　　王四喜又靠了过来，扭捏道：“人家，人家是小姑娘。”
　　陆昊急忙摆手，“你，你，你别过来，呕，我答应你了，你赶紧给我恢复过来。”
　　“多谢昊哥，那昊哥，我们真的要四个人一起参加考核吗？如果我们四个人一起参加考核，我们的难度会直接加倍。”王四喜直接瘫在了床上，有些无奈的朝陆昊说道。
　　“不怕，总会有办法的。”陆昊面色坚定，看着自己眼前的电视。

第139章 真男人，无惧挑战
　　随手拿起了一旁的遥控器，咔嚓一声，“行了，别看了，我们还是想想咱们四个人如何通过考核这才是最关键的事情。”说着，陆昊缓缓的站在了窗边，看着远处的天空。
　　经过了这么长一段时间的战斗，陆昊原本一觉睡到自然醒的，门外突然传来了急促的敲门声。
　　陆昊一把将被子蒙在了头上，蜷缩着身体，迷迷糊糊的朝一旁还在熟睡的王四喜说道：“胖子，你去外面看看是谁，大清早的扰人清梦，我刚刚抱住师姐，都准备下一步了，真的是。”
　　说着，又进入了梦乡，而王四喜揉了揉惺忪的眼睛，穿上拖鞋，嗒嗒嗒的朝门口走去，打开门，苏小睦的俏脸出现在他的面前。
　　吓的王四喜又揉了揉眼睛，确认面前就是自己师姐。
　　“陆昊那个家伙呢？他不会还没醒吧？这都什么时候了，我们还有两天就要去参加考核了，这个家伙可真行。”苏小睦一脸气愤的推开王四喜，就朝里面冲去。
　　“不行，不行，师姐，你不能进去。”后面的王四喜脸上带着惊吓，急忙想要拦住苏小睦。
　　可还是晚了一步，苏小睦一把将陆昊身上的被子掀开了，陆昊原本感觉自己在温室中，一瞬间如坠冰窟，直接坐了起来。
　　看到苏小睦的一瞬间，发出一声尖叫，在楼下面等待的唐雨曦听到尖叫声脸上有着迟疑的神色浮现，“上面怎么了？”
　　陆昊抓住旁边的被子急忙盖住，颤抖的手，指着苏小睦，“师姐，你，你，得负责。”
　　苏小睦一脸无语的叹了口气，“行了你，又不是没见过，有什么大惊小怪的。”
　　一旁的王四喜听到这句话，眼中顿时露出了若有所思的神色，指了指两人，“你们俩？”
　　两人同时说道：“不是你想象的那样。”
　　王四喜嘿嘿一笑，“行了行了，你们就别掩饰了，懂的都懂，嘿嘿，放心，我绝对不会说出去的。”
　　苏小睦朝着王四喜就是一拳，“真是，瞎想什么呢？之前只是无意间看到的而已。”
　　“好痛。”王四喜捂着头，噘着嘴朝那边的苏小睦说道。
　　“行了，行了，你们赶紧起来，雨曦还在下面等着呢。”说着，苏小睦直接走了下去。
　　王四喜一边穿着衣服，一边小声的朝陆昊伸出了大拇指，“昊哥，真有你的，不愧是我哥，居然能把师姐给办了。”
　　“行了你，胖子，我跟师姐之间是清白的，根本不是你想的那样。”陆昊直接敲了一下王四喜的头，心中暗暗想着：要是真能把师姐给办了也行呀。
　　而祖灵在这时偷偷冒了出来，“小昊子，你还想办你师姐，要我说等哪天新闻都停播了，你也办不到。”
　　“小祖子，不是我说你，有这么说人的吗？我觉得这次就是一个很好的机会，跟师姐的感情迅速升温，然后，嘿嘿嘿。”说着，陆昊的脸上带着男人都懂的笑容。
　　祖灵无情的给陆昊来了一盆冷水，“这一次唐雨曦可是也在，你觉得有可能吗？”
　　陆昊脸上的笑容突然凝固了，而后面无表情的穿好鞋，有些头疼的朝着一旁的王四喜说道：“行了，胖子，我们赶紧下去。”
　　心中暗暗朝祖灵说道：“你等着，小祖子，让你看看一代泡妞高手的厉害，作为成年人的我们自然是我全都要。”
　　说着，直接握紧了拳头，那边的苏小睦没好气的拍了陆昊一下，指着手上的手表，“看看，都几点了，才起床，以后每天五点起床。”
　　“啊？五点起床？你就是杀了我，我也起不来呀。”陆昊佝偻着背，一脸可怜的看着苏小睦。
　　而王四喜看着苏小睦，“师姐，这个人呐，早上。”话还没说完，两声清脆的声音响了起来。
　　“还有什么问题吗？”苏小睦双手交叉着，看了看陆昊两人。
　　陆昊两人都捂着头，“没问题了，师姐。”
　　一旁的唐雨曦面色从容，“我们现在还是赶紧讨论一下我们要如何通过考核才对。”
　　陆昊几人的脸色也严肃起来，“我有一个问题，这个考核是固定的吗？”
　　“不，考核不是固定的，云天组的人会给我们选出一个合适的任务，让我们完成。”苏小睦摇摇头，看向了众人。
　　陆昊摸着自己的下巴，“那这样的话，就比较难办了呀，也没有点真题可以让我们当成范例的，不过，你们不用担心我们是真男人，无惧挑战，你说是不是胖子？”
　　王四喜的脸上有些尴尬，颤颤巍巍的举着手，朝陆昊说道：“那个，昊哥，其实我是个姑娘。”
　　“你是个锤子。”说着，陆昊朝着王四喜的脑门就是一个爆栗。
　　“我听说这一次三宝灵院跟度厄灵院也会参加，而且曹源跟无空都已经突破到灵师五品了，他们对于考核的完成度应该会很高，这么多的灵院卧虎藏龙想要杀进前十，况且是我们四个人一起进入前十，这个难度不亚于登天了。”一旁的苏小睦脸上有些无奈的叹了口气。
　　陆昊看向了众人，“这样，你们也别着急，毕竟心急吃不了热豆腐，你们先好好修炼，我也去做做准备，我相信，我们一定可以的，我们大家一起加油，来。”说着，伸出手。
　　唐雨曦微微点头示意，有些不好意思的放在了陆昊的手上，苏小睦的手也放在了上面，就在王胖子以为自己可以摸了摸师姐的小手的时候。
　　陆昊猛然把手放在了苏小睦的手背上，看向了一旁的王四喜，王四喜一脸憋屈的也把手放在了上面。
　　“加油。”随着四人齐声呐喊。
　　在波涛汹涌的大海上面，一个女子穿着一身酒红色的拖地长裙，戴着一个墨镜靠在船边，手里捧着一杯香茗，看起来颇为悠闲。
　　“又有什么事？”楚凤有些无语的对陆昊内心传来的声音说道。
　　陆昊有些忸怩，尴尬道：“楚凤，我能借你的剑用用吗？”
　　“不行，不行，啥都行，这个不行，上次给你用，我半条命都快没了，可不能借给你了，我怕了。”听到陆昊的要求后，楚凤连忙拒绝。
　　“我这一次要参加一个很艰难的考核，万一我有生命危险了呢？你说是不是？小凤凤？”陆昊撒娇道。

第140章 你抢劫去了吗？昊哥
　　听着陆昊这肉麻的话语，楚凤下意识的咦了一声，“陆昊，你行了啊，不过上次为什么突然有一股极其凶狠，狠厉的意识涌入？”
　　“血月鬼妖被我降服了。”陆昊不急不慢的朝着楚凤说道。
　　楚凤的脸上浮现了惊色，“什么，你居然降服了血月鬼妖，怪不得那个气息如此暴虐，算了，剑就给你了，不过，说好了，只能用一次。”
　　本来陆昊还想要问他要怎么拿到火龙剑，就在一瞬间，他的手中便出现了一把长剑，这把长剑自然就是火龙剑。
　　看着手中的剑，陆昊心想：好家伙，这要是拿来送快递，那岂不是能赚大钱？
　　“行了，你就别多想了，还送快递？只能八品以上的守护灵才能有这项能力。”
　　那边传来了楚凤无情的吐槽。
　　陆昊有些悻悻的将火龙剑装了起来，“谢谢你了，楚凤。”
　　“不用谢我，你记得，这个月给我发钱。”说完，那边再也没有声音了。
　　“唉，我这都是什么守护灵，这个玩意真的是，跟钱过一辈子去吧，一天天的，除了钱就是钱，眼里还有没有我了。”
　　陆昊叹了口气，颇为无奈的摇摇头。
　　“赚钱路漫漫呀，对了，万妖塔应该已经建好了，又可以收割一波了，小祖子，你这次给我注意点，给我剩三分之二。”
　　“知道了，知道了，一天天的光用我，也不想着给我提供能量，都让你用完了。”祖灵颇为无语的朝着陆昊说道。
　　听着祖灵的话，陆昊微微皱眉，“小祖子，你可别乱说，别让人家误会了。”
　　说着，陆昊坐着鲲鹏朝万妖塔走去，随着门缓缓的打开，陆昊跟个痴汉一样，“哈哈哈，宝贝们，我来了。”
　　吞噬功能一开，陆昊身边的恶灵一瞬间消失了，这一次他可不敢像上一次一样，一下子把第一层的恶灵全部掏光了。
　　看着地上的牌子越来越多，“够了够了，再多吞噬点，那边估计就要怀疑我了。”说着，陆昊直接收回灵力。
　　而他附近的那些恶灵根本不敢靠近他，仿佛陆昊才像是真正的恶灵，随着地上的牌子缓缓的合成为两个。
　　“哈哈哈，又是两个亿，我又有钱了，不容易呀，我又是有钱人了。”
　　放肆的笑声吓的那些恶灵掉头就跑。
　　“小昊子，我感觉还没吃饱呢？要不再来点？”祖灵渴求的朝陆昊说道。
　　陆昊直接了当的拒绝了，“不行不行，上一次万妖塔就差点崩了，这次可得注意点，下次一定，哈哈。”
　　随着一声冷哼，祖灵直接陷入了沉睡。
　　而陆昊直接兑换了五千万，兜里有钱，心里不慌，直接买了四套两百万学分一套的天神甲，当时卖天神甲的老板都有点懵逼，没想到有人居然一次性买四套。
　　又买了许许多多的药材，丹药，将身上的两千万学分花的只剩下几万学分，最后心满意足的回宿舍了。
　　最后一天下午，陆昊将他们三人都叫了出来。
　　“你们都来我宿舍。”说着，陆昊就朝上面走去，苏小睦直接向上面走去，而一旁的唐雨曦有点害羞，低着头不敢看众人。
　　而苏小睦一把抓住了唐雨曦的手，“走吧，雨曦，不就是男生宿舍吗？其实也就只有这俩人。”
　　唐雨曦点点头，而后直接朝楼上走去，等到了陆昊的宿舍后，陆昊正在往外掏着一件又一件的宝物。
　　“这个好，昊哥，我想要，这个也不错。”一旁不时传来王胖子的惊呼。
　　陆昊看着人已经来齐了，咳嗽了两声，“那个，我给大家准备了一些东西，大家自己拿啊，随便拿，别跟我客气。”
　　说着，颇有底气的看着剩下的三人，王四喜脸上带着震惊，手中拿着那一套天神甲。
　　苏小睦则是看着自己面前琳琅满目的灵药，嘴巴长的老大，“玄灵草，天羽叶，这么多的灵药。”
　　“米灵丹，御气丹，破灵丹，不是，陆昊，这么多的宝贝到底是哪来的？”就连一向平静的唐雨曦，眼中都带着惊讶的神色，看向了陆昊。
　　王四喜好像想到了什么一般，一脸正色的盯着陆昊，“昊哥，你给我实话实说，你是不是把人家店给打劫了，我告诉你，昊哥，犯错没事，只要我们及时认错就没事的，咱们还是赶紧把东西给还回去。”
　　陆昊脸上带着无语，坐在一旁的椅子上，“行了，行了，淡定，这些都是合法所得，你们安心收下，至于那些学分是我在万妖塔刷的。”
　　听完陆昊的话，三人脸上都带着震惊，心中暗暗想着：好家伙，这么多的东西那需要多少学分呀，这得刷多长时间。
　　“昊哥，你太好了，呜呜呜。”说着，王四喜直接朝陆昊扑了过来。
　　陆昊下意识的一闪，王四喜扑通直接摔倒了地上，“那个，大家都好好挑一挑东西，我们明天早上的机票，挑完东西后，今晚好好休息，明天出发。”
　　虽然嘴上说着没什么，但是，竞争如此激烈，众人的心中也很是忐忑，不过，陆昊却是睡的很香。
　　“师姐，我要。”王四喜晚上有些无语的听着陆昊的梦话，心中想着：好家伙，昊哥晚上做的什么梦？
　　清晨，陆昊看着三个人每个人都顶着一个熊猫眼出现在他面前。
　　“昨天晚上你们睡的好像不是太好呀？”陆昊有些迟疑的问道。
　　苏小睦随手就是一个爆栗，“看来你最近不光耳朵不好使，眼睛也不太好使了。”
　　陆昊捂着头，“师姐，你下手轻点，万一打傻了怎么办？”
　　经过了五个小时的飞行后，陆昊一行人终于开始了他们的考核之旅。
　　“你别说呀，这个岛的风景还是挺漂亮的，难不成这个云天组就在这个岛上？”王四喜一脸欣喜的看着周围的环境，尝试问道。
　　而一旁的唐雨曦点点头，“我哥哥之前也参加过云天组的考核，他当时取得了前二十名的成绩，可，人家只要前十名。”
　　“什么？唐师兄才只能获得前二十？那我们岂不是凉了？还是翻倍难度？”王四喜脸上有些无语，下意识的咽了一口口水。

第141章 三个三带一个二
　　虽然苏小睦没有说什么，但是，她的脸色也不是很好看。
　　“怕什么？当时我们青枫灵院参加三院大比，谁能想到我能获得最后的胜利？可我最后不还是获得了第一，没有什么不可能的。”陆昊眼中带着坚定，朝一旁的三人说道。
　　但就在这时，一个嘲讽的声音传了过来，“就凭你们这些臭鱼烂虾，还想要通过考核，我看你们真是痴人说梦。”三宝灵院的一个灵师颇为不屑的看向了陆昊说道。
　　为首的曹源有些无奈的摇摇头，“要我说，你们这是三个三带一个二，你说那个二再大有什么意义？你们识趣点，让陆昊一个人参加考核，说不定还有希望，你们四个人一起参加，恐怕会输得很惨呀，哈哈哈。”
　　苏小睦心中也很是气愤，但，他们说的是事实呀。
　　“上一次就输给我，这次怎么还这么嚣张，是不是还想要再输一次？”陆昊瞪着对面的曹源。
　　曹源撇撇嘴，“上次可是无空那个废物输给了你，我可没有输给你，垃圾，我们走。”
　　王四喜刚想要说些什么，陆昊直接瞪了他一眼，直接让他把话憋回去了，“行了，我们也走，今天我们继续修炼灵力，为明天的考核做准备。”
　　那边的无空看着陆昊的背影，朝着身后的人说道：“上一次就输给了他，这一次，我可是做了充足的准备，绝对不会再输给你了。”
　　王四喜站在阳台上面，可以直接看到远处的大海，“没想到这居然还是一套海景房，讲真，我还是挺想要在这里生活的，我感觉这里跟总统套房一样，哈哈。”
　　“那我们就努努力，拼一把，万一我们考核就过了呢？对不对？胖子。”陆昊站在王四喜的旁边，下意识的拍了一下他的肩膀。
　　王四喜心中想着：唉，这个破考核怎么这么难？要是再简单一些就好了。
　　几人晚上吃了一些东西，纷纷回自己的房间休息了，陆昊现在只有一个信念：那就是让他们全部通过考核，进入云天组。
　　清晨，几人修整一番，朝报名的地点赶去，一队又一队的人也朝着那边走去。
　　陆昊几人来到报名的地点后，一个身着青衣的男子头也没抬朝着他们说道：“你们谁先来？”
　　“我们想要一起参加考核。”陆昊脸上带着坚定，看着那个男子。
　　男子听完陆昊的话，头缓缓的抬起来，眼中有些不屑，“你们想要参加团队考核？我希望你们清楚你们四个人如果参加团队考核，那可是双倍的难度，而且是有生命危险的，你们真的要尝试吗？我可以这么给你说，之前参加团队考核的没有一个成功的。”
　　陆昊挺直身躯，“我不怕，既然之前没有一个成功的，那我们就会成为第一个成功的，我相信我们可以做到。”
　　“你们真的确定了吗？”男子拿出了一个印章，都准备盖章了
　　一旁的王四喜好像下定了什么决心一般，一把将陆昊拽了回来，“不是，胖子，你干嘛？”
　　“昊哥，现在不是讲义气的时候了，这个考核有多难我想你也是知道的，我不想因为我们，耽误了你，这完全没有必要。”王四喜脸上带着无奈，摊着手朝陆昊说道。
　　苏小睦拍了拍陆昊，“对啊，陆昊，我想如果你一个人的话，通过考核绝对没问题，但是，拉上我们三个拖油瓶，恐怕真的不太行了，我们就当是来这里体验生活，也不错。”
　　唐雨曦虽然没有说些什么，但是也朝着陆昊点点头。
　　陆昊面色突然严肃了起来，而后朝着三人说道：“你们相不相信我？你们相不相信奇迹？不管你们相不相信，反正我信了。”
　　说着，直接抢过了青衣男子手里的章子，咣的一声，“行了，我们就要一起参加考核，我们要进入云天组就要一起。”
　　青衣男子看着陆昊，脸上有着笑意浮现，“这个小子有点意思，居然真的敢带着三个拖油瓶参加团队考核。”
　　“小昊子，我给你说，我们说好了，你参加啥考核都行，跟我半毛钱关系都没有，你别想让我支援你灵力。”祖灵颇为光棍的朝陆昊说道。
　　陆昊下意识道：“小，祖灵哥，祖灵哥，你最好了，我一定给你提供能量，您就行行好，毕竟您可是祖灵呀，您大人有大量。”
　　“哼，现在想起来我是祖灵了，我看你一口一个小祖子，喊得挺顺的嘛。”祖灵冷哼一声。
　　“没有，祖灵哥，我之前哪里喊过，你一直都是我的祖灵哥，嘿嘿。”陆昊笑着朝祖灵说道，心里想着：小祖子，你给我等着，就会威胁我。
　　“昊哥，你，你，你胆子未免也太大了，你一个人能代表我们四个人嘛？”一旁的王四喜脸上带着震惊的神色，言语间都有些结巴了。
　　陆昊脸上带着自信，“放心吧，虽然我一个人不能代表咱们四个人，但是我可以让我们四个人全部通过考核，你们就看好。”
　　而在这时一个巴掌直接朝陆昊打了过来，“陆昊，你怎么就直接按了，你有没有考虑过我们的感受，万一我们拖累了你怎么办？”
　　“别想太多，年轻人就是要年轻气盛，没什么的，况且我们未必通过不了，你们说是不是。”陆昊脸上带着笑意看着剩下的三个人。
　　三个人都沉默着，看着陆昊，面面相觑，不知道应该说点啥。
　　陆昊有些尴尬的摸了摸后脑勺，“气氛不要这么尴尬好不好，让我们燥起来。”
　　“我看你是越来越嚣张了。”
　　“昊哥你得注意点了，别造了。”
　　“没错。”
　　下午的时候，就是考核任务分布的时候，陆昊看了看身后的三人，三人纷纷对着他点点头，陆昊直接向前走去，来到任务卡分发的地点。
　　他刚想要说自己是谁，那个分发任务卡的男子直接摆手道，“你不用说，我知道你是谁，你们是这一次考核里面，唯一一个选择了团队考核的，给你，这是你的任务卡。”
　　说着，那个男子缓缓的朝陆昊递过一张正红色的卡片，陆昊点点头，而后拿着任务卡走了回来。
　　看着陆昊回来，三人心脏开始加速跳动。

第142章 地狱火魔
　　纷纷围了上来，“快快快，昊哥，让我们接受死亡吧。”一旁的王四喜哀嚎道。
　　而陆昊缓缓的将任务卡打开了，映入眼帘的是一行小字：拿到地狱火魔所在地方的地狱花。
　　“地狱火魔？我怎么没有听说过这个恶灵？”王四喜有些迟疑的说道。
　　苏小睦脸上带着无奈，看着众人说道：“这个地狱火魔我知道，之前爷爷给我说过，地狱火魔是一个已经九品的恶灵了，还差一步就能突破了。”
　　听完苏小睦的描述，“昊哥，要不，我们直接去那认输得了，九品恶灵？我觉得我们去人家，都不够人家塞牙缝的。”王四喜的脸上带着尴尬的神色，有些无奈的朝着陆昊说道。
　　“本来我以为他们会让我们对付七品的恶灵，没想到任务居然如此之难，怪不得没有之前没有一组可以完成团队考核，这分明就是不是我们能完成的任务呀，你让我们灵师联盟盟主带我们去还差不多。”在一旁苏小睦脸色浮现了无奈，叹了口气。
　　“大家别灰心，既然他给了我们这个任务，就一定有能完成的办法，诶，他还给了我们一张地图。”说着，陆昊打开了那一张已经泛黄的地图。
　　上面非常明显的标出了地狱花所在的地点，不过，距离地狱火魔也是非常之近，只有短短的几十米的距离。
　　地狱火魔一步就能到达，毕竟，地狱火魔可是靠着地狱花才能达到现在的实力。
　　“你们说那个申领团队任务的能完成任务进度的多少？”一个灵师笑着说道。
　　另外的一个灵师随口说道：“要我说，他们只能完成百分之十，到达地狱岛，然后没了，哈哈哈。”
　　“不，我感觉这个小子不简单。”一旁的青衣灵师脸上浮现了凝重的神色。
　　“我赌他能完成超过百分之五十。”
　　就在他们这些灵师争论的时候，陆昊他们已经踏上了前往地狱岛的飞机。
　　“这一次的行动非常危险，不过，我相信，只要我们加油，我们一定可以成功。”陆昊看着剩下的三人。
　　苏小睦面色认真的点点头，心中想着：既然都已经走到这一步了，那不如就搏一搏，万一单车变摩托。
　　而王四喜的脸上有些尴尬，小声道：“昊哥，你可要让我平安无事的回来，我这辈子，还没谈过恋爱呢？呜呜呜。”
　　“没谈过恋爱？之前刘芳找你谈恋爱？你怎么？”一旁的陆昊颇为无语的看着王四喜。
　　“她，我觉得不太行，昊哥，要不你来？我让给你怎么样？”王四喜试探性的看着陆昊。
　　陆昊急忙摆手，“不用不用，还是算了，胖子，留给你好了。”
　　唐雨曦只是朝陆昊说道：“陆昊，我相信你，你一定可以的。”
　　随着飞机的轰鸣声，飞机渐渐起飞了，等再次降落之时，随着机舱门一开，陆昊便已经感觉到了外面的干燥。
　　“看来这里不愧是地狱岛，这么炎热。”陆昊打量着周围的环境。
　　这里的土地的颜色跟外界的不同，这里土地的颜色是红色的，而且，在岛上，植物也要比外界少太多，而且，这里大部分的植物都是黄色的，并不是绿色的。
　　“这个岛看起来真的好奇怪，而且，这里好热呀。”一旁的王四喜随手擦了擦额头上的汗水，眯着眼打量着周围。
　　一旁的苏小睦随时都警惕着周围的异动，“这还是地狱岛的外围，地狱岛的核心温度可是高达六七十度。”
　　“什么？六七十度？那不得那我烤熟了？”在王四喜的脸上浮现了震惊的神色。
　　“大家饮水的问题可以交给我。”说着，唐雨曦召唤出水灵，水灵有些嫌恶的看着周围的环境，小声道：“这里好热呀，然后又回到了唐雨曦的身体里面。”
　　“这样，我们先慢慢往岛的中央靠近，大家如果受不了这个温度的话，那我就自己前去，你们在原地等我，我可以承受这里的高温。”陆昊面色严肃的看着前方。
　　而就在这时，一道红色的蛇灵直接扑向了陆昊，苏小睦手轻轻一动，飞剑直接斩向了那条蛇灵。
　　不过，让苏小睦有些诧异的是，这条蛇灵的表皮硬度比外界的要强上太多了。
　　“陆昊，这个岛可是相当的不简单，我们一定得小心点。”苏小睦面色警惕盯着四周，看着一旁的众人说道。
　　几人行进的脚步更加的谨慎了，陆昊突然停了下来，朝着身后的三人示意。
　　一旁的王四喜刚想要问问到底是怎么一回事，陆昊示意他们不要说话，耳朵动了动，仔细的听着那边的声响。
　　没过一会，陆昊看着他们说道：“好像是有恶灵在争斗，我觉得我们可以去那边看看能不能捡个便宜。”
　　“捡便宜这个我喜欢，嘿嘿。”王四喜脸上带着喜意，蹑手蹑脚的朝着前方赶去。
　　等来到一棵大树后方，陆昊小心翼翼的看着前面两只恶灵的战斗，那是一只黑色的虎灵在跟另外一个灰色的象灵战斗。
　　“这两个恶灵大概是五品的，我觉得，等它们两败俱伤，我们可以出去捡个便宜。”陆昊看着这两只恶灵战斗的场景，朝一旁的三人说道。
　　三人纷纷点头示意，只见那一只象灵猛然向前冲去，想要用那一对无比尖利的獠牙将虎灵戳中。
　　可那一只虎灵一个跳跃便轻轻的躲过了这一击，两只恶灵缠斗了许久。
　　等到最后，那一只虎灵的口中居然有一颗黑色光球缓缓成型了，而对面的象灵的尾巴则是有着一道道灰色的光芒闪现。
　　随着那一只虎灵猛然将口中的黑色光球喷射出去，空气仿佛都被灼烧了一般，一瞬间便来到象灵的身边，象灵猛然抬起了尾巴，直接将那个黑色光球甩飞了，可它的尾巴也暗淡了不少。
　　虎灵连着释放了好几次黑色光球，可，光球的亮度越来越暗了，而象灵的尾巴上面的光芒也快要消失了。
　　随着象灵猛的一个冲刺，因为象灵距离虎灵很近，只需要轻轻一戳，虎灵就当场身陨了，一旁的王四喜急忙道：“昊哥，昊哥，马上就要分出胜负了，那个大象要赢了。”
　　而陆昊摇摇头，眼中带着一丝怀疑。

第143章 大买卖
　　就在唐雨曦三人眼中带着怀疑之时，那只虎灵身后突然有着一双光翼展开，直接跳到了空中，躲过了致命一击。
　　他们三人眼中带着惊讶的神色，没想到这个虎灵居然还会隐藏自己的实力，而虎灵重重的朝着象灵扑下。
　　随着象灵的一声哀嚎，直接倒在了地上，就在虎灵准备好好享用这一番美餐之时，陆昊手中握着火龙剑缓缓走了出来。
　　那只虎灵朝着陆昊呲牙咧嘴，“行了，我知道你现在也没多少灵力了，还是放弃无谓的挣扎吧。”说着，陆昊扬起手中的火龙剑，准备朝虎灵重重斩下。
　　虎灵知道自己逃不过去，准备接受死亡之时，而远处居然传来了一道声音，“先别杀它。”
　　悬在虎灵脖子的火龙剑缓缓的停住了，陆昊朝着声音传来的方向看去，居然看到一个身穿黑衣的男子缓缓朝着他们走来。
　　虎灵脸上带着震惊，而后喊道：“麒麟大哥，你怎么会来这里？”
　　“我要是不来，你都被人给干掉了。”玉祁脸上带着无语，没好气的朝着虎灵说道。
　　虎灵缓缓低下头，而麒麟看着陆昊，打量了一下四人，“我有一个我们双方都能获益的计划，不知道你们愿不愿意帮我。”
　　陆昊眉头微皱，“你是一只恶灵？”
　　“我不是什么恶灵，我一直都在这里生活，从来没有出去过，你们可以叫我，灵。”玉祁面色平静的看着陆昊他们四人。
　　在虎灵的脸上带着不屑的神色，“大哥，不是我说，就这群人的实力够做些什么，还是将他们直接干掉比较好。”
　　“我想你们应该是外来的人吧？”麒麟没理会虎灵，看着陆昊四人，不紧不慢的说着。
　　陆昊眼中带着警惕，他现在可不敢有丝毫放松，毕竟这个岛给他的感觉实在是太危险了。
　　“你到底想要干什么？如果你想要利用我们来对付人类的话，我想你们真是想太多了。”陆昊盯着对面的玉祁。
　　玉祁脸上有些不屑，不过轻轻一吹，在他的手上便有着一道火焰出现，这一道火焰将空间都燃烧的出现了轻微的塌陷。
　　“如果我想要杀你们，你们早就死了不知道多少次了，这一次，我是真的想要跟你商谈计划。”玉祁脸上那个带着不在乎的神色，打量着对面的陆昊。
　　陆昊他们也知道，自己四个人对于人家来说就相当于是以卵击石。
　　“不是，你赶紧给我说，你到底想怎么样？我是真不知道我们四个人能帮上你什么忙？”一旁的苏小睦脸上带着迟疑，颇为怀疑的看着玉祁。
　　玉祁淡然一笑，“你们自然是帮不上我的忙，不过有的人可以，行了，你，手里拿着剑的那个跟我来。”
　　“昊哥，你一定要小心点，这个家伙说不定要干啥。”王四喜脸上带着关切，焦急的朝着陆昊说道。
　　苏小睦一把拉住了陆昊，“陆昊，你注意点，有什么异动，赶紧跑。”
　　唐雨曦也是十分关切的看着陆昊，“陆昊，你注意安全。”
　　陆昊朝着三人点点头，而后面色凝重的跟着玉祁朝前方走去，“虎子，你给我保护好剩下的这三个人，一定不能让他们收到伤害。”
　　“是，大哥。”虎灵朝着那边的玉祁喊道。
　　玉祁走在路上，看着前方，“你应该是祖灵吧。”
　　听到了这句话的陆昊脸上浮现了惊讶的神色，心中暗暗想着：我去，这个家伙怎么会知道我的守护灵是祖灵。
　　“祖灵？那是什么，我根本不知道你在说些什么？”陆昊有些迟疑的眨眨眼，一脸迷惑的看着玉祁。
　　而玉祁缓缓转过头，脸上带着笑意，看向了对面的陆昊，“行了，你就别否认了，祖灵肯定在你的身上，不然你怎么能使用火龙剑。”
　　陆昊眉头微皱，“你居然知道火龙剑？”
　　“我不光知道火龙剑，我还知道火龙战神，毕竟，当年的火龙剑就是在这里铸造的，原本想要实施我的计划还需要等上几十年，但是，你来了就不需要了。”玉祁盯着陆昊。
　　“小祖子，我被人给认出来了。”陆昊有些心急的朝祖灵说道。
　　祖灵则是颇为不屑，“被人认出来就认出来呗，你还真把自己当成什么大人物了？”
　　“不是，他万一想要害我怎么办？那我就不就凉了。”陆昊急的快跳起来了。
　　“放心放心，这个家伙不会伤害你的，小昊子。”陆昊也搞不懂祖灵到底是哪里来的自信。
　　“不是，大哥，我想说一下，我现在才是灵师三品，我能干啥呀。”陆昊摊着手，脸上带着无语。
　　而玉祁好像没有听到陆昊的话一般，自顾自的说了起来，“我想要干掉地狱火魔，我希望你可以帮助我，而且，你帮我干掉地狱火魔，它的那些宝物我一概不要，全部给你，你觉得这笔买卖怎么样？”
　　陆昊眼中带着思索的神色，心中暗暗朝祖灵说道：“小祖子，你觉得行不行？”
　　“呵呵，你不是一向很男人吗？男人怎么能说自己不行？”祖灵颇为淡定的冲着陆昊说道。
　　“没问题，那就这么说定了，那你们打算什么时候开始行动。”陆昊看着玉祁，眼中带着认真的神情。
　　玉祁眼中有些诧异，本来他以为陆昊可能会在考虑一番，没想到他居然会答应的这么利索，“那到时候需要你帮助控制住地狱火魔几十秒钟，那段时间就要靠你了，其实如果不是地狱火魔经常随意的虐杀灵，我才不想着干掉他，计划我基本都布置好了，你再给我两天时间，让我做最后的谋划。”
　　“那这两天你给我安排给地方怎么样？这我们总不能天天被恶灵给追杀呀。”陆昊有些无语的看向了玉祁。
　　玉祁思索一下，点头道：“别说了，这两天的话你们先住在我那边，等我计划确定无误，我们就开始行动，行了，你也赶紧回去，别让他们担心。”
　　陆昊随后急忙赶了回去，而一旁的虎灵也得到了玉祁的招呼，扭头朝后面的四人喊道：“你们跟我来。”
　　“我去，你居然会说话。”陆昊的眼中带着惊讶。
　　虎灵似乎有些不屑，只是撇撇嘴，而一旁的唐雨曦等人则是焦急的看着陆昊。

第144章 大战前的宁静
　　“昊哥，昊哥，那个家伙找你到底是什么事情。”
　　王四喜仔细的打量了一番陆昊，而后倒吸一口冷气。
　　“昊哥，你不会要卖？”
　　陆昊脸上带着无语的神色，朝着王四喜的脑门就是一巴掌。
　　“我真是不知道你脑子里面一天天到底在想点什么？
　　玉祁跟我商量的是，如果干掉地狱火魔。”
　　“啥？干掉地狱火魔？那还不如，卖那啥。”
　　一旁的王四喜有些悻悻说道。
　　苏小睦脸上带着焦急的神色，一把抓住了陆昊。
　　“不行，陆昊，让你去对付地狱火魔，那真无异于鸡蛋撞石头。”
　　“对啊，陆昊，要不还是算了。”一旁唐雨曦面色很是关切。
　　陆昊摇摇头，“放心，我心中有数，他那边会有一个详细的安排的，并不是让我去灭了地狱火魔，我只是帮个忙而已，而且最重要的是，如果我们能灭掉地狱火魔，那地狱火魔的那些宝藏就全部是我们的了。”
　　“这么说来，昊哥就是工具人喽，不过，地狱火魔的宝藏，那还真是让人非常期待呀。”
　　说着，王四喜下意识的搓了搓手。
　　听完王四喜的话，陆昊又是一巴掌。
　　“怎么什么话到你嘴里就变了味？”
　　经过几十分钟的漫步后，陆昊四人来到了玉祁旁边住的地方。
　　看着自己面前颇为雅致的庭院，王四喜打量着庭院里面的小桥流水。
　　“这个家伙还挺会享受的，居然能在这个地方建造如此漂亮的一个庭院。”
　　“有钱呀，就是可以为所欲为，真羡慕这些有钱人的生活，在如此干旱的一个岛居然可以见到溪流，那真是比见到金子还要稀罕。”
　　一旁的苏小睦摇着头说道。
　　而虎灵则是平静道：“你们随便挑房间住下就行，至于吃的东西，这里有灵果，不过你们注意一些，可不要多吃。”
　　说完，虎灵纵身一跃，直接离开了这里，陆昊手轻轻一会，若水直接出现在他的身边，看到苏小睦，直接朝着苏小睦跑去，“小睦姐姐。”
　　“若水最乖的。”说着，苏小睦捏了捏若水的小鼻子。
　　而陆昊看了看众人，“两天后的行动就交给我了，你们在这里安心等我消息，你们哪里都别去，如果你们去了，我反而会更加的担心，我相信你们也明白。”
　　“可是，昊哥。”王四喜的脸上有些无奈。
　　陆昊直接挥手道：“行了，胖子，你也别可是了，就这么决定了，你们在这里等着我的好消息就行了，别的你们不用管。”
　　一旁的苏小睦脸上带着失落，“我们的实力还是太弱了，不然也不至于让陆昊一个人承担这么多。”
　　“所以我们得更加认真修炼。”在一旁唐雨曦脸色颇为认真，缓缓的站了起来。
　　“说的没错，我也要赶紧回去修炼了。”说着，王四喜随意挑了一个房间，走进去便开始修炼了。
　　时间过的相当快，一眨眼，两天便已经过去了，陆昊正在修炼的时候，门外突然传来了敲门声。
　　“可以呀，够勤奋的，这么两天还要修炼修炼。”玉祁看着推开门的陆昊打趣道。
　　而陆昊则是缓缓道：“你那边怎么说？已经准备好了吗？”
　　“我这边已经没问题了，就是看你有没有问题了，你有没有信心困住地狱火魔二十秒，只需要二十秒。”玉祁缓缓伸出两根指头，极其认真的朝着陆昊说道。
　　陆昊思索了一下，“我也不知道我能不能困住它二十秒，我尽力。”
　　“不行，你必须要困住那个家伙二十秒，不然，我们都得死，地狱火魔它已经活了几百年了，实力早已经来到了九品巅峰了，还差一点就能突破了，你是这个计划里面最为重要的一环，你一定要挺住。”玉祁无比认真的看着陆昊，颇为严肃的说道。
　　“我知道了。”陆昊也不敢有丝毫的大意，毕竟地狱火魔那可是吹吹气就能干掉自己的存在。“那行动到底怎么进行？”
　　玉祁说着拿出了一颗紫色的珠子，“这颗珠子名为化形珠，你将这颗珠子含在嘴里，便能够变成灵，而且，地狱火魔绝对不会察觉到你的气息，计划是在今晚五点开始，今天五点地狱火魔估计又要喝上一顿，我们已经安排好人在它的酒中下毒了，等我动手，你就出手。”玉祁面色凝重的看着陆昊。
　　陆昊点点头，直接将那一颗珠拿在手中。
　　“下午的时候虎灵会来接你，你化身成灵，直接跟着它走就行。”说着，玉祁的身影直接消失在了原地。
　　看着这一招，陆昊脸上出现了惊讶的神色，“这个我也想学，教练，可以教我吗？”
　　“不行，教练也不会。”祖灵颇为淡定的朝着陆昊说道。
　　陆昊脸上带着无语，“小祖子，一天天的就你话多。”
　　“小祖子？唉，看来今天下午小昊子是不需要我的帮助了，没办法，翅膀硬了，能自己飞了，不用我了，看来下午又可以睡大觉了。”祖灵叹了口气，朝着陆昊说道。
　　“不是，祖灵哥，不是那样的，我刚才啥也没说，祖灵哥，您就大人有大量。”陆昊急忙朝这个祖灵说道。
　　随着太阳缓缓的落下，唐雨曦三人看着陆昊，眼中带着关切的神色。
　　“陆昊，你可一定要小心，不管怎么样，自己的安全才是第一位的。”唐雨曦极为关心的看着陆昊。
　　“就是呀，昊哥，这个考核不管通过不通过，最重要的还是我们自己的性命。”说着，王四喜拍了拍陆昊的肩膀。
　　苏小睦则是扬起手中的小拳头。“陆昊，你一定要完好无损的给我回来，不然，看我怎么收拾你。”
　　陆昊眼中带着笑意，看着自己面前的三人，“好了，你们就放心吧，不会出什么问题的，当年的血月鬼妖我都能制服，区区一个地狱火魔根本不在话下。”
　　虎灵也在这个时候来到了这里，看着那边的陆昊，平静道：“我们该走了。”
　　“我知道。”说着，陆昊直接将那一颗紫色珠子含在嘴中。
　　顿时，他直接变成了一个狼灵，只不过，这个狼灵是半人形态的，他的耳朵变成了狼耳朵，皮肤的颜色也变成了灰色。

第145章 杀火魔，拿宝藏
　　王四喜的脸上带着惊讶的神色，仔细的打量了陆昊一番，来回看了看，“还真是一点人类的气息都感觉不到了，这个有点厉害的。”
　　“行了，我走了。”
　　陆昊拍了拍王四喜的肩膀。
　　“照顾好雨曦他们。”
　　“放心吧，昊哥，毕竟这可是我嫂子，嘿嘿。”
　　王四喜脸上有着笑意浮现，看着那边的陆昊。
　　一旁的唐雨曦俏脸微红，低着头不好意思的说道：“谁就是你嫂子了，我才不是。”
　　接着陆昊跟着虎灵离开了这里，在路上，陆昊有些迟疑的朝着虎灵问道。
　　“为什么玉祁想要干掉地狱火魔？难道真的是因为他肆意虐杀你们吗？”
　　虎灵的脸色有些难看，不过还是点点头。
　　“我小的时候，这里不是这样的，这里有很多的树木，温度也没有这么高，不过，自从地狱火魔出世之后，原来的镜湖岛也被改名叫做地狱岛，而且地狱火魔杀死了好多的灵，凡是不听话的灵，全部杀死。”
　　说着，虎灵的身体微微的颤抖着，而陆昊脸上带着思索的神色。
　　“怪不得你们想要干掉地狱火魔，这下子我算是明白了，真的是，说不好你们那天都得被干掉。”
　　“行了，你别说话了，我们快要来到聚会了。”
　　虎灵眼中缓缓有着严肃浮现。
　　陆昊点点头，装作一个狼灵的样子，跟在了虎灵的后面，等陆昊一进入了这个岛的中央后，周围的温度瞬间就升了上来。
　　他的心中暗暗想着：这里的温度应该都有五十度了吧，那要是真到了里面，估计得有六七十度了呀。
　　不过还好他跟楚凤签订了契约，因此他对火焰也有一定的抵抗力，区区五六十度，他还不放在眼里。
　　来到了门前，两只蛇灵站在门口，直接挡住了陆昊他们。
　　“你们是谁？”其中一只蛇灵朝着陆昊说道。
　　不过虎灵朝着那只蛇灵就是一巴掌，拿出了一枚令牌，“睁大你们的狗眼给我看看，我是麒麟大人的人，居然敢拦我们，真是不想活了。”
　　“对不起，是我们没长眼，您就饶我们一名吧。”
　　“就是呀，饶我们一命好了。”
　　虎灵只是冷哼一声，直接朝里面走去，陆昊紧紧的跟在虎灵的后面，进入到洞穴里面，温度变的更高了。
　　在洞穴的里面，周围都是黑色的墙壁，看起来都是被火所焚烧的痕迹，而在最高处则是坐着一个赤果着上身的男子，男子的头发是一道道的火焰所组成的，他的眼中带着一丝癫狂，看到下面的虎灵后，急忙摆手道：“你快过来，坐那，陪我喝酒。”
　　而陆昊也看到了在地狱火魔下面坐着的玉祁，虎灵直接来到自己的位置，端起了桌上的酒杯，一饮而尽。
　　陆昊坐在虎灵的旁边，端着酒杯朝那边的地狱火魔示意，也一口喝完了。
　　“行，既然人来齐了，那我们就好好喝一喝。”说着，地狱火魔坐在金色的王座上面，端起桌上的酒壶，直接开始对瓶吹。
　　陆昊有些诧异的打量着周围的恶灵，这些恶灵大部分都是化人的状态，坐在那边可谓是觥筹交错。
　　他的心中有些迟疑：怎么这些恶灵有的是人形态？有的像是野兽？
　　上面的地狱火魔看着陆昊，微微抬手示意道：“我怎么没见过你？你是哪来的？”
　　“我是刚刚才化形不久的，这不就急忙过来拜见您了吗。”在陆昊的脸上带着恭敬，手中端着一杯酒朝上面的地狱火魔喊道。
　　地狱火魔冷哼一声，“你长的我很不喜欢，来人呐，给我把他杀了。”
　　说完，便有两个恶灵缓缓的朝陆昊走去，陆昊的脸上带着无语，他知道这个地狱火魔很暴躁，可是也没有想到居然只是一个照面就要杀人。
　　一旁的玉祁知道不能再拖了，随着他的大手一挥，一个阵法便在空中缓缓的成型，缓缓的朝着那边的地狱火魔笼罩而去。
　　不过地狱火魔脸上没有丝毫惧怕，“看来你们是都想死了，那就如你们的愿，让你们体会一下死亡到底是什么感觉。”
　　说着，下意识的扬起了手中的拳头，一团团的黑色火焰在他的拳头成型，陆昊感觉这一点火焰如果落到自己身上，自己可能会当场身陨。
　　而玉祁也在这时朝陆昊喊道：“就是现在，赶快，二十秒的时间。”
　　地狱火魔有些不屑的看向了陆昊，轻蔑道：“就凭这个垃圾，还想要困住我二十秒，你们是不是在痴人说梦？”
　　“吞噬。”随着陆昊缓缓的释放出吞噬的能力，地狱火魔发现居然有着一股能量在缓缓的牵引着自己，不让自己移动。
　　地狱火魔虽然十分残暴，但是能活到现在，那也是极为聪明了，没过几秒便反应了过来，看着陆昊的眼色都变了。
　　“我听说祖灵出世了，怨灵组织那群人去抓祖灵了，本来以为祖灵与我无缘了，没想到呀，祖灵居然自己送上门来了，祖灵，等我把你吞噬了，我就能统治世界了，哈哈哈，真是天助我也。”地狱火魔脸上带着放肆的笑容，看着洞顶笑道。
　　而一旁的玉祁脸上带着凝重的神色，“我看是没有这个可能的，我已经将封魔阵法布置好了，你随意杀害灵，应该去死了。”
　　“那些不过是一些垃圾，死了就死了，没想到你还挺在乎。”地狱火魔脸上带着不屑的神色，高高在上的看着玉祁。
　　而玉祁盯着对面的地狱火魔，“我不管今天怎么样，你都得死，哪怕我付出生命的代价。”
　　“就凭你们，还想要干掉我，我看你们真是痴心妄想。”随着地狱火魔一声冷哼，他的身上顿时涌现了无数黑色的烈火。
　　陆昊都感觉自己快要被吞噬了，祖灵的力量也送到了陆昊的体内，陆昊死死的盯着对面的地狱火魔，吞噬的灵力根本不敢停下来。
　　“如果你是九品灵师，或许还有战胜我的希望，不过可惜，你不是。”地狱火魔看着陆昊，眼中带着不屑。
　　而一道道的黑色火焰朝着四面八方开始迸射而出，看到了这一幕的玉祁轻轻一挥，袖子猛然变的很大，直接将那些火焰全部笼罩进去。

第146章 五秒真男人
　　“我倒是要看看你能吸收我多少火焰，我的火焰可是无穷无尽的，垃圾始终是垃圾。”
　　地狱火魔想要挣脱这里，可，由于陆昊的束缚，他虽然可是使用灵力，但是根本无法挣脱。
　　而陆昊感觉自己已经快要顶不住了，他没有想到地狱火魔的实力居然如此之强，这才短短的几秒钟，他感觉自己体内的灵力马上要消耗殆尽了。
　　“不行，小昊子，地主家也没存粮了。”
　　祖灵有些无奈的朝着陆昊说道。
　　陆昊紧紧的咬着牙，“这才八秒钟，还有十二秒的时间，玉祁，我感觉我快要坚持不住了。”
　　空中的封魔阵法缓缓朝地狱火魔笼罩而去，看着下面一脸痛苦的陆昊，地狱火魔轻蔑道。
　　“你们根本不是我的对手，我劝你们还是不要反抗了，毕竟你们的反抗没有任何意义。”
　　“大家赶忙将灵力一起注入陆昊的体内。”
　　玉祁撑着衣袖，朝身后的诸多灵喊道。
　　这些灵也不管三七二十一了，一股股的灵力直接朝陆昊的体内灌输着，陆昊体内的祖灵顿时开始大呼小叫起来。
　　“怎么突然有这么多股的灵力传了进来。”
　　“祖灵哥，你别废话了，赶紧帮我转化，我感觉这个挣脱的力量越来越强了。”
　　陆昊紧锁着眉头，死死的盯着对面的地狱火魔。
　　陆昊也感觉到一股股精纯的灵力涌入自己的身体里面，急忙施展灵力，不敢有丝毫放松。
　　一眨眼，又过了七秒钟，陆昊心中暗暗想着：还有最后的五秒钟，坚持这五秒，幸福一辈子，我可是，五秒真男人。
　　而地狱火魔头顶上的封魔阵法也缓缓的落下，马上要来到他的头顶上，地狱火魔的脸上第一次出现了恐惧的神色。
　　“本来想给你们留个全尸的，但是，现在看起来好像不行了，你们这些垃圾。”
　　说完，地狱火魔缓缓的抬起手，温度一瞬间便升了几十度，玉祁脸上带着凝重的神色，抬头看着上方。
　　只见外面居然有着一道道的天火流星闪现，玉祁朝着一旁的陆昊喊道。
　　“陆昊，你一定要顶住，那边的交给我来就好。”
　　“交给你？你还是想想自己怎么活下来吧。”
　　地狱火魔颇为不屑的说着。
　　就在短短两秒，一道道陨石朝着众人砸了下来，就当众人以为自己都要被砸死的时候，一道身影直接迎了上去。
　　巨大的屏障直接将所有的陨石全部抵挡了下来，玉祁只是注视地狱火魔，地狱火魔看着众人，眼中带着怒意。
　　就在封魔阵法马上要降临到他身上的一瞬间，地狱火魔居然直接化成了一堆碎石落在了地上。
　　封魔阵法也落空了，远处传来地狱火魔的声音。
　　“我会再回来的，把你们全干掉。”
　　在上面抵挡的玉祁直接落了下来，吐出一口鲜血，一旁的虎灵看到后，急忙将玉祁服了起来，关切道：“大哥，你感觉怎么样？”
　　而陆昊则是直接倒在了地上，玉祁眼中急忙赶了过来，一脸焦急的看着陆昊，可，陆昊直接昏了过去，根本听不到他们的声音。
　　玉祁背着陆昊缓缓的回到了原来的庭院，唐雨曦三人直接迎了上来，看着在玉祁背上的陆昊。
　　“陆昊，陆昊，你说话呀。”在唐雨曦的脸上带着泪花。
　　王四喜在陆昊的旁边转来转去，一脸难以置信。
　　“昊哥，昊哥，你到底怎么了？”
　　而苏小睦直接抓住了玉祁的领子。
　　“你之前给我说的什么？陆昊不会有事？可陆昊现在为什么成了这样？你告诉我，为什么？”
　　说着就要揍玉祁，玉祁低着头，一言不发，一旁的虎灵则是直接拦住了苏小睦，眼中带着严肃。
　　“你不能伤害我大哥，我大哥为了抵抗地狱火魔的进攻，也受了重伤。”
　　苏小睦一拳直接砸向了旁边的大树，大树直接应声而倒。
　　“我就是气不过，你们好歹还有意识，陆昊呢？现在人直接昏迷了？要是再严重点，命是不是都没了？”
　　“这一次是我对不住你们，不过，你们放心，我一定会把陆昊治好的。”
　　玉祁脸上带着认真的神色，看着在一旁躺着的陆昊说道。
　　陆昊当时吞噬的时候，到了最后几秒，他感觉自己的身体快要爆炸了，感觉自己已经来到了极限，然后他直接昏迷了。
　　人的身体好像一个容器，如果强行往里面注水，水还不能向外溢，那就只有一个后果，那就是容器直接爆炸。
　　玉祁缓缓拿出了一颗绿色的果实，看起来宛如一颗珍珠一般。
　　“这个是我们地狱岛所特有的灵药，叫做玉灵果，它应该对陆昊的身体有帮助，如果你们需要什么，直接跟老虎说，能满足的一定满足。”
　　说完，玉祁步履蹒跚的走出了庭院，王四喜手中拿着玉灵果，一脸焦急的放入了陆昊口中。
　　“昊哥呀昊哥，你尽快醒来吧，你要是真有个三长两短，那我可怎么办？”
　　王四喜颇为急切的看着陆昊。
　　玉灵果进入陆昊口中后，化为了一道道清流注入了陆昊的四肢百脉，昏迷中的陆昊感觉自己无比炽热的身体里面突然有着一道道清凉的气流涌入，他的疼痛顿时得到了一定的缓解。
　　祖灵无奈道：“小昊子这次受的伤可是相当严重，身体经脉全部崩坏，这估计得需要半年的时间才能完全恢复呀。”
　　不过在他感知到那一股清凉的气流时，有些惊讶道。
　　“没想到这里居然有玉灵果，小昊子，你运气还真是不错，那看来你过一阵子就又能活蹦乱跳了。”
　　一晃，半个月都过去了，苏小睦看着从房间走出来的唐雨曦，有些无奈的问道。
　　“雨曦，陆昊他还没有苏醒吗？”
　　唐雨曦的脸上带着无奈的神色，摇摇头。
　　“没有，陆昊他还是没有苏醒。”
　　而一旁的王四喜百无聊赖的玩着树枝，“昊哥怎么还不醒呀，这都半个月了，你说昊哥他不会真的出了什么问题？”
　　在床上躺着的陆昊微微动了一下手指，他感觉自己浑身酸疼，感觉被人给围殴了一样。
　　体内的灵力也是完全消耗殆尽，不过他倒是突破到了灵师四品，不过他的心中还是颇为无奈。

第147章 祖灵之秘
　　陆昊躺在床上，刚想要动一下自己的身体，一阵剧痛传来，心中暗暗想着：我去，这次我可是亏大了。
　　祖灵则是颇为淡然的说道：“你小子这次收获不小，就那枚玉灵果，你这次都血赚。”
　　“什么？玉灵果？我怎么不知道？那玩意有啥用？”陆昊有些懵逼。
　　“应该是你在昏迷之后，别人给的，你自然不知道了。
　　玉灵果最大的作用便是提高一个人的精神力，而精神力有多重要，我想你不是不知道，这么说来，你快能去寻找下一块晶体了。”
　　祖灵思索着朝陆昊说道。
　　陆昊脸上带着无语。
　　“我这伤还没好呢，找什么找，真的是，我可不想带伤作战。”
　　而就在这时，房门缓缓的打开了，唐雨曦像前几天一样，手中拿着一块毛巾，准备给陆昊擦擦脸。
　　当唐雨曦来到陆昊的面前，看着他那一双炯炯有神的大眼睛，脸上浮现了喜色，激动道。
　　“陆昊，你醒了呀，你这几天可是把我们给吓坏了，你现在感觉怎么样？”
　　陆昊面带微笑的看着唐雨曦，点头道。
　　“放心吧，雨曦，我现在感觉问题不大，而且我还突破到灵师四品了。”
　　唐雨曦好似想起什么一般，“陆昊，你等着，我去通知师姐他们。”
　　说着，兴冲冲的跑了出去。
　　外面的苏小睦二人得到了消息后，马不停蹄的冲了进来，咣当一声，苏小睦直接冲到了床边，看着醒来的陆昊，一把抓住了他的手。
　　“陆昊，你昏迷这么长时间，真是吓死我了。”
　　一脸焦急的看着陆昊。
　　唐雨曦则是守在了他的另一边，脸色颇为温柔。
　　门口的王四喜感觉自己好像是多余的，像个孤独患者，心中想着：苍天呐，大地呀，我到底是做错了什么？我才年纪轻轻为什么要经历这些。
　　还是陆昊看到门口的王四喜。
　　“胖子，你怎么不过来？”
　　王四喜站在门口，撇撇嘴，心想：我过去干啥，这么大一个灯泡。
　　“昊哥，你这左搂右抱的，我过去是不是不太合适？”
　　王四喜打量着陆昊说道。
　　“什么就左搂右抱的。”
　　说着，苏小睦一把放开了陆昊的手，站到了一边，而唐雨曦则是一句话也没说，默默的走到了旁边。
　　而王四喜在这时直接靠了上来，“昊哥，你可算醒了，你要是再不醒的话，我都得去找玉祁那个家伙了。”
　　“玉祁？他现在怎么样？他受的伤也挺严重的。”
　　陆昊的脸上带着思索的神色，有些诧异的看向王四喜。
　　王四喜则是毫不在乎的摆摆手。
　　“行了，昊哥，你管他干嘛，他死不了。”
　　陆昊心中想着：我还有些问题想要问问他，得找个机会去拜访他。
　　等陆昊醒来后，又经过了几天的修养，总算是好的差不多了，随着门缓缓打开，陆昊下意识的拿手挡住眼睛。
　　“外面的阳光好刺眼。”陆昊眯着眼睛说道。
　　一旁的苏小睦脸上带着无语。
　　“陆昊，你就不能多躺两天，你当时都快挂了好不好？”
　　“师姐，我再躺，我感觉我都要废了，不行我不能再躺了，我要起来去转悠转悠。”
　　说着，陆昊便朝外面走去。
　　苏小睦急忙喊道：“陆昊，你要去哪呀？”
　　“我去找一下玉祁，有点事情。”
　　说着，陆昊的身影便消失在他们面前。
　　苏小睦拿着手中的毛巾甩在了一旁的桌子上，没好气道：“这个家伙从来都不知道照顾自己。”
　　“昊哥一天天的可真是闲不住。”王四喜脸上带着无语的神色，有些无奈的摇着头。
　　陆昊出门便看到了虎灵，“玉祁呢？他在哪？我有点事情想要找他。”
　　“你要找我大哥？”虎灵有些迟疑的看了陆昊一眼。
　　陆昊点点头，虎灵思考了一下，“行了，你跟我来。”
　　说着，便朝着一个方向走去，距离这里不远处，出现了另外一个庭院。
　　虎灵轻轻敲敲门，里面出现了一个老者，看着虎灵，不过再看到了陆昊后，迟疑道：“不知道他是？”
　　“这个是大哥的朋友，来找大哥的。”虎灵颇为平静的说道。
　　老者点点头，做出请的手势，而后朝里面跑去，轻轻的敲敲门。
　　“主人，虎子他带了一个人类过来，说是你的朋友？您看？”
　　里面传出了玉祁有些虚弱的声音。
　　“让他们进来。”
　　房间里面，玉祁通过镜子看着自己身上那一道大大小小的伤疤，轻轻一挥，衣服顿时将那些伤疤盖了起来。
　　虎灵在玉祁的房门外敲敲门，里面传来玉祁的声音。
　　“你们推门进来就行。”
　　玉祁坐在一个蒲团上，手中拿着一个紫砂壶，他的面前摆放着三个青色的小茶杯，看到他们进来后，招呼他们坐下。
　　而陆昊看着玉祁，眼中带着凝重。
　　“玉祁，我来找你，可不是来找你喝茶的。”
　　“我自然是知道了。”
　　玉祁端起桌上的茶吹了口气，轻抿一口，而后看着陆昊说道，朝一旁的虎灵示意。
　　虎灵微微一点头，而后直接走出去，将门关好，站在了门外。
　　“行了，陆昊，有什么你就问吧，我知道的，我一定告诉你。”
　　玉祁把玩着手中的紫砂壶。
　　陆昊脸上带着迟疑，缓缓道。
　　“我想要知道为什么那些恶灵有的是人形，而有的更像是野兽？”
　　“既然人类能有恶灵，那动物为什么就不可以，不过我想你应该对祖灵更加感兴趣。”
　　玉祁看着手中的紫砂壶，将紫砂壶轻轻的放在了桌子上。
　　陆昊一言不发，只是看向了玉祁。
　　“其实，有关与祖灵的事情，我所知道的也不是太多，只是知道如果能成为祖灵，那么，到最后就可以统领一切的灵，而且祖灵刚刚出世的时候，都是处于一个比较弱小的状态，如果谁能将祖灵吞噬，那便可以成为新的祖灵。”
　　玉祁看着陆昊，认真道。
　　陆昊听完玉祁的话，也好像明白了为什么那群人居然敢在闹市里面抓自己了，看来自己就像是唐僧肉了呀，是个恶灵就想要上来咬我一口。
　　“那，你怎么对我这个祖灵没兴趣？”陆昊眼中有些疑惑。
　　玉祁淡然的摇摇头。
　　“我父亲说过，一旦你得到什么，必然会失去什么，我不想成为什么统领，所以对你自然没什么兴趣。”

第148章 大丰收
　　玉祁缓缓站了起来，在房间里面踱步。
　　“不过，你自己可得小心点，一定不能让那些别有用心的人得到祖灵，如果他们成为了祖灵，那恐怕就真完了。”
　　“放心，这个我还是明白的，毕竟，这可是我的命，我可得小心点。”
　　陆昊脸上带着无奈，有些无可奈何的说道。
　　“你还有什么问题吗？如果没有什么问题的话？你就去地狱火魔的巢穴里面，将他的宝藏拿走，然后趁早走人。”
　　玉祁站在门前，直接为陆昊打开了门。
　　陆昊心中有些不解：怎么这个家伙老是想要赶我走？
　　不过，他还是点点头，地狱花也是他需要的，有了它，才能完成最终的考核。
　　“好，那就多谢玉祁兄弟了。”
　　陆昊朝着玉祁微微拱手道。
　　玉祁一脸淡然的摆摆手，而后淡然道。
　　“都是之前说好的，我想你们应该知道地狱火魔的巢穴，我也不送你们了，你们自己应该有回去的办法。”
　　陆昊点点头，而后直接离开了这里，站在门口的虎灵居然化成人形，出现在玉祁的旁边，脸上带着诧异。
　　“大哥，地狱火魔的宝物那可是相当之多呀，我们真的要让他们全部拿走吗？”
　　玉祁的脸上看不出他到底在想些什么，只是淡然道。
　　“对，让他们全部拿走，而且，虎子，等他们走了之后，开始隐世大阵，至于什么时候重新开岛容后再议。”
　　听完玉祁的话，虎灵更是疑惑不解，不过还是拱手道。
　　“是，大哥，我这就给他们说去。”
　　房间里面只剩下了玉祁一个人，玉祁看着房间里面的一张肖像，上面一对夫妇。
　　“父亲，没想到你说的真没错，祖灵居然真的出现了，看来您所预言大陆又有一场惊世巨变也十有八九会出现了。”
　　陆昊一路上蹦蹦跳跳的来到了居住的庭院中，脸上带着喜意，苏小睦看着陆昊，诧异道。
　　“怎么了这是？去见了个人这么高兴呀？”
　　“不是，不是，师姐，我们现在可以去拿宝藏了，哈哈哈。”
　　陆昊说着直接抱住了苏小睦。
　　苏小睦有些害羞的一把将陆昊推开了。
　　“你干嘛，陆昊，说话就说话，还动手动脚的。”
　　陆昊挠挠后脑勺，“这不是高兴嘛。”
　　王四喜在这个时候提着裤子就冲了出来，脸上带着激动的神色。
　　“昊哥，昊哥，怎么了？怎么了？我听你说有宝藏？”
　　“没错，胖子，地狱火魔的宝藏全部都是我们的。”
　　陆昊拍着王四喜的肩膀极为开心的说道。
　　唐雨曦听着几人间的言语缓缓来到陆昊的身边，脸上有些奇怪。
　　“不是，那个家伙这么大方的吗？居然让我们把所有的宝藏拿走？”
　　“不过，玉祁那个人没必要害我们，那我们还是警惕一点。”
　　在陆昊的脸上带着凝重的神色，朝着一旁的唐雨曦三人说道。
　　而王四喜的脸上带着激动的神色。
　　“行了，你们就别说话了，我们还是赶紧去拿我的宝藏好了。”
　　说着，蹦蹦跳跳的朝着外面跑去，看着朝远处走去的王四喜，陆昊脸上带着笑意。
　　“胖子真是个财迷，雨曦，师姐，我们也去。”
　　二女点点头，跟着陆昊的脚步，还没进入地狱火魔的藏宝地，里面就传来了王四喜的阵阵惊呼。
　　“呜，这个是金叶灵，哪个应该是翠灵玉，没想到这里的宝贝居然如此之多。”
　　王四喜左手拿着灵草，右手拿着灵玉，眼睛带着欣喜的神色。
　　“我们还是先把地狱花找到再说，这个可是最重要的东西，没有地狱花，我们可就完不成考核了。”
　　陆昊脸上带着凝重的神色，开始四处搜寻起来。
　　几人都在不停的寻找着，没过几分钟，那边传来了王四喜的呼声。
　　“你们过来呀，看看这个是不是我们要找的地狱花。”
　　陆昊他们听到后直接朝王四喜赶了过去，只见一朵黑色的花朵正在慢慢绽放，而且，它的花心燃烧着火焰。
　　“小祖子，这个是不是地狱花？你快给我辨认一下。”
　　陆昊朝着内心的祖灵说道。
　　祖灵有些不屑的哼了一声。
　　“让我给你帮忙，还小祖子，没大没小的。”
　　“祖灵哥，祖灵哥，您就大发慈悲帮个忙，看看。”陆昊悻悻道。
　　“得了，你给我描述一下它的形状。”祖灵有些无语。
　　而陆昊便将眼前的这朵花给描述了一番，祖灵听完后。
　　“没错了，这个就是你们要找的地狱花，这个地狱花可真是个好东西，舍不得把它交出去，不过对现在的你们来说，却是没啥用。”
　　“这个地狱花到底有什么用？我还是第一次见你居然会舍不得一个东西？”
　　陆昊有些奇怪。
　　“地狱花一千年才能长出来一株，你说珍不珍贵，地狱花的作用就是帮人突破瓶颈，不过这样突破也有一种弊端，那便是突破之后，便会再无寸进。”
　　祖灵缓缓的朝着陆昊说道。
　　陆昊听完后，有些诧异道：“那它怎么珍贵了？突破之后居然再无寸进。”
　　“如果你是灵师九品巅峰，那它可以帮你直接突破到陆地神仙境界，你说珍不珍贵，不过这也是我说对你们没什么用处的原因，毕竟，你们现在根本不需要这东西。”
　　祖灵缓缓朝陆昊说道。
　　“这，这我瞬间明白了它的珍贵性了，我要是达到了九品灵师巅峰，啥也不想，直接吃下去，直接就突破了，这个好事，谁不想要做呀。”
　　陆昊跟护犊子一样，将地狱花护在自己的怀里。
　　祖灵听完急忙道：“你可别，可别有这样的想法，有我在，还能让你不能突破，这个玩意最好还是给你的那些红颜兄弟，毕竟他们可不比你，有我这么一个伟大的祖灵，哈哈哈。”
　　“行了你，你就别吹了。”
　　陆昊有些不屑的说道，“之前我被地狱火魔给弄的那么惨，也没见你出来一招制敌。”
　　祖灵还想说些什么。
　　“我不听，我不听。”
　　陆昊朝着祖灵喊道，紧接着继续搜寻着洞穴里面的宝物。
　　“这里的宝物可还是真不少呀，昊哥，等我们回去又能发笔大财了。”
　　王四喜的眼睛带着金色，已经想象到把这些宝物卖了之后，能换到的财富。

第149章 回到云天岛
　　“行了，行了，以后的财富只会更多，这才多少东西，不要太得意，对了，我们回去以后要装成很失落的样子，然后让他们嘲讽我们。”
　　陆昊脸上带着笑意，朝着一旁的王四喜说道。
　　王四喜不解道：“不是，昊哥，我们都已经完成考核了？怎么还要装成一副苦大仇深的样子？”
　　而苏小睦看着陆昊，拍了拍王四喜的肩膀。
　　“这就是你永远只能当小弟的愿意了，行了，把东西收拾一下，我们赶紧离开这里，我一点也不想要在这里住着，干啥都不方便。”
　　在云天岛上，考核组的那些灵师在焦急的讨论着。
　　“那一个进行团体考核的怎么还没回来？他们不会遇险了？”
　　“就是呀，这都马上一个月了，考核的时间马上要截止了，怎么还不回来？”
　　“你们赶紧去给我调查一下到底是怎么回事，一定要确保他们的安全，你们要知道，人类世界每一名灵师都是我们最宝贵的财富。”
　　众多灵师恭敬的朝着那个灵师拱手，而后一起出发了。
　　曹源看了一眼周围的灵师，有些无奈的摇摇头。
　　“本来还想要正面击败那个家伙，让那个家伙知道什么才是真正的实力，看来现在估计不行了。”
　　度厄灵院那边，无空脸上带着疑惑，心想：不应该呀，以他的实力，如果不能完成任务，想要逃跑应该也还是没什么问题的，不应该现在还没回来呀。
　　陆昊几人在地狱火魔巢穴里面将所有的宝藏搜寻完毕后，简单修整了一番，决定就赶紧回去了，毕竟，距离一个月的日子越来越近了。
　　“玉祁，不管怎么样，还是非常感谢这一段时间以来你的照顾。”
　　陆昊看着对面的玉祁，认真道。
　　玉祁淡然的摆摆手。
　　“不用谢我，这些是你们应得的，毕竟，你帮我们干掉了地狱火魔，行了，我就不送你们了，我想你们自己应该有回去的办法。”
　　“嗯，后会有期。”
　　说着，陆昊点点头，直接离开了这里，随着陆昊打出了一发信号弹。
　　一架直升机缓缓的朝着他们走来，狂风将周围的杂草刮的四散倒下，陆昊朝着那边的玉祁摆摆手，唐雨曦他们也挥手示意。
　　“再见。”陆昊几人喊道。
　　玉祁看着陆昊他们，心中暗暗想着：再见，可能这辈子再也没有机会再见了。
　　陆昊他们坐在了直升机上面，想起在地狱岛上面的经历，自己都感觉有些不可思议，毕竟，他们可是差点干掉一个九品巅峰的恶灵。
　　“这一趟我怎么感觉这么梦幻。”王四喜坐在了直升机的上面，触摸着一旁直升机金属的内壁。“我们真的击败了地狱火魔？拿到了他的宝藏？”
　　苏小睦朝着王四喜就是一个爆栗，“没错，我们击败了，并且拿到了宝藏，现在正在准备返回的路上。”
　　陆昊坐在了飞机的上面，透过窗外，看着外面的天空，心中想着：这一次，看看我怎么打你们的脸。
　　经过了几个小时的飞行之后，随着直升机缓缓的落在了地上。
　　在直升机上面的灵师都没有问陆昊他们的任务进度，毕竟这个团队考核实在是太困难了。
　　几个三品灵师想要拿到地狱火魔守护的地狱花，那简直是难如登天。
　　而来参加考核的人也基本已经全部到齐了，看着陆昊一行人走回来，也议论纷纷。
　　“看他们这个架势，估计是一无所获呀。”
　　“谁让人家哪里厉害，居然敢参加团队考核，能成功才怪了。”
　　“要我说，他们能活着回来都已经是最大的胜利了。”
　　陆昊几人听着众人的嘲讽，脸上没有任何表情，不过，就在这时，一个人直接拦住了陆昊他们前行的道路。
　　“陆昊，通过考核了，有没有兴趣跟我比一场，看看谁才是三院大比真正的第一。虽然你击败了无空那个家伙，但是这只能说明那个家伙不行，而我击败你应该没什么问题。”
　　曹源盯着陆昊，哈哈大笑道。
　　而在曹源身后的一个灵师则是颇为从容的说道。
　　“曹哥，我想您恐怕是忘记了一件事，他们这一次估计是进不了考核的前十了，毕竟，人家报的是团队考核。”
　　“抱歉，抱歉，居然把这么重要的事情给忘了。”
　　曹源脸上带着笑意，嚣张的离开了这里。
　　远处度厄灵院的灵师只是看了看陆昊，也没有说些什么。
　　原本那个提交任务考核的灵师正在百无聊赖的把玩着手中的两颗核桃，不过，在看到了陆昊之后，顿时来了精神。
　　“嗨呀，这不是我们这一次考核里面，唯一一个报团队考核的，任务进度怎么样呀？有没有完成百分之五十，不对，百分之三十。”
　　那个灵师看着陆昊不说话，有些迟疑道：“你们总不会连百分之三十的进度都没有完成？”
　　陆昊淡淡一笑，而后从自己的怀中将地狱花拿了出来。
　　灵师看到地狱花的一瞬间，脸上出现了难以置信的神色，一把将地狱花抓在了手里，仔细的感受着其中的气息。
　　“果然是地狱花。”
　　脸上带着狂喜，就想要外里面跑，他突然想起来陆昊他们还在外面，急忙道：“你们在这里等我一下，我去去就来。”
　　一个老者看着那个灵师急急忙忙的冲了进来，脸上浮现了一丝不悦。
　　“都这么大了，还毛毛躁躁的，能不能稳重一点。”
　　“不是，古老，你猜我拿到了什么了？”
　　说着，便将地狱花拿了出来，老者眼中带着震惊，盯着桌子上面的那一株地狱花。
　　轻轻的一道灵力缓缓的注入了地狱花里面。
　　“没错，这个就是还有十年就能成熟的地狱花，这是那里来的，这可真是帮了我们大忙，等它成熟以后，我们又可以多一位陆地神仙境界的灵师了。”
　　古越脸上带着激动的神色，咣当一声，便将旁边的杯子给摔到了地上。
　　“不行，我得出去看看，看看到底是谁把地狱花如此珍贵的灵物给拿回来的。”
　　说着，古越一掌，直接将自己面前的门给干倒了，雄赳赳，气昂昂的走了出去。

第150章 你小子真有本事
　　那名灵师看着自己面前轰隆倒下的门，脸上带着无语，心中暗暗想着：说我整天毛毛躁躁，我看你也没好点哪去，真的是。
　　而外面的灵师看到古越后，脸上纷纷出现了惊讶的神色。
　　“古老爷子怎么出来了？”
　　“就是呀，看他手上还拿着一个东西？难不成又惹到古老爷子了？”
　　就在众人议论纷纷的时候，陆昊缓缓的站了出来。
　　“不知道您是？”
　　“是你拿到的地狱花？”
　　古越眼中带着疑惑，试探性的问道。
　　陆昊缓缓的点点头，而古越脸上浮现了喜意，兴奋的拍了陆昊的肩膀一巴掌，而陆昊顿时感觉自己的肩膀一阵剧痛传来。
　　“你小子可是真有本事，居然能从地狱火魔的手下将地狱花给拿出来，你小子真行，简直太厉害了，对了，你们应该就是本次考核里面唯一的一个团队考核对不对？”
　　古越一脸兴奋的朝陆昊说道。
　　“没错，老爷子，地狱花我们也是侥幸获得的。”
　　陆昊笑着挥手示意。
　　古越哈哈大笑。
　　“行了，行了，什么侥幸，地狱火魔的实力那么强大，才不是什么侥幸，我也不过多的问你了，这样，你们这一次的团队考核任务完成度是百分之一百，你们直接成为云天者。”
　　说着，古越手中捧着那一颗地狱花缓缓的朝着房间里面走去，他现在可是高兴的很，一株地狱花就代表着一个陆地神仙境界的灵师，人类就能多一分胜算。
　　而在一旁三宝灵院为首的曹源脸上浮现了震惊的神色，有些难以置信的看向了陆昊。
　　“什么，刚才古老爷子说什么？他们居然得到了地狱花？这怎么可能，凭借他们的实力怎么可能击败地狱火魔，这根本不可能，我现在就要去找陆昊他们问个清楚。”
　　说着，曹源一脸震惊的朝着陆昊走去，而身后的众人顿时拦住了他，虽然曹源脑子不太清醒，可他身后的灵师们可是十分清醒。
　　虽然地狱花不是他们自己得到的，不过，能让灵师联盟多出一名陆地神仙，那说什么都值了，上面不会说责备的，嘉奖都来不及。
　　而在度厄灵院的那边，无空叹了一口气。
　　“这一次，还是输了，我就不信，我一定可以获得胜利的。”
　　众人在听完了古越的话之后，嘴巴一个个长的都能塞下一个鸡蛋了。
　　“我是不是听错了，他们的团队任务居然完成了？”
　　“而且他们团队任务的完成度还是百分之百，这根本就是不可能的事情呀，他们到底是怎么完成的。”
　　“云天者，他们还没有进入云天组就已经成为了云天者，真是羡慕。”
　　众人都纷纷看向了陆昊他们，而陆昊则是装作一脸平静的样子，其实心里早已经乐开花了。
　　让你们之前搁那逼逼赖赖，看你们现在还有什么话说。
　　古越来到房间里面之后，脸上带着焦急的神色。
　　“我先去找许老，你注意这边。”
　　灵师急忙点头，“古老您就放心好了，这边交给我们了。”
　　说着，古越直接离开了这里，看着古越的背影，灵师心中想着：这一下，许老的病应该有救了。
　　在一间病房里面，中央有着一张病房，躺着一名老者，老者随手将朝着他嘴中喂来的药推开。
　　“行了，你就别再浪费那些珍贵的灵药了，我这么一个马上死去的人，不值当了，还是将这些灵药留给你们，你们比我更需要它们。”
　　旁边一个青年男子有些无奈的将手中的碗放到了一旁。
　　“老师，你放心，我们一定可以找到救治你的方法的，你要相信我。”
　　老者缓缓闭上了眼睛。
　　“没有人比我自己更加清楚自己身体的状况到底是什么样了，我作为灵师九品，我的寿元已经到了，说实话，我活到现在已经更加满足了，现在能延续我寿元的办法只有一个，那便是我进入陆地神仙境界，可以将寿命延长八十年。”
　　青年男子听完缓缓的低下头，而老者则是看向了男子。
　　“行了，向前，你别惋惜了，我真的一个惨躯能活到现在，而且还有一个这么争气的学生，我已经很欣慰了，余生唯一的遗憾可能就是没能好好陪你的师母，我这一辈子，也算是值了，哈哈哈。”
　　听完许幕的话，青年男子眼中带着难以置信，一把抓住老者的手。
　　“老师，老师，您可以千万要挺住，万一会有奇迹发生。”
　　许幕的脸上带着微笑，朝着刘向前挥挥手，拿起旁边的一张照片。
　　“行了，你让我自己一个人静一静，我想跟你师母单独呆一会。”
　　“好。”刘向前有些无奈的点点头，而后将房门关好，坐在了一旁的椅子上面，眼泪从他的眼眶中缓缓流出。
　　刘向前紧紧的攥着拳头，他恨呀，恨自己的实力为什么不能更强，这样说不定救自己的老师了。
　　而就在这时，一个身影风风火火的来到了医院，刘向前看着那道身影，眼中浮现了疑惑的神色，心中想着：古老怎么来了？
　　说着，刘向前直接迎了上来。
　　“古老，您怎么来了？”
　　古越的脸上带着激动的神色。
　　“我这一次来，可是给那个老家伙带来了活命的希望呀。”
　　听着古越的言语，刘向前眼睛为之一亮，“古老，怎么说？”
　　“我们进去说。”说着，古越直接走了进去，刘向前跟在了他的身后，直接将房门关上。
　　床上躺着的许幕看到古越走了进来，眼中带着迟疑。
　　“你昨天不是才来过吗？怎么今天又来了？能不能让我清净一会。”
　　“不行，而且呀，今天我来，可是有一个很重要的事情，你看这是什么？”
　　说着，古越直接将地狱花拿了出来。
　　许幕脸上带着难以置信的神色，震惊道。
　　“这，这是地狱花？如果我没有认错的话。”
　　“没错，如假包换，这就是地狱花，是这一次考核中得到的，说来我自己都不相信，那群小家伙，居然真的能将地狱花给拿回来，不过，我估计是他们背后的人帮他们拿回来的，不过，那些都不重要了，有了它，你就有了继续活命的希望了。”
　　古越脸上带着激动的神色，看着许幕说道。

第151章 云天组，我们来了
　　那一朵黑色的地狱花，在桌子上静静的绽放着。
　　中央的火焰还没有完全燃烧，等十年之后，地狱火才会完成成熟。
　　而现在的地狱花如果服用下去，那恐怕跟毒药没有什么区别。
　　一旁的刘向前看着地狱花，脸上有着一丝微妙的神色闪过，在场的二人都没有发现。
　　虽然许幕已经活了一百多年，生死之事早已经看淡了，但当大限真的快要来临的时候，他居然也害怕了。
　　刘向前有些疑惑的看着那边的地狱花。
　　“这个地狱花什么时候才能真正成熟？”
　　古越眉头微皱。
　　“按照正常来说，还需要十年，但我们可以把郑家那边的聚灵鼎借来，再往里面撒入灵液，最快三年。”
　　许幕看着地狱花，眼中带着热忱，这可是他活命的希望，双手颤颤巍巍的指向了古越。
　　“老古，地狱花就拜托你跟向前了。”
　　古越挥挥手，毫不在意道：“你跟我多少年的兄弟了，说这些干嘛。”
　　“师傅，您就放心吧，我们一定会守护地狱花的。”刘向前恭敬的点点头。
　　在云天岛的陆昊一行人可谓是出尽了风头，他们所拿到的是最难的团队考核，并且居然史无前例将任务进度完成了百分之百。
　　那些灵师都是一脸羡慕的看着陆昊他们，但只有唐雨曦他们自己知道，这一次通过考核靠的是谁，他们这完全算是躺赢了。
　　“我给你说，小昊子，上一场打完，你想办法给我充充电，我现在感觉我好虚。”
　　祖灵颇为无语的朝着陆昊说道。
　　陆昊听完，脸上有着笑意浮现。
　　“小祖子，求我呀，哈哈哈。”
　　“小昊子，你下次有本事别指望我，你下次要是不指望我的话，那就不用了。”
　　祖灵有些气愤的说着。
　　身后的王四喜朝陆昊喊道：“昊哥，我们现在就在这里等着吗？”
　　“咱们现在等着就行，别的不用管。”
　　陆昊面色平静的点点头。
　　在病房的里面许幕看着自己眼前的地狱花，眼中依旧带着难以置信的神色，心中想着：真是没想到那群小子居然真的能将地狱花找回来，灵师联盟后继有人了呀。
　　而古越珍重的将地狱花收了起来。
　　“行了，你就在这里安心休养，等地狱花成熟了，我一定第一时间把它带给你。”
　　许幕点点头，朝着古越挥挥手示意，古越轻轻的将门关上，而后一脸欣喜的离开了这里。
　　“看来老天还不想收了我，那我也只好在坚持两年了，行了，向前，你把药拿过来。”
　　许幕缓缓的坐了起来，朝着一旁的刘向前挥手示意。
　　刘向前脸上也带着喜色，而后急忙将旁边的药拿了过来，一勺一勺的喂着许幕。
　　离开病房后，古越身形闪烁，几个来回便来到了云天岛，心想：只给一个云天者的奖励是不是还是太少了，一株地狱花，可是代表着一个陆地神仙的强者呀。
　　想着便朝云天岛的内部走去，想着到底再给陆昊他们一些什么样的奖赏比较好。
　　总不能直接把他们提到云天师的程度吧，四个云天师，云天组也有点承受不起呀，算了，要不然还是多给点钱吧，一劳永逸的事情。
　　想着，古越缓缓的点点头，便敲定了对陆昊最终的奖励。
　　陆昊几人被安置在了一个颇具古代风韵的房间里面，一进门，是一个莲花图的屏风，地板他们也看不出来到底是什么材质的，不过看着有一种温润的感觉。
　　“这里看的还真是豪华。”一旁的王四喜跟刘姥姥进大观园一样，看来看去的，手里还捧着一个人家放在橱窗上的青花瓷瓶。
　　而一旁的苏小睦看到王四喜手中捧着哪一个青花瓷瓶，眉头微皱。
　　“胖子，你赶紧给我放下，这里的东西可不是我们能乱动的，你要是弄坏的，估计把你卖了也赔不起。”
　　王四喜有些不舍的将自己手中的青花瓷瓶蹑手蹑脚的放到了原来的位置上。
　　而在这时，一个老者面带笑意的走了进来。
　　“你要是喜欢的话，完全可以带走，毕竟你们做出的贡献太大了。”
　　那名老者自然就是古越，古越看着面前的这四名年轻人，心想：小小年纪就能拿到地狱花这等珍稀异宝，吾道不孤呀。
　　陆昊他们原本是坐在了桌子的旁边，看到古越来了之后，急忙想要站起来。
　　“行了，你们坐着就行。”
　　伴随着一股灵力，陆昊几人缓缓地坐在了椅子上面。
　　古越则是毫不客气的坐在了陆昊的身旁，脸上带着笑意，轻轻拍着陆昊的肩膀。
　　“你们是我们人类灵师的骄傲，感谢你们，为我们又创造了一位陆地神仙的强者。”
　　陆昊点点头，笑道：“这都是我们应该做的，只要能还我们一个和平安宁的世界，付出再多也无妨。”
　　古越一把拿起了桌子上的茶壶，准备往陆昊杯子里面倒茶，而陆昊一把将茶壶按住了。
　　“使不得，使不得，我这点算不上什么？”
　　不过，古越还是给陆昊倒了一杯茶，“这杯茶可不是白喝的，我希望你们能够执行一个任务，让众人知道，你们有成为云天者的实力。”
　　听完古越的话，陆昊心想：果然是没啥好事，又有事情需要我们去做。
　　不过脸上依旧笑嘻嘻，也拿起桌子上面的杯子给古越倒了一杯茶，而后从容道：“不知道是什么事情？”
　　古越一脸淡然的将桌子上的茶杯轻轻端了起来，抿了一口，有些意犹未尽的摇摇头。
　　“好茶，你放心，陆昊，这一次不会再是像上一次那么危险的任务了，这一次只是需要你们拿一个东西。”
　　陆昊眉头微皱，有些迟疑的看着古越，“东西？”
　　“对，我需要你们去一趟郑家，将郑家的聚灵鼎借回来。”
　　古越缓缓将手中的蓝瓷茶杯放到桌面上，看向了陆昊。
　　一旁的王四喜听到后，点点头，小声道：“借个东西，应该不是太难。”
　　而古越扫视着众人，起身道：“如果你们能完成这个任务，我允许你们接触我们云天组真正的核心任务。”
　　苏小睦有些疑惑饭看着古越。
　　“核心任务？”
　　“没错，如果一个普通的灵师想要接取核心任务，起码需要奋斗十年。”
　　古越一脸淡然的看着陆昊几人。

第152章 这玩意不好拿呀
　　古越随后站了起来，转过头看向众人。
　　“而且还必须是有特殊贡献的，但是，现在你们如果可以完成这个任务，只需要一年，你们就可以接取核心任务了。”
　　听着古越的话，陆昊他们不得不承认，他们心动了，可既然这个任务的奖励如此丰厚，那想要付出的代价那必然也是极其巨大的。
　　只有一旁的王四喜在拍着陆昊，有些急切的看着古越，小声说道：“昊哥，我们倒是赶紧答应呀。”
　　陆昊的脸上带着思索的神色，随后缓缓的站了起来，朝着古越说道：“我们简单的商量一下，几分钟之后给您答案。”
　　古越只是淡然的点点头，而后在一旁找了个凳子坐了下来。
　　“不是我说，我们还等啥？这么好的机会。”
　　在王四喜的脸上带着激动的神色，兴奋的拍着陆昊的肩膀。
　　苏小睦面色颇为无语，直接给陆昊来了一个暴栗。
　　“真是不知道你这个智商，是怎么活到现在的，陆昊，你到底打算怎么样？”
　　陆昊看向了四人，面色平静道。
　　“你们有谁知道这个郑家的消息？”
　　“我好像知道一点，还是之前在树上看到的，这个郑家是我们南部一个大家族，他们能够有今天的成就，离不开他们的传家宝，聚灵鼎。”
　　唐雨曦脸上带着思索，朝众人说道。
　　听完唐雨曦的话，陆昊缓缓的点点头，心里想着：这个玩意是人家的命根子，你让我去借人家这么珍贵的东西，这咋可能。
　　而陆昊来到古越的旁边，脸上带着疑惑，诧异道：“我想，您如果去的话，这个面子应该比我们要大的多呀？可是？”
　　古越听完后，将陆昊拉到了一边，脸上有些尴尬，跟陆昊交谈了一番，陆昊脸上露出了然的神色。
　　王四喜看着陆昊回来，有些疑惑。
　　“不是，昊哥，你刚才干啥去了？”
　　“刚才我去问古老为啥不自己去，要让我们去？”
　　陆昊看着他们，端起桌子上的茶，脸上有着笑意浮现。
　　三人有些迟疑的看向了陆昊，“其实，主要还是因为我们云天组跟郑家有点小矛盾，所以就让我们去。”
　　一旁的苏小睦等的有些不耐烦了，“哎呀，你们赶紧决定，到底去不去？”
　　“去，能有一个这么好的机会自然是不能放过了。”
　　陆昊脸上带着坚定的神色，看向了一旁的三人。
　　而就在这时，门外一个灵师缓缓走了进来，看向了陆昊，手中拿着一封书信，直接递给了陆昊他们。
　　“你们到时候直接将书信交给郑家那个家伙，如果他们不答应的话，那你们就只能自己想办法了。”
　　说完，那个灵师直接离开了这里。
　　而陆昊则是看着自己手中那一封金色的书信，上面用着一根细细的金线缠着，就连信纸都是用最珍贵的黑牛皮所制作的。
　　“这一封信得花多少钱呀？”陆昊心中暗暗想着。
　　“反正你这个小穷酸弄不起。”祖灵慢慢悠悠的说着。
　　陆昊顿时回怼道：“你说谁小穷酸呢？你才是小穷酸，你全家都是小穷酸。”
　　不过，这一次祖灵出乎意料的没有反驳，淡然道：“行，那我就是小穷酸，哈哈哈。”
　　本来陆昊心中还疑惑为什么祖灵不怼自己的，一旁的苏小睦拍了陆昊一下，朝着他示意了一番。
　　陆昊向门口看去，只见一个灵师缓缓的走了过来，手中拿着四张机票，直接递给了陆昊。
　　一看手中的机票，上面清清楚楚的写着明天出发，看着机票。
　　陆昊有些无奈的摇摇头，“这刚回来，屁股还没坐热，又得出发，那我们赶紧收拾东西，明天一早出发。”
　　王四喜则是来到了陆昊的旁边，小声道：“昊哥，那个瓶子我能拿回去吗？”
　　“什么瓶子？”
　　“就是我一开始拿的那个青花瓷的瓷瓶呀。”王四喜的手中抱着那个青花瓷瓶，跟抱着自己孩子一样。
　　陆昊的脸上带着无语的神情。
　　“你还真是啥便宜都占，行了，行了，那你拿回去好了。对了，大家明天走的时候可以少带一些衣服，那边的天气不是很冷。”
　　夜深了，刘向前轻轻推开门，来到了阳台上面，看着天空中的繁星，将一条消息给发了出去。
　　白气缓缓的从嘴中吐出，有些无奈的说道：“本来想要看你安安心心的离去，但是现在好像不行了。”
　　而到了晚上，陆昊他们入住房间的时候，着实让他们惊喜了一把，他们可以自己选择入住房间的款式，陆昊自然是选择了传统的东方式的房间。
　　看着这房间里面的雕栏玉砌，窗户上的雕花栩栩如生，房间里面也是传统的东方装饰。
　　“这些房间都是我们请了最好的建筑师来为我们设计了，就是为了给你们提供一个最好的住宿环境。”
　　一名灵师抚摸着这里的沙发，缓缓的朝陆昊说道。
　　而后又带着陆昊转悠了一番，陆昊也对这一套房子有所了解。
　　“当当当。”听着外面的敲门声，在大红床上睡的正香的陆昊缓缓从睡梦中醒来，有些不情愿的睁开眼。
　　朝着外面喊道：“你们别喊了，让我再睡会，我还没睡够。”
　　在外面的苏小睦脸上带着无语的神色，一旁的王四喜试着探头往里看。
　　“师姐，昊哥怎么说？”
　　“他说，他马上就起来了，我告诉你，陆昊，你要是再不起来，我就踹门了。”
　　外面的苏小睦没好气的朝陆昊吼道。
　　陆昊听完苏小睦的话之后，一骨碌从床上爬了起来，一边穿着衣服，一边朝外面喊道。
　　“别急，别急，马上就出来了。”
　　不出两分钟，陆昊提了提手中的裤子，随手将门打开，“行了，行了，我们走。”
　　王四喜的脸上带着震惊的神色，看了看陆昊，又看了看苏小睦，下意识的朝着苏小睦伸出了大拇指，苏小睦只是淡淡一笑。
　　几人经过了四个小时的飞行后，便抵达了郑家的所在地：江东
　　陆昊一下飞机，便感觉到空气中湿湿的，风吹在身上，让人感觉十分的舒服。
　　一旁的王四喜张开双臂，“跟地狱岛比，这里就是天堂呀。”
　　唐雨曦二女微微点头，表示赞同。

第153章 郑家门难进呀
　　王四喜试探性的看了看陆昊几人，一副欲言又止的样子。
　　“行了，胖子，有屁快放。”陆昊突然停下来，看向了后面的王四喜。
　　“嘿嘿，我就是饿了，想吃点东西。”
　　王四喜有些不好意思的挠挠头，笑着朝众人说道。
　　一旁的苏小睦朝着王四喜就是一个暴栗。
　　“你怎么事情这么多，我们正事还没干，就想着吃吃吃。”
　　“这个，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌呀。”
　　王四喜跟个小媳妇一样，颇为委屈的看向了苏小睦。
　　而陆昊脸上凝重的神色，他可是明白现在跟恶灵的战斗有多么的激烈，根本容不得耽搁。
　　“行了，我们先去一趟郑家。”
　　王四喜听完陆昊的话，虽然脸上有些不情愿，但还是慢悠悠的跟了上来，紧接着，四人打了一辆车。
　　“去哪？几位？”坐在前面的司机一脸平静。
　　陆昊淡然道：“郑家。”
　　司机听完陆昊的这两个字之后，瞬间就不淡定了，脸上带着震惊的神色，不过又看了看陆昊几人，随手挥了挥。
　　“要我说，你们还是别去了，你们去了恐怕也会被赶出来。”
　　一旁的王四喜正在颇为好奇的摸着车上面的装饰，本来还想要问问，这个是不是真皮做的，还挺舒服的。
　　可司机说的这个话让他就很不喜欢听，什么叫做你们去了也会被赶出来。
　　“怎么了？师傅？”
　　陆昊脸上有些诧异，看着那个司机说道。
　　司机缓缓的摇摇头接着说道。
　　“去郑家的人不少，但是，基本全部都被赶出来的，如果你们要是没有什么真本事，我劝你们还是算了。”
　　而陆昊直接打断了司机的讲话。
　　“不用了，师傅，我们就去郑家。”
　　看着陆昊眼中认真的神色，司机有些淡然的点点头。
　　“走，那我们就去，车里面的那些装饰你们别乱动，都是真皮的。”
　　经过了三十分钟的路程，陆昊直接支付了两百元给那个司机，王四喜啧啧道：“不愧是豪华专车，这么点距离就要两百块钱。”
　　不过，当他看到面前的建筑后，他的嘴巴长的能塞下两个鸡蛋了。
　　一旁的苏小睦跟唐雨曦也是颇为的震惊，都带着惊讶看着面前的大厦，只见，面前上百层的大厦。
　　并且，大厦的上面都是亮闪闪的一片，那一扇门都是用金子所做的，门口的门卫都是西装革履，派头十足。
　　“不是吧，人家这未免也有派头了，我看着哪一个大厦，我都感觉自己应该会被赶出来。”
　　王四喜的脸上带着尴尬，有些无奈的说道。
　　而陆昊深呼一口气，抬头看去，“我们总得试一下呀。”
　　说着，直接带头朝前方走去，近距离的看这一个大厦，他们发现在大厦的上面居然还有着一层层的像是花纹的东西。
　　“你们是谁？”门口的男子脸上带着迟疑，看这陆昊一行人。
　　陆昊则是一脸淡然的看着那个男子，不卑不亢的说道：“我们是云天组的人，来这里需要你们郑家的帮助。”
　　男子听完云天组三个字，脸上已经露出了不耐烦的神色。
　　“你们是云天组的人，居然还敢来这里，赶紧给我滚，别让我看到你们。”
　　说着，直接都准备叫人了，看到了这一幕的陆昊，心中有些疑惑：这郑家到底是跟云天组有什么恩怨，都闹成这样了？
　　一旁的王四喜看到这一幕后，急忙将陆昊拉了回来，脸上带着尴尬的神色，朝着他们挥挥手。
　　“那个，大哥，抱歉，抱歉，我们马上就走。”
　　说着，直接拉着他们离开了这里，苏小睦看着那一扇金色的大门，摇头道：“郑家的大门可还真是难进呀。”
　　“是呀，我们要不先去找个人打听打听消息？再去想想办法？”
　　陆昊回头望了一眼郑家的大门，有些无奈的说道。
　　王四喜听完眼睛放光，开始四处乱瞄，在看到了一家酒店之后，脸上浮现了喜意。
　　“昊哥，如果我们想要打探消息，我觉得我们最好去酒店里面打听。”
　　苏小睦朝着王四喜的头又是一个爆栗。
　　“你说说，你脑子里面一天天除了吃还能不能有点别的东西了。”
　　王四喜听完，小声嘟囔道：“民以食为天嘛。”
　　陆昊却是微微抬起头，看着那边的启明酒店。
　　“走吧，我们确实可以去那边找老板问问看到底是怎么一回事。”
　　“我就知道昊哥最好了。”
　　王四喜脸上带着喜意。
　　酒店的外面用的都是黄金作为最基础的装潢，在窗户的上面，还有着花纹的点缀，看起来煞是好看。
　　门口站着两个身穿红袍的迎宾小姐，一进门，甜甜的朝着陆昊几人说道：“欢迎光临。”
　　王四喜看着迎宾小姐那一抹春光，眼睛都快长上面了，苏小睦都看不过去了，一把将他拽到了里面。
　　至于里面的装潢那更是豪华非凡，桌椅等都是黄梨木所做的，头顶的水晶灯照射出一道道炫目的光彩。
　　一位身穿职业装的女子脸上带着微笑，看着陆昊几人，缓缓道：“不知道几位想要吃点什么？”
　　陆昊都还没说话，一旁的王四喜支着头，看着那个女子，有些忸怩的说道：“那个，美女，能不能留个联系方式，我告诉你，我可是灵师。”
　　女子听完脸上浮现了惊色，而后急忙道：“原来几位都是尊贵的灵师，不好意思，失礼了，几位跟我来吧，我们的三楼是专门为灵师做准备的一层。”
　　说着，带领着众人朝电梯里面走去，“叮咚。”
　　电梯门缓缓打开，女子微微示意。
　　陆昊坐在了女子给他们安排的座位上面，而那名女子的手中拿着一个菜单缓缓的朝着这边走来。
　　“各位灵师大人，你们看看想要吃点什么，而且上面的价格，全部打八折，毕竟，你们可是尊敬的灵师。”
　　女子一脸恭敬的看着陆昊几人。
　　陆昊淡然道：“好。”
　　一看上面的菜单，最便宜的一道菜都需要几千块，有些菜甚至需要几十万的价格。
　　王四喜看完后，下意识的咽了口口水。
　　“这是吃饭呀，还是吃钱，这未免也太贵了。”
　　“就要这几个。”
　　陆昊则是一脸平静的选了几个菜，直接递给了那个女子。

第154章 被人挖墙角了
　　“也不知道这里的菜是不是金子做的，居然要这么贵。”
　　苏小睦有些无奈的摇摇头，朝着一旁的陆昊说道。
　　“没什么，只要我们能得到消息，点几道菜没什么。”
　　陆昊仔细的端详着整个房间的布局。
　　三层的布局比下面好了太多，被屏风给分成了一个又一个的小房间，而且，三楼极为安静，如果不仔细听根本听不到有人说话的声音。
　　在他们所坐的这个小房间里面，墙壁上挂着一幅山水画。
　　王四喜看着这幅画，有些迟疑问道：“这个画，应该是真的吧，看起来工艺倒是相当不错。”
　　唐雨曦仔细的看了看，也点点头。
　　“这幅画应该就是真的，看画功，笔力，那都是相当的完美。”
　　而他们面前的桌子是用上好的红木所做，上面的桌布镶嵌着金色的花边，中央则是有着一个小小的香炉，散发着令人沉醉的熏香。
　　“这就是有钱人的世界吗？”王四喜一脸惊讶的看着周围的装潢，啧啧道。
　　陆昊没好气的拍了王四喜一下。
　　“行了你，胖子，你别忘了，我们来这里最主要的目的是什么？”
　　四人都听着周围人的讲话，突然，苏小睦叫住了众人，陆昊他们几人顿时看向了她。
　　“我听那边的那个屏风里面有人在聊郑家的事情，要不我们去问问？”苏小睦迟疑道。
　　陆昊点点头，缓缓起身，踩在用羊绒地毯所覆盖的地面上，他敲了敲屏风。
　　里面传来一个中年男子的声音，“谁？”
　　“先生，我想要咨询一些郑家的事情，不知先生可否帮我解惑？”
　　陆昊一脸从容的站在屏风外。
　　而里面突然传出了一道灵力，陆昊只是轻轻一挥衣袖，便化于无形，一旁的王四喜脸上带着不悦。
　　“不是，你要是不让就直说，你这打人算是怎么回事。”说着就要往里面冲。
　　陆昊一把抓住了王四喜，里面则是传来那个中年男子爽朗的笑声，“行了，你们进来。”
　　转过屏风，陆昊看着对面的那个中年男子，身着一身青衫，头发看起来颇为利落，至于相貌倒是平平无奇。
　　中年男子看着对面的陆昊，脸上有着笑意浮现。
　　“小小年纪就能这么轻易的化解我的灵力，看来身手不凡呀？”
　　“哪里哪里，都是侥幸，我想要问先生几个关于郑家的问题，不知可否？”
　　陆昊站在原地，看着对面的中年男子。
　　陈莽朝着他示意坐下来，陆昊点点头，直接坐了下来。
　　“你问吧，不过你的问题我有可能回答不上来。”
　　“没关系，先生，我想问的是，如何才能进入郑家？”
　　陆昊看着对面的陈莽，眼中带着迟疑的神色。
　　陈莽听完这个问题，下意识的嘶了一声，眉头微皱。
　　“不应该呀，你们在这个年纪就有了这样的实力，郑家不应该会拒绝你们进去的呀。”
　　陆昊刚想要再说些什么，陈莽摆手道：“不对，冒昧的问一下，你们是不是云天组的人？”
　　站在陆昊身后的王四喜脸上带着惊讶，诧异道：“先生，您怎么知道我们是云天组的灵师？”
　　“哈哈哈，这就没错了。”陈莽拍了下大腿，笑着朝陆昊说道。
　　在陈莽经过了一番解释后，陆昊也总算是明白了到底是怎么一回事，有些无语的说道：“原来是这样。”
　　郑家跟云天组的梁子是怎么结下的，一切都要从一个女子说起。
　　在三十年前，郑家当时的主事人跟云天组的组长同时喜欢上了一个女子。
　　但最尴尬的地方在于那个女子跟郑家的主事人可谓是青梅竹马，都要到谈婚论嫁的时候了，云天组的组长横刀夺爱，直接挖墙脚。
　　最后，那个女子跟云天组的组长跑了，就这样，双方的梁子就结下了。
　　陆昊眉头微皱，“不知道先生能不能告诉我这个当时云天组的组长到底是谁？”
　　陈莽的脸上出现了思索的神色，而后缓缓道：“如果没错的话，应该是叫许幕，没错，就是许幕。”
　　“怪不得古老让我千万别提给谁用，好家伙，这给自己的情敌用，谁愿意呀。”
　　陆昊的脸上带着无语，颇为无奈的摇摇头。
　　一旁的陈莽听完，脸上带着笑意，拍着大腿说道。
　　“没想到居然是许老要用，那这个任务对你们来说可真是有点难了。”
　　说着，陈莽拍了拍陆昊的肩膀，陆昊心想：“那么丰厚的报酬，果然，不是什么好做的任务，我现在连门都进不去，更别说拿人家的命根子了。”
　　郑家，一间装饰颇有古代风格的房间里面，坐着一位看起来大约三十岁的男子，闭着眼睛缓缓道：“进来。”
　　门轻轻的被推开了，一个身着西装的男子走进来，看着那个男子说道：“家主，刚才有云天组的人请求进来。”
　　而那个男子听到云天组这三个字，眼睛猛然睁开了，射出两道精光，不过随后有些诧异道：“云天组？他们来我们郑家干嘛？”
　　说着，拿起桌子上一个老虎形状的紫玉，感受着上面的温润，把玩起来。
　　“家主，还不清楚他们到底是什么目的。”男子恭敬道。
　　郑楠挥挥手，将手中的老虎放在桌子上，门被缓缓的关上了，郑楠站起来，皱着眉头。
　　“云天组怎么会派人来我们这里，那看来真的是有很重要的事情了，不然也不会来此。”
　　说着，便看向了墙壁上一副图画，上面是一位中年男子，虽然长相不是上上之姿，但却有一种不怒自威的严厉。
　　“你放心，父亲，这一次，我一定要让云天组服软，就算我答应他们的要求，也要让他付出极为严重的代价。”
　　郑楠皱着眉头，下意识的看向那一扇用黄梨木所做成的窗外。
　　而这却让在饭店里面的陆昊犯了难，一旁的王四喜低着头，颇为无语的朝陆昊喊道：“昊哥，这古老坑我们呀，这个任务分明就是不可能完成的。”
　　“不，还是有可能完成的，毕竟，只要我们能拿出他们所想要的东西就行了。”
　　陆昊脸上带着思索的神色，缓缓朝着众人说道。
　　陆昊抬着头，“可关键是，郑家会想要的是什么东西呢？”

第155章 郑家的麻烦
　　陈莽有些无奈的摇摇头，随手端起了桌子上的小茶杯，轻轻抿了一口，端详着上面的图画。
　　“郑家家主，郑楠，可是巅峰九品灵师，他想要什么？”
　　听完陈莽的话，陆昊感觉这一次的任务简直是比上一次获得地狱花的任务还要难。
　　毕竟如果想要取得地狱花，那只需要击败这个地狱火魔就足够了，而且还有玉祁的帮助，可现在总不能强抢。
　　就在陆昊心中冒出这个想法之后，祖灵直接冒出来了。
　　“我告诉你，小昊子，你想送死你自己去，别拉上我。”
　　“小祖子，你能不能对我，有点信心，说不定，是不是。”
　　陆昊颇为自得的说道。
　　“行了你，小昊子，你别说了，我得想个法子赶紧跑路了，这明知道送死的事情，我不去。”
　　祖灵颇为无语的朝着陆昊说道。
　　一旁的唐雨曦脸上带着思索的神色，心想：这郑家到底需要点什么，人家最不需要的肯定是钱，灵宝这些东西了。
　　苏小睦可是坐不住了，直接站了起来，一脸无语的看着众人。
　　“那我们现在啥办法都没有？死路一条？”
　　坐在了座位上面的王四喜可是管不了那么多了，他已经好些天没有好好吃过饭了，今天好不容易逮到一次机会，千万不能错过。
　　正准备夹那块虾，苏小睦眉头微皱，直接将他的筷子给打落在桌子上。
　　“行了，胖子，别吃了，先想想怎么办？”
　　王四喜坐在了一旁，带着头，一脸委屈，想要偷偷的把筷子拿回来，苏小睦眉头一皱，直接瞪着王四喜。
　　吓得他连忙低下头，而在这时，陈莽缓缓低下头，手摸了摸自己下巴上的胡须。
　　“陈先生难道想起来一些什么事情吗？”
　　陆昊有些迟疑的看向了陈莽，眼中带着激动的神色。
　　而陈莽缓缓抬起头，看向了陆昊一行人。
　　“我好像想起来有一件事情如果你们能帮上忙的话，那郑家应该不会拒绝你们的要求了。”
　　“什么事情？什么事情？陈先生？”
　　苏小睦脸上带着急切的神情，急忙说道。
　　陈莽不过有些无奈的说道：“不过这个忙你们大概率帮不上，不过，说还是可以给你们说一下的。”
　　陆昊几人都看向了陈莽。
　　“唉，事情是这样的，说来郑家也挺惨的，郑楠的小儿子一出生，就一直处于睡眠，始终没有醒来。”陈莽的脸上带着迟疑，摇着头说道。
　　王四喜听完，握着筷子的手也缓缓的放了下来，眼中带着疑惑。
　　“一直在睡眠？”
　　“对呀，但是奇怪的是，他的身体一直都在正常的生长，但，他的意识一直没有醒来。”
　　陈莽有些无可奈何的看着众人。
　　“难道没有请医生来看看吗？”苏小睦诧异道。
　　陈莽跟看傻子一样看了苏小睦一眼。
　　“自然是请了，可不知道请了多少名医，都无法治疗。”
　　本来王四喜觉得还有点戏，在听完了陈莽的这句话之后，脸上带着无语，心中暗暗想着：这跟没说有啥区别，人家那么多名医都不行，难道我们就行？
　　“小祖子，你知道这到底是怎么一回事吗？”
　　陆昊在心中偷偷的问着祖灵，希望祖灵能给他个答案。
　　祖灵颇为光棍的说道，“无可奉告。”
　　“祖灵哥，祖灵哥，你是我亲哥行不行。”
　　在陆昊的脸上带着无语，而后委屈的朝着祖灵说道。
　　“真是，你小子能不能有点骨气，行了，等到了那边再说吧，我还真不知道怎么一回事。”
　　祖灵的语气有些无奈。
　　陆昊拿起桌子上面的金色筷子，看了一眼众人，而后挥手道：“行了，行了，既然菜已经上来了，那我们就先吃饭。”
　　一旁的王四喜早已经蠢蠢欲动了，听到陆昊的话之后，直接开始大快朵颐。
　　看到王四喜这个架势，陆昊那可不敢停筷子，一停说不定桌子上的菜就没了。
　　陈莽说着拿起桌子上一瓶看起来非常高档的白酒，试探性的看了陆昊一眼。
　　“要不陪我喝点？”
　　“来吧，老哥帮了我忙。”
　　说着，陆昊下意识的搓搓手，看着桌子上面的杯子。
　　随着嘣的一声，陈莽直接将瓶盖起开，直接给陆昊倒了一杯酒。
　　“来，老弟，尝尝这八二年的茅台怎么样？”
　　陆昊缓缓端起酒杯，轻抿一口，一股清香直接冲向了脑门子，心想：这酒倒是好久，可是，这八二年不应该是拉菲？
　　众人都吃的差不多了，陈莽喝的脸红彤彤的，头一倒一倒的拍着陆昊的肩膀，迷迷糊糊的朝陆昊说道：“兄弟，以后有什么事情尽管说。”
　　“你也是，陈哥，以后有啥需要小弟的您就尽管说。”
　　陆昊脸色微红，虽然他也喝了不少，但他的意识还是挺清醒的。
　　就在这时，一个身着红衣的中年妇人缓缓朝陆昊他们走来，脸上带着不悦。
　　“陈莽，你又出来喝酒。”那个中年妇人朝陈莽喊道。
　　陈莽下意识的就想跑，可中年妇人一瞬间便来到了陈莽的身旁，拧着他的耳朵。
　　“都说了，你不能喝酒，你怎么就不听？”
　　“老婆，我，我，这不是碰上这个小兄弟，稍微喝了那么一点点，一点点。”
　　陈莽两个手指捏在一起，朝着周敏示意道。
　　周敏朝陆昊的脸上浮现了惭愧的神色。
　　“不好意思，打扰几位了。”
　　陆昊急忙摆摆手，“不会不会。”
　　而后拧着陈莽的耳朵直接离开了这里，而坐在一旁的王四喜看到这一幕后，下意识的看了一眼旁边的苏小睦。
　　苏小睦直接瞪了王四喜一眼，王四喜下意识的低下头，想着：好家伙，这我昊哥以后生活恐怕有点困难呀。
　　陆昊看了看桌子上的残羹剩饭，朝着一旁的众人说道：“行了，大家吃的应该差不多了，咱们准备办正事去。”
　　听着陆昊的话，王四喜有些迟疑的看了他一眼，而后缓缓道：“昊哥，你怎么说？你那边有办法了？”
　　“这，我也不知道行不行，但是，咱们总得先进去吧，要是进都进不去，那不更扯。”
　　说着，陆昊拿起椅背上面的外套，直接向外走了出去。
　　唐雨曦二女跟在了陆昊的后面，王四喜则是飞快的拿起自己的筷子，又捞了最后一口。

第156章 满眼金子
　　一出门，那个女子看着陆昊他们，手中拿着一张账单，脸上带着笑意。
　　“您好，尊敬的灵师大人，您本次消费三万九千五百万，由于您是灵师，因此给您打八折，只需要三万三千元，请问您是刷卡还是现金？”
　　而陆昊下意识的咳嗽了一声，指了指后面，淡然道：“后面的那个大哥付钱。”
　　唐雨曦跟苏小睦两人憋着笑，苏小睦忍不住拍了陆昊一下，陆昊只是眨眨眼，一脸迷茫的样子。
　　随后三人便直接走了出去，王四喜看着前面的三人，急忙喊道：“你们倒是等等我呀。”
　　刚想要追陆昊他们，便直接被人给拦住了，“先生，前面的那位先生说让您来结账。”
　　王四喜有些难以置信，下意识的指了指自己，眼睛中带着震惊，而那个女子手中拿着刷卡的机器。
　　“昊哥，昊哥，你一定是不爱我了，居然这么玩我，呜呜呜。”
　　王四喜一脸委屈的拿出卡，手中紧紧的捏着。
　　那个女子美目一瞪，用力一抓，直接将卡抽了出来，刷完卡之后，面带微笑的双手将卡递给了王四喜。
　　“欢迎下次光临。”女子笑着说道。
　　王四喜都快哭了，一顿饭吃了自己三万块钱，真是肉疼呀，陆昊他们三人出去后便开始狂笑。
　　“陆昊，你可真行，这么坑胖子，哈哈哈。”
　　苏小睦拍着陆昊的肩膀，放肆的大笑着。
　　一旁的唐雨曦掩面而笑，陆昊看了看一旁笑的花枝乱颤的二女，淡然笑道：“谁让大部分的菜都进了胖子的肚子里面。”
　　王四喜出来后，便看到了那个三个在狂笑的家伙，轰隆轰隆跑到陆昊的身旁，脸上带着委屈。
　　“昊哥，你知道我是个穷人，你可不能这么坑我。”
　　一边说着，王四喜靠在了陆昊的身上，一把鼻涕一把泪的。
　　看到了这一幕的陆昊脸上带着无语，一把将他推开了。
　　“行了，行了，胖子，给你转账，十万。”
　　听到了这句话的王四喜瞬间满血复活，眼中带着精光。
　　“我就知道我昊哥最好了，嘿嘿。”
　　“咦，你别恶心我了，我们现在再去一趟郑家，看看到底怎么样。”
　　说着，陆昊的脸上带着凝重，而后再次朝着郑家的方向赶去。
　　虽然再次来到郑家门前，但是看着那一扇纯金做的大门一闪一闪的，心中依旧感叹郑家的大气。
　　门口的守卫看到陆昊他们再次来到这里，脸上带着嫌弃。
　　“你们怎么又来了？都说了，你们别来这里。”
　　而陆昊面色平静，不紧不慢的来到了那个守卫的面前。
　　“你们家的公子到现在应该还没有醒来对吗？”
　　“这是我们的家事，不用你管。”
　　那个守卫冷冷的说道，眼中带着敌意。
　　陆昊看了一眼那扇门，又扭头看了看那个守卫，颇为镇定的说道：“我想，我可以试一试。”
　　另外一个守卫的脸上带着怀疑的神色，试探道：“你真的能治好我们家公子的病？”
　　“我不敢说有百分之百的把握，但是，我还是想要尝试一下。”
　　陆昊面色从容，颇为镇定的看着门口的两个守卫。
　　这个时候，他心里的祖灵急忙道：“我告诉你，小昊子，要是不能治的话，你可别怪我。”
　　“祖灵哥，那我不怪你怪谁？你可是祖灵哥。”陆昊有些得意的说道。
　　两个守卫交谈了一下，其中的一个守卫缓缓的走过来，看着陆昊四人说道：“行了，你们在这里等我的消息，我给里面通报看让不让你们进去。”
　　陆昊点点头，而后打量着周围的环境，在郑家的大门口有着两个巨大的梧桐树，一看这个树的直径，已经有两米左右了。
　　他的心中想着：这两颗树起码得上百年了，不然不可能长这么大。
　　再次去看楼上的那些花纹的时候，陆昊发现这好像不单单只是为了装饰，他们之间有着非常玄妙的感觉。
　　但如果不是灵师的话，可能感觉就是普通的花纹，但陆昊作为灵师，发现在那些花纹的上面居然有着一丝丝的灵力在流动。
　　就在他想要好好研究一下那个阵法的时候，进去的守卫走了出来，看向了陆昊他们，陆昊缓缓的转过头。
　　“家主答应让你们进去，至于你们想要来这里做什么，那就要看你们的实力到底怎么样了，能不能治好公子的病。”
　　说完，朝着旁边的那个守卫示意，另外一个守卫点点头。
　　“行了，你们跟我来。”说着，直接走入了门内。
　　陆昊他们进入到大厦的里面，才发现这个郑家是真的土豪，一进去，到处都是金光璀璨的。
　　就连地面泛着金光，而墙壁的上面也一闪一闪的，至于那些柜台，都是用金子所打造的。
　　王四喜缓缓来到陆昊的旁边，小声道：“我怎么感觉我被金子包围了，昊哥。”
　　“我也有这种感觉，哪里都是金子，我啥时候能这么用金子。”陆昊叹了口气，有些感叹的摇摇头。
　　“昊哥，我告诉你，梦里啥都有。”说着，王四喜的脸上带着笑容，直接来到了一旁。
　　接着，他们直接来到了电梯前，那个守卫轻轻按下按钮，那一扇金子做的电梯门缓缓的开启了。
　　那个守卫站在了电梯里面，王四喜下意识的想要啃一口这个电梯门，验证一下这个门到底是不是金子做的。
　　随着叮的一声，电梯门缓缓的打开了，那个守卫一边向前走着，一边朝着身后的陆昊他们说道：“你们进去之后，注意一点，不要大声喧哗。”
　　王四喜抓着陆昊的肩膀，陆昊眉头微皱，看向了一旁的王四喜。
　　“你怎么了？你腿抖什么抖？”
　　“不是，我现在有点紧张，昊哥，好家伙，拿金子做电梯门，这得多土豪。”
　　王四喜有些无奈的摇摇头。
　　陆昊拍了拍王四喜的肩膀，“行了，胖子，别紧张，他们跟我们都一样，都是人，难不成还能把我们吃了？”
　　而王四喜朝着陆昊的耳边小声道：“不是，昊哥，你给我透个底？你到底有没有信心。”
　　陆昊看着王四喜，直截了当的回答道：“没有。”
　　听到了这句话的王四喜，手也开始抖了，心想：不行，我得想个办法跑。

第157章 都是梦灵惹的祸
　　“胖子，我告诉你，你可别想着跑，你要敢跑，让你吃不了兜着走。”
　　陆昊在他的耳边恶狠狠的说道。
　　王四喜脸上挤出一丝勉强的笑意，朝着那边的陆昊摆手道：“人家怎么会跑，我这么有担当的男人。”
　　陆昊刚想要说些什么，那个守卫面无表情的朝着他们说道：“到了。”
　　说着，轻轻推开门，朝着他们做出一个请的手势。
　　郑楠坐在了里面的那一张用黄梨木所做的椅子上面，用手撑着头，那边的守卫朝郑楠恭敬道：“家主，人已经带到了。”
　　“知道了。”说着，郑楠挥挥手，缓缓睁开了眼睛，看着自己面前这几个毛头小子，眉头微皱，手指轻轻的敲打着哪张红木桌子。
　　“你们能治好我儿子的病？看你们的年纪好像比我儿子大不了几岁？”
　　陆昊眼中没有丝毫的畏惧，一脸淡然的看向对面的郑楠，从容道：“郑家主，正所谓有志不在年高，虽然我们年纪小，但您并不能小看我们呀。”
　　郑楠把玩着手中的玉扳指，低着头说道。
　　“我知道，你应该就是那个陆昊，三院大比的冠军，刚刚通过了云天组历史上的第一个团队考核。”
　　“噢，没想到郑家主居然如此了解我。”
　　陆昊眼中带着好奇，看向了郑楠。
　　郑楠缓缓坐直了身子，看着对面陆昊，正色道：“其实我更想要问你愿不愿意加入郑家，如果你加入郑家，那我保证你能比在云天组得到的更多。”
　　“不必了，虽然郑家很好，但却不是我们的地方，我们还是谈正事。”
　　陆昊面色平静，一脸从容的看着对面的郑楠。
　　看着自己面前这一位从容不迫的年轻人，郑楠心想：云天组能有一位如此镇定，有了成绩还能不骄不躁，恐怕云天组的未来不用担心了。
　　郑楠直接站了起来，不紧不慢的走着，“我想，你也应该知道了我们郑家跟云天组的恩怨。”
　　“这个我还是知道的。”陆昊缓缓的点点头。
　　而后郑楠缓缓的来到了陆昊的身旁，拍了拍陆昊的肩膀。
　　“行了，多的我也不说了，如果你真的能治好我儿子，那都好说。”
　　郑楠的脚步突然停了下来，而后有些气愤的说道：“如果不能，那你们云天组以后都不要跟我们郑家来往了。”
　　听着郑楠的话，陆昊心想：好家伙，我这刚进云天组，就背这么大一黑锅。
　　陆昊几人跟在了郑楠的后面，缓缓的朝一个房间走去，郑楠轻轻的将门推开，里面有着一位年龄大约有着七八十的老者手中拿着一根银针。
　　郑楠站在那个老者的旁边，旁边坐着一位美妇人，脸上带着焦急的神色，抓着郑楠的衣袖。
　　过了大约十分钟左右，老者的额头出现了一道道细汗，但是，郑摩看起来没有丝毫醒转的迹象。
　　又过了五分钟，那个老者缓缓的将一根又一根的银针拔了出来，脸上带着无可奈何的神色，冲着一旁的美妇人摇摇头。
　　美妇人直接抱住了一旁的郑楠。
　　“老公，这，这可怎么办才好，已经给儿子请了这么多的医生了，他却一点好转的迹象都没有。”
　　郑楠脸上带着爱怜，拍了拍美妇人，而那个美妇人在看到了陆昊几人后，下意识的将眼角的泪水擦去，有些迟疑的问道：“这几位是？”
　　“噢，这几位是想要来给我们儿子治病的人。”郑楠颇为平静的说道。
　　在陆梅脸上浮现了疑惑，朝着外面离去的那个老者也缓缓停下了脚步。
　　“郑家主，要我说，如果没有什么把握的话，还是不要轻易治疗，不然。”
　　郑楠直接回头，“不然什么？”
　　“不然有可能损害您儿子的身体健康呀，而且，看这几位，恐怕连半吊子都不是？”
　　那个老者打量了一下陆昊他们。
　　王四喜脸上带着无语，指着那个老者。
　　“我们还没动呢，你就知道我们不行？你谁呀你？”
　　“我是谁？你去打听打听，有谁不知道我医药神针李玉。”
　　李玉抚摸着自己下巴的山羊胡，有些自得的朝着那边的王四喜说道。
　　“李玉？谁呀？我怎么没有听说过？”
　　王四喜有些迟疑的挠挠头，看着一旁的唐雨曦二人。
　　苏小睦淡淡道：“不认识。”一旁的唐雨曦也摇摇头。
　　“好，你们真是好呀，这样吧，如果你能将郑公子治好了，我就把这些银针吃下去，你给我治。”
　　李玉脸上带着气愤，指着陆昊他们喊道。
　　陆昊面色倒是十分平静，一脸淡然的朝着王四喜说道：“行了，胖子，你准备好银针。”
　　其实陆昊心里也没谱，但是，作为当代的奥斯卡影帝，脸上总得装的像一点。
　　“祖灵哥，你到底看出来是什么问题没有？”
　　“哎呀，你别急，这才过去两秒钟，你就问，你烦不烦。”
　　祖灵没好气的说道。
　　陆昊咋能不急，这个牛已经吹出去了，最后要是不行的话，那他们可是丢大人了，而且他们云天组跟郑家也就到这了。
　　那边的李玉看着陆昊几分钟都没有动作，脸上带着笑意。
　　“不知道小友怎么不动？莫非是不知道应该怎么下手？用不用我来教教你最基本的医术？”
　　“你懂个屁，我大哥这是在先要看清病人的病情，哪像你，给人家看病，都不带看人家病人的病到底是什么。”
　　王四喜脸上带着无语，没好气的朝着旁边的李玉说道。
　　陆梅将一旁的郑楠拉倒一旁，看着陆昊他们，小声道：“老公，你找的这些小年轻靠谱吗？”
　　“唉，我也不知道，咱们现在真的是，只能死马当活马医了。”
　　郑楠的脸上带着无奈的神色，摇着头说道。
　　“祖灵哥，祖灵大爷，你到底是有没有看明白这到底是怎么一回事。”
　　陆昊那边快要急死了。
　　祖灵缓缓道：“我好像见过一种这样的情况，好像是由于梦灵才导致他一直无法醒来。”
　　“梦灵？”陆昊的脸上带着迟疑，在心中朝祖灵说道。
　　“小昊子，你跟我一起走，我们去会会这个梦灵，不过你可得小心点，别也被困到里面了。”祖灵朝陆昊说着。
　　而陆昊在众人的注视下，居然直接躺倒了地上，开始呼呼大睡起来。
　　看到了这一幕的李玉开始哈哈大笑。
　　“你大哥是不是想要笑死我，哈哈哈，给人看病，把自己看睡着了。”
　　另外一边的郑楠脸上浮现了无奈，摇摇头。
　　“我就不该相信他们，毕竟一群小孩子能干嘛？”

第158章 干掉梦灵
　　说着，挥挥手，准备直接将陆昊他们拖出去。
　　而王四喜知道陆昊绝对不是那种靠不住的人，脸上带着焦急的神色，直接拦住了那些守卫。
　　“郑家主，我希望您能再给我们一点时间，我大哥他绝对不是那种靠不住的人，请您相信我们。”
　　王四喜无比坚定的朝郑楠说道。
　　一旁的唐雨曦面色平静道：“就是呀，郑家主，您已经等了这么些年了，还差这么一会吗？希望您再等一等。”
　　郑楠看了一眼自己手腕上的表。
　　“再给你们一个小时，如果一个小时之后还是这样，你们可以滚了。”
　　说着，便直接走了出去，旁边的李玉则是饶有兴趣的找了一个凳子直接坐了下来，他可是等着陆昊他们几个人出丑。
　　“得，我就在这里坐着，看看你们大哥的梦境疗法到底有什么作用，哈哈哈。”
　　李玉轻蔑的笑道，看着对面的这三个人。
　　随后陆昊在祖灵的带领下，灵魂直接进入了一片神奇的地方。
　　“诶，这里的地居然是软的，这是哪呀？”
　　祖灵缓缓的转过来。
　　“这里是梦境之地，也就是梦灵所创造出来的地方。”
　　但让陆昊非常诧异的是，祖灵的脸上居然被雾所覆盖着，根本看不清他的脸。
　　“你怎么不露脸，你是不是乔碧萝？”
　　陆昊眉头微皱，看着自己面前的这个家伙说道。
　　祖灵有些无语。
　　“你才是乔碧萝，你全家都是乔碧萝，行了你，小昊子，我们赶紧去找梦灵去，看这个架势，梦灵已经深入到这个小家伙的精神意识里面了。”
　　“你，你是小祖子？”陆昊脸上带着震惊，指着祖灵说道。
　　祖灵朝着陆昊的头就是一个暴栗。
　　“你一口一个小祖子，叫的挺顺，一会我去引开梦灵那个家伙，你去找郑摩，行动。”
　　说着，祖灵直接离开了这里，而陆昊四处大喊着：“郑摩，郑摩，你在哪呀？你赶紧出来。”
　　躺在了意识最深处的郑摩闭着眼睛，他好像听到居然有人在叫自己的名字，他拼命的想要睁开眼睛，可是，无论他怎么挣扎，他都无法睁开自己的眼睛。
　　而在他的旁边，有着一个类似于圆球的灵体，在察觉到了有人呼喊郑摩的名字后，立刻离开了这里。
　　祖灵看着那个圆球，脸上有着笑意浮现。
　　“终于找到了你这个家伙，梦灵。”
　　说着，直接朝梦灵迎了上去。
　　而梦灵在看到了祖灵后，眼中出现了一丝恐惧，下意识就想要逃跑，祖灵一把将梦灵抓到了手中。
　　“到了我手里，你还想跑，作恶多端，害得人家十几年都只能在床上躺着，我今天就要为民除害。”
　　说着，梦灵的身躯开始缓缓的变小，最后直接消失了。
　　祖灵心想：还好是一个没有成长起来的梦灵，不然那就歇菜了。
　　陆昊一边走，把手捂成喇叭喊道：“郑摩，郑摩，你赶紧出来呀，我在找你。”
　　郑摩一直听着有人在喊自己的名字，他用尽自己全身的力气，睁开了眼睛，有些疑惑的看着周围的一切。
　　抬头看去，天空都是白色的，哪里都是白色的，土地居然是软软的，他沿着声音的方向缓缓走去。
　　祖灵来到陆昊的旁边，诧异到：“小昊子，你这边的情况到底怎么样了？找到这个郑摩没有？”
　　陆昊有些无奈的摇摇头，“那个梦灵呢？去哪了？”
　　“被我消灭了，还好这个梦灵没有成长起来，要是梦灵成长起来，那估计一整个郑家都得遭殃。”祖灵看着陆昊说道。
　　郑摩慢慢的走着，用着嘶哑的声音喊道：“谁在叫我，我在这里。”
　　一直在行走的陆昊突然停了下来，祖灵咣当一下直接撞在了他的身上，有些无语的看着自己面前的陆昊。
　　“小昊子，你咋回事？停下来干啥？”
　　陆昊的耳朵微微一动，示意一旁的祖灵不要说话，而后快步朝着一个方向走去，祖灵脸上带着迟疑，不过也急忙跟了上去。
　　在走了十几分钟后，陆昊看着前面好像有着一个人影，眯着眼睛，指着前方朝一旁的祖灵说道：“小祖子，你快看，前面是不是有一个人？”
　　祖灵探着头，仔细的盯着前面，而后点点头。
　　“前面好像确实有一个人。”
　　说完，陆昊马不停蹄的朝着前面跑去，来到了郑摩旁边之后，气喘吁吁的，手扶着自己的膝盖。
　　上气不接下气的朝着郑摩说道：“你是郑摩吗？”
　　“我是郑摩呀？怎么了？”
　　郑摩有些诧异的看着出现在自己面前的陌生人，脸上带着疑惑。
　　后面的祖灵则是一屁股坐在了地上，气呼呼的朝着那边的陆昊喊道：“陆昊，你还是人吗？跑这么快干啥？”
　　“行了，行了，祖灵哥，赶紧把我们送回去，你的任务已经完成了。”
　　陆昊催促着那边的祖灵。
　　祖灵板着个脸，手背在后面，“小昊子，你把我当工具人了是不是？”
　　“我没有，祖灵哥，我怎么敢拿你当工具人，别说了，都懂。”
　　陆昊朝着祖灵做出了一个OK的手势，笑嘻嘻的说道。
　　祖灵没好气的冷哼一声，而后大袖一挥，陆昊直接醒了过来，而后直接来到了郑摩的身旁。
　　而在这时，坐在门口的李玉剥着手中的瓜子，有一搭没一搭的说道：“行了，你们就别挣扎了，这一个小时已经过去了，你们也该滚蛋了。”
　　不过，就在这时，郑摩的眼睛缓缓睁开了，窗外的阳光照射着他的眼睛，他下意识的用手挡住了阳光。
　　一旁的王四喜脸上带着喜意，拍了陆昊一下。
　　“昊哥你真行，我就知道昊哥你肯定可以的，哈哈哈，这下子，看那个老家伙还有什么话说。”
　　在门外的郑楠夫妇听到里面的动静，随着咣当一声，直接跑到了房间里面。
　　在床上坐起来的郑摩，看着自己面前的郑楠夫妇。
　　脸上有着疑惑的神色浮现，而后看着二人缓缓道：“父亲，母亲？”

第159章 啥都行，这个不行
　　陆梅眼中带着泪花，用手掩住脸颊，趴在了郑摩的身上，缓缓的点点头，一旁的郑楠轻轻的拍了拍郑摩。
　　“行了，我们儿子这不是已经醒过来了嘛，哭什么，开心点。”
　　郑楠的眼眶也已经湿润了，偷偷扭过头，拿手轻轻擦了一下眼角。
　　“儿子，你终于醒过来了，我以为你这辈子就只能在床上躺着了。”
　　陆梅握着郑摩的手掌，颇为感慨的说道。
　　一旁的李玉看到这一幕后，脸上出现了尴尬的神色，悄咪咪的拿起自己的东西，想要偷偷的溜出去。
　　可王四喜怎么会让李玉就这么轻易的溜走，手直接指向了对面的李玉。
　　“你，给我站住。”
　　“怎，怎么了？”
　　李玉低着头，有些不敢看陆昊他们。
　　王四喜不紧不慢的走到李玉的旁边，脸上带着笑意。
　　“我记得我们李大医师在之前可是说了什么的？”
　　“我，我说什么了？”
　　李玉结结巴巴的朝王四喜说道，下意识的低下头。
　　“既然大师想不起来了，我来帮大师回忆一下，大师可是说，如果我们救活公子，您就把银针吞下去。”
　　旁边的苏小睦饶有兴趣的看着李玉。
　　李玉看了一眼众人，又看了一眼旁边的郑楠，郑楠瞪了他一眼，他的心中瞬间啥心思也没了。
　　他可是清楚郑家的势力多么庞大，想要灭了他，就跟踩死一只蚂蚁一样，不会掀起任何风浪。
　　说着，李玉缓缓打开自己的身边的小药包，颤颤巍巍的将银针袋打开，看着那十几厘米长的银针。
　　然后又看了一眼众人，众人都看着他，李玉一咬牙，直接从里面抽出一根银针，不过，到了嘴边的时候。
　　陆昊缓缓的将那一根银针取了下来，将那一根银针别在了银针袋里面。
　　“老人家，以后不要小看年轻人。”
　　陆昊面色淡然的将李玉的小药包收好，放到了他的手上。
　　郑楠一脸淡然道：“行了你，道个歉走。”
　　“多谢郑家主，多谢郑家主。”
　　李玉满头大汗，急忙朝着对面的郑楠拱手，连声道谢。
　　而后，李玉红着个脸，缓缓的来到陆昊他们的身边，用着蚊子一样的声音，低着头说道：“对不起。”
　　后面的王四喜直接喊道：“那么小声，没吃饭吗？”
　　“对不起，我不该小瞧你们的。”
　　李玉急忙正色道，而后朝着陆昊鞠了一躬，拿着自己的小药包急忙逃离了这里。
　　苏小睦看着仓皇离去的李玉，冷哼一声。
　　“真是，不知道就别乱说，最后丢人的还是自己。”
　　而在这时，郑楠也缓缓来到了陆昊的身边，面色平静的看着他。
　　“陆昊，你此行到底是为了什么？总不会是专门来治我儿子的病？”
　　陆昊缓缓呼出一口气，而后淡然道：“不，本次前来，最重要的目的确实是为了您儿子，但是，我还有一个不情之请。”
　　说着，看了看周围，郑楠则是缓缓走了出去，看着对面的陆昊。
　　“行了，有什么事情你但说无妨，只要我能帮上的，我一定帮。”
　　“我想借郑家的聚灵鼎一用，不知道可不可以。”
　　陆昊抬起头，面色淡然的看着郑楠。
　　听到了聚灵鼎的郑楠眉头微微一皱，心想：他们云天组借聚灵鼎干嘛，不过，听说那个许老头子快要死了，莫不是找到了天材地宝，想要为他续命？
　　郑楠果然不是一般人，简单的分析了一下，便将这个原因给分析了出来。
　　在听完了陆昊的话之后，郑楠背着手，皮鞋踏在地上，发出嗒嗒的声音。
　　“陆昊，你也知道，聚灵鼎可是我们郑家的发家所在。”
　　“我都给你说了，小昊子，你想要人家的命根子，人家能给你嘛？真的是。”
　　祖灵颇为不屑的朝着陆昊说道。
　　陆昊没好气道：“行了，你别说话，我再想想办法。”
　　“郑家主，这一次救了你们儿子，我们只是使用一下聚灵鼎，又不是要，这个要求应该不是很过分？”
　　说着，陆昊抬起头，看着对面的郑楠。
　　郑楠呵呵一笑，来到陆昊的身边，将手中的扳指握好，拍了拍陆昊的肩膀，“你什么要求都行，这个不行。”
　　说着，郑楠就要朝外面走去，而陆昊突然想起来，自己临走前，古老曾经交给自己一份信，他也不知道信里面写的到底是什么。
　　不过他现在也只能是死马当活马医了，急忙将那一封信找了出来，朝着那边的郑楠喊道：“郑家主，麻烦你停一下。”
　　“怎么了？难道你打算换一个要求了？”
　　郑楠背着陆昊，语气颇为镇定。
　　陆昊缓缓的将那封信举了起来，“我这里有一封信，还请您看看。”
　　听完陆昊的话，郑楠缓缓转过身，面无表情的拿起那封信，打开那封信。
　　上面写着：许老病重，希望借聚灵鼎一种，我们云天组在此感激不尽，至于之前的事情，就让他们随风而散，在这里，那个，我感到非常抱歉。
　　看着信上的内容，郑楠叹了口气，面色上带着无奈，抬头看着天空，有些无奈的摇摇头，“这个家伙是真的倔，都已经到了这个地步，说一句道歉就这么难。”
　　一旁的陆昊脸上带着黯淡的神色，正当他以为郑楠会拒绝他，转身打算离开这里的时候。
　　那边的郑楠缓缓的将信收了起来，叫住了陆昊，“陆昊，你等一下。”
　　陆昊有些诧异的看向了对面的郑楠，郑楠将信放到自己的口袋里面，叹气道：“算了，都已经上一辈子的事情了，让它过去，鼎可以借。”
　　听到了这句话的陆昊，脸上浮现了喜色，他刚想要感谢郑楠的时候。
　　郑楠直接了当的说道：“但是，我有一个条件，希望你们可以答应。”
　　“你说吧，郑家主，什么条件。”
　　陆昊拍着自己的胸膛，颇为豪气的朝郑楠说道。
　　郑楠听完后，缓缓道：“我希望把郑摩能送到你们云天组，而且，你们云天组绝对不能藏私。”
　　陆昊脸上有些尴尬，下意识的挠挠头，看着对面的郑楠，他现在也不敢保证什么，毕竟他现在也还啥也不是。
　　“怎么，难道连如此简单的一个条件都不能答应吗？”
　　郑楠眉头微皱，一脸诧异的看着陆昊。

第160章 一顿饭两千万
　　“不是，我现在的这个身份，您可能还不太清楚，这件事我也不能做什么主，不过，我相信少公子想要加入云天组应该没什么问题的。”
　　陆昊有些尴尬的说道，他心想：好家伙，光会给我找事，你没事把自己孩子扔云天组干啥，我真是服了。
　　郑楠下意识的嗯了一声，而陆昊随后无奈道：“至于这个藏私，我想古老他们应该不会的。”
　　“行了，这个事情就这么说定了，你们的时间应该挺紧的，我也就不多留你们了，你们在这里休息一晚上，明天离开，郑摩会在两周之后，前往云天组。”
　　郑楠没等陆昊再多说什么，面色平静的看向了一旁，而后缓缓的离开了这里。
　　在门口的王四喜看着郑楠走了之后，悄悄的来到了陆昊的旁边，看着郑楠的背影，小声的朝着陆昊说道：“昊哥，到底怎么回事？”
　　“鼎人家倒是同意借了，可人家有一个要求，那就是要让郑摩加入云天组。”
　　陆昊有些无奈的摇摇头，朝着一旁的王四喜说道。
　　王四喜挠着他那个大脑门，眼中带着疑惑。
　　“不是，这郑家的修炼环境绝对不差呀，为啥非要把自己孩子送到云天组。”
　　郑楠将郑摩送到云天组，是这么想的：首先如果在郑家，他作为郑家的公子，必然所有人都会让着他，不利于他心性的培养。
　　其次就是可以去云天组看看能不能偷点师回来。
　　陆昊眉头微皱，而后点点头，朝着一旁依旧在思索的王四喜说道：“行了，胖子，干饭干饭。”
　　听到干饭这两个字，王四喜的眼中顿时有着精光冒出，迫不及待的朝房间里面走去。
　　陆昊几人在一个侍女的带领下，缓缓的朝一个房间走着，他们所看到的，到处都是一片金色。
　　王四喜的脸上带着震惊的神色，在陆昊的耳边小声说道：“昊哥，昊哥，这郑家也太土豪了，哪里都是金子。”
　　“淡定，淡定，我们什么大场面没见过。”
　　陆昊故作镇定的在前方走着。
　　“这个大场面还真是没见过。”
　　陆昊体内的祖灵没好气的说道。
　　陆昊没好气道：“就你会叭叭叭是不是。”
　　那个侍女轻轻推开了那一扇纯金所做的门户，上面还镶嵌着各式各样的钻石作为点缀，门把手的上面有着一道道漂亮非凡的花纹。
　　而后朝着陆昊做出一个请的手势，陆昊四处张望了一番，房间的里面用几根柱子支撑着，柱子的上面都是用着金粉做装饰。
　　在房间墙上有着各式各样的古画，至于房顶则是采用了一个巨大的水晶吊灯，看起来精妙绝伦。
　　陆昊轻轻的抚摸着哪张桌子，那张桌子居然有着一丝丝灵力传出，他心想：这么大的一个桌子，不会是用灵木所做的？
　　想着，他缓缓的看向了对面坐在中央的郑楠，而郑楠则是缓缓的点点头，陆昊心里有点震撼：我去，这么大的一块灵木，拿来做武器他不香吗。
　　而一旁的陆梅则是颇为淡定，给郑摩拿来碗筷，朝着众人说道：“灵木做的桌子，有着清心凝神的功效，所以就用了。”
　　陆昊看了一眼王四喜他们，王四喜看着自己面前的这么一张桌子，他心里想着：要是能把这个桌子搬回家就好了，这能卖多少钱。
　　一旁的二女虽然没有那么夸张，但他们的脸上也带着震惊的神色。
　　过了一会，几个侍女缓缓的走了进来，都端着纯金做的盘子，上面盖着纯金的盖子。
　　轻轻的将盘子给放到了桌子上面，轻轻的为他们将盖子掀开，盖子掀开的一瞬间。
　　陆昊几人都看傻了。
　　“这是八珍鸭，另外那个是龙鲤，这道菜应该是紫玉参配白雪草的酱汁。”
　　作为吃货的王四喜一脸震惊的将桌子上面的那些菜认了七七八八。
　　郑楠的脸上浮现了一丝笑意，而后看向了王四喜，“没想到你这个同伴认识这么多的珍馐，不过，那个并不是白雪草的酱汁，是白龙草。”
　　王四喜脸上带着难以置信的神色，看着桌子上的这些菜，而一旁的苏小睦脸上带着迟疑，戳了戳王四喜。
　　“胖子，这些菜都很罕见吗？”
　　“很罕见，太罕见了，讲实话，这辈子能见到这么多的美食，值了。”
　　说着王四喜急忙拿出了照相机，开始疯狂拍照。
　　郑楠则是淡然的摆摆手。
　　“没什么，行了，大家开吃，别等饭菜都凉了。”
　　王四喜没有像之前一样，疯狂往自己嘴里面赛着食物，手中拿着那一双用灵木所做的筷子，缓缓的吃着。
　　“这个八珍鸭我只在新闻上见过一次，拍出了三百万的天价，真是不知道谁这么土豪。”王四喜轻手轻脚的用筷子抓了一小块下来，慢慢品尝着。
　　郑楠像是个没事人一样，颇为淡然的说道：“那只八珍鸭是我拍下来的。”
　　听完郑楠的话，陆昊几人都一脸震惊看着彼此，面面相觑。
　　众人心想：这一道菜三百万，剩下的肯定也便宜不到哪里去。
　　几人酒足饭饱之后，郑楠端起桌上的红酒，微微的摇晃着。
　　“陆昊，聚灵鼎我明天交给你，不过我得派人跟你们一起回去，保证聚灵鼎的安全。”
　　陆昊自然也是明白郑楠的担忧，朝着他点点头。
　　夜晚，王四喜躺在那羊绒棉被的上面，看着自己头顶上那一盏巨大的水晶吊灯，迷醉道：“这就是有钱人的世界吗，我也好想成为有钱人，昊哥，昊哥。”
　　一旁的陆昊感觉倒是颇为疲惫，他都快睡着了，听到旁边有人喊他，揉揉眼睛。
　　“怎么了，胖子。”
　　“昊哥，你知道我们一顿饭吃了多少钱吗？”
　　王四喜的脸上带着激动的神情，朝着那边的陆昊说道。
　　陆昊躺在床上，闭着眼睛下意识道：“多少？”
　　“起码两千万。”王四喜摇着头，有些无奈的啧啧道。
　　听到了这个数字的陆昊瞬间精神了，直接坐了起来，眼睛里带着震惊。
　　“啥玩意，一顿饭两千万，这谁顶得住。”
　　“对了，昊哥，你能不能帮我问问这个郑摩少爷还缺兄弟吗？”
　　王四喜有些不好意思的看向了陆昊，朝着陆昊说道。
　　看着王四喜，陆昊无语道：“你行了，胖子，睡觉，梦里啥都有。”

第161章 拿到聚灵鼎
　　清晨，门外传来了一道温柔的女声。
　　“两位先生，该起床了。”
　　这一道声音还是用灵力直接传过来的，陆昊听完心想：这好家伙，一个仆人都是灵师，什么世道？
　　他揉了揉惺忪的双眼，拍了拍一旁依旧在呼呼大睡的王四喜，王四喜闭着眼睛，跟赶苍蝇一样把陆昊的手推开。
　　看到了这一幕的陆昊脸上带着无语，一把将他的被子掀开了，王四喜瞬间感觉浑身生风，直接清醒了。
　　坐起来看到一旁的陆昊，脸上带着无语，缓缓的将被子拉到自己身上，躺好朝一旁的陆昊说道：“昊哥，你让我再睡会，好久没有睡过这么舒服的床了。”
　　“行了，行了，胖子，赶紧起来，人家都叫我们了，我们吃完饭就要走了。”
　　说着，陆昊穿好鞋子，直接朝卫生间走去。
　　简单的一番洗漱过后，陆昊跟王四喜来到了昨天的地方，在桌子上摆着四个盘子。
　　前面则是站着一个厨师，那个厨师看陆昊四人到齐之后，便开始动手了，旁边是一个类似于管家的男子。
　　看着厨师正在煎的牛排。
　　“这块牛排是雪花牛所产出的，还有一些小点心，请您尽情享用。”
　　说着，做出一个请的手势。
　　一块牛排被缓缓的放在了陆昊的盘子里面，陆昊点点头，看着自己盘子里面的这块牛肉，点头道：“这块牛肉确实不错，吃起来相当的有感觉。”
　　“何止有感觉，简直是非常的有感觉。”
　　王四喜的脸上带着惊喜，激动的说道，他一边吃着牛排，一边配着小菜。
　　“昊哥，我能不能问你个事？”
　　王四喜一脸期待的看着陆昊，眼中满是小星星。
　　陆昊听完后，缓缓的切下一块牛肉放到嘴里，淡然道：“说。”
　　“我不想走了，我能不能留在这里？”
　　王四喜看着，眼中满是小星星，这里简直是他这个吃货的天堂。
　　一旁的苏小睦美目一竖，随手给他来了一个暴栗。
　　“四喜师兄，我觉得这不是陆昊的问题。”
　　唐雨曦脸上带着笑意，手中握着金子所做的刀叉朝一旁的王四喜说道。
　　听完唐雨曦的话，王四喜叹了口气。
　　“没错，确实不是昊哥的问题，行了，昊哥，吃完我们赶紧撤。”
　　看着一旁的王四喜，陆昊的脸上有着笑意浮现，拍了拍王四喜。
　　他们吃过饭之后，一旁的管家带着陆昊朝一个方向走去，等来到了一扇古铜色的门前后，郑楠也在那边等着。
　　看到陆昊二人后，朝着二人点头示意，郑楠缓缓的画出了一个手势，一道道蓝色的灵力涌入了那一扇门。
　　随着咯吱咯吱的声音，古铜色的门缓缓的从两边打开了，随着轰隆一声，门已经完全的打开了。
　　郑楠直接走了进去，让陆昊他们等在后面，郑楠一边走着，一边做着各种各样的手势。
　　等来到了聚灵鼎的跟前之后，更是深深的鞠了一躬，轻轻的将聚灵鼎给拿了起来，在陆昊旁边的那个管家直接拿出了一个箱子。
　　郑楠慢慢将手中的聚灵鼎放到箱子里面，而陆昊看着那个箱子里面还有着各种各样的珍稀药草。
　　在陆昊体内的祖灵颇为不屑的说道：“我还以为是什么好东西，没想到居然是个破鼎，真没劲。”
　　“怎么就破鼎了，你倒是给我整一个？”
　　陆昊颇为无语的朝着内心的祖灵说道。
　　而祖灵颇为不服气的喊道：“我给你说，小昊子，当年我家的花盆都比这个玩意强，真不知道怎么拿一个这么破玩意当宝供着。”
　　陆昊直接不说话了，脸上带着无语，那个管家听着郑楠的言语，缓缓的点点头。
　　等来到门外后，管家又跟郑楠说了一些什么，最后点点头，郑楠慢慢离开了这里，而那个管家来到了陆昊的身边。
　　“行了，我们走吧，你们坐我们郑家的私人飞机一起回去。”
　　说着，管家手中拎着那个箱子直接朝外面走去。
　　陆昊虽然不知道这个管家的实力到底如何，不过，他能感觉到在这个管家身旁那澎湃的灵力波动，绝对是个强者。
　　“那就麻烦您了。”陆昊淡然的朝前面的管家说道。
　　给唐雨曦他们几个说了之后，王四喜一脸激动，直接蹦了起来。
　　“嗨呀，我还没坐过私人飞机呢，这次终于能体验一把了，哈哈哈。”
　　“看你那样，能不能装的有点见识。”一旁的苏小睦脸上带着无语，没好气的说道。
　　在经过了几个小时的飞行后，随着飞机的缓缓落地，云天岛也出现在陆昊他们几人的面前。
　　“云天岛，我来了。”
　　王四喜脸上带着喜意，等到机舱门打开之后，直接朝着下面冲去。
　　陆昊几人缓缓的走在了后面，而那边的云天岛的一行人看着这个私人飞机，一个个都在讨论在这个私人飞机的上面到底坐的是谁。
　　“要我说，应该是曹源人家一行人，听说曹家挺有钱的。”
　　“这个飞机才不可能是曹家的私人飞机，根本就不像，要我说的话，应该是无家的。”
　　正在众人争论私人飞机到底是曹家还是无家的时候，陆昊几人缓缓的走了下来。
　　其中的一个灵师微微眯眼，“我看着怎么像是陆昊他们？”
　　“什么？陆昊？他们怎么会坐着私人飞机回来？”
　　众人都是一脸震惊，感叹陆昊的财力居然这般雄厚，居然乘坐私人飞机回来。
　　陆昊看着后面的管家，而后从容道：“我们先去将聚灵鼎送过去，这个是当前最重要的事情。”
　　管家点点头，跟在了陆昊的后面，而陆昊来到了古老的房间外，轻轻的敲敲门。
　　里面的古越躺在了太师椅上，手里捧着一杯乌龙茶，一晃一晃的，看起来颇为悠闲，听到外面的敲门声后。
　　“进来。”古越一看陆昊回来了，直接从太师椅上面站了起来，脸上有些紧张，手都微微颤抖着。
　　“陆昊，怎么样？聚灵鼎借到没有？”
　　而那个管家手中拎着一个灵木所做成的箱子，缓缓的走了进来，古越看着那个管家，眼中带着迟疑。
　　“没想到当年的小孩子，现在都长这么大了。”
　　那个管家笑着说道：“不知道古老现在身体怎么样？”

第162章 雨曦，人家想
　　古越拍着自己的胸膛，拿起旁边的大红苹果，猛的啃了一口，脸上浮现了笑意，朝着那边的关键说道：“放心，还能再活五十年。”
　　“那就行。”说着，管家将用灵木做的箱子轻轻的放在了桌子上面，在输入了一道灵力后，箱子缓缓的打开了。
　　而后，管家珍之又重的将聚灵鼎拿了出来，放在了桌子的上面。
　　古越看着桌子上面的聚灵鼎，随手将自己手中的果核扔到了一旁，饶有兴趣的看着聚灵鼎。
　　“聚灵鼎还是那个样子，没变，哈哈哈。”古越笑着说道。
　　管家缓缓的点点头，笑道：“那东西还请您务必要保护好，还有聚灵鼎的使用方法以及保养，我想您也都清楚。”
　　“放心，放心，聚灵鼎在我这里，你就安心的走吧。”
　　古越急不可待的朝着那个管家挥挥手，都准备要将聚灵鼎抱走了。
　　古越想想自己说的话好像有点不太对。
　　不过那个管家只是点点头示意，而后轻轻将门关上离开了这里。
　　“你小子真可以，我本来都做好去求郑楠的准备了，没想到你小子真能给我弄回来，你小子真是个东西。”
　　古越的脸上带着赞许，拍着他的肩膀。
　　陆昊听着古越的夸奖，心想：我怎么感觉有点不太对劲？
　　“害，都是我该做的。”
　　陆昊看着古越，面带笑意的点头说道。
　　而古越一把将聚灵鼎抱了起来。
　　“行了，行了，你出去吧，这里没你的事，这几天你也好好休息一番。”
　　说完，直接离开了这里，陆昊看着古越的背影，心想：这，说好的奖励？
　　“哈哈哈，工具人实锤了，小昊子。”
　　祖灵疯狂嘲笑道。
　　古越都已经走到门口了，突然转过头，陆昊以为他要说自己的奖励。
　　没想到古越来了一句这个话。
　　“你小子有没有点眼力，没看到我端着这么大一鼎，还不赶紧给我过来开门。”
　　“是，古老。”
　　陆昊的脸上带着笑意，急忙跑到门口，将门打开。
　　古越迫不及待的离开了这里，陆昊叹了口气。
　　“唉，小丑竟是我自己。”说着，也朝着门外走去。
　　他想着自己好久都没有约唐雨曦出来玩了，决定约唐雨曦出来一趟。
　　而后缓缓的朝着女生宿舍楼那边走去了，他打量着周围的环境，在云天岛岛上，随处可见百年以上的树木。
　　陆昊看着自己面前的女生宿舍楼，居然没有人看守，正当他打算悄悄的溜上去的时候。
　　在他的耳边突然传来了一道声音，吓的他一个激灵。
　　“小子，这里是女生宿舍楼。”
　　陆昊下意识扭过头，看到一个老婆婆站在了他的身后，陆昊的脸上带着尴尬的笑意，连忙摆手道，“奶奶。”
　　这两个字刚刚说出去，陆昊便感觉到了一股杀意，吓得他急忙喊道：“阿姨，我来找人，找人。”
　　那个老婆婆听完陆昊的言语后，点头道：“找人是吧，说，你要找谁，我给你通知一下。”
　　“我想要找一个唐雨曦的姑娘。”
　　陆昊扒着头看了看女生宿舍楼里面，啥也看不着。
　　“唐雨曦？你确定你找的是唐雨曦？”
　　老婆婆的脸上带着迟疑，皱着眉头说道。
　　陆昊脸上带着疑惑的神色，有些诧异的挠挠头。
　　“对呀，我就要找唐雨曦。”
　　而后那个老婆婆仔细的打量了陆昊上下，而后诧异道：“虽然你长的有点小帅，但是远远没有到那种帅的惨绝人寰的地步呀？雨曦姑娘那个大美女怎么就看上你了。”
　　“哈哈哈哈，你看看，这次不是我，是别人吐槽你的颜值，不过，小昊子，我们靠的可是实力，不是颜值。”
　　祖灵放肆的笑道。
　　陆昊的脸上带着无语，而后朝内心的祖灵咬牙切齿的说道：“小祖子，你要是还想要能量的话，就给我安分点。”
　　“小昊子，就知道拿这个来威胁我。”
　　祖灵颇为无语的说着。
　　老婆婆说完叹了口气，有些无奈的摇摇头。
　　“想当年，我也是一个大美人，可惜岁月催人老呀，得了，你在这里等着，我去叫她。”
　　说着，步履蹒跚的朝着上面走去，过了没一会，唐雨曦牵着那个老婆婆缓缓走了出来，在看到了陆昊之后，唐雨曦脸上浮现了喜意。
　　“陆昊，你怎么突然想起来找我了？”
　　唐雨曦有些诧异的看着自己对面的陆昊。
　　那个老婆婆看着自己面前的这两个年轻人，有些无奈的叹了口气。
　　“爱情，真是美好呀。”
　　说着缓缓的离开了这里。
　　陆昊挠了挠后脑勺，脸上带着不好意思，低着头缓缓道：“没什么呀，就是，就是想来找你了，对了，雨曦，我想，我想。”
　　“不，你不想。”
　　说着，唐雨曦的脸上浮现了笑意，直接捂住了陆昊的嘴。
　　陆昊鼓起勇气，看着唐雨曦那纤纤玉手，本来想要直接牵住她的手，可，让他没有想到的是，唐雨曦直接抬起手，看着对面的陆昊。
　　“拉住我的手，陆昊。”
　　陆昊的眼中带着惊讶的神色，脑中闪过一道空白，下意识的指了指自己，想说些什么，但是没有说出来。
　　在唐雨曦的脸上浮现了笑意，而后一把拉住了陆昊的手，两人甩着手离开了这里。
　　而在这时，一个手捧鲜花的英俊男子脸上带着难以置信，看着走在了自己前面的二人，两人居然如此的甜蜜。
　　在那个男子的身后，跟着叽叽喳喳的一群女子，那群女子看着这个男子手中的鲜花，议论纷纷道。
　　“我的王子大人不会要沦陷了？”
　　“我相信我的王子大人只会爱上我一个人。”
　　“最爱王子大人了。”
　　这个手拿鲜花的男子名为凌辰，凌家跟唐家是世交，而凌辰小时候就很喜欢唐雨曦这个比他小几岁的妹妹，本来之前想要提亲来着。
　　可凌辰直接参加了云天组，提亲的事情也就放缓了。
　　后来听说唐雨曦也加入了云天组，他本来想要给唐雨曦一个惊喜的。
　　但是没想到结局居然会是这样，他随手将手中的粉玫瑰扔到了垃圾桶的里面，一脚踢飞了路边的石头。
　　他不服，他想要重新夺回本属于自己的雨曦。
　　想着，凌辰抬头看向了那边走远的陆昊二人，眼中带着一丝凌厉。

第163章 这个情敌不简单
　　“雨曦，你想吃什么，随便点。”
　　陆昊拍着自己的胸膛，颇为自得的朝着一旁的唐雨曦说道。
　　而在唐雨曦的脸上有着笑容浮现，手指着陆昊。
　　“陆昊，这可是你说的，老板，把你们这里最好的菜给我上上来。”
　　餐馆老板有些无语的看着自己面前价格最高才是一百块钱的菜单，心想：两个小穷酸，跑我这里装什么装。
　　说着，有些不情愿的朝着厨房里面走去，而坐在了唐雨曦后面的凌辰下意识的握紧了拳头，在他的记忆中，唐雨曦几乎没有笑过。
　　对他一直都是一副冰山的模样，可，他今天没有想到，居然有着一个男人，而且不是唐雨曦的父亲，能让她微笑。
　　凌辰看了一眼前面，眉头紧锁，而后缓缓起身，朝着陆昊坐的那一桌走去。
　　唐雨曦本来正在跟陆昊聊天，突然有个人从背后拍了她一下，下意识的转过头，她的眼睛中带着疑惑说道：“凌辰？是你呀。”
　　“怎么了，见到我不开心？”
　　凌辰的脸上有着笑意浮现，然后顺理成章的坐在了唐雨曦的旁边，手轻轻的摸了摸她的头。
　　而唐雨曦下意识想躲，面色恢复了之前的冰山模样。
　　“没有不开心，只是有些意外而已。”
　　“哎呀，雨曦，你来了也不告诉我，你看看这是什么地方，走，我带你去这里最好的餐厅，我告诉你，那个餐厅就算你有钱你也进不去。”
　　说着，凌辰瞪了一眼对面的陆昊，陆昊心想：好家伙，情敌来了，而且看起来还挺厉害。
　　唐雨曦看着自己手中的碗筷，颇为淡然道：“还是不用了，凌辰大哥，以后有时间再一起吃饭，我们吃完饭还要回去修炼。”
　　“没关系，我随时都有时间，对了，雨曦，其实我一直想要找伯父伯母准备提亲的。”
　　凌辰脸上带着笑意，看着唐雨曦说道。
　　陆昊的手腕上青筋暴露，如果眼神能杀人的话，对面的凌辰已经死了不知道多少次了。
　　“小昊子，你这个情敌看起来有点厉害呀，这都要提亲了？”
　　祖灵啧啧道。
　　陆昊盯着对面的凌辰，恶狠狠的朝内心的祖灵喊道：“你给我闭嘴。”
　　“提亲？我怎么从来不知道？”
　　唐雨曦的脸上带着迟疑，微微皱着眉头，看向了凌辰。
　　凌辰缓缓起身，淡然道：“提亲是早晚的，我们最近先接触接触，我先走了，到时候记得找我。”
　　说着，凌辰的身影消失在二人面前，咯嘣一声，陆昊直接将手中的筷子给掰断了。
　　看到了这一幕，唐雨曦脸上带着笑意，下意识的捂住脸。
　　“怎么，陆昊？吃醋了？”
　　“我这是被人灌醋，还提亲，真是不知道他是怎么能说出来的。”
　　陆昊愤愤不平的将手中被掰断的筷子扔到了垃圾桶里面。
　　“好了，没必要吃醋，反正我不答应，我倒是要看看他到底有什么办法，我们赶紧吃饭，一会饭菜都凉了。”
　　说着，轻轻夹起了自己面前的饭菜。
　　陆昊随手接过另外一双筷子，把自己面前的菜当成凌辰，恶狠狠的咬着。
　　凌辰走出去后，缓缓的拿出电话，而后拨通了一个电话号码，“爸，我。”
　　等这一通电话结束后，凌辰看了一眼饭店的里面，哼了一声。
　　“这一次，我倒是要看看你怎么逃出我的手掌心。”
　　本来跟唐雨曦出来吃顿饭，还挺开心，没想到碰到个这个玩意，陆昊的心里光剩糟心了。
　　饭菜两人随便吃了点，陆昊拿起桌子上的餐巾纸，抽了一张，擦擦嘴，朝一旁的唐雨曦说道：“雨曦，我吃饱了。你怎么样？”
　　唐雨曦也点点头，“我也吃饱了，我们回去好了。”
　　陆昊打算将唐雨曦送回到宿舍楼，还没到宿舍楼，便听到了一群叽叽喳喳的声音。
　　“这，王子大人终于有了心爱的人了吗？”
　　“心爱的人会不会是我？”
　　“我怀疑你在想屁吃。应该是我才对。”
　　陆昊眉头微皱，诧异道：“那边怎么这么热闹？我们去看看去。”
　　一旁的唐雨曦也跟着点点头，而后径直向前走去。
　　等走到了最前面，陆昊才看到凌辰那个家伙穿着一身白西装，手中捧着玫瑰花，好像在等着谁。
　　而就在凌辰四处瞭望的时候，突然看到了唐雨曦，在他的脸上有着笑意浮现，缓缓朝她那边走去。
　　唐雨曦心想：这个人怎么这么烦，我真的是。
　　陆昊站在了唐雨曦的旁边，而凌辰则是直接越过了陆昊，来到了唐雨曦的身旁，一脸深情的看着唐雨曦。
　　轻轻的将手中的玫瑰递给了她，“怎么样？你喜欢吗？你要是喜欢的话，我以后天天给你送。”
　　围着的那些女子在听完了凌辰的话之后，一个个议论纷纷：
　　“要是王子大人能天天送给我花，那我不得幸福死。”
　　“不用天天，送我一次，我都觉得我是天下第一幸福的女人了。”
　　只是唐雨曦轻轻的握住了陆昊的手，看了陆昊一眼，陆昊下意识的点点头，而后轻轻推开了那一束玫瑰。
　　“玫瑰很好看，我也很喜欢玫瑰，不过我不能收。”
　　说着，一脸淡漠的朝着楼上走去。
　　那个老婆婆看着唐雨曦，脸上带着唏嘘，“跟我当年真是一模一样。”
　　这让凌辰有些尴尬，手悬在了半空中，一时间都不知道应该往哪里放了，而后缓缓的转过头，随手将那一束花扔向了那群女子。
　　“你们拿去好了。”
　　说着，直接离开了这里。
　　那些女子一拥而上，纷纷抢夺着那束花，挤的陆昊都感觉自己快扁了，已经无法呼吸，他使用灵力，拼命的挤了出来。
　　等他挤出来之后，一脸无语的看着那群女子，暗暗吐槽道：“真是不知道一束花有啥可抢的？”
　　旁边的女子顿时反唇相讥道：“王子大人比你帅多了，人贵在有自知之明。”
　　“就是，跟王子大人比，你啥也不是。”
　　陆昊害怕再在这里待下去，会被口水淹死，催动灵力，急忙逃离了这里。
　　“凌辰这个家伙，我感觉他不会这么轻易的放弃呀，小祖子。”
　　陆昊在心里有些无奈的朝着祖灵说道。
　　祖灵则是淡然道：“这跟我可没啥关系，以你现在的实力也还不是人家的对手。”

第164章 新的风暴已经出现
　　“小祖子，你有没有啥宝藏一类的东西，能让我瞬间变身大富豪？”
　　陆昊朝着祖灵，有些无语的说道。
　　听完陆昊的话，祖灵沉默了，过了一会。
　　“小昊子，我告诉你，你不要得寸进尺，做人要有底线。”
　　“害，底线？跟你还要啥底线？”陆昊哈哈笑道。
　　陆昊在度过了几天较为平静的日子后，这几天里面虽然凌辰经常去找唐雨曦，但是唐雨曦一次都没有理他，但陆昊还是感觉非常危险。
　　毕竟这个情敌可不是一般的情敌，人家要颜值有颜值，要实力有实力，陆昊跟人家一比，感觉自己除了在颜值方面，啥优势也没了。
　　“哈哈哈哈，真是滑天下之大稽，颜值优势，你咋不说你是陆地神仙。”
　　祖灵笑着朝陆昊说道。
　　陆昊噘着嘴，脸上带着无语，没好气道：“嘶，是不是就你话多？小祖子？”
　　就在俩人正要争论的时候，门外突然传来了敲门声，“当当当。”
　　“等一会完了，我再跟你好好掰扯掰扯。”
　　陆昊脸上颇为无奈，走到门前，将门打开，发现是一个自己不认识的灵师。
　　那个灵师在看到了陆昊之后，而后问道：“请问，你是陆昊吗？”
　　陆昊有些诧异的点点头，“有什么事情吗？还是？”
　　“古老叫你过去，你们四个人一起过去。”
　　说着，那个灵师直接离开了这里。
　　听完那个灵师的话，陆昊微微皱眉，心想道：这次可别给我整那些花活了，实在是顶不住。
　　而后将旁边的王四喜叫上，俩人在路口碰见了唐雨曦他们，苏小睦有些奇怪的看着陆昊，而后喊道：“陆昊，你知道古老叫我们有什么事情吗？”
　　陆昊一脸诧异的摇摇头，表示自己也不清楚到底是什么事情。
　　王四喜则是在陆昊左右看了看，面色有些惊讶。
　　“若水呢？这几天怎么一直没见她？”
　　“不知道怎么回事，前一段时间突然休眠了，应该快要醒了，怎么了？”
　　“没事，我这不是好几天都没见若水了。”
　　王四喜点点头，而后了然的说道。
　　不过陆昊更想要知道小黑为啥到现在都还没醒，小黑已经休眠了好几个月了，真不知道他醒来会变成什么样子。
　　四人一路上交谈着，便来到了古越的房间外，陆昊轻轻敲敲门，里面传来了古越淡然的声音，“进来。”
　　陆昊轻轻一扭，门打开了，而后直接走了进去，在一把太师椅上坐着的古越看到陆昊几人走进来，也是将手中的核桃放下，缓缓站了起来。
　　“坐坐坐。”古越微微示意他们坐下。
　　他们直接坐在了古越的旁边，而又有些诧异的看着古越。
　　古越站起来，朝着自己的办公桌走去。
　　“这一次叫你们来，是有一个任务想要让你们去执行。”
　　说着，直接打开抽屉，从里面拿出了一个文件，而后缓缓的朝着陆昊他们走了过来。
　　陆昊刚想要说话，古越直接一挥手。
　　“你们放心，这一次的人绝对不是那种特别恶心的任务，这次的任务其实就是普通的任务，你们可以翻看一下任务书。”
　　说着，便将手中的任务书递给了陆昊，陆昊几人眼中带着好奇，翻阅着手中的任务书。
　　任务书上的内容写的也挺简单，护送一批灵药到临渊省境内，而且必须得从一条秘密的道路上护送。
　　“这条道路十分的隐秘，只有我们云天组的人才知道这条道路，因此你们放心的去。”
　　古越看着陆昊四人点头道。
　　陆昊心想：苍天有眼呐，这一次的任务可算不是那种恶心的任务了。
　　王四喜他们也觉得这一次的任务相对来说，已经简单太多了，跟他们的之前的任务比起来，只需要护送东西就行了。
　　而陆昊随后直接将任务书收了下来，一脸淡然的看向了古越。
　　“古老，那我们什么时候出发。”
　　古越缓缓呼出一口气，思考着说道：“这批灵药要求的挺着急的，你们明天早上就得出发了，今天晚上你们收拾一下。”
　　“没问题，古老。”陆昊四人纷纷朝古越说道。
　　随后古越大手一挥，“行了，你们出去吧，这里没你们的事情了。”
　　“昊哥，这次的任务总算是正常点了，要每一次的任务都是前两次那种难度，我觉得真顶不住。”
　　一旁的王四喜脸上带着无语，朝陆昊摇摇头。
　　陆昊点头道：“是呀，那我们明天就出发。”
　　一轮满月在空中悬挂，寂静的夜空中，只有几声鸟鸣，但在一个阳台的上面，有着一个人。
　　“最新得到的消息，陆昊几人明天要通过秘密通道护送一批灵药。”
　　刘向前手中拿着通讯设备，面无表情的说道。
　　那边只是传来了淡淡的一句，“知道了。”
　　电话随后便被挂断了，刘向前看着这皎洁的月空，摇头道：“我会回去的。”
　　在怨灵组织里面，鬼烈坐在了那一张用龙骨所做成的椅子上面，缓缓将通讯设备放下，看着下面跪着的众人。
　　“有了祖灵的消息了。”鬼烈缓缓站了起来，看着下面的众人。
　　而后缓缓的看向了前方，“这一次，不准再失手，一定要将祖灵给我抓回来，鬼铃。”
　　“在，王上。”鬼铃直接站出来，一脸恭敬的看着鬼烈的，在他的额头上面有着一缕缕细汗。
　　“上次你就失败了，这一次如果你要还是没有抓到陆昊，你不用回来了，为了确保这一次一定要将鬼铃抓回来，你跟烈火一起去。”
　　鬼烈看向了自己面前的鬼铃二人。
　　两人齐声道：“是，王上。”
　　随手鬼烈挥挥手，示意两人赶紧出发，而鬼烈坐在了王座上面，心想：不愧是祖灵，虽然实力十分微弱，但居然可以逃离我的抓捕，不过这一次你没机会了。
　　清晨，阳光缓缓的照进了窗户里面，照到了陆昊的脸上，陆昊下意识的用被子蒙住了眼睛。
　　而在外面却是传来了急促的敲门声，“当当当。”
　　陆昊用尽全身的力气睁开眼睛，有气无力的朝着外面喊道：“谁呀，大清早的，还让不让人睡觉了。”
　　“就是不让你睡觉了，陆昊，你赶紧给我起来。”
　　外面传来了苏小睦的喊声。

第165章 埋伏
　　“行了，知道了，师姐。”
　　说着，陆昊睁着惺忪的双眼，伸了个懒腰，缓缓的从床上站了起来。
　　而后简单洗漱完，便直接走了出去，看着一旁等的已经有些不耐烦的苏小睦。
　　“都给你说了早点起来，你还起来这么晚。”
　　说着，苏小睦朝着陆昊的头就是一个暴栗。
　　一旁的王四喜看到后，偷偷的笑了两声，苏小睦听到后，直接一个回首掏。
　　“师姐，你敲我干嘛？”
　　“还笑？搞得你好像起的很早一样，你们俩可真是半斤八两。”
　　唐雨曦则是看了一下时间，缓缓道：“时间快要到了，我们还是赶紧走。”
　　说着，陆昊几人便朝任务所在的地点赶去，到了之后，看着面前的这三辆中等的卡车。
　　陆昊看着这三辆卡车，心中暗暗想着：好家伙，这么多的灵药，那得需要多少钱呀，真是有钱人，惹不起，惹不起。
　　在车旁边则是一个看起来有点地中海的中年男子，身上穿着一道黑色的西装，在看到陆昊他们几个以后。
　　直接朝着苏小睦迎了上去，脸上带着笑意，准备跟苏小睦握手，而就在他准备摸手的时候，陆昊直接握住了那个男子的手。
　　笑道：“您好，我是陆昊，不知道阁下？”
　　“我叫刘富贵，你叫我刘叔就行了。”
　　刘富贵有些悻悻的将自己的手收了回去，有些尴尬的朝对面的陆昊说道。
　　“刘叔好，我们这一次大概需要几天才能到临渊省？”
　　陆昊有些迟疑的看着刘富贵。
　　一谈到正事，刘富贵还是很认真的，正色道：“差不多三天时间，由于我们走的是秘密道路，所以时间上会慢一些，不过，也慢不了多长时间，你们放心。”
　　陆昊心想：三天，那还行，回来准备接着做任务，我也要成为有钱人，奥利给。
　　刘富贵又看了看陆昊他们一行人，诧异道：“你们人来齐了吗？”
　　陆昊点点头，而后刘富贵示意他们一行人上车，随着车门被咣的一声关上了，这样在陆昊他们看起来简单无比的押宝之旅开始了。
　　前两天，他们在路上可是什么阻碍都没有遇到，一路上充满了欢声笑语。
　　王四喜拿着手中的扑克牌，有些唏嘘的说道：“我真是不知道，我们这是旅游，还是做任务。”
　　“你别废话，赶紧出牌，仨五带个四。”苏小睦随手将手中的牌打了出去。
　　“刚好我也有，仨八带个三。”
　　一旁的王四喜脸上带着笑意，直接将手中的牌打出去。
　　他们不知道的是，已经有危险在慢慢的接近他们了。
　　“鬼铃，我们在哪里动手？”
　　一个身上都燃烧着烈火的男子朝一旁的鬼铃说道。
　　鬼铃看了看附近的地势，这里是一个山头，刚好可以看清下面有没有车从这里经过，而且也不会被人发现。
　　“咱们就在这里等着，先把人放进来，然后我们再把他们一网打尽，就这么做。”
　　鬼铃的脸上带着坚定的神色。
　　而小黑趴在了陆昊的肩头上面，懒洋洋的看着一旁王四喜手里的牌，百无聊赖的说道：“小睦师姐，胖子手里有王炸。”
　　王四喜俩眼瞪的跟铜铃一眼，手指着小黑，“小黑，你，你怎么能这样？”
　　现在的小黑跟之前的小黑比起来发生了很多的变化，他的皮毛变成了火红色，在它的身后则是有着一双血红色的翅膀。
　　陆昊试了试，让小黑附身在他的身上，原来黑色的铠甲也变为了火红色，而且，他现在还可以释放出三道火焰，威力极为强大。
　　虽然背后的翅膀不能全力飞行，但好歹现在能飞起来了，陆昊已经非常开心了。
　　若水一脸呆萌的坐在了王四喜的旁边，有些奇怪的朝着王四喜说道：“四喜哥哥，为什么我们手里的牌不能让别人知道呀？”
　　听完若水的问题，王四喜一时间有些语塞，突然不知道应该怎么回答了。
　　“没什么，没什么，就是为了赢而已，哈哈。”
　　王四喜挠了挠自己的大脑门，一脸憨笑的朝一旁的若水说道。
　　陆昊坐在了最前面，他突然感觉到附近有着几道强大的气息在接近着自己，在他的脸上浮现了凝重的神色。
　　急忙朝着众人喊道：“大家小心。”
　　说完，那辆车居然直接腾空而起，还好陆昊他们早就从车上跑了下来，车辆在空中砰的一声爆炸了，化成了一朵烟花。
　　那边的烈火看到后，眼中带着迷醉的神色，止不住摇头道：“多么美丽的烟花呀。”
　　在他的手中顿时有着两道火球成型，朝着下面砸去，陆昊皱着眉头，抬头看去，看到了在山头上面的鬼铃。
　　“是你？”陆昊冷冷的朝着对面的鬼铃喊道。
　　而在这时，在陆昊他们的周围，全部都是恶灵，他们现在已经被恶灵给包围了。
　　一旁的王四喜跑到陆昊的身边，脸上带着惊惧的神色，抓住陆昊的衣服。
　　“昊哥，我们现在怎么办？路都给我们封死了。”
　　陆昊脸上带着坚决，朝着一旁的众人喊道：“你们快跑，我留下，他们的目标是我，不是你们。”
　　“不行，昊哥，我们要走一起走，虽然我挺怕死的，但不行，这次我要留下陪昊哥一起战斗。”王四喜眼泪都快流出来了，极为肯定的看向了那些恶灵。
　　唐雨曦二女虽然嘴上没有说些什么，但是她们也缓缓站了出来，表示她们一定要跟陆昊一起战斗。
　　在陆昊的眼中浮现了一丝感动，拍了拍旁边的王四喜。
　　“行了，胖子，师姐，雨曦，你么你赶紧走，你们走了我才能全力跟他们战斗。”
　　王四喜紧紧的握着自己的手，心中暗暗想着：为什么，每一次我都成为大家的拖累，为什么，每一次遇到困难，都是让昊哥一个人独自承担。
　　他很想要战斗，但是，他明白，如果他跟苏小睦二女在这里待着，只会让陆昊分心，而他们如果走了，陆昊说不定才有机会逃离这里。
　　而后直接拉住了一旁的苏小睦跟唐玉曦。
　　“我们走，昊哥，你一定要撑住呀，我给你摇人去。”
　　说着，带着苏小睦二女急忙离开了这里，看着他们已经来到了一个安全的位置，陆昊的脸上浮现着笑意。

第166章 恶鬼附体了
　　而后缓缓的伸出了手臂，一道道火红色的铠甲在陆昊的身上闪现，而那边的若水也释放出一个绿色的水球缓缓朝陆昊落去。
　　当水球触碰到陆昊的身上后，陆昊瞬间便感觉到了有着一股强大的力量涌入了自己的体内。
　　在陆昊的手上紧紧的握着火龙剑的剑鞘，眉头紧锁，看着对面的鬼铃。
　　“他身上的那副盔甲真好看，我想下去跟他玩玩。”
　　烈火舔了舔有些发干的嘴唇，看着下面的陆昊说道。
　　而一旁的鬼铃则是直接拦住了烈火，他可不敢随便让烈火参加战斗，毕竟，烈火真正打起来，那可是不分轻重的。
　　如果不小心把陆昊给打死了，那肯定是他回去挨骂。
　　“行了，烈火，等王上融合了祖灵，我们跟人类的决战就快要开始了，到时候，你想不打都不行。”
　　说着，鬼铃吩咐一旁的那些恶灵下去，生擒陆昊。
　　而陆昊看着朝自己冲过来的一群恶灵，缓缓的握住了手中的剑鞘，一道道火光在剑鞘的上面吞吐着。
　　一个恶灵直接冲向了陆昊，陆昊手中剑鞘猛然劈向了那只恶灵，那只恶灵被直接击退了，那只恶灵下意识朝自己被伤害处看去。
　　一道黑色的痕迹出现在他的身上，不过却没有造成什么实质性的伤害。
　　随着一只又一只的恶灵朝着他冲了过去，陆昊双手握着剑鞘，猛然喊道：“焚极天下。”
　　火龙顿时出现在陆昊的身边，相较于之前的火龙，这一条火龙看起来更加的凝实，看起来更加的生动。
　　陆昊重重的将手中的剑鞘斩下，那条火龙嘶鸣一声，直接朝着那些恶灵冲去，那些恶灵直接被击退到一旁。
　　剩下的恶灵站在了旁边，唯唯诺诺，有些不敢再去跟陆昊厮杀了。
　　站在了山头上面的鬼铃面色微变，下意识的挥挥手。
　　下面的恶灵看到鬼铃的手势，随着一声大喊，直接朝陆昊冲去了，看着那些恶灵悍不畏死的朝着他冲来。
　　陆昊心里也有点无语：这帮家伙难道就不怕死的嘛？
　　手中的剑鞘将一个恶灵击退，而在他的身后则是有着一只恶灵猛然扑了过来。
　　一个下意识的扭头，手中直接释放出一道火光，那只恶灵再次被击退。
　　看着那些恶灵，陆昊心想：不能再这么缠斗下去了，再这么缠斗下去，我就跑不掉了，已经战斗了这么长的时间，雨曦他们应该也跑了很远了。
　　“小黑，我想要释放翅膀的全部威力了，不然，我们根本离开不了这里。”
　　陆昊的眼中带着坚决，紧紧的盯着周围的那些恶灵。
　　在陆昊体内传来了小黑有些无奈的声音。
　　“没问题，不过希望这一次你能尽力的控制自己。”
　　陆昊缓缓的点点头，而后，一道道暴虐的力量传入了陆昊的身体里面，陆昊顿时感觉自己的脑海里面被暴力，凶戾所覆盖。
　　但就在这时，他的灵台深处有着一缕缕清凉的灵液流了出来，陆昊暂时还能保证自己头脑的清明。
　　而后看准了王四喜他们逃离的方向，全力催动身后的血翼，宛如闪电一般，嗖的一下就向前冲去。
　　不过，随着催动灵力，他也感觉那一股暴虐的感觉马上就要压制不住了，就在他快要能冲出重围的时候。
　　他突然碰到了一个壁障，陆昊下意识的摇了摇自己被撞的有些晕晕乎乎的头。
　　而在这时，陆昊的眼睛已经完全变成了血色，脸上带着嗜血的神色，“我要血。”
　　说着，宛如一颗炮弹一般。
　　直接朝着一只恶灵冲了下去，陆昊的指甲也突然间变的很长，原本红润的指甲也化成了惨白色。
　　那只恶灵根本就没有反应过来，陆昊一瞬间便来到了哪一只恶灵的身边，指甲猛然的刺向了恶灵。
　　在惨叫声中，那只恶灵居然化为了飞灰，直接消失在了人世间。
　　在山头上面的烈火早已经跃跃欲试了，挥舞着手中的双拳，朝着一旁的鬼铃说道：“鬼铃，赶紧让我下去跟这个打一架，别到时候，我们的人一个也不剩了。”
　　鬼铃的脸上带着无奈，有些无语的挥挥手，这几十米高的山头，烈火脸上带着喜意，直接跳了下去。
　　轰隆一声，震起了地上的灰尘，虽然烈火看起来非常的笨重，但千万不能被他的外表所迷惑。
　　他的速度也是极快的，几个踏步间，已经来到了陆昊的身边，而陆昊的指甲正在刺向另一只恶灵。
　　烈火的拳头上都带着火焰，猛然朝对面的陆昊砸去，被血月鬼妖残存的意识附身的陆昊似乎也感受到了烈火的强大。
　　直接将手抽回，随着那只恶灵的一声惨叫，他的身体都有些虚幻了，陆昊动了动翅膀，躲过了这一拳。
　　烈火脸上浮现着笑意。
　　“真是越来越有意思了，我倒是要看看是你飞的快，还是我的火焰快。”
　　说着，烈火的手中直接出现了一个个火球，直接砸向了对面的陆昊。
　　陆昊发出了一声尖叫，躲过了一个又一个的火球，以极快的速度接近着烈火，在陆昊的眼里，烈火是很好的能量补给。
　　而那边的王四喜一行人在跑出去很远之后，居然看到了一辆马车正在缓缓的行驶着。
　　王四喜心想：怎么这个年头还有人骑马车呀？真是，不嫌浪费时间吗？
　　只不过，他感觉周围的空气湿度变大了很多，心中暗暗想着：这不会是一位功力十分高深的灵师？
　　他朝一旁的唐雨曦二女喊道：“你们在这里等我，我马上就回来。”
　　“你要去哪？”
　　在后面的苏小睦脸上带着焦急，朝着前方的王四喜喊道。
　　在唐雨曦的脸上浮现了思索的神色，下意识的伸出手，而在这时，她的守护灵水灵慢悠悠的跑了这里。
　　“我感觉到这里的水元素在欢呼。”
　　水灵的表情有些享受。
　　“这里应该有一位修为极高的灵师，我想，四喜师兄应该是去找那个灵师大人去了。”
　　唐雨曦缓缓说道。
　　而苏小睦有些焦急的说道：“希望是真的吧，这样我们就能得救了，陆昊也能得救了。”
　　“灵师大人，停一下，停一下。”
　　王四喜感觉自己的腿快跑断了，伸着个舌头朝前面的那驾马车喊道。

第167章 拯救大兵陆昊
　　在马车的里面传出一个老者的声音。
　　“停车。”
　　前面的马夫急忙一拉缰绳，马儿嘶鸣一声，马车缓缓的停了下来。
　　王四喜看着前面的马车缓缓停下，眼中也有着一丝喜意浮现，而后急忙朝着马车赶去。
　　“何事？”马车的里面有着老者的声音缓缓传了出来。
　　王四喜脸上带着焦急的神色，看着自己面前那一辆挂着帘子的马车，心中暗暗想着：这一定要是一个实力强大的灵师呀。
　　“我的同伴被恶灵给盯上了，您赶紧去救救他。”
　　王四喜一脸急切，都快给面前的这个灵师跪下来了。
　　马车里面的老者眉头微皱。
　　“恶灵？在哪？你带我去。”
　　说着，老者轻轻推开了马车上面红色的帘子，一个满头白发，身穿白衣的老者缓缓的走了下来。
　　看向了一旁的王四喜，王四喜脸上有着喜意浮现。
　　“多谢您了。”王四喜急忙点头感激道。
　　而老者眉头微皱，看向了王四喜，从容道：“那个方向。”
　　“东面，您一直向东就能看到了。”
　　王四喜急忙喊道，生怕那边的陆昊坚持不住。
　　老者点下头，而后直接消失在了原地，王四喜看着老者离去的方向，心中想着：昊哥，你可一定要坚持住，坚持就是胜利。
　　而后王四喜朝着唐雨曦她们跑去，喘着粗气喊道：“行了，援兵找到了。”
　　唐雨曦二女都重重的点点头，不过心中依旧十分揪心，担心着陆昊的安全。
　　在陆昊那边，被血月鬼妖附身的陆昊眼中根本没有畏惧，以极快的速度冲向了对面的烈火，手中长长的指甲准备猛然刺向烈火。
　　可，让陆昊没有想到的是，当指甲触碰到烈火的一瞬间，在烈火脸上有着笑意浮现。
　　左手直接握住了陆昊的手掌，右手化掌为拳，重重的砸向了对面的陆昊，陆昊被直接打飞了，重重的落在了地上，荡起一阵尘土。
　　一旁的鬼铃看到这一幕后，急忙喊道：“烈火，你给我注意点，可别把人打死了。”
　　烈火手上的动作下意识的迟疑了一下，这才没有直接冲过去将陆昊干掉。
　　被打翻在地的陆昊，缓缓的从地上趴了起来，释放出一道巨大的嘶吼，那些恶灵一脸痛苦的捂着自己的耳朵。
　　那一双血红色的翅膀猛然间变的鲜血欲滴，陆昊直勾勾的盯着对面的烈火。
　　而后以一种比之前更快的速度朝烈火冲了过去，烈火看着朝自己冲来的陆昊，眼中带着战意，下意识的举起了右拳。
　　准备迎接接下来的战斗了，陆昊宛如一个炮弹，但是，猛然间，在空中一瞬间直接消失了。
　　烈火嘴角微微上扬，下意识的转身，挥拳，拳头直接砸在了陆昊的身上，陆昊被直接砸在了地上。
　　他的嘴角流出一缕缕鲜血，而陆昊身后的翅膀也很快收了回去，眼睛也变回了正常的颜色。
　　紧接着，陆昊直接昏迷了过去，那边的鬼铃看着昏迷的陆昊，脸上浮现了笑意，拍了一下旁边的烈火。
　　“干的不错，烈火，等把祖灵抓回去了，我一定在王上面前好好夸奖你。”
　　说着，准备直接将陆昊给抓走。
　　不过，正当鬼铃一行恶灵打算将陆昊抓回去的时候，在天空中居然缓缓下起了雨。
　　烈火的脸上有着厌恶的神色出现，他最讨厌的就是下雨天，本来打算赶紧离开的。
　　可在鬼铃的脸上浮现了思索的神色，而后急忙道：“不对，我们得赶紧带人走。”
　　说着，雨宛如被人直接泼下来一般，雨水滴滴答答的落在了众多恶灵的身上，那些恶灵发现自己的身体居然在缓缓的消失。
　　“坏了，有九品灵师来了。”
　　鬼铃看了看躺在地上的陆昊，一咬牙不甘心地说道：“我们走。”
　　拉着一旁的烈火急忙逃离这里，鬼铃心中暗暗想着：这个鸟不拉屎的地方怎么会有九品灵师来到这里，真是气死我了。
　　那些恶灵看到鬼铃都逃跑了，他们也跟着仓皇逃离了这里。
　　而这名老者自然就是被人称作水神的九品巅峰灵师：都水月。
　　都水月在雨中缓缓走着，而那些雨水马上触碰到他身上之时，居然纷纷朝着一旁落去，他的身上没有一滴雨水。
　　他的头顶上，则是有着一条水龙在盘旋着，当他看到面前的一群恶灵后，眉头微皱。
　　随着大袖一挥，水龙发出长鸣，猛然朝着那些恶灵冲去，恶灵就像是被点燃的柳絮，随着一声哀嚎，便随着雨水，消散在空中。
　　已经跑的很远的鬼铃拉着一旁萎靡不振的烈火，喘着粗气，看着都水月那边，心有余悸道：“还好我们跑得快，不然被抓住，可能人就没了。”
　　烈火皱着眉头，刚才那一通大雨，可是把他折腾的不轻，一屁股坐在地上，两眼呆滞。
　　“我感觉自己差点死在哪里，行了，鬼铃，我们赶紧回去。”
　　两人不敢多做耽搁，毕竟，九品灵师对于恶灵的嗅觉太过于灵敏了，恐怕都水月会急忙的追上来。
　　鬼铃拿出了一块看起来十分普通的黑色石头，缓缓抽出一把青色的匕首，在自己的手腕轻轻划了一个口子。
　　鲜血仿佛被直接牵引到石头里面一样，那块石头突然红光大作，一道门户缓缓的成型了。
　　而那扇门户飘出一阵阵灰色的气体，仔细听，里面还有着阵阵的嘶吼声。
　　鬼铃下意识的看了一眼后面，他感觉到那一股气息已经越来越近了，一把拽上旁边的烈火，直接冲进了那一扇门户里面。
　　门户猛然间直接消失了，仿佛刚才的二人根本不存在一般。
　　都水月一路上沿着气味找到这里，他感觉这里的气味十分强烈。
　　心中暗暗想着：又让他们跑了，下次一定不能让他们跑掉。
　　唐雨曦一行人也在这时赶到了陆昊的身边。
　　王四喜看着昏迷在地上的陆昊，眼中带着焦急，一把将陆昊的头抬了起来。
　　“昊哥？昊哥？你感觉怎么样？”
　　苏小睦看着王四喜，脸上带着无语。
　　“行了，你别晃了，陆昊肯定是晕过去了，你再晃我害怕陆昊真挂了。”
　　听完苏小睦的话，王四喜悻悻的把手收了回去。
　　在这时，都水月也赶了回来。
　　唐雨曦二人起身朝着都水月道谢，一旁扶着陆昊的王四喜也连声道谢。

第168章 我这是遭了什么罪
　　都水月看了一眼陆昊，而后大袖轻轻一挥，雨水猛然停止了。
　　“你们不用谢我，铲除恶灵，本来就是我们应该做的，他没什么大事，只是脱力了，我们后会有期。”
　　说着，都水月几次闪转腾挪，便消失在唐雨曦几人的视线之中。
　　王四喜看着都水月离去的背影，有些无奈的摇摇头。
　　“你们说，我什么时候能像都灵师一样潇洒，事了拂尘去。”
　　一旁的苏小睦撇了一眼王四喜，而后将一旁的陆昊的右胳膊架在自己身上。
　　“你呀，还是想想啥时候能一个屁嘣死恶灵。”
　　王四喜脸上气鼓鼓的，跟个馅加多了的包子一样。
　　“师姐，我相信，我总有一天，我也能一个屁把那些恶灵全部嘣死。”
　　唐雨曦听了，脸上不禁浮现着笑意。
　　“行了，行了，我们现在还是想想该怎么办，不然就等陆昊醒了，我们接着行动。”
　　苏小睦点点头，拿出了通讯设备，准备给古越汇报这一次的情况。
　　那边的古越得到了消息后，第一反应是灵药怎么样，在知道哪些灵药没事之后。
　　而后点头道：“灵药没事就行，不是，你们现在怎么样？”
　　“陆昊昏迷了。”
　　苏小睦脸上带着无语，朝着那边的古越回应道。
　　“那你们路上让陆昊好好休息，行了，就这样。”
　　说着，古越直接将通讯设备挂断了。
　　指着自己的洗脚盆，朝面前的灵师喊道。
　　“再加点水，水都凉了。”
　　听着那边嘟嘟嘟的声音，苏小睦一脸无语的看着唐雨曦二人。
　　“怎么说？小睦师姐？”
　　唐雨曦有些迟疑的看向了苏小睦。
　　苏小睦叹了口气，有些无奈的耸耸肩。
　　“古老头子让我们接着把任务完成，并且让陆昊好好休息。”
　　而扶着陆昊的王四喜，脸上带着无语，吐槽道：“就这？”
　　在苏小睦的脸上有着无奈的神色浮现，朝着一旁的王四喜摇头道。
　　“就这，还能咋，那我们把那群家伙找回来，我们接着赶路。”
　　都水月回到了马车上面之后，他一直想不明白一个事情。
　　就是为什么在他还没有赶到之前，感觉到的居然是两只恶灵正在战斗。
　　当他赶到那里的时候，却只看到了躺在地上的陆昊。
　　他的脑海中猛然闪过一个念头：莫非陆昊是恶灵所化？
　　但这个念头随即便被他否定了，因为他一个九品灵师都无法感知到在陆昊的身上有恶灵的气息存在。
　　那只能说明，陆昊跟恶灵没关系。
　　都水月眉头微皱，有些奇怪的说道。
　　“那这到底是怎么一回事。”
　　王四喜去把原来的一行人给叫了回来，刘富贵的脸上依旧带着惶恐。
　　探着头看了看那边，一脸警惕的朝着旁边的王四喜喊道。
　　“四喜，那些恶灵到底走了没有？”
　　王四喜脸上带着无奈的神色，摆摆手道。
　　“不是跟你说过了，已经走了，走了，你们还犹豫什么？”
　　刘富贵他们确实是被那些恶灵给吓到了，毕竟他们在恶灵面前基本一点反抗的余地都没有。
　　在确定了那些恶灵已经走了之后，刘富贵这才放下心来，拍了拍自己的大肚子，擦了一下头上的汗。
　　“真是太吓人了。”
　　紧接着，运送灵药的车队又缓缓的开始行驶了。
　　过了几天之后，王四喜看着躺在车上依旧昏迷的陆昊。
　　“昊哥，昊哥，你咋还不醒？”
　　而在陆昊体内的祖灵所收集的能量都快被消耗完了。
　　祖灵的心在滴血，他喊道：“小昊子呀，我作为你的守护灵，真是不知道上辈子遭了什么罪。”
　　说完，祖灵感觉他真快顶不住了，得赶紧去休眠。
　　又过了一天，王四喜在车外面，手里拿着一袋零食。
　　百无聊赖的往自己嘴里扔着零食，看着那边正在搬运灵药的人。
　　诧异道：“原来是正在跟恶灵那帮家伙开战，怪不得非要走秘密通道。”
　　在车里面的陆昊，下意识的动了动手指，脸上有着痛苦的表情浮现。
　　他拿手捂着自己的头，在车上滚来滚去。
　　外面的王四喜察觉到车里面有动静，拿起手中的零食急忙朝车里面跑去。
　　打开车门，便发现陆昊正在抱着自己的头，满地打滚，看起来十分的痛苦。
　　王四喜急忙喊道：“你们快来，快来，昊哥好像顶不住了。”
　　外面的唐雨曦二女听到王四喜的呼声后，急忙赶了过来。
　　看着一脸痛苦的陆昊，苏小睦的手微微颤抖着，缓缓扭过头，看向了唐雨曦。
　　“雨曦，这，这该怎么办？你有什么办法吗？”
　　唐雨曦缓缓的点点头，一把将水灵召唤出来。
　　“水灵能够让人清明，我觉得可以试试。”
　　一旁的王四喜二人都焦急的看着面前的情况，希望唐雨曦的办法有效果。
　　水灵缓缓的来到了陆昊的头旁，一道道青色的液滴朝着陆昊的头部滴入。
　　而陆昊感觉自己一直在跟那股暴虐，凶戾的意识作斗争，这让他非常痛苦。
　　突然有着一丝丝清凉的感觉涌入，他感觉非常的舒服。
　　王四喜看着陆昊的表情也慢慢的缓和下来，一脸激动的喊道。
　　“有戏，有戏，雨曦，你这厉害。”
　　唐雨曦的额头上带着细汗，脸上有着一丝微笑出现，随着她将水灵收回，差点摔倒在车上。
　　苏小睦看到这一幕后，急忙将唐雨曦扶住了，关切道：“雨曦？你没事吧？身体还能坚持住吗？”
　　唐雨曦只是摆摆手，示意自己没问题，而后让苏小睦把她放下来。
　　王四喜的脸上有着着急的神色浮现，无语道：“这昊哥怎么还不醒呀？这不是已经应该醒来了吗？”
　　“那可不一定，估计还得等上一段时间。”
　　唐雨曦一脸怜惜的看着躺在地上的陆昊。
　　“昊哥，你可别再也醒不过来了。”
　　王四喜在一旁很是无奈的说着。
　　苏小睦朝着王四喜的头上就是一个暴栗。
　　“就是话多是不是？你个乌鸦嘴。”
　　就在几人以为陆昊还要昏迷一段时间的时候。
　　陆昊缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的是王四喜哪张大脸盘子。
　　“昊哥，昊哥，你还记得我吗？”
　　虽然陆昊现在还不太想说话，但他真的忍不了了。
　　“胖子，你那个大脸盘子我能忘吗？”
　　一旁的唐雨曦二女听完陆昊的话，纷纷笑了起来。

第169章 内奸
　　在王四喜的脸上带着无语的神色，指着陆昊说道。
　　“昊哥，作为你的好兄弟，我可是一直都在担心你的安危。”
　　说着，王四喜身上的肉跟着一晃一晃的，陆昊急忙说道。
　　“胖子，胖子，你先靠边，我害怕你不小心摔倒，把我压死了。”
　　听到了这句话的王四喜，顿时一脸凝重的看着陆昊。
　　“昊哥，我们这个兄弟还能做吗？”
　　陆昊则是一脸淡然的看向了王四喜。
　　“只要你以后少吃点，咱们说啥都行。”
　　后面的苏小睦直接将王四喜推开，二女看着陆昊。
　　唐雨曦有些疑惑的看着陆昊。
　　“陆昊，你现在感觉怎么样了？”
　　陆昊思考了一下，而后缓缓道。
　　“现在应该没什么事情了，就是还有点脱力。”
　　苏小睦听完，长呼一口气。
　　“那就行了，那你就好好休息。”
　　清晨，陆昊在王四喜的搀扶下，看着外面明媚的阳光，有些唏嘘的说道。
　　“当时我都以为自己看不到明天的太阳了，没想到我还是活了下来。”
　　王四喜叹了口气，摇头道。
　　“是呀，要不当时遇到了雨神都水月，估计你就凉了。”
　　陆昊脸上有着迟疑的神色浮现，眉头微皱。
　　“雨神都水月？就是拥有一条水龙的都水月灵师？”
　　王四喜点点头，而后回忆道。
　　“对呀，当时我们跑了不远，就发现了一辆马车。”
　　陆昊而后找了个地方坐了下来，朝着旁边手里拿着一袋零食的王四喜说道。
　　“胖子，你赶紧给我讲讲那天到底发生了什么。”
　　而后王四喜便将那天到底发生了什么给陆昊讲述了一番。
　　陆昊心想：原来是都水月灵师救了我，这还得真好好的感谢一番人家。
　　而在这时，刘富贵蹦蹦跳跳的走了过来，看到坐在小板凳上面的陆昊。
　　关切道：“醒了呀？”
　　陆昊朝着刘富贵点点头。
　　王四喜将手中的零食放下，看向了刘富贵。
　　“怎么样？灵药都搬完了吗？”
　　“对，都搬完了，我们今天就能出发。”
　　刘富贵朝陆昊二人说道。
　　王四喜上下打量了一下陆昊，脸上带着关切的神色。
　　“昊哥，你能行吗？不然我们可以在这里多休息几天。”
　　陆昊摇摇头。
　　“放心，我没事。”
　　而在云天岛上，古越那边确实闹的鸡飞狗跳。
　　古越的手里拿着一根黄瓜，指着自己面前的众人，脸上带着气愤的神色。
　　“你们到底怎么搞得？我们的秘密通道居然被人知道了。”
　　说着，拿着黄瓜咬了一口，一屁股坐在了那张红木椅子上面，一脸无语的看着自己面前的一行人。
　　一个灵师缓缓的站了出来，脸上带着无奈的神色。
　　“应该是有内奸，我觉得我们应该彻查。”
　　古越的眼中带着思索的神色，缓缓的端起了桌上的茶杯，他心想：不能就这么贸然行动，得一步一步来。
　　而后缓缓看向了众人，轻抿了一口杯中的乌龙茶。
　　“暂时不要打草惊蛇，我们现在需要调查清楚那个内奸的目的到底是什么。”
　　众人纷纷向着古越点头，而后一个一个离开了这里。
　　古越拿出一把钥匙，缓缓的插入一把锁里面，随着咔的一声，锁被缓缓的打开了。
　　而他则是面色凝重的从里面拿出一份文件。
　　只见文件的上面写着：与恶灵有过接触的灵师。
　　打开后，仔细的翻阅着。
　　在古越的脸上有着思索的神色浮现，而后缓缓的将手中的文件放了回去，锁子也重新锁好。
　　“我一定要调查出来这个内奸到底是谁，他的目的到底是什么。”
　　在古越面色带着坚定，他不允许云天组也被侵蚀。
　　而我们的内奸，刘向前正在给他的恩师许幕喂药。
　　“师傅，这是刚刚熬好的药。”
　　说着，脸上带着关切，给许幕端到了桌子上面，这番表演，足以吊打那些小鲜肉了。
　　许幕在床上坐着，一脸感动的朝刘向前点点头。
　　而在陆昊那边，他们也踏上了返程的路程了，陆昊手里抓着扶手，看着周围的真皮座椅。
　　“来的时候没有仔细看，这么一看，这辆车还是挺豪华的嘛？”
　　王四喜跟陆昊坐在了一块，脸上有着笑意浮现。
　　“那是自然了，咱们现在好歹也是云天组的人了，咋的不得给我们弄个好点的车。”
　　回来的路程并没有出现什么波澜，经历了三天的路程，陆昊一行人平安抵达云天岛。
　　一下车，陆昊便看到了古越在哪里站着。
　　古越在看到陆昊下车，也急忙迎了过去。
　　“怎么样？陆昊，身体现在如何？”
　　陆昊脸上有着笑意浮现，淡然挥挥手。
　　“放心吧，古老，我没事，身体现在好的很。”
　　而后，古越看向了四人，点头道。
　　“这一次真是谢谢你们了，如果没有你们所带过去的那批灵药的支撑，临渊省不知道又得多死多少灵师。”
　　听完，陆昊一脸坚定的看着对面的古越。
　　“古老，对抗恶灵，这本来就是我们应该做的。”
　　而就在这时，一个英俊的男子手中捧着一束红色的玫瑰花，慢慢的跑了过来。
　　这个男子自然就是陆昊的情敌：凌辰。
　　凌辰脸上带着焦急的神色，来到了唐雨曦的旁边，一脸担忧的看着她。
　　“雨曦，我听说你们遭遇了恶灵，你有没有受伤？本来我还想要去来着，后来收到消息，那些恶灵已经退走了。”
　　说着，便将手中的鲜花直接递给了唐雨曦。
　　陆昊面带笑意的直接接过了鲜花，凌辰看到陆昊后，本来还不想给的，陆昊一把给扯了过去。
　　“我在这里替雨曦多谢你的关心了，她被我保护的没有受到一点伤害。”
　　说着，一脸微笑的看向了对面的凌辰。
　　凌辰脸上带着无奈的神色，急忙道：“雨曦，对不起，我之后一定尽力保证你的安全，你要相信我。”
　　唐雨曦一时间真是不知道应该说些什么了，他们唐家跟凌家是世交，她也不能多说些什么。
　　“那个，凌大哥，如果你要没什么事情，我就先走了。”
　　说着，唐雨曦跟逃一样，直接离开了这里。
　　一旁的古越看到这一幕后，叹了口气，拍了拍陆昊的肩膀。

第170章 唐家破产
　　陆昊微微皱眉，看向了古越。
　　“怎么了？古老？”
　　古越看着一旁朝远处走去的凌辰的背影，脸上带着无可奈何的神色。
　　“你小心点，别到时候被挖墙脚了。”
　　陆昊心想：挖墙脚，不存在的，我怎么会被挖墙脚。
　　古越朝着陆昊跟着他过来，随着古越打开了房门，朝着身后的陆昊随意道。
　　“行了，你找个地方坐。”
　　古越则是直接坐在了自己的太师椅上面，手里把玩着桌子上面的两个核桃。
　　“你说说吧，怎么回事呀？”
　　陆昊坐在一旁的沙发上面，叹了口气。
　　“还是上次的那伙人，我不知道他是怎么知道我们的行踪的。”
　　听完了陆昊的话之后，古越眉头微皱，手中的核桃滴溜溜的转着，思索道。
　　“就还是上次在闹市里面抓你的对吧，可是，那些恶灵为什么要抓你。”
　　陆昊耸耸肩，朝着古越伸出手。
　　“这，我也不知道为什么？”
　　古越摇摇头，而后朝陆昊摆手道。
　　“行了，那你还是要注意自己的安全，以后就尽量不要离云天岛太远。”
　　陆昊缓缓的点点头，他心中想着：会不会是因为祖灵的缘故，等小祖子醒了，我可得好好问问他到底怎么回事。
　　在一栋豪宅的里面，一个手中拿着一份协议的男子，面色冷淡的看着面前的这一对夫妇。
　　而后将协议举了起来，指着上面，冷冷的朝着他们说道。
　　“协议上面写的清清楚楚的，这栋别墅，现在使我们的了，你们收拾好东西赶紧滚蛋。”
　　这个男子是南方公司的人，根据协议，他们没有换上之前欠的钱，因此便直接将这栋别墅给抵押了出去。
　　“你们居然骗我们，我跟你们拼了。”
　　中年男子脸上带着气愤的神色，拿起一旁的花瓶的就要朝对面扔去。
　　这个中年男子就是唐雨曦的父亲：唐南。
　　唐家之前一直跟南方公司有着很深的经济来往。
　　而南方公司想要跟唐家签订一笔生意，结果最后生意没做成，反倒将自己的身家全部赔了进去。
　　唐南眼睛红红的，瞪着对面的那个男子。
　　男子旁边的一名灵师一把接住了那个花瓶，一脸淡然的看着对面的唐南。
　　“唐先生，协议上面写的清清楚楚，您已经无力偿还这一次商务交易的损失，就用房子做抵押。”
　　唐南还想要争论什么，旁边那个妇人急忙拉住了他。
　　“行了，老唐，当年我们能从一无所有拼搏到现在的锦衣玉食，我们就一定能再奋斗回来。”
　　卢雪的脸上带着坚毅的神情，拍了拍一旁的唐南。
　　唐南狠狠的瞪了对面的那个男子一眼，拿起旁边真皮沙发上面的衣服。
　　“我们走，总有一天，我们还会回来的。”
　　男子看着唐南离去的身影，眼中有着笑意浮现，而后拿出了通讯设备。
　　“公子，事情已经办完了，唐家现在已经破产了，现在是时候该你出手了。”
　　而在那边传来了一道熟悉的声音。
　　“这件事办的不错，你直接去找老关领钱去，唐雨曦，我倒是要看看你怎么能跑出我的手掌心。”
　　如果让陆昊等人在场的话，恐怕他们会大吃一惊。
　　毕竟这个男子居然就是陆昊的情敌：凌辰。
　　在挂断了那个男子的电话之后，凌辰再次拨通了一个电话。
　　“伯父，您那边现在怎么样？我听说您遇到了一点经济危机。”
　　那边传来了唐南有些疲倦的声音。
　　“应该是小辰吧，最近在云天组怎么样？我这边没什么大事，不用挂念。”
　　凌辰脸上带着笑意，急忙说道：“我也是听父亲给我说的，您家现在的房子不是被抵押出去了吗？我那边刚好还有一套房子，您看？”
　　一旁的卢雪看到唐南接听了电话，眼中有着疑惑浮现。
　　“谁的电话？”
　　唐南靠近了卢雪，而后小声道。
　　“是小辰，他知道我们做生意失败了，说要借给我们一套房子住。”
　　卢雪听完，一把拉住了唐南的胳膊，脸上浮现了喜意。
　　“这是好事呀。”
　　说着，一把将唐南手中的手机抢了过来。
　　“那个，小辰，真是麻烦你了，要不是我们投资不利，也不知道落得这个下场。”
　　而对面的凌辰有些无奈的叹口气，安慰道。
　　“没事，伯母，毕竟，这个人总有低谷的时候，总能过去的，这样，您告诉我您现在的位置，我一会让人带着您去那边住着。”
　　卢雪急忙道：“好的，好的，雨曦有你这样的哥哥是真好，真是多谢你了。”
　　随着凌辰缓缓将电话挂断，冷哼一声。
　　“唐雨曦，你早晚是我的人，谁也夺不走。”
　　而在云天组的唐雨曦在接到了这个消息之后，宛如晴天霹雳一般。
　　她那原本一直古井无波的脸上第一次出现了震惊的神色，两只眼睛瞪的大大的。
　　“什么？妈？我们家破产了？前些时候不是，还，还好好的？”
　　那边的唐南缓缓的低下头，有些无奈的朝唐雨曦说道。
　　“对不起，闺女，本来我们想着借着这个项目赚一笔大钱的，可，没想到，全赔进去了。”
　　唐雨曦又能说什么呢？毕竟行动的出发点是好的，谁也没有想到怎么能赔成这样。
　　接下来，唐南将项目的事情原委给唐雨曦讲述了一番。
　　原本有一个合同，合同的内容是将一批灵药运输到川周省境内，而这一批灵药的价格是五个亿。
　　跟南方公司签订的合同是，双方一人出一半的资金，也就是二点五个亿，可是唐家没有那么多的钱，就直接将自己家的房子抵押出去。
　　毕竟谁想着能出什么意外，可，万万没想到的是，意外还是出现了。
　　灵药运输到了一半，有恶灵冲了出来，将那些灵药全部毁掉了，唐家这么多年的心血，毁于一旦。
　　就这样，南方公司直接将唐家的房子给收走了。
　　唐雨曦有些无奈的叹了口气，朝着电话的那边说道。
　　“好吧，爸，那你们先找个地方住。”
　　那边传来了唐南有些难为情的声音。
　　“刚才小辰，就是你凌辰哥哥给我打来电话，说他知道这个事，让我们先住他那边的一栋房子，我给你说，雨曦，你一定得替我们好好感谢一下你凌辰哥哥。”

第171章 醋坛子翻了
　　听着唐南的话，唐雨曦下意识低下头。
　　“知道了，爸。”
　　说完，便直接将电话挂断了，叹了口气。
　　陆昊刚从外面吃饭回去，打算回去接着修炼。
　　可没想到，在门口居然看到了苏小睦的身影。
　　陆昊的脸上浮现着诧异的神色，看向了苏小睦。
　　而那边的苏小睦正在四处张望，不知道在找谁。
　　“师姐，你怎么来了？”
　　苏小睦听到陆昊的声音后，下意识的转过头，看向了陆昊。
　　陆昊突然感觉有点不太对。
　　接着，苏小睦的脸上没有任何表情，慢慢的走了过来。
　　“陆昊，听说你最近一直在找你的雨曦呀？是不是。”
　　一边说着，一边脸上带着不屑看着陆昊。
　　而从他们旁边走过的那些灵师在看到陆昊之后。
　　“这个小子是谁呀？听说他不是跟我们云天岛的岛花有交集吗？怎么这又？”
　　“他还真厉害，有了唐雨曦，居然还想着别的女人。”
　　“我真是为唐雨曦感到可惜。”
　　苏小睦听着旁边那些人嚼舌根，脸上有着怒意浮现，朝着那边一群人吼道。
　　“在这里瞎猜什么，都给我滚蛋。”
　　那些灵师听完，知道苏小睦不是什么好惹的人，一个个悻悻的离开了这里。
　　而苏小睦轻哼了一声，在陆昊的身边转悠着。
　　“听说你最近跟雨曦的情敌之间竞争的很激烈嘛？”
　　说着，苏小睦打量着自己面前不知所措的陆昊。
　　陆昊刚想要问问祖灵是怎么回事，突然想到祖灵现在在沉睡。
　　细汗不停的在陆昊的额头上涌出，他看着苏小睦，心想：正所谓伸手不打笑脸人，微笑。
　　“师姐，你看今天的月亮多圆呀。”
　　苏小睦看着自己面前一脸贱笑的陆昊，一拳直接锤了上去。
　　“月亮你个大头鬼，晚上请我吃饭，我走了。”
　　说着，潇洒的离开了这里，留下了捂着自己右脸的陆昊，陆昊急忙照照镜子。
　　看着镜子里面那张帅气的脸庞，下意识自恋道。
　　“还是那么帅，啊，不是晚上还得去找师姐，头疼。”
　　天色缓缓的暗淡下来，旁边的王四喜一骨碌爬了起来，朝那边正在修炼的陆昊喊道。
　　“昊哥，饭否？”
　　陆昊叹了口气，有些无奈的仰望着天空。
　　“胖子，我晚上约人了，你自己去好了。”
　　王四喜听完陆昊的这句话，悄咪咪的来到了陆昊的身边，余光看着陆昊。
　　“昊哥，谁呀？男的？女的？”
　　陆昊一扭头，回头一脸无语的看着王四喜。
　　“你的小睦师姐。”
　　听到这四个字，王四喜顿时摆摆手，不敢说话了，生怕苏小睦从哪里冒出来给他一拳。
　　在门口的苏小睦今天特意穿上了一条极为漂亮的白色连衣裙，苏小睦捂着身子。
　　心里想着：穿这个玩意真是冻死我了，陆昊那个家伙怎么还不过来。
　　正想着，陆昊缓缓的走了过来，在看到苏小睦后，他的眼中有着惊讶的神色浮现。
　　苏小睦朝着陆昊就是一个暴栗，给了他一个白眼。
　　“你怎么来这么晚，都快冻死我了，也不知道这个设计师怎么设计的，真是服了，我们走。”
　　这些言语直接将陆昊的幻想再次打破：果然，我师姐还是我师姐，毕竟周敏变不成周芷若。
　　“我们去哪吃饭？”
　　苏小睦手里拖着裙摆，一脸嫌弃的看着自己身上的这套裙子，颇为无语的说道。
　　陆昊则是颇为淡然的朝着苏小睦说道。
　　“都行，听说最近不是新开了一架牛肉馆，我们就去那家好了。”
　　说着，陆昊直接向前方赶去，后面的苏小睦急忙跟了上来。
　　很快，两人便来到了那家叫做土家牛肉馆，看了一眼里面的装潢。
　　里面的装潢主要是用红木来做的，牛肉馆看起来也是颇为的有雅致。
　　走进去，一个身穿红色旗袍的女子面带微笑的朝着陆昊说道。
　　“先生，几位？”
　　虽然旗袍开叉挺低的，但，陆昊想到后面的苏小睦，下意识的咳嗽了一声。
　　“两位。”
　　那个女子缓缓的点点头，而后朝着一旁的一个服务生说道。
　　“行了，带两位过去好了。”
　　陆昊坐在了哪一个用红木所做成的椅子上，在椅子上面还雕刻着各种各样的花纹。
　　一旁的苏小睦打量了一下周围的环境，将手中的裙摆放了下来。
　　“这里的装修看起来还不错的样子，就是不知道菜怎么样。”
　　陆昊点了两份招牌牛肉，还有一些别的小菜，而后直接将那个单子递给了服务生。
　　“这家新开的店看起来还不错，如果要是饭菜的味道也还可以，那以后我就是常客了。”
　　苏小睦听着陆昊的话，缓缓的点点头。
　　很快，饭菜已经上来了，陆昊拿起桌子上面的刀叉，慢条斯理的开始吃起来。
　　一旁的苏小睦拿着刀，弄了半天，也没能弄下来一块肉，苏小睦脸色微愠，一把将手中的刀叉扔到了一边。
　　朝那边的服务员招手，服务员缓缓走了过来，看着苏小睦说道。
　　“怎么了？女士？”
　　苏小睦脸上带着无语，而那边的陆昊则是一脸笑意。
　　“给我拿双筷子过来，什么刀叉，难用死了。”
　　那个服务生听完，强忍住笑意，“好的，女士。”说着直接离开了这里。
　　而后苏小睦在哪里坐着，闲得无聊，左看看，右看看。
　　“师姐，要不然，我教教你这个刀叉怎么用？”
　　陆昊打量着对面的苏小睦，一脸淡然的说道。
　　苏小睦确实直接朝着陆昊示意，让他等一下，而后指向了一个方向，眯着眼睛。
　　“你看那是不是雨曦？她旁边怎么还有一个男的？”
　　陆昊听到后，也急忙放下了手中的刀叉，急忙朝那边看去。
　　定睛一看，果然是唐雨曦，至于旁边的那个男子，他再熟悉不过了，便是凌辰。
　　陆昊的脸顿时阴沉了下来，拿起桌子上面的刀叉。
　　“行了，师姐，我们赶紧吃，凉了就不好吃了。”
　　说着，一把将桌子上面的牛肉插住，苏小睦看着这个牛肉，心中为之一惊。
　　在那边的唐雨曦心中也是十分无语：真是烦死他了，非要请我来吃饭干嘛。
　　对面的凌辰脸上带着笑意，轻轻切下一块牛肉，叉上牛肉，就要朝唐雨曦的嘴中喂去。

第172章 救人
　　陆昊看到这一幕，他已经快爆炸了，扔下手中的叉子，准备站起来。
　　一旁的苏小睦一把将陆昊给按了下来。
　　“陆昊，你听我说，雨曦她肯定不是那样的姑娘的，到时候等你去找雨曦的时候，问问她不就行了。”
　　陆昊眉头紧锁，死死的盯着对面的凌辰，一口将嘴里的牛肉吃掉，这块牛肉仿佛是凌辰一般。
　　唐雨曦伸出手，直接拒绝了，而后一脸平静的看着对面的凌辰。
　　“凌辰大哥，我已经吃饱了，我就先走了。”
　　说着，朝凌辰挥挥手，直接离开了这里。
　　而凌辰看着唐雨曦离去的背影，眼中带着冷意，冷哼一声。
　　心想：我倒是要看看你什么时候就范。
　　在看到唐雨曦走后，陆昊也没什么吃饭的心情了，而后直接将苏小睦给送回到了宿舍楼。
　　躺在床上的陆昊心烦意乱：凌辰，你到底是用了什么花招？居然能让雨曦跟你出来吃饭，算了，明天去问问雨曦。
　　“当当当。”
　　第二天一大早，陆昊都还没睡醒，外面便传来了敲门声，揉揉眼睛。
　　“谁呀？”
　　外面传来了一个灵师的声音。
　　“古老叫你们过去一趟。”
　　听到外面那个灵师的声音后，陆昊再次躺倒了床上，将被子蒙住头，朝外面喊道。
　　“行了，知道了。”
　　而后一把将被子掀开了，揉了揉自己的鸡窝头，简单的洗漱过后。
　　陆昊叫上旁边的王四喜，二人直接朝古老那边赶去。
　　在路上，碰到了唐雨曦，唐雨曦面带笑意的朝陆昊挥挥手。
　　在陆昊的脸上有着疑惑的神色浮现，本来想要直接问的，后来想想古老肯定是有事，还是等一会再说。
　　想着，四人便来到了古越的门前，陆昊走上前去，轻轻的敲敲门。
　　里面传来了古越沉思的声音。
　　“进来。”
　　陆昊轻轻推开门，直接走了进去，看着里面的古越手中拿着一份文件。
　　他的眼中带着好奇，诧异道：“怎么了？古老？您叫我们过来又有什么事情？”
　　古越抬头看着陆昊四人，而后将手中的文件放到了桌子上面，示意他们四人坐下。
　　“今天叫你们过来，确实有件事情需要你们的帮助。”
　　陆昊四人朝古越点点头示意。
　　古越说着，直接拿起了桌子上面的那一封文件，递给了陆昊几人。
　　“这一次需要你们救一个人回来，这个人对我们还是非常重要的，一定要确保他的安全。”
　　王四喜接过文件，看着上面的内容，他的眼中有着诧异的神色。
　　“赵木，这个人不是研究恶灵的吗？专门研究恶灵的一个学者？”
　　古越缓缓的站了起来，手中捧着一杯香茗，看着窗外，缓缓道。
　　“听上面说赵木在恶灵的形成上面，有了重大的发现，再然后，那些恶灵便直接将赵木给抓走了，因此，现在需要你们将他救回来。”
　　陆昊仔细的翻阅了一下那份文件，发现这个赵木还真是不简单。
　　虽然他在灵师的方面上面没有什么天赋，但是，他在学术方面，可以用天才来形容他了。
　　陆昊也明白这一次行动的重要性，缓缓的将手中的文件装到口袋里面，朝古越点头道。
　　“古老，您就放心好了，这一次，我们一定安全的将赵木带回来的。”
　　古越缓缓转过头，端起手中的香茗，轻抿一口，看着陆昊他们。
　　“对了，我给你们特意安排了一个向导，等你们到了那边会有人来帮你们一起找的，毕竟那边的地形太过于复杂了。”
　　陆昊听完，朝着古越点点头。
　　“那我们什么时候出发？”
　　听完，古越直接坐在了沙发的上面，看着陆昊他们四人说道。
　　“这个事情比较着急，你们今天下午就得出发了，毕竟，早一点出发，救出赵木的希望就更大一分。”
　　“放心，古老，这个道理我们还是明白的，那我们就下午直接出发。”陆昊面色凝重的说道。
　　古越拍了拍陆昊肩膀，看着陆昊。
　　“陆昊，这次辛苦又得辛苦你了。”
　　陆昊听完，脸上带着笑意，淡然道。
　　“这些我们灵师应该做的，没什么辛苦不辛苦的。”
　　说完，陆昊轻轻的将门推开，而后直接朝着外面走去。
　　下午三点，陆昊四人在机场集合，一旁的王四喜感慨道。
　　“咱们终于也能靠自己的努力坐上私人飞机了。”
　　苏小睦听完翻了个白眼，撇撇嘴。
　　“一个直升机而已，看把你乐的的。”
　　王四喜本来想说直升机不是机吗？可一想到那个后果。
　　还是乖乖的闭上了嘴巴。
　　而陆昊来到唐雨曦的旁边，小声道。
　　“雨曦，我能问你一个事情吗？”
　　唐雨曦那甜美的脸庞上有着迟疑浮现。
　　“怎么了？陆昊，你说就好了。”
　　陆昊点点头，而后缓缓道。
　　“雨曦，那天我看到你跟凌辰那个家伙一起吃饭怎么回事。”
　　听到陆昊的这句话之后，唐雨曦的脸唰的一下红了。
　　而后急忙摆手道：“陆昊，陆昊，你千万不要误会，你听我给你讲到底是怎么回事。”
　　一旁的王四喜二人也凑了过来，王四喜靠在陆昊的肩膀上面，一脸吃瓜的表情。
　　“怎么了？雨曦师妹，你说。”
　　陆昊听完，没好气的给王四喜的大光头来了一巴掌。
　　唐雨曦叹了口气，眼中有着无奈浮现。
　　“我们家破产了。”
　　接着，唐雨曦将这个事情给陆昊他们讲述了一番。
　　王四喜摇摇头，无奈道：“这，这雨曦师妹也太难了，昊哥，是时候该你出马了。”
　　陆昊则是有些心疼的看着唐雨曦。
　　“雨曦，我们家都成这样了，你怎么不跟我说，让一个外人帮忙，真的是。”
　　唐雨曦低着头，拨弄着自己的衣角。
　　“我这，这不是怕你担心，所以就先没告诉你，打算抽一个合适的时机告诉你。”
　　而陆昊直接拿出了一张金色的卡，递给了唐雨曦。
　　唐雨曦有些疑惑的看着陆昊。
　　“这张卡里面有五千万，你先我岳父岳母拿去花，要是不够了，可以再找我要。”
　　唐雨曦一把将卡推了回去，急忙说道。
　　“不行，不行，陆昊，这么多钱，我不能拿，五千万，这也太多了。”
　　陆昊一脸认真的看着唐雨曦，而后抓住她那雪白如玉的手掌，将卡放在了上面。
　　“我的就是你的，你拿好吧，记得给我岳父岳母，就这么说定了。”

第173章 大海捞针
　　说着，陆昊直接扭过头，看着窗外。
　　另外的苏小睦则是朝唐雨曦点点头。
　　“雨曦，你就收下好了，你要是不收的话，陆昊估计也会不开心。”
　　唐雨曦点点头，然后小声的朝着那边的陆昊说道。
　　“陆昊，真是谢谢你了。”
　　那边的陆昊转过头，看着唐雨曦笑道。
　　“咱们一家人不说两家话，哈哈哈。”
　　王四喜坐在了一旁，叹了口气，一脸无奈。
　　心中暗暗想着：我啥时候才能有这么漂亮的女朋友，苍天呐，大地呀，赐予我一个女朋友吧。
　　经过了七个小时的飞行后，直升机缓缓的降落了，此时已经接近傍晚了。
　　而一个男子脸上带着欣喜，着急忙慌的朝着陆昊他们跑来，还差一点被绊倒了。
　　吓得王四喜急忙将那个男子扶住了。
　　那个男子抓着王四喜的手，上气不接下气说道。
　　“你们可算是来了，我是你们的负责人孙末，现在我都不知道怎么给上边交代，赵木被抓走都是我的错。”
　　陆昊看着孙末，眼中带着疑惑，缓缓道。
　　“你能给我们说一下这个赵木被抓走到底是怎么一回事吗？”
　　孙末叹了口气，思索道。
　　“是这样的，我们这边算是跟恶灵处于相邻，而赵木教授为了取得最好的研究样本，就跑到了我们这里。”
　　一旁的王四喜听完，眉头微皱。
　　“难道就没有灵师来保护他？让他自己就这么一个人出去？”
　　孙末急忙喊道。
　　“那自然不是了，不过就是束缚比较多，毕竟他是一个普通人，肯定不能走的太远，不过谁能想到他为了更好的探究恶灵，居然跑到了恶灵的地盘。”
　　说着，在孙末的脸上带着无奈的神色。
　　而陆昊缓缓道：“那，然后，然后就被抓住了？”
　　孙末一脸无语的点点头。
　　王四喜面色也是相当的无奈。
　　“你说这个赵木他也是，不清楚自己有几斤几两吗？非要往人家老巢跑什么？”
　　陆昊叹了口气，看了看孙末。
　　“行了，既然现在事情已经发生了，那我们近况的将赵木给救回来，这才是我们当前最为重要的事情。”
　　孙末听完，面色凝重的点点头，而后急忙道。
　　“你们可一定要把赵木教授给救回来，他对于我们抗击恶灵可是有着很大的帮助的，这一次就拜托你们了。”
　　苏小睦看着孙末。
　　“放心，交给我们就行了。”
　　陆昊看了一眼身后的三人，思索了一下。
　　“现在夜已经深了，这边的地形又非常复杂，那我们就明天早上再出发，今晚好好休息。”
　　说着，陆昊拉着孙末朝着居住的地方走去。
　　“您明天记得把给我带路的人叫来，不然我们想要找到赵木那简直是大海捞针。”
　　孙末急忙的点点头，他现在可是得全力配合，毕竟如果赵木真出什么事了，他一个小灵师就是有十个脑袋那也赔不起呀。
　　一大早的众人，众人便从睡梦中起来了，而一个身穿黑衣的青年男子也缓缓的朝着他们走来。
    本小说TXT来自



（免费）

请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
　　孙末将那个男子拽过来，脸上带着笑意，朝着众人介绍道。
　　“这位呢，就是武动，也就是你们这一行的向导了。”
　　武动脸上带着浅笑，朝陆昊四人点头示意，陆昊走出来，拍了拍武动的肩膀。
　　“武动兄弟，这一次就麻烦你了。”
　　“害，都是我应该做的，不麻烦。”武动朝陆昊点头笑道。
　　而后，陆昊看向了众人，缓缓说道。
　　“既然大家已经准备的差不多了，那我们出发。”
　　五人便开始寻找赵木的道路了，王四喜走在这片森林里面，看着那一颗颗的参天大树，有些诧异的问道。
　　“这里的面积大概有多大呀？”
　　武动走在了最前面，背上背着一个巨大的旅行包，看着前方。
　　“面积的话，这里差不多有上万公顷了。”
　　一旁的苏小睦身上穿着一身迷彩服，背上也背着一个背包，看起来还真有一种英姿飒爽的感觉。
　　“那这里真的还不小，这么大的距离，找一个人，真是大海捞针。”
　　武动眉头微皱，脸上带着思索的神色，手中拿着地图，仔细的比对着，缓缓道。
　　“也不一定，这群恶灵应该是从这个方向跑的，我们跟上去。”
　　说着，收起了地图，直接向前方赶去，不敢有丝毫的耽搁，现在的每一分每一秒都无比珍贵。
　　而陆昊的眼中有着惊讶浮现，因为他也感知到了这里有着恶灵的气味。
　　心中暗暗想着：这个武动的身上也没有灵力波动，他是如何发觉这里曾经有恶灵经过的。
　　正当他在思考的时候，前面猛然传来了武动的声音。
　　“大家小心，这里可能有恶灵。”
　　众人听到武动的声音，纷纷召唤出自己的守护灵，苏小睦驾驭着手中的飞剑，在看到了前面的恶灵之后。
　　手轻轻一指，飞剑宛如离弦之箭一般，嗖的一下便穿过了哪一只恶灵。
　　随着一个巧妙的拐弯，飞剑再次洞穿了另外的一只恶灵。
　　一旁的王四喜也不甘示弱，一道又一道黄色的气体喷发出来，一只又一只的恶灵直接倒在了地上。
　　“行了，解决完了。”王四喜极为潇洒的甩甩头，虽然他的头上一根头发都没有。
　　而一旁的苏小睦则是有些嫌弃的捂住了鼻子，没好气的朝着王四喜喊道。
　　“胖子，你以后还是别出手了，我害怕你不光把那些恶灵给毒死，也把我们给毒死了。”
　　王四喜的脸上带着无语，想说些什么，但是话到了嘴边，又没有说出来。
　　前面的武动听到哈哈大笑了起来。
　　几人就这么走了一天，傍晚的时候，陆昊擦了擦额头上的汗，朝前面的武动喊道。
　　“武动，我们什么时候才能找到赵木？”
　　武动的手中拿着一份地图，他仔细的比对了一下周围的环境，又看了看天色。
　　“我们现在距离赵木不会太远了，而且现在我们得赶紧找地方休息，这里的恶灵实在太多了，尤其是晚上。”
　　随后，五人便赶紧开始寻找能够休息的地方，经过了一番寻找之后，众人找到了一个洞穴。
　　约定他们四个灵师轮流守夜，毕竟，这里已经算是恶灵的地盘了。

第174章 大战吸血魔妖
　　在一个黑色的洞穴里面，一个身穿蓝衣的男子被绑在了起来，这个男子便是陆昊他们一直在寻找的赵木。
　　旁边站着一个恶灵，恶灵像是看猎物一般的看着赵木，随意的踢了一脚，看着坐在了一座用骷髅所做成的王座上面的一个男子。
　　“公爵，要不然我们吃了他吧，这个家伙又没什么用。”
　　那个男子的脸异常的白，身穿一袭红袍，手中摇晃着一个高脚杯，仔细看来。
　　高脚杯的里面不是红酒，而是鲜血。
　　看了一眼那边的赵木，轻轻抿了一口杯中的鲜血，淡然道。
　　“这个人可不能就这么吃了，他可是干掉了我们好多的恶灵，我还想用他跟鬼烈作笔交易。”
　　那个恶灵有些诧异的看着赵木。
　　“可这个人身上一点灵力都没有？”
　　血落脸上有着笑意浮现，一口将杯中的鲜血饮尽。
　　“有时候，智慧比战斗力更加重要，算了，跟你说也说不明白，把他给我带下去，好生看管着。”
　　刚开始守夜的是王四喜，王四喜打了个哈欠，看着自己面前的篝火，眼睛眨巴了两下。
　　一旁的武动看着王四喜小声道。
　　“四喜大哥，我去个厕所。”
　　王四喜朝着挥挥手示意，武动急忙跑了出去。
　　直接拿出了一个通讯设备，缓缓的输入了几行字：暂时未能判定是不是祖灵，还需要进一步观察。
　　而通讯设备的那边是在一个大厦的里面，一个女子看到了消息之后。
　　朝着坐在了办公桌那边，背对着她的一名男子恭敬的说道。
　　“大人，那边的消息还没有得到确定。”
　　男子缓缓的转过头来，手中抱着一只黑猫，透过透明的窗户，看着外面的天空。
　　“尽快确认，如果确定，无论动用什么手段也要把他抓回来，祖灵，有了你，我就能成为万灵之祖了，哈哈。”
　　武动将通讯设备小心的收了起来，小心翼翼的走了回去。
　　王四喜在看到武动，也只是朝着他问道。
　　“回来了？”
　　武动点点头，直接回到了自己原来休息的位置。
　　阳光洒在了陆昊几人的脸上，陆昊朝着众人喊道。
　　“都起来了，起来了，太阳晒屁股了。”
　　在听到了陆昊的声音之后，众人也纷纷爬了起来。
　　苏小睦深呼一口气，伸了个懒腰，陆昊一顿猛盯，苏小睦看到后，眉头微皱。
　　来到陆昊的身边，就是一个暴栗，气鼓鼓的说道。
　　“叫你再看。”
　　陆昊捂着自己的额头，心里想着：我的师姐果然还是很有料的吗，哈哈哈。
　　一行人拿出昨天就带上的一些食物，简单吃了一些，便又开始了今天的寻人之途。
　　武动拿着手中的地图，指着北面，有些激动的说道。
　　“快了，快了，我们终于快要找到赵木教授了，因为这里有一股我非常熟悉的恶灵的气息。”
　　在陆昊的眼中有着疑惑的神色，诧异道。
　　“武动，我能问一下，你是怎么感知到的吗？”
　　武动听完缓缓道，“虽然我没有灵力，但是我的守护灵可以帮助我将气味放大。”
　　听完武动的解释，陆昊的脸上有着了然的神色浮现，而后跟着武动一起朝北面赶去。
　　果不其然，才刚刚朝着那边走去，陆昊便已经感觉到了在前方有着恶灵的气息。
　　小声的朝着一旁的众人说道。
　　“你们注意一下，我感觉到前面有恶灵的气息了。”
　　陆昊脸上带着警惕的神色，朝四周张望着，他的手中也出现了一把剑鞘。
　　小心翼翼的向前面走着，来到了那只恶灵的背后，一击，那只恶灵直接倒地身亡了。
　　而后朝旁边的唐雨曦几人点头示意，几人快步向前赶去，发现一些恶灵正在守卫着一个洞穴。
　　陆昊盯着那个洞穴，朝着一旁的几人小声道。
　　“洞穴的里面应该关着赵木，而且看他们的实力好像也不是很强。”
　　王四喜直接站了出来，“要不我去将它们引开？你们进去找赵木？”
　　陆昊眼中带着思索的神色，而后缓缓的朝王四喜点点头。
　　“胖子，你小心点。”
　　王四喜做出一个OK的手势，接着径直向外跑去，那群恶灵看到王四喜之后，直接追了上去。
　　等那些恶灵走远后，陆昊三人挥挥手，急忙朝那个洞穴里面赶去。
　　就在他们想要进去的时候，后面突然传来了一个声音。
　　“客人来了呀？我们怎么能不好好招待一下？”血落看着背对着他们的陆昊。
　　陆昊直接转过头，朝着身后的唐雨曦三人喊道。
　　“你们赶紧去找赵木教授，这个家伙我来顶住。”
　　血落在看到唐雨曦二女之后，下意识的舔了舔嘴唇。
　　“两个大美人，你们就别想跑了。”
　　说着，直接朝着唐雨曦二女冲去，而陆昊眉头紧锁，面色凝重的看着对面的血落。
　　现在祖灵不在，他也不能确定对面这个家伙到底是一个什么境界的恶灵。
　　“小黑，若水。”陆昊在心中朝着他们说道。
　　黑色的铠甲在陆昊的身上缓缓的成型了，而一旁的若水也释放出了一道绿色的光球，随着光球落在陆昊的身上。
　　陆昊顿时感觉自己的体内充满了力量，直接将体内的灵力注入了火龙剑剑鞘。
　　一道道火焰在剑鞘的上面吞吐着，直接朝血落迎了上去，血落看到陆昊后，轻蔑一笑。
　　“那就先解决了，再去跟我那两个小美人好好幽会。”
　　说着，血落张开了背后的双翼，猛然扑向了陆昊，陆昊双手紧紧的握着剑鞘，而后直接斩向了对面的血落。
　　血落手上的指甲一瞬间变的很长，朝着陆昊刺来，而当剑鞘碰到指甲的时候。
　　竟然发出了金属碰撞的声音，陆昊心里暗暗想着：好家伙，这个指甲够硬的。
　　“小子，没想到你有点本事。”说着，血落直接释放一道又一道的绿色的气体。
　　一旁的若水在看到之后，急忙朝陆昊喊道。
　　“哥哥，这些气体剧毒，你一定要注意点。”
　　陆昊急忙屏住了呼吸，这个玩意这么绿，他可不想试试这个毒气的威力到底多大。
　　“告诉你，这是我的绝命毒瘴，你就在里面乖乖等死好了，哈哈哈。”
　　说着，血落就想要直接离开这里，而陆昊也直接张开了背后的双翼，紧紧的握着手中的剑鞘。
　　再次朝血落冲了过去。

第175章 交易
　　血落在看到陆昊背后的双翼后，阴翳的眼中有着诧异浮现。
　　心中暗暗想着：怎么这个家伙居然会有恶灵才能有的翅膀？
　　容不得他多想，陆昊手中紧紧的握着火龙剑的剑鞘，直接朝着血落刺去。
　　血落急忙将双手挡在胸前，仓促挡住了陆昊的这一击，发出阵阵金属碰撞的声音。
　　陆昊不依不饶，手中的剑鞘再次猛然朝着血落挥下。
　　血落看了一眼对面的陆昊，他没有想到这个家伙不过是灵师四品，实力居然如此之强。
　　他可不是那种肯跟敌人死磕的家伙，眼珠微转，他的身上有着一道道猩红涌现。
　　速度一瞬间变的极快，陆昊根本追不上血落。
　　陆昊看着朝着远处跑出的血落，气愤道。
　　“没想到居然让这个家伙跑了，好不容易碰到一个软柿子。”
　　想着，也是急忙从天空中落了下来，朝洞穴的里面跑去。
　　刚好碰到了唐雨曦三人，陆昊看着面前的这三人，诧异道。
　　“赵木教授呢？我怎么没看到他？”
　　武动脸上带着无奈的神色，低着头。
　　“陆昊大哥，赵木教授不见了，应该是被他们那些恶灵给转移了。”
　　听到了这句话的陆昊，猛然锤了一下旁边的墙壁，洞穴都猛然颤动了一下。
　　陆昊叹了口气，“那我们接着去找赵木，我就不信我们找不到赵木教授。”
　　在一百公里以外，一个恶灵朝血落说道：“大人您可真是神机妙算，居然知道有人想要来救那个家伙。”
　　血落冷冷一笑，皱眉道。
　　“这个家伙对于人类来说可是十分的重要，他们怎么可能不会来救，行了，我们去看看鬼烈来了没有。”
　　陆昊一行人走出洞穴后，便碰到了气喘吁吁的王四喜。
　　王四喜看着陆昊一行人，上气不接下气的说道。
　　“怎么样？赵木教授找到了吗？”
　　陆昊脸上带着无奈的神色，而后摇头道。
　　“没有，赵木教授应该是被那些恶灵给转移走了，我们现在得赶紧接着追下去。”
　　听完陆昊的话，王四喜猛然拍了一下大腿，有些气愤的说道。
　　“这群恶灵倒是够鸡贼的，既然提前将赵木教授给转移走了，武动，你赶紧看看，他们往哪里走了。”
　　武动点点头，而后缓缓的闭上了眼睛，仔细的感知着周围那些恶灵的气味。
　　过了几分钟，武动猛然张开眼睛，两道精光直接照射出来，而后看向了一个方向，拿出地图。
　　“如果没错的，他们应该是往哪个方向跑了，真是没想到，他们居然往我们的地盘跑。”
　　一旁的王四喜听完后，脸上带着焦急的神色。
　　“那我们赶紧追呀，别搁着待着了。”
　　陆昊点点头，一行人急忙朝着南面赶去。
　　而在血落的那边，一个恶灵缓缓的出现了，而一只恶灵便是鬼烈手下第一智囊：鬼铃。
　　朝着旁边的一只恶灵淡然道。
　　“血落那个家伙呢？我东西已经带来了，我要的人在哪？”
　　那只恶灵打量了一下鬼铃，而后急忙道。
　　“我这就去找大人，你在这里等我一下。”
　　鬼铃有些警惕的打量着周围，而就在半分钟之后，一只手直接拍在了他的肩膀上面。
　　传来一道爽朗的声音，“放心，没有人能找到这里。”
　　鬼铃可不想在这里多待，他觉得这里还是太过于危险，一脸平静的从怀中掏出了一个黑色木头所雕刻而成的盒子。
　　“你要的血晶就在里面了，赶紧把人给我带过来。”
　　血落脸上带着笑意，轻轻一挥手，那只恶灵便下去带人了。
　　“鬼铃，血月鬼妖怎么回事？难道他被人类给消灭了？我居然在一个人类的身体上面感知到了它的气息。”
　　而对面的鬼铃在听到了血落的言语后，心头为之一动：一个人类的身上居然有着血月鬼妖的气息，莫非那是祖灵？
　　但他的脸上没有丝毫波动，一脸淡然看着血落。
　　“血月鬼妖那个家伙自寻死路，谁也拦不住他，行了，你赶紧把人带过来，我得赶紧回去。”
　　说着，赵木便已经被带了上来，他一脸惊慌的看着周围的这些恶灵，挣扎道。
　　“你们想要带我去哪？我是不可能跟你们这些恶灵合作的，你们就死了这条心。”
　　鬼铃只是一声冷哼，将手中的黑色盒子扔给了血落，而后一把抓住了赵木的领子，直接消失在森林中。
　　血落一般将盒子打开，果不其然，一颗血色的晶体躺在了里面，而后轻轻的将盒子关上。
　　眉头微皱，思索道。
　　“看来那个人类灵师不简单，不然鬼铃的波动不会如此之大，可是，他的身上到底有什么秘密？”
　　陆昊一边奔跑着，一边朝一旁的武动喊道。
　　“武动，我们距离他们还有多远。”
　　武动直直的看着前方，喘着粗气朝后面的陆昊喊道。
　　“大概还有十几公里我们就到了。”
　　而在这时，在陆昊的体内，一道声音缓缓的出现。
　　“你小子这时在哪？”祖灵有些疲倦的朝陆昊说道。
　　陆昊的心中还是颇为惊喜的，毕竟，在这个时候，他需要祖灵的帮助。
　　“哎呀，小祖子，你可算醒了，我们现在可是需要你的帮助，我们在寻找一个人，你能帮我们找一下吗？”
　　祖灵有些无语的朝陆昊喊道。
　　“不是，小昊子，我算是发现了，我这工具人实锤了是不是？我才刚刚恢复过来，就得干活？而且我也不是导航，并不能帮你。”
　　听完祖灵的话，陆昊叹了口气，摇头道。
　　“果然，我就知道你不行，行了，小祖子，你不用说了，我知道你不行。”
　　果不其然，听到了这句话的祖灵义正言辞的朝陆昊喊道。
　　“小昊子，你说谁不行呢？不就是找个人吗？来，有没有他的气息，或者是毛发？”
　　陆昊急忙将之前跟血落打斗后所留下的一根头发拿了出来，拿在了鼻子上。
　　过了一会之后，陆昊焦急的问道。
　　“咋回事呀？祖灵哥，你行不行呀？”
　　祖灵则是缓缓的思索道。
　　“不行，我现在能量不太足，你赶紧再给我找点能量，我只能确定那个家伙距离你们不远了。”
　　陆昊点点头，而后从容道。
　　“那就行，希望能赶紧找到赵木教授，这样的我也能早点完成这个任务。”

第176章 一招制敌
　　几人又跑了大约十几分钟之后，武动有些激动的看着前方，朝一旁的众人说道。
　　“我已经感觉到了赵木教授的气息了，不过，你们等一下。”
　　说着，在武动的脸上猛然有着凝重的神色出现，而后朝着众人挥手示意。
　　“不对不对，赵木教授好像再次被人给转移走了，而且是直接不见了。”
　　陆昊脸上带着焦急的神色。
　　“快找，我们分头找。”
　　几人分开寻找，将这里翻了个底朝天，也没有找到赵木的踪迹。
　　王四喜的脸上带着无奈，朝着一旁的陆昊喊道。
　　“昊哥，这现在怎么办？赵木教授现在已经不知道到底去哪了。”
　　陆昊心中暗暗想着：如果能找到之前跟我战斗的那个恶灵的话，恐怕会有线索。
　　“武动，你现在能不能找到我之前战斗的那一只恶灵。”
　　说完，众人纷纷看向了那边的武动，武动面色凝重的点点头。
　　“我试一试，看看能不能找到。”
　　而后再次闭上了眼睛，仔细的搜寻着血落的气息，这一次是搜索用了很长的时间。
　　大约过了半刻钟，武动才缓缓睁开眼睛，缓缓的指向了一个方向。
　　他下意识的晃晃头，指着那边说道。
　　“虽然这个气息很是微弱，但我感觉是往哪个方向走了。”
　　陆昊缓缓的点点头，朝武动关切道。
　　“你怎么样？还好吗？”
　　武动笑着挥挥手，示意自己没事。
　　陆昊朝一旁的苏小睦喊道。
　　“师姐，你带上雨曦，你们俩坐飞剑过去，我拎着这两个。”
　　苏小睦点点头，而后直接将飞剑召唤出现，唐雨曦站在了飞剑的上面。
　　而一旁的陆昊身上则是缓缓有着一套铠甲浮现，黑色的铠甲看起来颇为霸气，一双血色的翅膀猛然张开了。
　　一把将王四喜跟武动抓住了，五人不敢有任何耽搁，急忙朝血落的方向赶去。
　　武动体内的一个类似于磨盘的东西，突然动了一下，武动心头也为之一振。
　　心想：原来这个东西真的会动，难道这个陆昊的身上有祖灵吗？
　　在武动行动之前，他收到了一块像是石头做的小磨盘，那边的人告诉他，如果有人用有祖灵在他身边。
　　这个磨盘就会有反应，武动看着那个跟个破烂一样的玩意，心中颇为不屑：这玩意能有用才怪。
　　没想到今天居然真的有了波动，那就说明祖灵就是他的身边，只不过，他现在还不能确定到底是这个陆昊，还是王四喜。
　　就这么一路疾行，陆昊眉头微皱，看着前方有着一个身穿红衣的男子正在不紧不慢的走着。
　　陆昊朝前面的苏小睦喊道。
　　“师姐，我发现那个家伙的踪迹了，你们小心一点。”
　　前面的苏小睦朝陆昊点点头，而陆昊则是一个俯冲，直接朝着血落的前面冲去。
　　落到地面上面之后，缓缓的将手中的俩放到地面上，而站在了对面的血落看到陆昊之后。
　　脸上有着笑意浮现，淡然道。
　　“没想到这里你都能追上来。”
　　说着，血落就想要直接逃跑，一双血翼直接从背后张开，猛然的朝着天空中飞去。
　　而陆昊看到这一幕后，眉头微皱，身后的翅膀微微闪动，也直接去追血落了，这一次，他不想要让血落跑掉了。
　　毕竟，现在想要赵木，只能通过血落这一条线了。
　　下面的王四喜看到这一幕后，急忙喊道。
　　“昊哥，昊哥，你别追了，万一他们有埋伏怎么办？”
　　陆昊朝下面挥挥手，示意没事，而后径直追了过去，后面的苏小睦二女缓缓落在了地上。
　　苏小睦急忙跑到王四喜的旁边，看了一圈，着急道。
　　“陆昊呢？陆昊去哪了？”
　　王四喜叹了口气，颇为无奈的说道。
　　“昊哥他去追那个恶灵去了。”
　　听到了这句话的苏小睦脸上浮现了焦急的神色。
　　“这，陆昊他怎么就敢这么去呀，也不怕人家有埋伏？”
　　一旁的唐雨曦思索了一下，而后朝苏小睦说道。
　　“师姐，你先带着我过去，师兄，你跟武动跟在我们的后面，我们得快点。”
　　苏小睦深吸一口气，直接将自己的飞剑召唤出来，朝着唐雨曦点点头，示意她站上来。
　　接着二女飞快的朝着陆昊的方向赶去。
　　血落在飞了好一阵之后，看了一眼周围的景色，冷笑一声，直接落了下来。
　　陆昊也跟着血落一起落了下来。
　　血落缓缓转过头，看着对面的陆昊，眼中有着好奇的神色浮现。
　　“也不知道鬼铃那个家伙会对你这么感兴趣，你的身上到底有什么秘密？”
　　陆昊心中暗暗想着：鬼铃？莫非之前对我出手的那个恶灵的头头就叫鬼铃？
　　随着血落拍拍手，上百只恶灵缓缓的走了出来，看向了对面的陆昊，血落指着对面的陆昊。
　　“给我活捉这个家伙。”
　　那些恶灵朝着陆昊一拥而上，陆昊的眼中没有丝毫的畏惧，反而有着一股战意浮现，缓缓的握紧了手中的剑鞘。
　　一道道火焰在剑鞘的上面吞吐，一只恶灵猛然的朝着他扑了过来，陆昊直接劈了过去。
　　随着一声哀嚎，那只恶灵直接消失在这个世界上，但那些恶灵好像不怕死一样，依旧一窝蜂的朝着陆昊冲了过来。
　　陆昊已经不知道自己已经斩杀了多少只恶灵了，他的眼睛都已经开始微微变红了。
　　祖灵发现了这个情况之后，心里想着：我去，昊哥呀，你可别变身，你一变身，我就遭殃。
　　“小昊子，小昊子，你别玩了，赶紧干掉这些恶灵，你注意点自己的情绪，千万别让那些暴戾的情绪控制了你的意识。”
　　陆昊下意识的摇摇头，而后盯着对面的那些恶灵，他的身上都是恶灵的鲜血。
　　本来那边的血落以为这些恶灵足以将陆昊困住了，毕竟，这么多的恶灵，杀都得陆昊杀上几个小时了。
　　陆昊缓缓呼出一口气，而后猛然喊道。
　　“焚极天下。”
　　顿时，在陆昊的周围竟然有着一道火海浮现，在火海的里面不时传出阵阵龙吟声。
　　随着一声长啸，一条身上燃烧着火焰的龙直接冲了出来，在陆昊的头顶上盘旋着，发出阵阵嘶吼。
　　血落在看到了那条龙之后，眉头微皱，他知道这些恶灵肯定是无法将陆昊困住了。

第177章 击败血落
　　于是他直接从树上跳了下来，朝着陆昊走去。
　　而陆昊看着自己周围的那些恶灵，随着他的一声怒吼，重重的将手中的剑鞘斩下。
　　而那条火龙仰天长啸一声，直接朝着那些恶灵冲去，随着阵阵的哀嚎，那些恶灵直接化为飞灰消失在陆昊的面前。
　　血落看着对面的陆昊，淡然道。
　　“你小子很不错嘛？区区一个四品灵师，竟然可以干掉这么多的恶灵，不过，你的辉煌也到此为止了，让我看看你到底是什么吸引了鬼铃。”
　　说着，血落宛如离弦之箭一般，直接朝着对面的陆昊冲了过去，扬起手上的指甲。
　　陆昊紧紧的握着手中的剑鞘，盯着对面的血落，直接抵挡住了这一击。
　　随手陆昊的一声怒吼，手中的剑鞘再次重重挥下，血落竟然向后推了两步。
　　在他的脸上有着难以置信的神色浮现，而后直接洒出了一道道绿色的烟雾。
　　陆昊看着这一道毒气，根本没有躲避。
　　而对面的血落在看到了这一幕之后，脸上有着冷意浮现，冷冷道。
　　“你就在我的毒雾里面缓缓的接受死亡好了。”
　　可陆昊好像根本没有受到整个毒雾的影响一般，手中握着剑鞘，速度根本不减，再次朝着血落冲了过来。
　　“你们到底把赵木教授给弄到哪里了？”陆昊朝着对面的血落吼道。
　　血落急忙将手抵在了自己的胸前，淡淡一笑，露出了两颗獠牙。
　　“赵木？你说的应该是那个男子对吧？他已经被鬼烈的人带走了。”
　　陆昊死死的盯着血落，眉头紧锁，握着剑鞘的手青筋暴露。
　　而赵木在看到陆昊脸上的表情之后，心中竟然有着丝丝恐惧，暗暗想着：一个小小的四品灵师，难不成还真能对我怎么样？看来真是在这里呆的太久了。
　　“那你知道赵木教授现在在哪里吗？”陆昊直接跳向了空中，手中的剑鞘猛然砸向了对面的血落。
　　血落以一种极为迅猛的速度冲了过来，再次抵挡住了陆昊的攻击，戏谑道。
　　“我知道也不告诉你，哈哈，玩够了，你也去死了。”
　　说着，在血落的眼中有着狠厉的神色浮现，他的身上居然有着一道道鲜血流淌，鲜血染红了那一袭红袍。
　　那一袭红袍看起来居然极为妖异，跟人类的皮肤一样紧紧的贴合在血落的身体上面，而对面的血落脸上也有着一道道魔纹出现。
　　他的眼睛中带着嗜血的神色，扬起了他的手，指甲变成了猩红色，随着一声凄厉的嘶吼。
　　血落就像是一个炮弹一般，直直的冲着对面的陆昊冲了过来。
　　陆昊看着朝着自己冲过来的血落，眼神中没有丝毫畏惧，反而有着战火在燃烧。
　　下意识的握紧了手中的剑鞘，随着一声怒吼，也朝着对面的血落冲去。
　　剑鞘在触碰到血落的指甲的时候，陆昊感觉自己好像跟一块玄铁碰撞上了，而在剑鞘的上面猛然有着火焰迸发。
　　直接朝血落冲去，血落似乎对这些火焰有着一丝畏惧。
　　下意识的后退了一下，陆昊看着对面的血落，将剑鞘举起来，再次猛然朝血落砸去。
　　随着剑鞘举起来的一瞬间，一道火光在剑鞘的最前端成型，剑鞘仿佛变成了一把大刀。
　　血落被迫接下了陆昊的这一击，火焰在血落的身上燃烧着，但血落只是轻轻一挥，那些火焰居然直接熄灭了。
　　陆昊的眼中有着惊讶的神色浮现，可现在容不得他惊讶。
　　血落扬起手中的利爪，再次朝对面的陆昊扑了过来，而且，陆昊发现对面血落的力量居然越来越强大了。
　　“小昊子，你再坚持一下，这个家伙的变身马上就要结束了。”
　　祖灵急忙朝着陆昊说道。
　　陆昊动了动自己的肩膀，冷冷的盯着对面的血落，而血落以更快的速度冲了过来。
　　手中的利爪直接突破了剑鞘，差一点刺到陆昊的脸上，陆昊将剑鞘抵在了自己面前，而对面的血落一声嘶鸣。
　　陆昊居然感觉到一阵天旋地转，直接被打飞了出去，他缓缓的从地上站起来，擦了擦嘴角的鲜血。
　　血落根本不给陆昊反击的机会，陆昊刚刚站起来，血落再次朝陆昊扑了过来，直接想要咬住陆昊的脖子。
　　而陆昊看着血落脸上的魔纹居然已经有了消散的痕迹，深呼一口气，死死的握着手中的剑鞘，根本不给血落机会。
　　可陆昊感觉到血落的獠牙已经快要触碰到自己的脖子了，就在他准备殊死一搏的时候。
　　血落直接倒在了地上，而后鲜血缓缓的从他的七窍里面流出来，土地似乎都被这些鲜血给侵蚀了。
　　陆昊看着倒在了地上的血落，大口大口的喘着粗气，他感觉自己刚才差一点就要顶不住了。
　　“小祖子，这个家伙怎么回事？难不成他直接挂了？”
　　祖灵则是缓缓道。
　　“这种秘法是需要牺牲自己的精血，他已经将自己的精血燃烧殆尽了，他应该是已经凉了。”
　　听完祖灵的话，陆昊的脸上有着无奈的神色浮现。
　　“没想到这个家伙居然就这么挂了，我本来还想要问问他赵木到底被他给弄到哪里去了。”
　　鬼铃带着赵木回到了怨灵组织后，就朝鬼烈汇报了这个事情。
　　在那一个骷髅王座上面坐着的鬼烈听到了鬼铃的言语后，直接从王座的上面站了起来，有些激动的说道。
　　“什么？你说祖灵也在寻找这个人类？”
　　鬼铃缓缓的朝着鬼烈点点头，看着已经昏迷的赵木。
　　“好像是这样的，他们好像将祖灵派过来，寻找这个人类。”
　　鬼烈脸上有着冷笑浮现，而后缓缓的将手握紧了。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，鬼铃，你看着办，利用这个人类将祖灵给我带回来。”
　　鬼铃听完，直接朝着鬼烈拱手道。
　　“是，王上，您就看好了，这一次，我一定会将祖灵带回来的。”
　　陆昊在干掉了血落之后，苏小睦二女也赶了过来，看到陆昊后，急忙跑了过去。
　　苏小睦看着陆昊，喊道。
　　“陆昊，你怎么样？”
　　陆昊淡淡的摇摇头，示意自己没事，叹了口气。
　　“没想到那个恶灵居然直接挂了，本来还想要问他赵木教授去哪了？”

第178章 天罗地网
　　在暗处，一个老者有些惊讶的看着对面的陆昊。
　　他没有想到的是，陆昊居然真的能够击败对面的哪一只恶灵。
　　那一只恶灵的实力可是已经来到了五品的程度，而陆昊只是一个四品灵师。
　　心中暗暗想着：不愧是史上第一个完成团队考核的灵师。
　　这个灵师也是被派来解救赵木的，名叫慕容乐，是一名八品灵师。
　　可等他到了这里之后，赵木已经被转移离开了这里。
　　本来他以为这一次的任务就要这么无功而返的时候。
　　突然看到那边也有着两个人气喘吁吁的跑了过来，王四喜满头大汗，朝那边的陆昊喊道。
　　“昊哥，昊哥，你怎么样了？赵木教授找到了没有？”
　　陆昊一脸无奈的噘噘嘴，朝着王四喜摇摇头。
　　王四喜一屁股坐在了一块青石的上面，拿手扇着风。
　　“哎呦我去，真是热死我了，这一路跑过来。”
　　一旁的武动也是累的气喘吁吁的，直接趴倒在旁边的一块石头的上面。
　　看着陆昊几人，上气不接下气的说道。
　　“赵木教授怎么回事？又被劫走了吗？”
　　陆昊看着躺在地上的血落，无奈道。
　　“本来我以为赵木教授应该会跟这个恶灵在一起，没想到居然没有，而这时恶灵也直接挂了，现在线索直接断了。”
　　听完陆昊的话，武动咽下口中的唾沫，而后缓缓说道。
　　“别着急，我看看能不能找到一些痕迹，我还就不信，我们救不回赵木教授了。”
　　众人都坐在了原地，做着一个暂时的休息，而后面的慕容乐的脸上带着迟疑的神色。
　　心中暗暗想着：难道他们还有办法找到赵木吗？这应该不太可能？
　　不过，他还是躲在了暗处，静静的看着他们的行动。
　　武动缓缓的站了起来，脸上带着凝重的神色，深呼一口气。
　　旁边的陆昊几人都是一脸期待的看着他，希望他能发现一些蛛丝马迹。
　　随着他开始释放出自己的守护灵，一道道气息开始不停的涌入他的鼻子里面，他仔细的分析其中的味道。
　　已经二十分钟过去了，在武动的额头上，有着一道道的细汗涌出，他的身体都有些站不稳了。
　　王四喜眯着眼睛，看着那边的武动，无奈道。
　　“也不知道武动小兄弟到底能不能找到，希望能有线索。”
　　而武动居然直接向后倒去，一旁的陆昊看到后，急忙将武动扶住了，关切道。
　　“武动，武动你没事吧？要是实在发现不了，就算了。”
　　武动摇摇头，朝着一旁的陆昊摆手示意自己没什么大问题。
　　而后用着极为微弱的声音说道。
　　“我只能感知到一股极为微弱的气息，我都不敢确定，不过，大家想试一下的话，那我们就试一下。”
　　陆昊心念电转，眼睛滴溜溜的转了几下，而后朝着武动猛然的点点头。
　　“武动，我们相信你，你但说无妨，就算找不到那也不怪你。”
　　而后武动缓缓的指向了西北的方向，接着，手直接耷拉了下来，吓得一旁的陆昊几人急忙将武动放了下来。
　　唐雨曦作为五人小组里面唯一有一些医术经验的人，缓缓的来到武动的旁边。
　　经过了一个简单的诊断之后，随手擦了一下自己额头的汗水，朝着陆昊他们说道。
　　“放心吧，武动没事，应该是力竭了，才会晕过去。”
　　陆昊看向了西北的方向，缓缓的走去，朝着身后的王四喜喊道。
　　“胖子，把武动背上，这可是我们的人形导航，你可得给我好好照顾。”
　　王四喜脸上有着一丝苦涩，无语道。
　　“昊哥，怎么又是我，难道我生来就只能是沙师弟吗？”
　　一旁的苏小睦听到后，仔细的端详了一下王四喜，而后打量道。
　　“不不不，胖子，你是二师兄跟沙师弟的结合体。”
　　唐雨曦听完忍俊不禁，捂着脸笑了起来。
　　慕容乐在看到陆昊他们有所行动之后，也跟着他们一起行动了起来。
　　心中暗暗想着：这帮小子，能找到赵木的踪迹吗？
　　在鬼铃的那边，这一次，鬼铃可是带着上千的恶灵，还有几个已经达到了六品的恶灵。
　　他的心中暗暗想着：祖灵，这一次，你就别想跑了，我倒是要看看你还能往哪里跑。
　　而后，鬼铃带着人直接消失在丛林中，他已经在这片森林的各个地方都安排了恶灵。
　　如果有陆昊的踪迹，他们可以直接将陆昊给包围起来，这可谓是天罗地网，可他们漏算了居然还有一个慕容乐。
　　在行走了大约几十公里之后，王四喜一屁股坐在了地上，轻轻的将身后的武动放在了地上。
　　朝着前面正在走路的陆昊喊道。
　　“昊哥，不行，我走不动了，这背着一个这么重的人，我得歇会再走。”
　　陆昊思考了一下：这已经走出了几十公里，最好还是等武动醒了再继续行动比较好。
　　而后便朝王四喜点点头。
　　“我们就先在这里休息一段时间，最好是等到武动醒来，这样我们才能保证前进的方向不是错的。”
　　王四喜随手拿起一旁的水壶，直接朝着嘴里灌了一口，含糊不清的说道。
　　“要我说呀，早应该这样了，不然我们走错了怎么办？真的是，毕竟咱们现在可是没有导航的。”
　　而就在这时，一旁的苏小睦指着地上的武动激动道。
　　“武动好像，好像醒了。”
　　躺在地上的武动缓缓睁开了眼睛，陆昊一行人急切的看着武动。
　　陆昊趴在地上，关切道。
　　“武动，你现在感觉怎么样？身体有没有哪里不舒服？”
　　武动用着嘶哑的声音朝着陆昊喊道。
　　“我想喝水，喝水。”
　　陆昊急忙朝着那边的王四喜喊道。
　　“水，水，水，赶紧把水拿过来。”
　　苏小睦一把将王四喜手上的水杯抢了过来，递给了陆昊。
　　王四喜脸上带着愤愤不平，看了苏小睦一眼。
　　陆昊则是将武动给扶了起来，让他坐起来，把水直接递给了他。
　　武动喝了几口水之后，面色依旧有些苍白，而后将水杯扔到了一旁。
　　“多谢啊，诸位，我现在感觉好多了，再让我休息一会，我们可以继续上路了。”
　　陆昊看着武动，一边将水杯拧好，一边无奈道。
　　“行了你，武动，你先休息好了再说救人的事情。”

第179章 背背山警告
　　武动下意识低下头，有些不好意思的朝着众人说道。
　　“要不是我自己，也不会耽误大家这么长的时间。”
　　一旁的陆昊听到后，脸上带着笑意，轻轻的拍了拍武动的肩膀。
　　“行了你小子，不用自责了，刚好我们也能休息一下。”
　　武动眼泪汪汪的看着陆昊几人。
　　“你们人真好。”
　　陆昊心想：我去，这个家伙怎么给我们发好人卡了。
　　而武动不经意间看了陆昊一眼，心中暗暗想着：跟那个胖子在一起的时候，磨盘没有反应，想来应该就是陆昊了。
　　陆昊看武动的眼神有点不对劲，感觉背后冷飕飕的，有些怀疑的看着那边的武动。
　　想着：这个武动不会是背背山吧？这也太可怕了，我得赶紧跑。
　　“武动，你要是感觉休息的差不多了，我们就接着出发。”陆昊朝那边的武动喊道。
　　武动用手撑着，缓缓的从地上站了起来，朝着众人说道。
　　“大家放心吧，我基本没什么大问题了，咱们还是赶紧赶路好了。”
　　陆昊看着一旁的王四喜，朝着他示意，王四喜有些不情愿的拍了拍自己屁股上面的土，而后直接将武动扶了起来。
　　“小祖子，问你个事，为啥那些恶灵非要抓我？”
　　“这个我有点印象，但是具体什么原因我也想不起来了，应该等你拿到第二块碎片，我应该就能想起来为什么了。”
　　听完祖灵的回答，陆昊有些无奈的说道。
　　“行吧，对了，我什么时候才能去寻找第二块碎片？”
　　“起码得等到灵师五品，能将火龙剑拿起来才行。”祖灵缓缓的朝着陆昊说道。
　　陆昊叹了口气，摇头道。
　　“我现在才是灵师四品，这得啥时候才能到灵师五品，这也太慢了，小祖子，你有没有那种能让我实力暴涨的东西。”
　　“就怕你被直接撑爆炸了，而且，那样的灵力修来的不稳固，不能将你的战斗力百分百发挥出来，懂了吗？小昊子，心急吃补了热豆腐，真是没见识。”
　　而陆昊心中想着之前血落所提到了鬼铃，那个人有可能就是之前一直想要抓到自己的恶灵，他也想要弄明白那些恶灵为啥一个个都拼命的想要抓住自己，难不成自己是唐僧转世。
　　对于那些恶灵来说，陆昊可是比唐僧还要厉害，谁能得到祖灵，谁便可以成为万灵之祖，统治所有的灵。
　　陆昊看着前面的武动，思索道。
　　“武动，我们现在走的路应该没有错对吗？”
　　武动眉头微皱，仔细的感知着空气里面的各种气味，而后缓缓的朝着陆昊点点头。
　　“那一股气味越来越浓了，我们走的方向肯定没错，希望这一次可要找到赵木教授。”
　　这里的环境错综复杂，到处都是参天大树，王四喜摸着身边那一颗看起来已经上百年的松树，感慨道。
　　“昊哥，你说这里的树要是能往外卖，那也得卖多少钱？”
　　陆昊看着那一颗颗青翠欲滴的树木，面色上带着凝重。
　　“这里的树可不能随意的砍，这里可是沙漠的屏障，没了这片树木，沙漠的面积恐怕还得进一步的增加。”
　　武动听完陆昊的话，也朝着陆昊点点头。
　　“没错，陆昊大哥说的对，这里的每一棵树都是最宝贵的财富。”
　　说着，武动看着那一颗颗的参天大树。
　　在鬼铃的那边，他们一群人都藏在了大树的后面，就等着陆昊来到了，将他们团团围住，无处可逃。
　　而慕容乐静静的跟在了陆昊几人的后面，希望陆昊他们可以也有一些发现。
　　几人就这么长途跋涉了一天，天色渐渐的暗了下来，在路上走着的王四喜扶着自己的老腰。
　　有些难为情的朝着陆昊喊道。
　　“昊哥，不行了，真的顶不住了，腰都顶不住了，咱们一天可以走了上百公里。”
　　说着，一屁股就坐在了旁边的大石头上面。
　　苏小睦来到王四喜的身旁，一把就想要把他提溜起来。
　　“胖子，男人怎么能说自己不行呢？走，我们接着赶路。”
　　而陆昊看着太阳已经快要从天际落下，心中暗暗想着：算了，还是尽早找一个能过夜的地方，这个地方的晚上实在是太危险了。
　　“行了，大家赶紧寻找一个能过夜的地方吧，天色已经晚了，这里可是边界了，还是要小心一点。”
　　说着，陆昊几人朝着四周散去，纷纷寻找着能够过夜的地方，几人约定在十五分钟之后集合。
　　陆昊四处搜寻了一番，也没有看到一个合适他们居住的地方，有些无奈的叹了口气，而后缓缓的朝着原来约定的地方走去。
　　“陆昊，你那边的情况怎么样了？有没有找到合适的地方？”
　　苏小睦脸上带着无奈，看着陆昊说道。
　　陆昊有些无可奈何的耸耸肩。
　　“没有找到一个类似于洞穴的地方呀。”
　　现在只剩下王四喜还没有回来，众人都把希望挂在了他的身上。
　　而我们的四喜同志也没有让我们大家失望。
　　气喘吁吁的跑了回来，朝着众人喊道。
　　“我，我找到了一个挺大的洞穴，应该足够我们五个人休息了。”
　　陆昊的脸上浮现了喜色，拍了王四喜一下。
　　“胖子，好样的，行了，赶紧带我们去。”
　　本来众人都在等着王四喜带路呢，可，王四喜缓缓的看向了众人。
　　一旁的苏小睦眉头微皱，无语道。
　　“胖子，怎么回事？赶紧带路。”
　　王四喜面色上有着无语的神色浮现，缓缓道。
　　“虽然那个洞穴挺大的，但是里面好像有恶灵，大家还要去吗？”
　　陆昊缓缓的站出来，朝着几人说道。
　　“走吧，我们还是去看看，以我们的实力，干掉那一只恶灵应该不是什么难事，我们走。”
　　说着，推着王四喜朝那个洞穴走去。
　　没过多久，陆昊他们便来到了那个地方，王四喜指着前面的一个山洞。
　　“这就是我找到的那个洞穴了，里面应该是有恶灵的。”
　　陆昊直接拿出了剑鞘，一马当先的朝着前面冲去。
　　果不其然，刚刚来到洞口，陆昊便感知到了一股极为强烈的恶灵的气息。
　　他的手中拿着剑鞘，眼睛中带着警惕的神色，仔细的打量着周围的环境，只见，周围的墙壁上有着一道道刀剑劈砍的痕迹，还有一些血迹。

第180章 食尸鬼
　　陆昊向洞穴的深处走着，随时注意着周围的情况。
　　而等他来到了最里面的时候，只见一个衣衫褴褛的恶灵手中好像拿着什么正在啃着。
　　那一只恶灵在感知到了陆昊的气息之后，直接转过头来。
　　这只恶灵眼睛里面已经没有眼珠了，只有两团小小的鬼火，他的脸上已经没有任何的血肉了，只是骨头。
　　他的嘴边带着一丝丝的鲜血，看起来颇为的妖异。
　　陆昊在看到了这一只恶灵之后，心中暗暗想着：没想到这居然是一只食尸鬼，而且它的实力看起来还不算弱的样子。
　　食尸鬼在看到陆昊之后，嘶吼一声，扔下手中的食物，猛然朝着陆昊扑了过来。
　　陆昊紧握着剑鞘，猛然朝着食尸鬼斩下，发出一阵阵铿锵的声响。
　　他心中为之一惊：这个食尸鬼的骨头怎么这么硬呀。
　　剑鞘打在食尸鬼的身上，食尸鬼跟没事人一样，继续朝陆昊扑来。
　　而陆昊可不敢让食尸鬼挠自己一下，虽然有若水的治疗效果，不过，他也不想直接变身成为骷髅大将军呀。
　　急忙让小黑变身，若水的增益也来到了陆昊的身上。
　　那一套铠甲将陆昊的全身包裹的严严实实，只漏出了眼睛在外面，陆昊死死的盯着对面的食尸鬼。
　　眼中带着冷意，随着他的一声怒吼，手中的剑鞘猛然的斩向了食尸鬼。
　　食尸鬼顿时发出一声惨叫，而后眼睛中原本是蓝色的鬼火居然变成了红色，身躯也变大了好一部分。
　　速度也比之前快了好多，只是一瞬间，便来到了陆昊的身边，陆昊看着对面的食尸鬼，不敢有丝毫的大意。
　　手中有着一个火球出现，直接朝着对面的食尸鬼砸去，而火球砸在了食尸鬼的身上。
　　让陆昊没有想到的是，这一个火球只在食尸鬼的身上留下了一点黑色的痕迹，食尸鬼的速度根本不减，依旧拼命的冲了过来。
　　在陆昊的脸上有着凝重的神色浮现，缓缓的将剑鞘举了起来，大喊道。
　　“火极天下。”
　　一瞬间，在陆昊的身边便出现了一片火海，一声龙吟也出现在火海的里面。
　　陆昊盯着对面朝着自己冲来的食尸鬼，眉头紧锁，而火龙已经出现在了陆昊的头顶上面，静静的盘旋着。
　　随着将手中的剑鞘重重挥下，火龙也猛然朝对面的食尸鬼冲了过去，等到火龙穿过了哪一只食尸鬼。
　　食尸鬼已经化为了飞灰消失在人世间，陆昊心中暗暗想着：好家伙，这随便遇上的一只恶灵居然都如此之强，不过总算是被解决了。
　　在陆昊心中的祖灵吐槽道。
　　“什么太强了？是你太弱了，小祖子，哈哈哈。”
　　陆昊无语道。
　　“那还不是你不肯给我天材地宝，不然我咋可能到现在还是一个灵师四品。”
　　听完陆昊的话，那边的祖灵没话了，而后悻悻道。
　　“不是我不给你，你知道吗？小昊子，外力得来的都是辅助，只有自己修炼的才是最好的。”
　　陆昊也没有再跟祖灵斗嘴，缓缓的朝着外面走去，心中暗暗想着：要是小祖子有那种能让我瞬间成为陆地神仙的灵丹妙药就好了。
　　外面的唐雨曦几人在看到了陆昊之后，都急忙迎了上来。
　　王四喜一脸焦急道。
　　“怎么样了？昊哥？”
　　陆昊淡淡的点点头，而后从容道。
　　“行了，放心，里面的哪一只恶灵已经被我解决了，大家直接进去就好了。”
　　在听完了陆昊的话之后，王四喜急不可耐的跑了进去。
　　“没想到这个恶灵居住的地方什么味道都没有，还真是奇怪呀。”
　　一边跑着，王四喜一边说着。
　　陆昊想着自己刚刚进入洞穴那一股令人作呕的味道，心中无语道：还不是我给你们放了把火，真的是。
　　“行了，大家今天晚上就在这里休息了，等修整一晚，我们明天接着出发。”
　　而距离陆昊他们不是很远的鬼铃脸上有着笑意浮现，而后缓缓说道。
　　“看来他们已经找到住的地方了，明天就等着他们自投罗网就好了。”
　　晚上，陆昊跟王四喜约定一个人前半夜，一个人后半夜，王四喜打着瞌睡，眼睛一睁一闭的，坐在了篝火的前面。
　　武动看着王四喜，悄悄的走了出去，四下张望，发现没人。
　　急忙拿出了通讯设备，快速的输入了几个字。
　　“已经确定了祖灵，就是一个叫做陆昊的家伙。”
　　而后直接按下了确定键发了出去。
　　那边的一个身穿黑色职业OL装的女子看到屏幕上面的消息后。
　　秀丽的脸庞上有着笑意浮现，有些激动的朝着那个坐在了用黄梨木所做成的椅子上面的男子说道。
　　“大人，我们终于找到了祖灵。”
　　那个男子原本闭着眼睛，双手轻轻的敲击着桌子，一副漠不关心的样子。
　　不过在听到了祖灵这两个字后，眼睛里宛如有两道利剑射出，冷冷道。
　　“祖灵？给我说说他的消息。”
　　“上面只是说那个祖灵的名字叫做陆昊。”那个身穿职业装的女子思索道。
　　男子缓缓的从椅子的上面站了起来，慢慢的走到了落地窗的旁边，看着外面的景色，淡然道。
　　“陆昊，应该就是上一次雨神所救的那个人，祖灵，怪不得那群恶灵拼了命也要抓住陆昊，果然是这样，哼，祖灵永远是我的。”
　　那个女子一脸恭敬的直接跪了下来，朝着这个男子说道，“恭贺大人，终于找到祖灵。”
　　而那个男子脸上哈哈笑了两声，一把将女子按在了身下。
　　武动在将那一条信息发完之后，脸上有着微妙的笑意传出，缓缓的回到了洞穴的里面。
　　心中暗暗想着：这五十万可算是到手了，果然是不虚此行，哈哈哈。
　　等回到了洞穴的时候，王四喜拼命的睁开眼睛，看着对面的武动，又缓缓的闭上了。
　　看着王四喜，武动淡然一笑，便接着休息了。
　　清晨，阳光照在了众人的脸上，王四喜有些不情愿的翻了个身，想要接着睡。
　　而陆昊朝着王四喜的屁股就是一巴掌。
　　“行了，胖子，赶紧起床，时候已经不早了。”
　　说着，便将众人全部叫了起来，陆昊的手中拿着红色的果实，直接啃了一口，指着那边地上的果实。
　　“这个果实就是大家的早餐了，我试过了，没毒，大家放心吃。”

第181章 阴魂不散
　　说着，陆昊又啃了一口，一旁的王四喜随手拿衣服擦了擦，直接啃了一口。
　　眼中有着一丝亮光，“诶，这个果子还挺甜的。”
　　几人吃的差不多后，陆昊随手将手上的果汁擦掉，朝着一旁的众人喊道。
　　“行了，大家吃的应该也差不多了吧，那我们就准备出发。”
　　王四喜看着自己面前这一望无际的森林，叹了口气，无奈道。
　　“这么大的一片森林，这我们走到什么时候才是个头呀。”
　　而武动的脸上有着凝重的神色浮现，鼻子动了动，闻着空气中的气味。
　　“放心，我们已经接近了不少了，下午应该就可以找到那个地方了，希望这一次，赵木教授不要再被转移了。”
　　陆昊心中暗暗想着：不行，得尽快，别再让那个什么鬼铃给逮住了。
　　“大家今天全力赶路，我带着胖子两个人，雨曦，你跟师姐一起坐飞剑。”
　　众人朝陆昊点点头，陆昊的身后有着一双翅膀张开，一把将王四喜二人给拎在手上。
　　直接朝着前方飞去，后面的苏小睦站在飞剑上面。
　　“雨曦，你站稳了吗？”
　　唐雨曦点点头，飞剑嗖的一下，直接跟在了陆昊的后面。
　　经过了两三个小时的飞行之后，陆昊看着天空，朝着一旁的武动喊道。
　　“武动，怎么样？现在能不能感觉到之前那一只恶灵的气息？”
　　武动缓缓的闭上了眼睛，仔细的感知着空气中的气味，而后猛然睁开了眼睛。
　　“这里的气息特别的强烈，我感觉我们已经快要接近那个恶灵了。”
　　听到了这句话的陆昊微微皱眉，冷冷的说道。
　　“既然这样的，那我们赶紧下去，先下去修整一番，我们再盘算到底如何救人。”
　　说着，陆昊一个俯冲，直接朝着下面冲去，他不知道的是。
　　已经有着一张天罗地网在等着陆昊去跳了，随着陆昊缓缓的落在了地上，将手中的王四喜二人放到地面上。
　　而后便开始恢复灵力，武动却总感觉不太对劲，但是，他也不知道到底是哪里不对劲。
　　后面的苏小睦也跟着落了下来，在过了大约半个小时之后，陆昊缓缓睁开了眼睛。
　　“大家都准备好了没有？我们要准备出发了。”
　　众人听完都朝陆昊点点头。
　　陆昊手中握着剑鞘，直接让小黑化身铠甲，若水也释放出一个绿色的球体，缓缓的落在了陆昊的身体上面。
　　众人的手中都拿着兵器，警惕着周围可能会出现的情况。
　　等他们穿过一片森林的时候，突然，一道身影在森林中不停的闪烁着。
　　陆昊等人立刻团团围起来，等待着身旁的情况，而就在这时，一个身穿黑衣的男子缓缓的出现在了陆昊几人的面前。
　　黑衣男子自然就是鬼铃，鬼铃一把将头上的帽子掀开，朝着那边的陆昊笑道。
　　“我们又见面了，陆昊，这一次我一定要抓住你。”
　　陆昊盯着对面的鬼铃，冷冷道。
　　“你为什么一定要抓住我。”
　　可对面的鬼铃只是淡然的撇撇嘴，随着他轻轻的拍拍手，数百只恶灵缓缓的朝着陆昊等人包围而来。
　　武动看到了这一幕之后，心想：我去，原来那一股危机感是从这里来的，这么多的恶灵，这根本顶不住呀。
　　而一旁的唐雨曦看着那些恶灵的身躯，急忙朝着一旁的陆昊喊道。
　　“陆昊，这些恶灵都不是什么臭鱼烂虾，他们的平均实力都是四品。”
　　王四喜听完了唐雨曦的话之后，脸上浮现了难以置信的神色，诧异道。
　　“不是，什么玩意？这么多的恶灵全部都是四品，这是在开玩笑吧？这对付我们几个小小的低品灵师，值得出动这么大的阵仗吗？”
　　在树后的鬼铃心中暗暗想着：为了祖灵，再大的代价也值得，更不要说这些垃圾了。
　　武动被吓的，都快直接趴地上了，一旁的苏小睦看着那些恶灵已经快要来到了自己的身边了。
　　急忙朝着一旁的陆昊喊道。
　　“陆昊，现在到底应该怎么办？我们逃还是战斗。”
　　说着，在苏小睦的脸上有着战意浮现，她的心中没有丝毫的畏惧。
　　陆昊深呼一口气，看着快要冲到自己身边的恶灵，脸上带着冷色，朝一旁的唐雨曦几人说道。
　　“行了，你们赶紧走，我先给你们扫出一条路，我自己想办法脱身。”
　　说着，陆昊直接扬起了手中的剑鞘，缓缓的闭上了双眼，他的衣袍无风自动。
　　一股股灵力朝着陆昊的体内涌入，而陆昊将灵力全部注入了那一把剑鞘的里面。
　　剑鞘上面居然有着阵阵龙吟声传出，原本古朴无奇的剑鞘已经变成了一把浑身都迸发着红光的剑鞘。
　　陆昊猛然睁开了眼睛，在他的眼睛里面有着一道道火焰，而后随着他的一声怒吼。
　　“火极天下。”
　　在他的身边，顿时形成了一片火海，不过，那些火海没有对唐雨曦他们造成任何伤害。
　　一旁的王四喜有些诧异的摸了摸那些火焰，烧的他直接蹦起来。
　　“我去，好烫，好烫，这些火居然是真的。”
　　而在苏小睦的脸上带着惊讶的神色，看着旁边一脸凝重的陆昊。
　　心中暗暗想着：没想到他现在的实力都已经到了这一步了，灵力化形，真是怎么都追不上他的脚步呀。
　　在火海的里面，有着一声龙吟声传了出来，顿时，一条火龙直接从火海的里面飞了出来。
　　直接盘旋在了陆昊的头顶上面，陆昊看着已经要冲到自己面前的那一群恶灵，凝重道。
　　“你们赶紧跑，然后找人来救我，一定快跑，不然我们都走不了。”
　　当一只恶灵朝着身旁的王四喜扑去的时候，陆昊动了，他朝着面前的那群恶灵重重一斩。
　　盘旋在陆昊头顶的火龙随着一声嘶吼，直接冲了出去，为王四喜他们开辟了一条能够出去的道路。
　　在那条道路上面的恶灵全部死亡了，化为飞灰消失在人世间。
　　暗处的慕容乐原本就打算出手了，但是看到陆昊的动作，他也想要看看陆昊的真实实力。
　　只不过，他没有想到陆昊的实力居然如此之强，只是一招，直接击杀了上百只恶灵了。
　　“快走。”陆昊看着一旁还有些发愣的唐雨曦几人。

第182章 慕容乐出手
　　苏小睦反应过来，一把拉住唐雨曦，而旁边的王四喜也拉上已经愣住的武动。
　　拼命的向外冲去，不过是几秒时间，恶灵便将陆昊用绝招所打出来的这一条道路重新的掩盖了。
　　在外面的唐雨曦有些担忧的看着里面的陆昊，急忙道。
　　“陆昊，陆昊他能出来吗？”
　　在王四喜的脸上带着坚定的神色，而后认真到。
　　“昊哥他一定可以坚持到出来的，我相信他，他一直在创造奇迹，这一次，他也一定可以，我们赶紧去找灵师来救他。”
　　苏小睦无奈道。
　　“这里怎么会有灵师过来，而且，想要那边派灵师过来，时间肯定会耽误呀，武动，你知道这里有没有强大的灵师吗？”
　　在武动的脸上有着无奈的神色浮现，朝着几人摇摇头。
　　陆昊被一群恶灵团团围住，他刚刚斩杀掉一只恶灵，而在他身后的恶灵再次朝着他的后背扑了过去。
　　又是一个转身，陆昊将身后的哪一只恶灵干掉。
　　他现在已经有些应付不过来了，他心中想着：自己应该还能坚持几分钟，然后恐怕就会被这些恶灵淹没。
　　“小昊子，你给我顶住，我这里还能供给你灵力。”
　　祖灵说着，朝着陆昊的体内注入了一道又一道的灵力。
　　而陆昊手上的动作不停，他的身上已经满是鲜血，分不清到底是他的鲜血，还是那些恶灵的鲜血。
　　“小祖子，我有一种感觉，他们抓我的目的就是为了你，我已经跑不出来了，你想个办法赶紧离开这里，再晚点，我就真的挺不住了。”
　　说着，陆昊扬起了手中的剑鞘，朝着对面的恶灵直接捅了进去。
　　“小昊子，不行不行，你要挺住，没了你，我也活不了，毕竟，我可是你的守护灵。”
　　在陆昊的脸上有着笑意浮现，手中剑鞘一个横击，直接干掉了三只恶灵。
　　而楚凤在知道了陆昊遇难的消息后，也是以飞快的速度朝着陆昊赶来，她的眼中带着坚定的神色。
　　“陆昊，你可一定要坚持住，等我过来。”
　　祖灵急忙道。
　　“陆昊，要不然我直接让你进入血月鬼妖的状态，而且，你不会失去意识。”
　　听完祖灵的话，陆昊眉头微皱。
　　“什么？不会失去意识？那不可能呀？”
　　祖灵感觉自己体内的能量也越来越少了，已经快要消耗殆尽了，急忙喊道。
　　“陆昊，一句话，干不干。”
　　陆昊心中想着：这么做，肯定要付出代价，而且应该是跟祖灵有关系的。
　　只是，他不知道，如果要是这么做的，祖灵要付出的是自己的意识。
　　但就在这时，一个手中拿着一把雨伞的灵师缓缓的从天空中落了下来，而且，在他落下来的时候。
　　还有着一阵阵的光雨，而当那些光雨遇到了那些恶灵的时候，就像是雪花遇到太阳一般，飞快的消融了。
　　陆昊看着那个手中握着一把粉色雨伞的灵师，眼中带着诧异的神色。
　　心中暗暗想着：我去，难道雨曦他们运气这么好，又碰到了一位强大的灵师，不过，这个粉色的雨伞看起来怎么又那么一点违和。
　　这个灵师自然就是慕容乐，慕容乐落在地上，一脸赞许的看向了对面的陆昊。
　　“等我解决完这些垃圾。”
　　说着，在慕容乐的脸上有着一丝凝重的神色浮现，而后缓缓道。
　　“满天星光。”
　　突然间，原本阳光明媚的天空突然变的漆黑一片。
　　那边打算去找灵师的唐雨曦一行人也是一脸诧异，看着已经昏暗的天空。
　　“这是怎么回事？难不成有灵师来了？”唐雨曦眉头微皱。
　　苏小睦缓缓说道。
　　“看着这个情况，有很大的可能是。”
　　而在天空中有着一颗颗的星星出现，散发着柔和的星光，但是，原本柔和的星光，在那些恶灵的身上。
　　却成为了斩杀他们的利器，一道道星光落在了那些恶灵的身上，那些恶灵纷纷哀嚎着。
　　而一旁的王四喜在看到了这一幕后，脸上有着惊喜的神色浮现，直接跳了起来。
　　朝着众人喊道。
　　“我想起来了。”
　　苏小睦没好气的给了王四喜一个暴栗。
　　“你想起来什么了？赶紧说，别磨磨唧唧的。”
　　王四喜捂着头，有些委屈的说道。
　　“我想起来这位灵师是谁了，这一位灵师应该就是被誉为最骚包的伞皇，他有一招就是天空漫天星光。”
　　唐雨曦的脸上带着关切的神色，一脸希冀道。
　　“那现在陆昊应该已经没什么大事了。”
　　陆昊的脸上带着震惊的神色，看着原本密密麻麻的恶灵，居然全部消失了，他有些惊诧的转过头，看着对面的慕容乐。
　　慕容乐则是轻轻的撩了撩自己的发型，极为潇洒的一个甩头，朝着陆昊伸出手。
　　“慕容乐。”
　　陆昊有些呆滞的握着手。
　　“陆昊，陆昊。”
　　慕容乐随后无比淡然的将手中的伞收了起来，一脸淡然道。
　　“这些恶灵都是小意思，我当年可是跟九品的恶灵战斗过，不过，那些都是往事了，不值一提，不值一提。”
　　在树后面的鬼铃看到这一幕后，牙都快要咬碎了，他精心计划了这么久，马上就要将陆昊抓住了。
　　没想到这半路又杀出来一个程咬金，不过，他的实力可比不上对面的慕容乐。
　　看着昏迷在一旁的赵木，鬼铃想直接带着赵木离开这里，直接将赵木抓了起来，身影闪烁，就想要离开这里。
　　而陆昊早已经有了防备，在看到了鬼铃的一瞬间，就指着那边喊道。
　　“慕容灵师，那边有恶灵。”
　　慕容乐虽然骚包，但是这个八品灵师确是实打实的，直接拿出了自己的粉伞，猛然的朝着鬼铃砸去。
　　鬼铃心中都快要气死了，这祖灵没抓到，手里的把柄还得交出去。
　　而后一把将手中的赵木扔了下去，鬼铃的速度一瞬间变的极快，一下便离开了这里。
　　慕容乐想要追，这几秒之后，人影都看不到，他的脸上也有着无奈的神色浮现。
　　一旁的陆昊看到了从天空中掉下来的赵木，急忙将赵木接住，而后晃了晃赵木的头。
　　“赵木教授？赵木教授？”
　　慕容乐看着昏迷的赵木，轻轻的在他的鼻子上感知了一下，还有鼻息，他也总算是放心了。

第183章 赶回云天岛
　　“赵木教授现在怎么样？”陆昊的脸上带着焦急的神色，看向了一旁的慕容乐。
　　而慕容乐缓缓的摇摇头，朝着陆昊说道。
　　“行了，你放心好了，赵木教授没事，只是被那群恶灵给弄晕过去了。”
　　听完慕容乐的话之后，陆昊这才放心。
　　“那就行。”
　　唐雨曦一行人也火急火燎的赶了过来，王四喜气喘吁吁的朝着陆昊喊道。
　　“昊哥，你没事吧？有没有受伤？”
　　陆昊本来刚想要介绍一下自己旁边的这位慕容灵师的。
　　可，让他没想到的是，慕容乐已经消失在了他的身旁。
　　“不知道姑娘芳名？可否有心上人？”慕容乐来到了唐雨曦的旁边，看着唐雨曦说道。
　　唐雨曦看了一眼陆昊，脸上有些无语。
　　而在陆昊的脸上有着笑意浮现。
　　唐雨曦错愕了一下，而后微笑道：“我叫做唐雨曦，已经有心上人了。”
　　说完，慕容乐的脸上有着尴尬的神色浮现，不过随后又笑了起来。
　　“没关系，那祝你们幸福。”
　　接着又来到了苏小睦的身旁。
　　王四喜看到后，在陆昊的耳边小声道。
　　“昊哥，你说师姐她会给这个慕容灵师面子吗？”
　　陆昊笑了笑，而后淡然道。
　　“应该可能会。”
　　慕容乐一脸深情的看着对面的苏小睦，手中拿着一支不知道他从哪里变出来的花。
　　含情脉脉道：“我第一次见到你，我就感觉我的人生中不能没有你。”
　　而苏小睦则是一脸平静，脸上什么表情也没有，这倒是让慕容乐有点奇怪，毕竟，面对一个男生的示爱。
　　这个女生要不然应该会很兴奋，要不然会有点气愤，可，像苏小睦这样一点表情都没有的。
　　他还真是第一次见到。
　　苏小睦说话了，不过，只是一句话，慕容乐瞬间就跟蔫的黄瓜一样，低着头。
　　“我不喜欢男人，抱歉。”
　　慕容乐看着天空，仰天长啸。
　　“为什么？为什么？难道我慕容乐如此英俊潇洒，风流倜傥，就不配得到美女的青睐吗？一定老天嫉妒我的帅气。”
　　说着，拿出一个粉色的小镜子，照着他那英俊的脸庞，在陆昊几人的注视下，他又拿出了一把粉色的梳子，开始梳头。
　　看着慕容乐这个样子，陆昊有些无语的摇摇头。
　　“这个慕容灵师怎么，怎么这么。”
　　一旁的王四喜急忙道。
　　“这么骚包。”
　　陆昊听完，朝着王四喜点点头。
　　“没错，就是这个词。”
　　在经过了这数天的追逐中，他们总算是将赵木教授给救了回来。
　　陆昊看着身旁的慕容乐，有些迟疑道。
　　“慕容灵师？您为什么会突然来到我们身边帮忙？”
　　慕容乐一边梳着头发，一边淡然道。
　　“那个，不好意思，我本来应该跟你们一起来救赵木教授的，可是我不小心，不小心睡过了，而且还没有人叫我，这就有点尴尬。”
　　听完慕容乐的话，陆昊一行人都有一种想要打死他的冲动。
　　一旁的王四喜红着眼，瞪着对面的慕容乐。
　　经过了四五个小时的飞行，慕容乐控制着飞云缓缓的落到了地上，叹气道。
　　“这趟任务总算是没有失败，要是失败了，又得赔几十万进去。”
　　孙末在看到了陆昊他们之后，脸上带着激动的神色，急忙迎了上去。
　　“怎么样？人就回来没有？”
　　一旁的王四喜将身上的赵木轻轻的放了下来，擦了一下额头上的汗。
　　“这个赵木教授看起来挺轻的，背起来好重呀，累死我了。”
　　孙末在看到了赵木之后，直接迎了上来，看着赵木喊道。
　　“赵木教授可算是被救回来了，要是赵木教授出了什么事情，我真是，就是有十个脑袋那也赔不起呀。”
　　而躺在了担架上的赵木突然开始小声喊道。
　　“你们别想利用我给你们制造对付人类的工具。”
　　众人都是一脸期待的看着赵木，赵木缓缓睁开了眼睛，有些怀疑的问道。
　　“我这是在哪？”
　　孙末急忙看着赵木，指着自己说道。
　　“赵木教授，是我呀。”
　　赵木在看到了孙末之后，而后有些虚弱的说道。
　　“没想到我居然还能在这里见到孙末大哥，难道这里是天堂？”
　　孙末听完，脸上有着笑意浮现，而后笑道。
　　“不是，赵木教授，不是天堂，这里就是你原来住的地方呀，你仔细看看。”
　　他仔细的打量了一下，发现这里就是之前自己研究恶灵的地方，有些不确定的说道。
　　“我，我这是被救回来了？”
　　一旁的陆昊点点头。
　　“是的，赵木教授。”
　　而一旁的孙末朝着旁边的人挥挥手。
　　“行了，行了，赶紧将赵木教授带下去，让他好好的休养一番，这一次，他也是够折腾的。”
　　有人直接将赵木教授直接抬了下去，而后，孙末再次看向了陆昊一行人。
　　“这一次真是非常感谢你们了，你们要不要在这里住上几天，虽然我们这里没什么好东西，但是我们的食物还是很有特色的。”
　　一旁的王四喜听完就差拍手称快了，不过，随着苏小睦的一眼，到了嘴边的话，又收了回去。
　　“还是不用了，孙末大哥，我们明天就赶回去。”陆昊脸上带着笑意，朝对面的孙末说道。
　　孙末笑着点点头，“没事，没事。”
　　陆昊一行人在这里休息了一个晚上，清晨将东西修整一番后，直接离开了这里，回到了云天岛。
　　一回云天岛，陆昊还一脸懵逼的时候，便被接走了。
　　陆昊有些诧异的朝着自己前面的那个灵师说道。
　　“不是，你这是要带我去哪呀？”
　　那个灵师叹了口气，看着陆昊说道。
　　“陆昊，你的运气可还真是不错，等一会到了你就知道了。”
　　说着，已经来到了古越的房门前，在房间的里面好像还传出古越爽朗的笑声。
　　那个灵师轻轻的敲敲门，传来了古越的声音。
　　“进来。”
　　随后，陆昊轻轻拧动开关，有些懵逼的走了进去，只见。
　　在哪一张真皮沙发的上面坐着两个人，在右边的就是古越，而在左边的却是一位看起来挺年轻的中年男子。
　　那个中年男子打量着面前的陆昊，赞赏道。
　　“不愧是人中之龙，走起路来，都是龙行虎步。”
　　一旁的古越摸了摸自己的山羊胡，脸上带着笑意。
　　“这可是我们云天岛优秀的云天者，刚刚将赵木教授救回来。”

第184章 南方集团
　　“我知道，他应该是叫做陆昊对吧？”那个男子看着陆昊，又看了旁边的古越一眼。
　　古越的脸上有着惊讶的神色浮现。
　　“没想到你居然还知道他的名字。”
　　随后示意陆昊急忙过来，陆昊晕晕乎乎的走到了古越的身旁。
　　古越伸着手，指向了这个男子，缓缓道。
　　“给你讲，这位是君曜，他可是南方集团的掌门人，南方集团你应该知道？”
　　陆昊心中暗暗想着：南方集团？难不成是那个做灵药生意全国第二的南方集团？
　　“南方集团我还是知道的，只是没有想到您居然如此年轻。”
　　君曜脸上带着笑意，拍了拍一旁的陆昊，笑道。
　　“已经不年轻了，比不上你们这些年轻人了，行了，古老，我们长话短说。”
　　古越朝着那边的君曜点点头，而后一脸期待的等待着。
　　而在陆昊脸上有些迟疑，也看着君曜。
　　“这一次，我打算资助云天岛五个亿，其中两个亿直接资助给陆昊，您看这样如何？古老。”
　　古越心想：有钱就行，别管怎么整。
　　“好的，好的，真是非常感谢您了，我送你。”
　　说着，跟着君曜直接站了起来，门口的那个身穿职业装的美女轻轻打开门，君曜脸上带着笑意。
　　朝后面的古越喊道。
　　“行了，古老，你不用送了，心意到了就行。”
　　而后又看向了陆昊，微笑道，“陆昊，你可要加油，我看好你。”
　　陆昊有些诧异，为啥这个君曜会如此的注意自己，不过人家这么说了，陆昊也回应道。
　　“放心，不会辜负您的期望的。”
　　君曜随后便消失在了二人的视线中，缓缓的朝着飞机上面走去。
　　等飞机缓缓起飞字后，陆昊还是感觉晕晕乎乎的，轻轻打开门，古越直接坐在了那把太师椅的上面。
　　捧起桌子上面的一杯茶，轻轻吹了一下，抿了一小口，便将手中的茶杯放到了桌子上面。
　　“我知道你肯定很好奇，不过你听完我的话，应该就不会奇怪了。”
　　陆昊有些诧异的看着对面的古越。
　　古越坐在了太师椅上面，翘着二郎腿，朝陆昊说道。
　　“你救的这个赵木教授是南方集团下面的人，而正是因为赵木，南方集团的发展才能如此的迅速，这一次你把赵木救回来，也算是大功一件了。”
　　听完古越的话，陆昊的脸上露出了了然的神色。
　　“原来是这样，怪不得这个君曜大老板会直接送五个亿给我们，我只能说，老板大气。”
　　古越拍了拍陆昊，而后缓缓道。
　　“这次做的不错，行了，你回去休息。”
　　陆昊点点头，而后直接将门打开，而古越朝着外面的一个灵师喊道。
　　“给我把慕容乐那个家伙叫进来，这一次还好陆昊他们命大，不然赵木教授救不回来，陆昊他们恐怕也要身亡。”
　　在路上走着的陆昊心中暗暗想着：我感觉这个家伙还是有点奇怪，救一个人，送我五个亿？这，这没必要呀。
　　“行了你，得了便宜还卖乖，小昊子，既然有钱拿你就收着不就行了。”祖灵现在可是非常放心的怼着陆昊。
　　陆昊想了想，也是，既然有钱拿，那自己就收着，难道有人送钱还有不要的道理。
　　在回到了宿舍后，陆昊朝着内心的祖灵说道。
　　“小祖子，你还活着吧？我怎么感觉你快挂了。”
　　“你才挂了，我祝你下一秒暴毙。”祖灵没好气的朝着陆昊喊道。
　　听着祖灵的话，陆昊脸上有着笑意浮现，心想：祖灵没事就好，要是真出了什么事，这可咋办。
　　王四喜在那边吃着零食，看着电视，在看到了陆昊回来之后，扔给了陆昊一包零食。
　　而陆昊感觉自己跟做梦一样，明明自己前几天还在生死的边缘挣扎，有些无奈的摇摇头，接过王四喜的零食。
　　开始跟王四喜一起看起电视节目来。
　　在飞机上面的那个身穿职业装的美女轻轻的给君曜按着头颅，有些不解的朝着君曜说道。
　　“大人，为什么我们不把那个加做陆昊的家伙直接抓起来。”
　　君曜闭着眼睛，面色淡然道。
　　“陆昊现在可是云天岛的红人，而且，更重要的一个理由是，祖灵还没有成长到最够的地步，我们现在需要做的，就是给陆昊好处，然后等待。”
　　听完了君曜的话，那个女子脸上带着思索的神色，缓缓的点点头。
　　陆昊这一晚上睡的很踏实，他已经好几天都没有睡的这么踏实了，旁边的王四喜鼾声如雷，呼呼大睡。
　　清晨，窗外的鸟儿叽叽喳喳的叫着，陆昊的房门外传来了敲门声。
　　陆昊有些烦躁的睁开眼睛，嘟囔道。
　　“谁呀，一大早的，就敲门，烦不烦呀，真的是。”
　　说着，把衣服往身上一套，直接朝着门口走去，轻轻将门打开，他倒是想要看看是哪个不长眼的居然敢打扰他休息。
　　门一开，唐雨曦清丽的脸庞便出现在了陆昊的面前，朝陆昊挥手道。
　　“陆昊，我有点事给你说。”
　　陆昊揉了揉眼睛，瞬间反应了过来，一把将门关上了，留下一句。
　　“等我两分钟。”
　　两分钟过后，陆昊一边将自己衣服上面的扣子，一边看着唐雨曦诧异道。
　　“怎么了？雨曦？有什么事情？”
　　唐雨曦有些不好意思低着头的说道。
　　“其实也没什么事情，我家不是出了那么一档子事，我想着回去看看，已经跟古老说过了，他也同意了。”
　　陆昊依靠在门上，脸上带着思索的神色，缓缓的点点头，而后从容道。
　　“雨曦，不然我跟你一起回去？”
　　唐雨曦听完，脸唰一下的红了，而后急忙摆手。
　　“不用，不用，陆昊，那个，陆昊，你真的不要多想，我只是觉得最近不是什么好时候，等我家的情况好一点了，我再带你回去。”
　　说着，唐雨曦盯着面前的陆昊。
　　听完唐雨曦的话，陆昊的脸上有着笑意浮现，在唐雨曦的耳边小声道。
　　“雨曦，难道分别就没有什么奖励吗？”
　　唐雨曦听完，耳根瞬间红了，头缓缓的移动着，在陆昊的脸颊上轻轻一亲。

第185章 强大的情敌
　　亲完之后，唐雨曦跟逃一样，直接朝着楼下跑去，留下一句。
　　“我走了，陆昊。”
　　陆昊摸着刚才唐雨曦亲的地方，脸上傻笑着，心中想着：雨曦居然主动亲我了，哈哈哈，再努努力，一举拿下。
　　“就你？还想要摆脱你的处男生涯？我看还是算了。”
　　祖灵颇为不屑的朝着陆昊说道。
　　陆昊听完之后，眉头微皱。
　　“不是，小祖子，你到底怎么说话呢？我怎么就不能摆脱我的处男生涯，我现在可是有女朋友的，哈哈哈，你没有。”
　　这句话简直是虾仁猪心，祖灵一时间都不知道应该怎么说了，他想要说点什么，啥也没说出来。
　　而唐雨曦坐着飞机回到家之后，看着唐南给她提供的地址，轻轻推开门，卢雪直接迎了上来。
　　看着唐雨曦欣喜的朝那边喊道。
　　“咱闺女回来了，你赶紧出来看看。”
　　唐南听完，穿上拖鞋就跑了出来，看到了唐雨曦之后，脸上也带着笑意，连忙让唐雨曦坐了下来。
　　三人寒暄着，等到了饭点之后，随着唐南将最后的一道菜端了上来。
　　“行了，开饭了。”
　　唐南将筷子递给了唐雨曦。
　　唐雨曦面带笑意的接过筷子。
　　“谢谢爸爸。”
　　而一旁的卢雪随意夹了一根菜，而后问道。
　　“雨曦，你跟凌辰处的怎么样了？”
　　听完卢雪的话，在唐雨曦的脸上有着诧异的神色浮现。
　　“妈，我没有跟凌辰谈恋爱呀？您也知道的，我一直拿凌辰当大哥的。”
　　说着，唐雨曦将口袋中的哪张金卡直接拿了出来，看着自己的父母说道。
　　“其实，我已经有男朋友了，我，我男朋友知道咱们家这个样子，直接给了我五千万，说让你们先花着，如果不够的再说。”
　　唐南二人看到了桌子上的这张金卡，卢雪叹了口气。
　　“凌辰这个孩子对我们可是真好，对雨曦应该也特别好，我觉得呀，还是能让凌辰当我女婿我最满意了。”
　　听着卢雪的话，唐雨曦一时间也不知道应该说些什么了。
　　唐南看着这个气氛有点尴尬，脸上带着笑意，朝着另外二人说道。
　　“都别愣着呀，吃饭吃饭，雨曦呀，我给你讲，你可千万不能就被这些钱给迷住了，你可要知道，这套房子都几个亿。”
　　唐雨曦听着，缓缓的点点头，而后拨拉着碗里的米饭，心思早已经不在吃饭上了。
　　凌辰躺在了一张大床的上面，旁边一个小美女依偎在他的身旁，这时，他的电话突然响了。
　　“什么？唐雨曦回来了。”
　　凌辰有些惊讶的说道。
　　在得到了确定的消息之后，凌辰直接将电话挂断了，而后穿好衣服，准备离开这里。
　　那个小美女拉着凌辰，脸上带着幽怨。
　　“哥哥你要去哪里呀？”
　　凌辰看着自己面前的这个女子，心想：你跟唐雨曦比起来，简直屁都不是。
　　一把甩开那个女子的手，穿好衣服之后，直接离开了这里。
　　开车又买了好多的礼物一类的东西，而后朝唐雨曦的家中赶去。
　　“当当当。”
　　“老头子，你赶紧开门去，我来洗菜，估计又是凌辰。”
　　卢雪没好气的接过唐南手中的青菜，朝唐南喊道。
　　唐南随手拿起一旁的毛巾擦擦手，朝那边的凌辰喊道。
　　“来了，来了。”
　　说着便来到了门口，一开门，便看到手中提满东西的凌辰。
　　“你说你，来就来吧，还拿那么多的东西干嘛？”
　　凌辰脸上带着笑意，从容道。
　　“害，钱就是拿来花的嘛，应该花的，没什么。”
　　卢雪也在这个时候从厨房冲了出来，看到了门口手上拎满东西的凌辰，急忙道。
　　“你这个孩子真的是，来一次，拎这么多的东西，行了，老唐，赶紧帮孩子拎东西呀，搁那傻站着干啥。”
　　唐南急忙点头，而后接过凌辰手里的一小部分东西，卢雪一边朝茶桌走去，一边朝那边的屋喊道。
　　“雨曦，你赶紧出来，你凌辰哥哥来了。”
　　屋里面的唐雨曦本来还在想着怎么能让父母接受陆昊呢，她没想到，凌辰已经来了。
　　卢雪听到里面的唐雨曦没有出声，来到房间门口，敲敲门，小声道：“凌辰来了，你给我好好打扮一下。”
　　“嗯。”唐雨曦有些不情愿的说道。
　　而后素颜直接走了出去，卢雪的脸上带着一丝气愤，不过，凌辰在，她也不好意思发作。
　　只是戳了戳唐雨曦，瞪了她一眼。
　　那边的凌辰看着唐雨曦，微笑道。
　　“雨曦，你回来怎么都不告诉我一声？我好去接你呀。”
　　唐雨曦面色淡然拿起桌子上面的一杯茶，而后轻抿了一口。
　　“不用了，我有手有脚的，就不用麻烦凌辰哥哥了。”
　　凌辰从那一堆东西里面翻出来一个用蓝色的宝石所雕刻而成的盒子，在阳光的反射下，有着一道道炫目的光射出。
　　直接递给了对面的唐雨曦，“这条项链是用蓝色的灵石所雕刻而成的，你戴在身上能够提高你水灵的实力。”
　　一旁的卢雪急忙朝着唐雨曦说道。
　　“赶紧谢谢你凌辰哥哥呀，真的是，没大没小的。”
　　唐雨曦面色淡然的看向了对面的凌辰，将那一条项链放到了桌子的上面，而后从容道。
　　“谢谢凌辰大哥了。”
　　一旁的唐南看到那一条项链之后，感觉就很贵的样子，小声的朝旁边的卢雪问道。
　　“这个项链得多少钱呀？”
　　卢雪看着那条项链，而后震惊道：“这条项链我见过，当时好像是要七百万。”
　　唐南听到这个数字之后，人直接傻了。
　　“这什么项链呀，一条居然要七百万。”
　　要是让陆昊看到了凌辰的所作所为之后，估计他也得佩服这个情敌，真的是太强大了。
　　长的帅就算了，关键是人家还有实力，最关键的是，还有钱，三者结合为一体。
　　凌辰简直就是完美的梦中情人，这也是他被云天岛那群女子称为王子的原因，实在是太完美了。
　　唐雨曦一副兴趣缺缺的样子，端起茶杯，喝了一杯茶。
　　“妈，我感觉不太舒服，就先回去了。”
　　一旁的凌辰脸上带着关切，急忙道。
　　“雨曦她怎么了？哪里不舒服吗？”
　　卢雪急忙摆手。
　　“不是，不是，她没事，可能是有点累，还没缓过来。”

第186章 联盟大会
　　听完了卢雪的话之后，凌辰点点头。
　　“原来是这样，那可得让雨曦好好休息，这些天她在外面可是没少受累。”
　　唐雨曦坐在床上，随手将手中的熊猫抱枕扔到了一旁。
　　心中暗暗想着：陆昊呀陆昊，你这得赶紧刷点我父母的好感度呀，要是让凌辰那个家伙刷满了，可就不好整了。
　　而我们的陆昊现在正在古越的办公室，古越笑眯眯的看着对面的陆昊。
　　陆昊心中一阵发凉，他总感觉没啥好事。
　　一屁股坐在了哪张真皮沙发的上面，陆昊缓缓道。
　　“古老，您找我又有什么事呀？不会又有新任务了吧？这才刚过去一天，这我得休息一会。”
　　古越坐在了太师椅的上面，一口将杯中的乌龙茶饮尽，轻轻的把茶杯放在了桌子上面。
　　笑着朝陆昊说道。
　　“放心，陆昊，这一次我就是带你去放松的，我们灵师联盟每一年都有一个聚会，也被称为联盟大会，我想这个你应该知道。”
　　陆昊脸上带着思索的神色，而后点点头。
　　“这个我还是知道的，因为总有灵师能在这个联盟聚会通过一个特殊的挑战一战成名。”
　　古越将抽屉抽开，而后从里面拿出了一个东西，朝着陆昊笑道。
　　“这一次我就带着你一起去参加联盟大会，说是大会，其实就是一个放松的聚会，你别紧张，陆昊。”
　　其实陆昊的心里不是很想去，相较于参加什么聚会，他更喜欢吃着零食看着电视剧。
　　“大会上的那些挑战可是有着丰富的奖励的，起码一百万，怎么样？”
　　古越知道，陆昊这个家伙听完应该不会拒绝了。
　　陆昊在将那五千万给了唐雨曦之后，现在已经是一个穷光蛋了，听到一个能赚钱的法子，他可是不想错过。
　　在他的眼中出现了一丝渴求，而后急忙道。
　　“古老？咱们什么时候去。”
　　古越站在了陆昊的身旁，轻轻的拍了拍的肩膀，笑道。
　　“别着急，我还定制了一套服装，等那套服装做好了，我们差不多也该走了。”
　　陆昊心中暗暗想着：好家伙，这到底是要干啥？还得定制衣服？
　　经过了三天的等待之后，陆昊只是随意的换了一套西服，他想着，大会，这也得正式一点吧，而后就直接朝古越的办公室走去。
　　还没到办公室，在路上，陆昊便看到了古越，在陆昊的脸上带着难以置信的神色。
　　只见古越穿着一个大衣，里面穿着黑色的衬衣，还打了花领带，下面穿着一条西裤和皮鞋，最吸睛的地方在于他眼睛带着一个黑色墨镜，嘴里叼了一根雪茄。
　　看着古越的这一套打扮，陆昊有些吃惊道。
　　“古老？您这是要跟那个帮派干架去？”
　　古越直接将墨镜摘了下来，锤了陆昊一下。
　　“跟你干架，你看看你穿的什么东西，穿那么正式干嘛？说了，咱们是去玩。”
　　陆昊怀着一种好奇，但是又感觉不太对的心态上了飞机。
　　这一次的联盟大会定在了绍明开展，绍明作为最繁华的几个大都市，这里的房子那可是寸土寸金。
　　一下飞机，陆昊便坐上了专车，前往这一次的联盟大会所举办的地点。
　　陆昊四处打量着周围那些雄伟的建筑，都是上百层楼的简直，他的脸上带着惊讶的神色，朝着一旁的古越说道。
　　“古老，我们的联盟大会在哪里召开？”
　　古越的脸上带着笑意，而后缓缓道。
　　“联盟大会作为灵师联盟的最为重要的一个大会，那自然得在最牛的地方开，行了，我们到了，下车。”
　　说着，古越轻轻推开了房门，而陆昊看着自己面前的这一栋建筑物。
　　脸上写满了吃惊二字，他面前的这一栋建筑物，门都是纯金所做的，那些设计装潢，都是拿金子做的。
　　陆昊咽了一口口水，吃惊道。
　　“这，这得多少钱呀。”
　　旁边的一个男侍从脸上带着笑意，朝着旁边的陆昊笑道。
　　“先生，这栋大厦高达三百九十九层，是最高的建筑，耗费了上百亿，才将这一栋大厦建造起来。”
　　听完男侍从的话，陆昊心中暗暗想着：不是吧，我去，我的妈呀，上百亿，这一栋楼得花上百亿。
　　一旁的古越则是一脸得意的看着陆昊，想当年，他们第一次来到的时候，也是被震惊了。
　　“上百亿，我得花几辈子才能花完？”陆昊喃喃道。
　　那个男侍从指向了一个方向，淡然道。
　　“两位应该是来参加联盟大会的，请您跟我来吧，这一次的联盟大会是在二百九十九层到三百层举行。”
　　说着，那一扇用黄金所做的大门自动打开了，陆昊一进去，便看到一个纯金所做的前台。
　　陆昊看着那个前台姑娘，那个前台姑娘朝着陆昊微微一笑。
　　男仆从接着说道。
　　“一楼没有设施，只有电梯，通往了各个不同的地方。”
　　三人来到了一扇也是纯金所打造的门前，男仆从按下开关，门缓缓打开。
　　陆昊三人直接走了进去，而那一名男仆从接着朝陆昊他们介绍。
　　“两位，我们的大厦，下面的一百五十层都已经出租了出去，三百层往上则是住的地方，至于中间的这一百五十层有各种各样的设施，具体有什么，等你们到了就知道了。”
　　一旁的古越听完嘿嘿笑了两声，陆昊则是有些对这个大厦越来越好奇了。
　　叮的一声，电梯门缓缓的打开了，男仆从带着陆昊二人，缓缓的朝着这一层向里走去。
　　“两位应该还没有吃饭吧？我先带您吃个饭怎么样？”
　　一旁的古越咳嗽了两声，朝着一旁的男仆从说道。
　　“不用了，这里我挺熟的，你忙你自己的就行了。”
　　男仆从听完后，朝着古越微微一笑，而后缓缓的离开了这里。
　　古越则是拍了拍陆昊的肩膀，脸上带着笑意。
　　“我给你说，陆昊，这里好玩的可多了，不过，你给我注意点，不要太放肆，记得明天中午十二点再回来这里，不要错过了奖励。”
　　说完，古越直接离开了这里，留下了一脸懵逼的陆昊。
　　陆昊挠挠头，有些迟疑的在这里转悠了起来，这里到处都是金碧辉煌的，晃的陆昊眼疼。
　　让陆昊没有想到的，他居然看到了一个熟人。

第187章 灵女周心落
　　陆昊的脸上带着难以置信的神色，指着对面的花娇娇。
　　“你，你是花娇娇？你怎么会来到这里？”
　　而对面的花娇娇有些迟疑，皱着眉头。
　　“难道我就不能来这里吗？”
　　陆昊连忙摆手，而后挠挠头道。
　　“我只是觉得有点奇怪而已，因为你前些天不是还在青枫灵院嘛。”
　　就在这个时候，一个白头发的老奶奶步履蹒跚走了过来，看到了陆昊之后，缓缓扭过头。
　　“娇娇？这，这是你朋友呀？长的真帅。”
　　陆昊听了内心都有点不好意思，想着：这个奶奶眼光真好。
　　“行了，人呀，贵在有自知之明，小昊子。”祖灵特别淡定的朝着陆昊说道。
　　陆昊心中暗暗朝祖灵说道：“我当然清楚我是一个大帅哥了，哈哈哈。”
　　“你放屁。”祖灵没好气的说着。
　　那边的花娇娇有些迟疑的点点头，而后指着这个老奶奶笑道。
　　“这是我奶奶，花语。”
　　陆昊连忙点头道。
　　“奶奶好。”
　　花语笑着点点头，“好嘞，好嘞，你们年轻人慢慢聊，我走了。”
　　说着，花语直接离开了这里，留下有些尴尬的二人。
　　陆昊不经意的瞟了一眼花娇娇的熊，虽然她今天的穿的很严实，但是，还是掩盖不住那波涛汹涌。
　　“那个，娇娇，你是帮我介绍一下这个大厦吗？我还是第一次来。”陆昊看着对面的花娇娇说道。
　　花娇娇内心想着：陆昊呀陆昊，你现在可是让我怎么办？把你抓回去，还是暗中保护你，算了，还是跟组织那边商量一下好了。
　　“啊？带你在这里转悠一下？那自然是可以的。”花娇娇一个走神不要紧。
　　在她旁边刚好有一个侍从走过，不小心直接碰到了她的肩膀，直接朝后面倒去。
　　陆昊看到了这个情况，脸上有着惊讶的神色浮现，而后一把搂住了花娇娇。
　　他的右手搂着花娇娇，左手却是感觉十分的柔软，下意识的一抓，心中瞬间感觉不太对，另外一个感觉就是，太大了，一只手根本抓不住呀。
　　不过他还是轻轻的放开了花娇娇，在陆昊的脸上有着尴尬的神色浮现。
　　“那个，你没事吧？有没有摔到？”
　　花娇娇在被陆昊的狼狼只爪抓到的时候，大脑一片空白，直到陆昊把她放开，她这才反应了过来。
　　下意识的捂住了自己的脸，一边跑着，一边朝陆昊喊道。
　　“陆昊，下次我再带你转悠，你自己先转转。”
　　花娇娇感觉真的是太尴尬了，当时的她真想要找个地缝钻进去。
　　站在了原地的陆昊脸上浮现了一丝笑意，拿出一个手，而后摇摇头，将两只手全都拿出来，而后若有所思的点点头。
　　接着，陆昊便在这个大厦的里面转悠了，他发现这个大厦的里面确实有好多好玩的，各种各样的娱乐项目，应有尽有。
　　像攀岩，蹦极，游泳，陆昊泡在游泳池的里面，到现在他也没想明白古越走之前的那一句不要太放肆是什么意思。
　　有些无奈的摇摇头，心中暗暗想着：难不成，这里还有按摩会所？
　　而就在这时，陆昊听到旁边有着两个男子在讨论一个事情。
　　“听说三宝灵院的灵女也来了，咱们要不要去看看，万一就看上咱们了？”
　　“走走走，没想到三宝灵院的灵女居然也来了，赶紧看看去。”
　　说着，那两个男子急急忙忙的离开了这里。
　　陆昊听完，脸上带着迟疑的神色，心中想着：灵女？那是啥玩意。
　　而后朝那两个男子喊道。
　　“哥们，你等会，这个灵女是什么？”
　　那边两个男子直接停了下来，脸上带着难以置信的神色，似乎在诧异陆昊居然连这个都不知道。
　　“你别管灵女是啥了，反正长的漂亮就对了，走走走，咱们仨一起看看去。”
　　其中的一个男子拉着陆昊就朝着一个方向赶去。
　　陆昊心想：反正闲着也是闲着，那还是去看看好了。
　　等来到了门口之后，两个男子整理了一下衣装，而后直接走了进去。
　　陆昊也像模像样的整理了一下，昂头挺胸的走了进去。
　　至于这个灵女，确实是相当的好辨认，她就好像是众多繁星中最亮的那颗星，让人一眼就能认出。
　　陆昊看着那个灵女，心中暗暗想着：盈盈一握的腰肢，身材凹凸有致，天使的容颜，魔鬼的身材。
　　不自觉的咽了一口口水，在那个灵女旁边站着的则是三宝灵院的曹源。
　　跟旁边的灵师有说有笑的，陆昊只是看了看，而后拿起一杯朗姆酒，轻抿一口。
　　可，让他没有想到的是，那名灵女在众人的注视下居然缓缓的朝他走了过来。
　　看到了这一幕的陆昊下意识的睁大了眼睛，那名灵女手中则是端着一杯香槟。
　　来到陆昊的身旁后，轻轻一碰，发出一声清脆的声音。
　　“听说你叫陆昊？”那名灵女有些好奇的打量着对面的陆昊。
　　陆昊按捺住心中激动的心情，面带微笑的点点头。
　　接着，那名灵女直接朝陆昊伸出手，盯着陆昊。
　　“周心落。”
　　众人都死死的盯着陆昊。
　　陆昊心中暗暗想着：这个周心落到底想干啥，我站的这么远，她是怎么看到我的。
　　不过，碍于面子，他也只能是笑着伸出手，轻轻了握了一下周心落的小手。
　　在握到的那一瞬间，陆昊才明白了什么叫做柔若无骨，周心落一双美眸微微一瞥，看着对面的陆昊。
　　“敢不敢跟我跳一支舞。”
　　那边的曹源看到了这一幕后，紧紧的攥着手中的高脚杯，看起来都快要被捏炸了，咬牙切齿的低声道。
　　“周心落呀周心落，你给我等着。”
　　陆昊心想：好家伙，我怎么越来越读不懂这个周心落的意思了。
　　“考虑那么多干嘛？这么漂亮的美女到手了，还能放过？”祖灵急切的朝着陆昊说道。
　　看着对面周心落那摄人心魄的眸子，陆昊淡然笑的接过她的手，然后跟着周心落来了一支舞。
　　那边传来砰的一声，曹源手中的高脚杯被直接捏碎了。
　　有些怨恨的看了那边的陆昊一眼，朝着身旁的灵师喊道。
　　“我们走，到时候有他们好看的。”
　　陆昊感受着周心落身上的那一股香气，凭借着他多年的阅女经验来看，这一定不是香水的味道。

第188章 都是美女惹的祸
　　周心落低着头，小声的朝陆昊说道。
　　“今天谢谢你了，曹源一直对我不怀好意，我这也是没有办法，帮个忙。”
　　说着，朝着陆昊甜甜的一笑，陆昊感觉自己的骨头都酥了。
　　而后看着周心落郑重的说道。
　　“以后曹源要是还敢纠缠你，就来找我，让我去收拾那个家伙，看他还敢不敢。”
　　周心落只是淡淡笑笑，而后挥挥手，直接离开了这里。
　　看着周心落的背影，陆昊心想：要是她能做我女朋友，那可就太棒了。
　　在这时，之前的那两个男子朝着陆昊走了过来，脸上都带着惊讶的神色。
　　“没想到呀，你居然能得到周灵女的青睐。”
　　“不过，那个曹源可是不好惹，你还是小心点。”
　　说着，其中的一个男子拍了拍陆昊的肩膀。
　　陆昊心想：区区一个曹源，我怕他？真的是。
　　晚上，陆昊被古越带了过去，大厅的里面都是酒席。
　　“那个，给诸位介绍一下，我们云天组的优秀成员，陆昊，大家应该都听说过是不是。”
　　其中的一个身穿青色衣衫男子，看起来颇有书卷气的老者抬头看着陆昊。
　　脸上带着微微的笑意，“自然是认识的，三院大比的第一，陆昊。”
　　陆昊有些不好意思的朝着众人点点头。
　　这个宴厅的里面十分豪华，墙壁看起来全部都是镀金的，这个宴厅的面积也极大。
　　足足有几百平米，在四个角落，则是竖立着四个柱子，上面分别雕刻着青龙，白虎，玄武，朱雀四大神兽。
　　在陆昊面前的这一张桌子，那更是用红木所做而成，看起来颇为的典雅。
　　古越指着那个手中端着一杯酒的青衫男子笑道。
　　“这位就是度厄灵院的院长，莫元。”
　　旁边一个老者拿起酒壶，朝着自己酒杯里面倒了一杯，朝着古越挥手道。
　　“行了你，古老头子，你就别拉着年轻人在我们这凑了，让人家自己玩去。”
　　古越脸上带着笑意，从容道。
　　“这位就是三宝灵院的院长，周云天。”
　　周云天的身上穿着一身红色的道袍，在道袍的上面有着三种宝物。
　　接着，古越又给他介绍了一番，拍了拍陆昊的肩膀，笑道。
　　“行了，你自己玩去。”
　　陆昊点点头，而后直接离开了这里，他一瞥，果然看到了青枫灵院的院长，苏院长，以及之前的那个老者。
　　也就是灵师联盟的盟主，武修
　　在这里又转悠了一会，陆昊端着一杯酒，直接走了出去。
　　而在古越的那一桌上面，周云天夹起一根菜，平静的朝着古越说道。
　　“古老头子，从来没见你这么重视过一个后辈，这是在培养继承人了？”
　　一旁的莫元喝着酒点点头。
　　“我觉得这个小子不错，是一个可造之材。”
　　古越脸上带着笑意，摇摇头，“不行了，老了，老了，来来来，喝酒。”
　　本来陆昊打算喝完这杯酒就离开这里的，可，让他没想到的是。
　　曹源跟着周心落两人一起朝陆昊走了过来，曹源脸上带着笑意，朝一旁的周心落好像说着什么。
　　而周心落则是面无表情的点点头。
　　“诶，陆昊，原来你也在这呀？”周心落有些迟疑的看着陆昊说道。
　　陆昊淡淡的点头示意。
　　曹源盯着对面的陆昊，眼中带着冷意。
　　“我告诉你，陆昊，明天的挑战，我要正式挑战你，让你知道什么才是真正的实力，心落，我们走，别跟这种垃圾在一起。”
　　说着，就想要拉住周心落的手直接离开这里。
　　而周心落则是冷冷道，“我跟你不是很熟，你不要叫我心落。”
　　接着直接朝宴厅的里面走去，丝毫不给后面的曹源面子。
　　曹源心中暗暗想着：周心落，我告诉你，你可别落到手上了，不然。
　　陆昊看着周心落，有些无奈的笑笑，心想：都是美女惹的祸呀。
　　回到自己居住的房间后，陆昊躺在那天鹅绒的床垫之上，看着屋顶上那快一米的水晶大吊灯。
　　发出一句无奈的感叹：有钱真好。
　　阳光照在了陆昊的脸上，陆昊揉了揉自己有些疼的头。
　　“没想到昨天的那些酒后劲倒是挺大的。”
　　简单洗漱了一下，陆昊推开门就走了出去，而这里的服务人员也很贴心，为他们准备了醒酒汤。
　　陆昊喝了一杯，淡淡道。
　　“味道好像还不错的样子。”
　　很快，便来到了中午，众人都在一个大礼堂的里面，陆昊站在了古越的旁边。
　　“本次联盟大会正式开始，我们有请，灵师联盟盟主，武修，上台为这一次大会讲话。”
　　武修穿着一身黑色的西装，还打了一条红色的领带，手里拿着话筒，一路小跑，直接来到了那个小高台的上面。
　　看着场下的众人，从容道。
　　“又是一年的联盟大会，恶灵的攻势现在也已经越来越紧张了，大家还是要保持一个警惕之心，行了，废话不多说，我们联盟大会的挑战现在开始。”
　　古越看着武修，脸上带着笑意。
　　“盟主还是这么简短，干练。”
　　一旁的莫元也跟着点点头。
　　而在这时，一个身穿西装的男子面带笑意的跑到了台上，朝着众人说道。
　　“本次挑战的奖励可是相当丰厚，而且，本次采用的赛制是全新的擂台制，场上一共有十六个擂台，谁都可以站上去，然后接受挑战，两天之后，站在擂台的最后十六人进行比拼，决出最后的胜利者。”
　　陆昊对于这个怎么干架不是很感兴趣，他对于这一次的奖励却是十分的关心。
　　“而只要能成为这十六个之一，起码获得一百万，前八个人，两百万，依次翻倍，而且，第一名还能拿到挑战者的专属称号。”
　　下面站着一个光头的男子，脸上带着笑意。
　　“挑战者，有意思，这个称号我要了。”
　　另外一旁则是有着一名身穿紫衫的男子，背后背着一把长剑，看着上面哪一个纯金所做的奖杯。
　　接着，那个男子大手一挥。
　　“本次挑战开始。”
　　随着战鼓隆隆隆的敲响了，陆昊的心情也不自觉的颤动了起来。
　　曹源看着那边的陆昊，心中暗暗想着：陆昊，我倒是要让你知道谁才是三院大比真正的第一。

第189章 无敌是多么寂寞
　　而在这时，在众人的前面，突然出现了十六座用玄灵铁所做的擂台。
　　“诸位请放心，这十六座擂台都是用玄灵铁所做的，能够抵挡七品灵师的全力一击。”那个身穿西装的男子指着那十六座乌金色的擂台说道。
　　台下的诸多灵师脸上带着兴奋的神色，一个个都朝着擂台的上面跳去。
　　而陆昊却像是一个没事人一样在旁边拿起了一杯红酒，一边晃着，一边轻轻抿了一口。
　　“不是，小昊子，人家都开打了，你这边怎么还跟雨你无瓜的样子一样？”祖灵没好气的朝着陆昊说道。
　　陆昊坐在了椅子的上面，一脸从容的看着台上那些守擂的人，翘着二郎腿。
　　“你见过哪个主角上来就出场的，小祖子，真的是。”
　　“小昊子，你就是第一个呀，从头干到尾，直接拿个第一，赢得众人的崇拜，这不香吗？”祖灵鼓励陆昊道。
　　陆昊思索了一下，一口将杯中的酒饮尽，将高脚杯放在了旁边桌子的上面，搬着一个椅子就朝着擂台上面走去。
　　众人看到搬着凳子的陆昊，心中都是非常的奇怪：这个家伙搬一个凳子干啥？莫不是这个家伙想要拿来当武器。
　　可，陆昊接下来的所作所为完全出乎所有人的意料。
　　陆昊手中拎着一把凳子直接跳上了擂台，对面的那个身穿红衣的男性灵师在看到了陆昊之后，一脸警惕的盯着陆昊。
　　不过在看到了陆昊手里拎着的那一把凳子的时候，男性灵师眉头微皱，他还真是不知道陆昊搬一个凳子是想要干啥。
　　“你应该就是陆昊吧，我是临墨灵院的林子琪，来吧，让我看看你到底有什么本事。”
　　说着，林子琪的脸上出现了警惕的神色，手中握着一把长剑。
　　陆昊一口将口中的牙签吐到了地上，只是那么淡淡的朝着林子琪走去，手上什么也没有，林子琪也没有感觉到有着丝毫的灵力波动。
　　随着他的身体的移动，在陆昊的身上有着一套铠甲缓缓的成型了。
　　而林子琪也是随着一声大喝，紧紧的握着手中的长剑，就朝着陆昊冲了过去。
　　陆昊盯着对面的林子琪，只是一拳，便将林子琪手中的长剑给打碎了，又是一拳，不过，这一拳直接停在了林子琪的面前。
　　林子琪紧紧的闭着眼睛，有些不敢看对面的陆昊。
　　陆昊拿起自己口袋里面的瓜子，淡然道。
　　“行了，小伙子，下去吧，这个地方是我的了。”
　　林子琪面色微红，点下头，而后急忙跳了下来，刚才的那一拳，林子琪真的是感受到了死亡的威胁。
　　接着，众人总算是明白了那个凳子的作用了。
　　陆昊拿起了一旁的凳子摆在了擂台上面，一屁股坐了下来，朝着下面的人喊道。
　　“想挑战的你们就来，来者不拒。”
　　一旁的若水手中捧着一个果盘，不时的朝陆昊嘴里喂点水果。
　　下面的诸多灵师看到上面的陆昊，气的牙根痒痒。
　　不过，他们掂量一下自己的实力，也不敢多说些什么。
　　台上的陆昊好像是坐的有点累了，叹了口气，缓缓的从椅子上面站了起来。
　　“无敌是多么寂寞。”
　　而台下的灵师看着台上的陆昊，如果眼神可以杀人的话，那陆昊应该已经死了几万次了。
　　陆昊心里朝着祖灵说道。
　　“不是，小祖子，你说这样真的好吗？我担心我连门都出不去。”
　　“不怕，小昊子，咱们就是天下第一拽，没错的。”祖灵撺掇着。
　　那边的莫元看到了这一幕后，有些无奈的朝一旁的古越说道。
　　“老古，你这个弟子倒是一套一套的，有点厉害的。”
　　古越脸上带着笑意，淡然道。
　　“哈哈哈，年轻人嘛？不气盛怎么叫年轻人。”
　　心中暗暗想着：陆昊，等你回去了，看我怎么收拾你。
　　下面的众人终于有一个人忍不住了，拎着手中的大刀气鼓鼓的朝着台上走去。
　　而陆昊直接朝着那个拎着刀的男子推手示意，那个男子的脸上有着疑惑的神色浮现。
　　陆昊随后小心翼翼的将椅子放到了擂台的边角，再接着勾勾手。
　　男子的脸上有着一丝怒意浮现。
　　“正云灵院，冯烈。”
　　话音刚落，冯烈手中的大刀便朝着陆昊劈来。
　　陆昊手中也有着一把剑鞘出现，直接迎了上去。
　　而在跟陆昊交手之后，冯烈才发现了陆昊的实力简直是不要太强，他的肉体力量一直都很强，可今天跟那把剑鞘碰撞之后。
　　冯烈感觉自己的手在微微的颤抖着，陆昊的脸上有着一丝兴奋浮现。
　　“来吧，我感觉你是一个不错的对手。”
　　语罢，陆昊宛如闪电一般，朝着对面的冯烈冲去，冯烈下意识的举起大刀来抵挡陆昊的进攻。
　　还是不住的向后退了好几米，冯烈知道，自己不能再留手了，他的脸上有着凝重的神色浮现。
　　“雷击刃。”
　　随着这三个字出现，在大刀的上面居然有着一丝丝的闪电浮现。
　　对面的冯烈脸上带着坚决，手中拎着大刀，直接朝着陆昊劈去。
　　可让冯烈没有想到的是，陆昊面色淡然，伸出自己的右手，轻而易举的便将自己的绝技给抵挡了下来。
　　陆昊缓缓将剑鞘收了起来，淡然道。
　　“你的实力已经很不错了，不过还是得继续努力。”
　　冯烈的脸上有着一丝黯淡，低下头，慢慢走了下来，陆昊不紧不慢的来到擂台的边缘，将那个凳子又搬了回来。
　　看着下面的众人，从容道。
　　“下一个。”
　　这下子，下面的灵师可算是明白了陆昊这个三院大比的第一可不是什么虚的。
　　曹源站在了另外的一个擂台的上面，看着陆昊冷哼一声。
　　“跳梁小丑而已，看你能蹦跶到什么时候。”
　　陆昊这么一坐就是一天，他都困了，打了个哈欠，朝着下面的人喊道。
　　“到底有没有要挑战的，如果没有的话，我先睡会。”
　　那边的若水居然真的给陆昊搬来了一套被褥，陆昊直接躺在了上面，就当陆昊打算进入梦乡找周公下棋的时候。
　　台下传来了一个声音，让他瞬间清醒了。
　　“陆昊，你给我好好的。”
　　古越的声音直接传了过来，他是真的看不下去了，坐着也就算了，你这睡觉算是怎么回事。

第190章 做人要低调
　　而当陆昊听到古越的声音之后，下面传来了一阵老头子的笑声。
　　陆昊顿时精神了，朝着一旁的若水示意，不过，若水好像有点懵逼，又给陆昊抱了一套被子上来。
　　而后两只眼睛炯炯有神的盯着陆昊，陆昊的脸上有些尴尬，而后一把将若水手中的被子拿了过来。
　　放到了那一套被褥的上面，慢慢的卷好，放到了擂台的边缘上面，有些尴尬的看着下面的众人。
　　露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，接着，陆昊再次坐在了椅子的上面。
　　不过这一次坐却是正襟危坐，他能感受到下面传来的两道杀意，陆昊害怕被古越回去剁吧剁吧给吃了。
　　“不是，小昊子，你这就怕了？你要知道，这是谁的地盘，这可是你的地盘。”
　　陆昊心想：好像是这个理没错呀。
　　祖灵接着怂恿陆昊。
　　“而且就算你这么嚣张，古老也不能拿你怎么样呀？毕竟咱的实力摆在哪里呀，是不是。”
　　一想，确实是这个理没错了，陆昊再次恢复了之前嚣张的模样，坐在了椅子的上面，翘着二郎腿，看着下面的众人。
　　而在这两天时间，陆昊又经历了五六场挑战，但都以陆昊的轻松取胜而告终。
　　“在经过了两天激烈的对战之后，我们终于决出了最后的十六位胜利者，他们分别是，曹源，无空，陆昊。”
　　相较于别的擂台上面血迹斑斑的，陆昊的擂台上面有些清奇，擂台的上面都是一些垃圾废物等等。
　　陆昊听完了那个身穿西装的男子说完明天开始正式的比拼，从椅子上站了起来，伸了个懒腰。
　　“哎呦，可算是打完了，真是累死我了，走，若水，我们回去休息。”
　　说着，陆昊将椅子搬下来，将椅子放回原位后，直接离开了这里。
　　下面的那些灵师都快傻了，一时间都不知道应该说点啥。
　　“我有个问题，陆昊这是不是当旅游了？”
　　“好像是这样？”
　　而我们的当事人都快要进入梦乡跟周公下棋了。
　　那边的古越看着陆昊，光想要吃了他，但是，碍于面子，一时间，他也不好发作。
　　心里想着：陆昊，等我回去，你们就给我等着点，现在这么嚣张，回去就有多凄惨。
　　一大早的，陆昊一个鲤鱼打挺，直接从床上站了起来，看着窗外的朝阳。
　　“昨天睡的真舒服，这床到时候，我也要弄一个。”
　　简单洗漱一番后，陆昊便朝原来的地方走去，陆昊看到古越后，笑着朝古越说道。
　　“古老？我这两天的表现怎么样？”
　　古越有些气愤的哼了一声，一扭头，直接离开了这里。
　　看着古越这个样子，陆昊心中朝祖灵说道：小祖子，你说我这两天是不是有点太嚣张了？
　　“没有，小昊子，我觉得我们这很正常呀，咱们有这个实力，为啥不嚣张一点。”
　　陆昊决定不那么嚣张了，做人还是低调一些比较好，于是，这一次，陆昊搬了一个小凳子走上了擂台。
　　一屁股坐在了凳子的上面，嘴里还念叨着：“能坐着不站着，这不就是说我的嘛。”
　　而在这时，武修也缓缓的来到了众人的面前，在看到武修之后，陆昊也不敢托大了。
　　直接从凳子的上面站起来，有些紧张的看了武修一眼。
　　只是武修全然不在乎，随着他大袖一挥，十六道金色的光芒朝着天空中射去，来到了每一个人的面前。
　　陆昊缓缓的握紧了自己面前的金色令牌，上面写着一个六。
　　看完后，直接将令牌收到了自己口袋的里面，拿起小板凳，接着看了起来。
　　下面坐着的古越摸了摸自己的山羊胡，叹了口气，他现在已经不想要吐槽陆昊了。
　　这十六个人的实力差距不是特别的大，因此，战斗起来基本也是一个旗鼓相当的架势。
　　胜利的基本都是险胜，几乎没有一边倒的局面，随着那个男子的声音。
　　“请拿到六号号牌的灵师，上台比赛。”
　　陆昊听完，打了个哈欠，起身直接朝着擂台的上面走去。
　　在陆昊对面的是一个光头，那个光头一脸愤愤的盯着陆昊。
　　“你就是陆昊吧，我一定要击败你。”
　　“不是，我跟你有什么深仇大恨吗？你非要击败我？”陆昊有些无语的看着那个光头。
　　光头男子淡然道，“就是看你不爽，怎么滴？我是禅经寺的灯圆。”
　　说着，灯圆攥紧双拳，直接朝着陆昊砸来，陆昊看着对面的灯圆，心中暗暗想着：这个家伙看起来是一个体修师呀。
　　陆昊紧握着手中的剑鞘，猛然斩向了灯圆，灯圆的手臂一瞬间变成了古铜色，居然还泛着金属的光芒。
　　而当剑鞘在碰到了灯圆的手臂之时，发出了一声声金属碰撞的声音。
　　陆昊心中想着：好家伙，这胳膊，直接变成铁块了，有点厉害的。
　　对面的灯圆却是更加的吃惊，他天生神力，一般的人在力量方面根本就没有人能比得过他的。
　　没想到这一次他居然碰到了一个跟他势均力敌的一个人。
　　灯圆抡圆拳头，猛然挥向了对面的陆昊，陆昊面对这个灯圆，他可是不敢有丝毫的大意。
　　下意识的举起了手中的剑鞘，直接挡住了灯圆的进攻。
　　灯圆得理不饶人，双拳继续用力，陆昊的身体居然被缓缓的朝擂台的边缘移动着。
　　陆昊知道，自己跟这个家伙比拼力量，那真的是没必要，想到这里。
　　一个后空翻，直接来到了灯圆的前面，手中一道火球直接朝灯圆砸去。
　　灯圆一个侧身，直接躲过了这一个火球，而在这时，一旁的若水缓缓的释放出一个绿色的水球朝着陆昊的身上落去。
　　当水球落到陆昊身上，陆昊瞬间感觉到了一股强大的力量弥漫到了全身。
　　陆昊的脸上带着战意，微微一笑，右手紧紧的握着剑鞘，猛然朝着对面的灯圆砸去。
　　灯圆直接举起了双拳，就想要抵挡住陆昊的进攻，可让灯圆没有想到的是，陆昊的力量居然如此强大。
　　他都感觉有些抵挡不住，地面都被陆昊给压的下沉了一些。
　　双方僵持了十几秒，灯圆一声大喝，猛然将双拳扬起，面色严肃的盯着对面的陆昊，他知道陆昊是个实力强大的对手。
　　可他没有想到实力居然如此之强。

第191章 夺“妻”之恨
　　陆昊手中死死的握着剑鞘，喘着气盯着对面的灯圆。
　　两人同时朝着彼此冲去，燃烧着火焰的剑鞘猛然的砸向了灯圆的手臂。
　　灯圆感觉自己的手臂有着轻微的阵痛，心中暗暗想着：这个陆昊可是相当的不简单呀。
　　“陆昊，如果你能接下我这一招，我甘拜下风。”
　　说着，灯圆的脸上带着决绝的神色，而后面色凝重的盯着陆昊。
　　缓缓的吐出三个字，“金刚拳。”
　　一瞬间，灯圆的双拳居然直接化为了金色，仿佛镀金了一半，在灯圆的眼中也带着凝重。
　　这一拳不快，但是，陆昊却是感受到了一种压迫力，仿佛令人窒息的压迫力。
　　陆昊缓缓闭上了双眼，将火龙剑鞘举在了面前，而后缓缓道。
　　“火极天下。”
　　刹那间，一道火海出现在陆昊的身旁，不时的传出一道道龙吟声。
　　现场的空气似乎都有些焦灼，诸多灵师的额头竟然开始出汗。
　　随着陆昊睁开眼睛，两道精光顿时射了出来，他的眼睛中居然有着一丝火光浮现。
　　剑鞘缓缓扬起，一条火龙随着一声长鸣，直接出现在众人的面前，盘踞在陆昊的头顶之上，虎视眈眈的盯着场上的众人。
　　台下的那些灵师顿时感觉到有着一股极为强大的压力锁定住了自己。
　　随后，陆昊看着对面的灯圆，灯圆感觉到仿佛一条龙在盯着自己一样。
　　而他的心中全然没有畏惧，铁拳直接朝着陆昊的脸上砸去，陆昊重重的将剑鞘挥下。
　　那条火龙宛如闪电一般，猛然朝着灯圆冲去，随着一声嘶鸣之后，灯圆直接倒在了擂台的上面。
　　在擂台的上面都留下了一道道被火焰所焚烧的痕迹，陆昊来到灯圆的旁边，关切道。
　　“你感觉怎么样？”
　　灯圆有些虚弱的挥挥手，然后直接躺在了擂台的上面，朝陆昊伸出了大拇指。
　　他现在是真的服气了，在刚才火龙撞上自己身体的一瞬间，灯圆都有一种自己要被焚烧的感觉。
　　但是最后那一条火龙化为阵阵清风，这才没有受到什么致命的伤害。
　　在台下坐着的一个身穿蓝色衣衫的老者，端着一个茶杯，打量着上面的陆昊。
　　“云天组这一次可真是捡到宝了，这份灵力的控制力，我还没有见到哪个年轻人有过。”
　　那边的武修身上穿了一件灰色的长衫，心中暗暗想着：不愧是陆霸的儿子，小小年纪，就拥有这样的实力。
　　莫元脸上带着笑意看着对面的陆昊，谁也不知道他在想些什么。
　　只不过，一旁的周云天有点坐不住了，心想：这下子，曹源想要获得最后的胜利，恐怕不会那么容易了。
　　陆昊接着朝下面的诸多灵师微微鞠躬示意，而后直接朝着擂台的下面走去。
　　比赛一打就打了快一天的时间，等到了下午的时候，比赛才结束。
　　随着原先的那个西装男朝着众人说道。
　　“十六进八的比赛结束，明天开始八进四的比赛。”
　　听到了这句话的陆昊，直接走了出去，他也想着能好好的休息一晚上，上午的那一场，他赢的可不太轻松。
　　他不知道的是，一直有一个人在注视着他。
　　周心落心中暗暗想着：没想到这个家伙的实力这么强，我还保护人家，要我看，是人家保护我。
　　“陆昊。”
　　正在朝自己房间方向走着的陆昊突然听到有人在喊他，陆昊下意识的停下了脚步，扭头一看。
　　发现居然是周心落，在陆昊的脸上有着迟疑的神色。
　　“周心落姑娘？请问你有什么事情吗？”
　　周心落一脸平静的走到了陆昊的旁边，淡然道。
　　“陆昊，说不定以后我们就要并肩战斗了。”
　　陆昊有些诧异，眉头微皱，看着对面的周心落。
　　一双美眸直勾勾的盯着陆昊。
　　“我跟我们院长说了，说想要加入云天组。”
　　听完了周心落的回答，陆昊心中更加奇怪了：这在三宝灵院当灵女当的好好的，为啥非要加入云天组？
　　周心落说完，直接离开了这里，看着她的背影，陆昊有些迟疑的摇摇头，他实在是想不通。
　　在一个房间的里面，一个身着红袍的老者脸上带着怒意。
　　“胡闹你这是，想要离开三宝灵院，离开三宝灵院你去哪里？”
　　而这个老者自然就是周云天。
　　周心落一脸淡定，像是个没事人一样的说道。
　　“我打算去云天组，况且，我们之前说好的，你们没有资格限制我的自由。”
　　说着，周心落直接朝着门外走去，那边的周云天无奈道。
　　“想离开三宝灵院可以，等联盟大会结束了行不行。”
　　周心落听完，停滞了一下，点点头直接离开了这里。
　　在房间里面的周云天拨通了一个电话。
　　“曹源，你来我房间一趟。”
　　经过了一晚上的休息，陆昊现在可是神采奕奕，感觉自己又能大战五百场了。
　　“就你，还五百场？要我说，五秒还差不多。”祖灵没好气的吐槽道。
　　“我人称金枪不倒小王子，五秒钟，你在开什么玩笑，小祖子。”
　　陆昊一脸得意的朝祖灵说道。
　　两人斗了会嘴，今天八进四的比赛终于要开始了。
　　但是让陆昊有些诧异的是，那边的曹源脸上带着恨意，死死的盯着陆昊。
　　搞得陆昊感觉自己好像糟蹋了他一样，心中朝祖灵问道。
　　“小祖子，那个曹源的眼神，我怎么感觉他光想要干掉我呀。”
　　“谁知道呢？你之前那么嚣张，谁不想要干掉你，一战成名，哈哈哈。”
　　昨天周云天给他打了个电话，曹源这才知道了原来周心落打算离开的事情。
　　而曹源早已经将周心落当成了自己的女人，陆昊想要跟他抢女人，这可是夺妻之恨呀，曹源能不跟他拼命。
　　今天的是度厄灵院的莫元缓缓一挥手，八道蓝色的令牌缓缓的飞向了这八个人。
　　陆昊抓住自己面前的令牌，拿起一翻。
　　“二号。”
　　旁边的若水则是有些迟疑的看了陆昊一眼。
　　“哥哥，怎么我们今天不搬凳子坐了。”
　　陆昊不敢坐了，他怂了。
　　“我们今天站一会，强身健体，哈哈哈。”
　　今天的比赛也是异常的精彩，都是拼到最后一刻，谁也不肯放弃。
　　随着第一场的比赛结束，陆昊缓缓的起身，朝着擂台的上面走去。

第192章 战曹源
　　下意识的看了看自己的对手，让他没有想到的是，居然是曹源。
　　曹源的脸上带着狠厉，舔了舔嘴唇，死死的盯着陆昊。
　　“陆昊，我要让你知道什么叫做真正的痛苦，让你知道我们三宝灵院的实力。”
　　但是陆昊的脸上什么表情也没有，只是淡淡一句。
　　“说完了吗？”
　　听到了这句话的曹源心里跟吃了苍蝇一样，眼睛都变成了血红色，紧紧的握着手中的青铜鼎。
　　随着裁判一声比赛开始，曹源直接将自己手中的青铜鼎抛出。
　　青铜鼎悬在了空中，滴溜溜的转了起来，而后迸发出一道道的彩霞。
　　在看到了那些彩霞之后，陆昊的脸上带着警惕的神色，他知道，那些彩霞虽然看着好看，但每一道都能杀人于无形。
　　“小黑变成，若水记得把增益给我加上。”
　　陆昊看着那一道又一道的彩霞，从容道，很快，一套黑色的铠甲在陆昊的身上成形了，一旁的若水也释放出一个绿色的光球。
　　光球朝陆昊的身上缓缓落去，等落到身上，陆昊顿时感觉自己的体内充满了力量。
　　陆昊挥舞着手中的剑鞘，直接将那些彩霞斩碎，对面的曹源脸上有着笑意浮现。
　　“这只是开胃菜，我会让你明白我们两个人之间的差距的，鼎中有乾坤。”
　　说完，天空中的旋转的青铜鼎突然变的极为巨大，盖子猛然被掀开，从里面迸发了一阵极为强烈的吸力。
　　陆昊都感觉自己快要被那一尊大鼎给吸进去了，在陆昊的脸上有着凝重的神色浮现。
　　长剑的上面顿时吞吐出一道烈焰，陆昊随后直接将手中的剑鞘直接插在了擂台的上面，死死的抵抗着那一股强大的吸力。
　　而在这时，对面的曹源手中握着一把长剑，直接朝陆昊刺来。
　　陆昊紧咬牙关，直接将剑鞘拔出，抵挡住了那把长剑的进攻。
　　可他也被直接吸到了那一尊大鼎的里面。
　　让陆昊没有想到的是，这一尊大鼎居然如此之大，虽然在外面看着只有几立方米，可里面足足有着几百平方米的大小。
　　曹源紧随着陆昊一起来到了大鼎的里面，冷冷的盯着对面的陆昊。
　　“在这里，我就是规则，我要你死，你就必须得死。”
　　说着，曹源一瞬间便来到了陆昊的身旁，手直接掐住了他的咽喉，陆昊拼命的想要催动灵力。
　　可他发现自己在这里根本无法使用灵力，陆昊心中想着：难道我今天要死在曹源手下吗？不，不会的，一定不会的。
　　陆昊死死的盯着对面的曹源，眼中带着愤恨，随着一声大喝，陆昊直接挣脱了曹源的束缚。
　　来到了大鼎的一边，大口大口的喘着气。
　　曹源的脸上有着诧异的神色浮现。
　　“没想到你居然还能够抵挡我的进攻，真是让人惊讶，不过你一个跳梁小丑，也就只能蹦跶到这个时候了。”
　　语罢，一瞬间便来到了陆昊的身旁，手中握着一把长剑，直接横在了陆昊的脖颈之上。
　　“知道吗？我想要杀你，只需要轻轻挥动这把剑。”
　　陆昊则是一脸从容的盯着曹源。
　　“曹源，你是不是服用了嗜血丹？不然以你的实力，想要动用这招，恐怕要到六品灵师才能使用？”
　　而对面的曹源脸上有着狠辣的神色浮现，死死的盯着陆昊。
　　“你不需要知道那么多，因为你马上就会成为一个死人了。”
　　说着，曹源重重的挥下了手中的长剑，可让他没有想到的是，并没有长剑割破咽喉的声音，这一剑直接斩在了空中。
　　在曹源的脸上有着难以置信的神色，他抬头一看，发现陆昊居然悬浮在半空之中，冷冷的盯着曹源。
　　而在他的手中握着一把吞吐着火焰的长剑，指着对面的曹源。
　　“曹源，我今天就让你知道什么叫做歪门邪道不可用。”说着，在陆昊的脸上有着凝重的神色浮现。
　　陆昊缓缓的闭上了双眼，曹源感觉周围的温度开始急剧的上升。
　　一瞬间，陆昊的身边有着一道庞大的火海出现。
　　“不行了，小昊子，我顶不住了。”祖灵朝着陆昊哀嚎道。
　　陆昊眉头紧锁，接着朝自己手中的火龙剑里面注入灵力，而在火龙剑上面盘踞的那一条火龙。
　　一瞬间好像活了一般，随着一声嘶吼，直接盘旋在了陆昊的头顶之上。
　　接着，陆昊直接睁开了眼睛，而那一条火龙也直接睁开了眼睛，对面的曹源居然感觉到了一股杀机涌现。
　　在他的脸上有着后怕的神色出现，下意识的向后退去，陆昊猛然的挥动了手中的火龙剑。
　　那一条火龙一声长鸣，直直的朝着曹源冲去，而外面的那一个鼎，直接炸裂开来。
　　众人在看到这一幕后，脸上带着难以置信的神情，他们无法想象，陆昊区区一个四品灵师是如何迸发出如此强大的力量的。
　　火龙在撞破了那一个鼎之后，又是一声嘶鸣，朝曹源飞去。
　　曹源神色惶恐，想要离开这里，可他的速度又怎么能跟那条火龙相比。
　　不过是一瞬间便来到了他的面前，台下的周云天看不过去了，起身来到了台上。
　　大袖一挥，火龙顿时消失在众人的面前，而后面色淡然的朝着对面的陆昊拂袖道。
　　“承让了。”
　　说着，带着曹源直接离开了这里。
　　在陆昊的体内有着一道声音传出。
　　“陆昊，你这个月得加钱，得加一百万，本姑娘这一次大伤元气，你可要好好补偿本姑娘。”那边的楚凤有些傲娇的朝陆昊说道。
　　“没问题，楚凤，这一次多谢你了。”陆昊朝着楚凤说道。
　　那边传来一道傲娇的哼声，在陆昊手中的火龙剑顿时消失在天际，看着火龙剑。
　　陆昊有些气愤的撇撇嘴。
　　“不就是火龙剑嘛，至于这么着急拿回去，真的是。”
　　“小祖子，你赶紧给我找点能量补充补充，我感觉我快顶不住了。”祖灵蔫蔫的朝陆昊说道。
　　陆昊听完，也明白祖灵这一次可不是装的，在简单跟众人道谢之后，飞快的跑回了自己的房间。
　　在将房门关好之后，一把倒出了一堆的灵药，而后，陆昊看着那一堆的灵药正在以肉眼可见的速度变成飞灰。

第193章 万剑诀
　　陆昊心中那个肉疼呀，这些灵药可是陆昊辛辛苦苦攒下来的，没想到就这么，不过几分钟的时间。
　　就被祖灵这个家伙给消耗殆尽了，陆昊体内的祖灵有些满意的说道。
　　“小昊子，这次的灵药质量还算不错，不过，还是吞噬的那些恶灵的质量最好。”
　　陆昊看着自己面前的一堆渣灰，无语道。
　　“小祖子，你能不能别得了便宜还卖乖？做人要有底线你知不知道？对不起，我忘了，你不是人，抱歉。”
　　“陆昊，你以后还想不想要从我这里得到帮助了，你太无情了。”那边的祖灵直接朝陆昊吼道。
　　听到了这句话的陆昊，默默不说话了，毕竟，要是真把祖灵惹火了，陆昊还是不想要承受那个后果的。
　　“行了，祖灵哥，是我的不对，给你道歉，对不起。”
　　说着，陆昊直接走了出去，继续朝擂台的那边走去，毕竟下面还有比赛。
　　经过了一上午的争斗之后，八进四的比赛总算是打完了。
　　陆昊坐在了一旁的椅子上面，打了个哈欠，揉了揉自己的眼睛，在摸了一下自己瘪瘪的肚子之后。
　　“干饭人，干饭魂，干饭王冲鸭。”
　　等陆昊来到了餐厅后，这里的食材大多都是采用灵药所制成，吃起来都是大补之物。
　　“小祖子，这些东西你能吃吗？”
　　“能啊，为啥不能。”祖灵颇为淡然的朝着陆昊说道。
　　随后陆昊便开始了一顿狂吃了，最后有半个餐厅都被陆昊扫荡干净了。
　　那些灵师都是一脸震惊的盯着陆昊。
　　心中暗暗想着：好家伙，怪不得那么能打，原来也这么能吃呀。
　　“怎么样？小祖子，这次是不是吃的心满意足。”陆昊朝自己内心的祖灵喊道。
　　祖灵听完还打了个饱嗝，“没毛病，这次可是吃爽了，又能维持好长的一段时间了。”
　　干完饭的陆昊手里拿着一个牙签，悠闲的坐在了屋外晒着太阳，一脸淡然的看着天空。
　　而在这时，一道倩影缓缓的来到了陆昊的旁边，有些诧异的看了一眼陆昊的肚子。
　　陆昊下意识回头看了一眼，发现居然是周心落。
　　“你，你怎么那么能吃？”周心落的脸上都带着震惊。
　　“上午消耗的比较大，所以中午就，就多吃了一点，应该不用掏钱吧？”
　　陆昊突然想到这个事情，直接转过头看着周心落。
　　周心落连忙摆摆手，“不用，不用，这里的饭菜都是免费的。”
　　听到了这句话的陆昊顿时放下心来。
　　“那就好，那就好，吓我一跳，对了，你来找我有什么事情吗？”
　　周心落有些疑惑的看着陆昊，心中暗暗想着：怎么这个家伙对于美女都这么无动于衷的嘛？
　　“没有啊，我来就是想问你上午有没有受伤。”
　　陆昊直接站起来蹦跶了两下，而后颇为从容的朝着一旁的周心落说道。
　　“放心，我这么强大，怎么会受伤，我现在这不是好好的。”
　　看着陆昊这一脸没心没肺的样子，周心落真的是不知道应该说点啥好了。
　　“行，那你下午加油。”
　　说着便直接离开了这里，陆昊则是笑着挥挥手。
　　很快便来到了下午的比拼，随着三宝灵院的院长，周云天直接走了出来，天空中顿时有着四道青色的号牌浮现。
　　四道号牌嗖嗖嗖的飞向了陆昊四人，陆昊看了一眼。
　　“一号。”
　　而后面色淡然的朝着擂台的上面走去，在陆昊对面站着的是一个身背长剑的青衫男子。
　　男子一脸从容的看着陆昊。
　　“你那把剑很不错，就是不知道跟我的剑比起来，谁的更加厉害，你的那把剑应该是火龙剑对吗？”
　　陆昊淡然的点点头，心中暗暗想着：还火龙剑呢，剑都没了。
　　“灵剑门，你可以叫我了无尘。”对面的了无尘只是背着一把长剑。
　　“云天组，陆昊。”
　　随着裁判的喊声。
　　“比赛开始。”
　　这一场比赛终于开始了，陆昊直接将铠甲变身，旁边的若水也直接给陆昊加上了增益。
　　陆昊直接将剑鞘拔了出来，而对面的了无尘眉头微皱。
　　“你为什么不拔剑，要用一把剑鞘？”
　　听完了无尘的言语后，陆昊心中也是相当无语：大哥，你以为我不想用吗？我用不了呀，我剑都没了。
　　陆昊也不说话，而对面的了无尘也直接将手中的剑放到了一旁，那副姿态。
　　好像手中的剑不只是一把剑一样，更像是他的至亲。
　　而后也拿着一把剑鞘，看着陆昊。
　　两人同时朝着彼此冲了过去，陆昊手中的剑鞘直直的刺向了对面的了无尘。
　　可了无尘避也不避，陆昊的剑鞘都马上呀来到了无尘的面前了，了无尘只是轻轻一挑。
　　剑鞘居然差点被挑飞，在陆昊的脸上有着惊讶的神色出现。
　　了无尘根本不给陆昊机会，手中的木剑鞘轻挥，陆昊都看着自己面前的这一把普普通通的木剑鞘。
　　居然有着一种无法抵挡的感觉，陆昊索性直接将火龙剑鞘横在了自己面前。
　　看着对面的了无尘，陆昊知道绝对不能跟这个家伙玩什么技巧了，根本玩不过人家，还是一力降十会比较好。
　　想到这里，在陆昊的脸上有着凝重的神色浮现，掌心有着一颗火球直接朝了无尘砸去。
　　了无尘用木剑鞘去抵挡，陆昊借着这个机会，直接跟他保证了一个安全的距离。
　　“火极天下。”
　　随着陆昊的一声怒吼，一道火海顿时出现在了陆昊的身旁。
　　了无尘知道这是陆昊的绝招，自然是不敢有丝毫的大意，看了一眼对面的陆昊。
　　手轻轻一招，在一旁的长剑仿佛受到了什么牵引一般，开始剧烈的颤动起来。
　　直接来到了了无尘的手中，了无尘在握住剑的那一瞬间，仿佛换了一个人一般，整个人仿佛变成了一把长剑。
　　带给人一种极为锋锐的感觉，随着了无尘缓缓的闭上了眼睛，一道道强大的剑意顿时释放了出去。
　　周围有着灵师看到了这一幕后，脸上带着难以置信的神色，指着台上的了无尘。
　　“莫非这是万剑诀？”
　　“没错，就是这个气息，万剑诀，它又回来了吗？”
　　在了无尘的身旁有着成千上万道光剑成型，在了无尘的身旁盘旋飞行着。

第194章 无名小卒
　　随着了无尘睁开眼睛，那一道道的剑光，闪的下面的灵师都有些睁不开眼睛。
　　陆昊的脸上带着凝重的神情，他的眼中带着赤炎，那条火龙在他的头顶上面盘旋着。
　　朝着对面的了无尘发出一声嘶吼。
　　了无尘手中长剑轻挥，直接指向了对面的陆昊，成千上万道长剑猛然的朝着陆昊飞去。
　　陆昊眉头紧锁，大喊一声，“杀。”
　　挥动着手中的剑鞘，在陆昊头顶上面盘旋的火龙一瞬间便朝着对面的了无尘飞去。
　　火龙击碎了一道又一道的长剑，陆昊自己手中也紧紧的握着剑鞘，向对面的了无尘斩去。
　　陆昊的眼中带着坚决，手中的剑鞘直接斩向了无尘。
　　了无尘下意识想要去抵挡陆昊的剑鞘，可，他体内的灵力基本已经消耗殆尽了，手中的长剑被直接挑飞了。
　　陆昊站在了原地，静静的看着对面的了无尘，了无尘只是淡然的将地上的剑捡起来。
　　“我输了。”
　　说完，直接离开了这里。
　　陆昊倒是对这个了无尘十分的钦佩，这个人的心中什么都没有，有的，只有一把无坚不摧的利剑。
　　众人看着了无尘离去的背影，都议论纷纷。
　　“终于，灵剑宗总算是出世了。”
　　“没想到我居然能见到灵剑宗出世。”
　　而在远处的武修脸上有着忧色浮现，心中暗暗想着：每一次灵剑宗的出世，都必然会有大纷争，大争斗。
　　第二局进行的则是一个从未见过的男子跟无空的对决。
　　本来众人以为无空会很轻易的获得胜利，只是让众人没有想到的是。
　　比拼到最后，居然是那个从未见过的男子获得了最后的胜利，这个男子称自己为一个无名小卒。
　　可是，众人心想：哪个无名小卒能有这样的实力，估计又是哪个高人的徒弟。
　　经过了一个短暂的休息后，陆昊跟这位“无名小卒”要开打了。
　　“你们说，谁说获得最后的胜利？”
　　“我觉得应该是哪个年轻人，哪个年轻人太恐怖了，无空简直被他压着打。”
　　“要我说不一定，你忘了之前，陆昊的那一剑有多么的恐怖？”
　　正在众人议论纷纷的时候，比赛开始了。
　　对面的无名小卒露出一口大白牙，看着陆昊说道。
　　“你应该就是陆昊吧，我认识你，你好，我叫牛二。”
　　说着，朝陆昊伸出了手，陆昊有些奇怪，不过也跟牛二握握手。
　　心中暗暗想着：这个小伙子看起来挺帅气的，怎么起了这么一个名字。
　　“请多多指教。”说着，牛二在众人的注视之下，第一次拿出了自己的兵器。
　　是一个木头棍子，众人看完后，都是大跌眼镜。
　　不过那边的莫元在看到了这一个木头棍子后，缓缓的放下了手中的一杯茶，沉思道。
　　“这个棍子的材质我怎么看着好像是天地间第一根灵木的材质呀。”
　　众人在听完了莫元的话之后，这才认真的观察起那一根木头棍子。
　　“我仔细看去，发现那个棍子居然有着无穷的奥秘。”
　　“是呀，我也感觉到了。”
　　他们现在明白了，这个叫做牛二的小土帽看起来一点都不简单。
　　不过对面的牛二看着自己手中的用天地间第一根灵木所做成的棍子有些嫌弃。
　　“我给我爷爷说，我不要这么一根棍子，没想到他非要让我拿这个打架，飞剑多好看呀。”
　　众人听完，心中纷纷呐喊道：孩子，这根棍子你不要，我要呀，我拿一百把，不，一千把飞剑跟你换行不行。
　　陆昊的脸上有着笑意浮现，而后直接拿出了剑鞘，准备跟对面的牛二干上一架。
　　而接下来的牛二则是做出了一个众人都想象不到的举动，牛二缓缓的将自己手中的棍子放了下来，扛在了肩膀的上面。
　　朝对面的陆昊说道。
　　“我爷爷说了，不能跟你打架，行了，你先玩着，我走了。”
　　说完，牛二直接跳下了擂台，蹦蹦跳跳的离开了这里。
　　众人都是一脸呆滞的盯着牛二，原本还以为会有一场十分激烈的对决，没想到最后居然是如此的虎头蛇尾。
　　在擂台上面的陆昊也是相当的懵逼，他有些悻悻的将自己手中的剑鞘收了起来。
　　那边身穿黑色西装的主持人都看傻了，他怎么都没有想到，这场挑战最后的冠军居然会以这么一个方式产生。
　　“让，让我们欢迎我们的挑战者，陆昊，陆昊的名字将会被永远的刻在挑战者奖杯的上面，让我们为他喝彩。”
　　说着，直接带头鼓起掌，陆昊有些不好意思的站在擂台的上面，朝着众人点头示意。
　　而在台下的古越一脸难以置信，指着场上的陆昊诧异道。
　　“不是，这挑战者就产生了？”
　　一旁的灵师的脸上的表情也有些奇怪，不过，还是点点头。
　　古越一时间居然不知道应该说点啥了，想夸陆昊吧，这最后一场打的，啥也不是，想要好好批斗他，人家又拿到了挑战者。
　　而后有些无奈的叹口气，一屁股坐在了旁边的椅子上面，看着上面的陆昊。
　　陆昊在拿到了奖杯以后，缓缓的走了下来，旁边有着一个工作人员则是朝着陆昊说道。
　　“尊敬的灵师大人，您的奖金及奖励我们会在随后为您送上，请您注意查收。”
　　说完，陆昊点点头，心想：有钱了，有钱了，咱终于又成为了有钱人，哈哈哈。
　　没过多久，陆昊看着自己银行卡上面的一千万，又看了看那边价值五百万的灵药，心里可是美滋滋。
　　“行了，小昊子，那些灵药质量我感觉都不错呀，不然？”祖灵试探性的朝陆昊说道。
　　“小祖子，那些灵药你想都别想，我的所有灵药全都被你一次性干完了，你还想咋？”陆昊像是护犊子一样护着自己身边的那一堆灵药。
　　祖灵有些愤愤的说道。
　　“那么小气干嘛？不就是一些灵药嘛？真的是。”
　　陆昊直接将那些灵药给收了起来，心中暗暗想着：这一次也真是不虚此行了，还拿了一个冠军。
　　随着这一次的挑战结束，联盟大会也来到了尾声，又开了一天的会之后，这一次的联盟大会总算是落下了帷幕。
　　“让我们为这一次联盟大会的圆满结束，干杯。”
　　说着，那个穿西装的男子举起了手中的酒杯。

第195章 机密任务
　　陆昊端起了手中的高脚杯，而后一口饮尽杯中的红酒，看着那边的周心落。
　　心中暗暗想着：没想到这个所谓的灵女居然真的加入了我们云天组，也不知道他是怎么说服古越的。
　　宾主尽欢之后，众人纷纷离席，古越也朝着陆昊走来。
　　“陆昊，这一趟怎么样？玩的还不错对不对？”
　　在古越的脸上有着笑意浮现，拍着陆昊的肩膀。
　　陆昊则是饶有兴趣的点点头，而后小声的朝古越说道。
　　“古老，你是怎么同意周心落加入我们云天组的？”
　　在古越的脸上有着诧异的神色浮现，将手中的酒杯放到了一旁。
　　“那可是灵女，一个灵女可就意味着一名九品灵师，你说我能不要吗？”
　　听完了古越的解释之后，陆昊微微皱眉，心中暗暗想着：原来是这样，怪不得。
　　古越随后朝着陆昊挤眉弄眼的，看的陆昊那可是相当之懵逼：古老这是怎么了。
　　看到陆昊不太理解自己的意思，一旁的古越没好气的皱皱眉头。
　　“你呀，加加油，争取把这个灵女追到手，我相信你这个大帅哥，哈哈哈。”
　　说完，古越端着手中的酒瓶子直接离开了这里。
　　留下了一脸懵逼的陆昊：追灵女，这又是什么新任务？我服了。
　　随着飞机缓缓落下，陆昊回到了云天岛的上面。
　　那边的王四喜直接迎了上来。
　　“昊哥，在那边玩的怎么样？”
　　陆昊淡淡道。
　　“没怎么玩，就只是拿了一个冠军，对了，还带回来一个特别漂亮的姑娘，你要不要看看。”
　　王四喜听到姑娘两个字，两个眼睛跟放光一样，直勾勾的看着陆昊。
　　“哪呢？昊哥，赶紧介绍给我，快快快。”
　　接着，陆昊皱着眉看着王四喜，没好气道。
　　“胖子，心急吃不了热豆腐，要学会放长线钓大鱼。”
　　在陆昊体内的祖灵吐槽道。
　　“呵呵呵，你钓了多长时间了，也没见到这个什么大鱼上钩。”
　　“你懂个屁，小祖子，我，我那是只撒网，不捞鱼懂不懂，真的是。”陆昊反唇相讥。
　　在祖灵那边只有两个字，“呵呵。”
　　那边的王四喜已经等不及了，他感觉自己体内的洪荒之力已经快要爆发了，而后一把抓住了陆昊。
　　“昊哥，这次你可千万要帮我，我的幸福可就在你手上了。”
　　陆昊拍了拍自己的胸膛，而后义正言辞道。
　　“放心放心，胖子，你的幸福包在我身上了，走，带你去见识一下那个美女。”
　　说着，便朝古越的办公室走去，敲敲门，里面传来了古越的声音。
　　“进来。”
　　陆昊一推房门，直接走了进去，果不其然，周心落也在里面。
　　而那边在太师椅上面坐着的古越看到陆昊后，放下了手中的茶杯，看着对面的陆昊。
　　“本来我还想要派人去找你呢，没想到你居然来了。”
　　陆昊有些诧异的指了指自己，一旁的王四喜在看到了周心落之后。
　　鼻血直接窜了出来，吓得他急忙捂住了鼻子。
　　一旁的陆昊看着王四喜，脸上带着无语的神色，一把从桌子上面抽了一堆纸，直接递给了王四喜。
　　示意他出去一趟，那边的古越也朝周心落点头道。
　　“心落，你先出去一趟，我有点事情给陆昊说。”
　　周心落点点头，而后缓缓的走了出去，将门关好后。
　　古越示意陆昊坐下来，拿起旁边的茶壶，直接往陆昊面前的茶杯里面倒了一杯茶。
　　陆昊倒是毫不客气，直接将杯中的茶端了起来，轻抿了一口。
　　“好茶。”
　　一旁的古越笑道。
　　“废话，那肯定的，我这可是上好的大红袍。”
　　陆昊有些诧异的挠挠头笑道。
　　“我还真是不知道，行了，古老，说正事，到底什么事情？”
　　古越的脸上有着凝重的神色出现。
　　在他的手中有着一张纸出现，上面还写着一个密字。
　　“我需要你帮我去做一件事情。”
　　说着，直接将那一张纸递给了陆昊。
　　陆昊有些疑惑的接过了那一张纸。
　　“加固深渊魔灵的封印？深渊魔灵那是什么东西？”
　　古越听到后，似乎想起了什么，缓缓的站起来。
　　眼中竟然有着一丝恐惧的神色浮现。
　　“深渊魔灵，当时五名陆地神仙都没有干掉它，只能将它封印，现在你明白这个深渊魔灵有多厉害了？”
　　听完，陆昊指了指自己，脸上带着震惊。
　　“不是，古老，这么重要的事情你居然交给我，我有点担心。”
　　在古越面色上有着淡然的笑意，拍了拍陆昊的肩膀，缓缓的端起一旁的茶壶，给自己倒了一杯茶。
　　端起茶杯，轻抿一口，淡然道。
　　“不需要你做些什么，那个封印非常的牢固，你只需要将光灵晶依次放在那些凹槽的上面就行了，没什么难的。”
　　听完古越的话之后，陆昊缓缓的点点头，心想：我怎么还是有点虚。
　　“之前一直是我来负责这个事情的，可是，最近恶灵的动作十分频繁，许幕那个家伙又没办法出手，而我还必须要找一个靠的过的人。”
　　“原来是这样，那我大概什么出发。”陆昊的手中把玩着桌子上面的玉狮子。
　　古越端起茶杯，双手捧着，“你们大概三天之后出发，还是跟你的小伙伴一起去，不过，你不要跟你的小伙伴将那么多，我不是信不过他们，只是担心。”
　　陆昊连忙点头，“放心，古老，这个道理我还是明白的。”
　　在外面站着的王四喜二人就有点搞笑了。
　　王四喜用卫生纸直接将自己的两个鼻孔塞了起来，有些忸怩的朝对面的周心落说道。
　　“请问，你叫什么名字？”
　　那边的周心落只是看了王四喜一眼，一句话也没说，直接离开了这里。
　　这一眼，王四喜看到的是不屑，他的心跟南极的冬天一样冷，暗暗想着：难道，难道我这么英俊潇洒，帅气的人，就不配拥有美女吗？
　　要是让陆昊听到了王四喜的心声，恐怕上来就是一拳。
　　那边的王四喜呆呆的看着周心落的背影，陆昊来到了他的身边，有些好奇的打量着王四喜鼻子上面的两根纸巾。
　　看到王四喜没反应，陆昊挥挥手，这才反应了过来。
　　“昊哥，你来了？古老找你什么事。”
　　陆昊脸上带着笑意，锤了王四喜一拳。
　　“别看了，都走了。”

第196章 陷害
　　“不行，昊哥，你让我再看会，昊哥，昊哥，你是怎么认识这么漂亮的妞的？”
　　一旁的王四喜的脸上带着期待，朝着一旁的陆昊喊道。
　　陆昊叹了口气，风骚的撩了一下自己的头发。
　　“说来你不信，周心落是因为我，才来到我们云天组的。”
　　王四喜听完了陆昊的话，脸上带着震惊的神色。
　　“什么？昊哥，你别开玩笑呀，人家心落姑娘能看上你才怪，你可拉倒吧。”
　　在一间包厢的里面，一个女子正在给一名男子推背。
　　外面传来了敲门声。
　　躺在床上的这个男子便是凌辰，凌辰朝着自己身后的那个女子挥挥手。
　　那个女子便直接走了出去，外面的男子轻轻推门走了进来。
　　“公子。”
　　凌辰脸上有着一丝不悦。
　　“什么事情？”
　　那个男子叹了口气，脸上带着忧色。
　　“我刚刚得到的消息，古越那个老家伙带着陆昊去参加联盟大会了。”
　　听到了这句话的凌辰，面色上浮现了难以置信的神色，直接站了起来。
　　“什么？你说什么？古越带着陆昊参加联盟大会。”
　　男子勉为其难的点点头，而后无奈道。
　　“而且，听说古越已经有让陆昊成为接班人的想法了。”
　　凌辰一巴掌便将一旁的红木床给拍碎了，瞪着一旁的男子。
　　“古越那个老家伙真的有这个意思？”
　　“得到的消息上面是这样的。”男子恭敬的朝陆昊说道。
　　接着，凌辰的脸上有着笑意浮现，摇头道。
　　“陆昊呀，陆昊，女人，你要抢我的，事业，你还想要抢走。李叔，你知道什么办法能让古越改变主意吗？”
　　那个被称作李叔的中年男子脸上有着诧异的神色浮现，摸着下巴迟疑道。
　　“难不成我们把那个叫做陆昊的家伙直接废了？”
　　凌辰面色带笑，缓缓的摇摇头。
　　“直接干掉他，他们肯定还要出去做任务，直接让他们的飞机失事，动作干净点。”
　　说着，凌辰打开门，直接将外面的女子拉了进来，三下五除二，那个女子便成了一个小羊羔。
　　随着凌辰挥挥手，那个李叔直接离开了这里。
　　凌辰在云天组的里面，被誉为是晋升最快的灵师，那些灵师也都想要他来领导云天组。
　　可，让他没有想到的是，陆昊只是在云天组待了短短几天。
　　古越那个家伙居然就想要将陆昊立为自己的继承人。
　　凌辰心中暗暗想着：陆昊，你想要跟我斗，真是差远了。
　　随着那个女子的一声嘤咛，凌辰开始了新一轮。
　　而我们的主角陆昊现在依旧是一无所知。
　　“昊哥，我们这一次的任务到底是什么？”
　　在陆昊旁边的王四喜有些诧异的说道。
　　陆昊将鞋带系好，淡然道。
　　“我们这一次的任务相对来说，还是较为简单的，只需要我们将一个封锁七品妖灵的阵法加固一下就行，行了，我们走，也不知道雨曦她们准备好了没有。”
　　两人朝着云天岛上面的机场走去，隔着老远，便看到了唐雨曦二女。
　　一旁的王四喜一脸热切的朝着她们二人打着招呼。
　　陆昊来到了唐雨曦的旁边，小声道。
　　“雨曦，伯父伯母他们现在应该不缺钱了吧？还需要我再给你钱吗？”
　　唐雨曦听完连忙朝着陆昊摆手。
　　“不用了，不用了，陆昊，你给的已经够多了，对了，陆昊，你什么时候有时间了，来我家一趟。”
　　说完，唐雨曦的脸就跟苹果一样红，一脸娇羞的看了一眼陆昊。
　　陆昊听完，心中顿时冒出一个念头：我，我终于要见父母了吗？我需要准备点什么东西？不过，凭借着我这张帅脸，肯定没问题。
　　“就你这张脸，你可拉倒吧，要我说，人家原来看在那五千万的份上可能还对你客气点，不过，一看你这张脸，恐怕直接把钱给你退回去了。”祖灵吐槽道。
　　陆昊冷哼一声。
　　“小祖子，我给你说，你这就是赤裸裸的嫉妒，嫉妒我那帅气的脸庞。”
　　“我嫉妒你？我当年可是全天下最帅的男人之一，嫉妒你干啥？”祖灵有些无语的朝陆昊说道。
　　听到了这句话的陆昊才不信，看着那边的苏小睦。
　　“师姐，你那边应该已经准备好了吧？没有什么问题了对吗？”
　　苏小睦的身上穿了一身迷彩服，背着一个行军包，看起来颇有一种英姿飒爽的感觉。
　　接着，苏小睦便点点头，示意自己已经没什么问题了。
　　陆昊看了看唐雨曦三人。
　　“既然咱们都没有什么问题了，那我们准备出发，登机。”
　　说着，陆昊直接爬上了直升机。
　　王四喜紧随其后。
　　“又能坐私人飞机了，哈哈哈。”
　　等到唐雨曦二女上来之后，直升机也缓缓的起飞了。
　　深渊魔灵所在的地方是一个叫做风落之地的地方，在哪里，风都会落下来，所以称为风落之地。
　　陆昊几人就要直接向风落之地前进。
　　可在不远处的高空中，有着一架直升机，上面坐着一个中年男子，手中拿着望远镜，盯着对面的情况。
　　在看到了陆昊等人起飞后，中年男子的脸上浮现了笑意，而后朝着一旁的飞行员挥挥手。
　　直升机直接朝着对面的陆昊跟近，不过，为了避免陆昊发现他们，那个直升机也躲得远远的。
　　陆昊的心中总是感觉有些不对劲，不过，他也说不上来，到底是哪里不对劲。
　　就当陆昊一行人的行程走到了一半的时候，在飞机上面坐着的王四喜手中捧着零食，跟一旁的苏小睦拌着嘴。
　　而就在这时，陆昊心头猛然有着一丝危机浮现，通过窗外一看，发现外面有着一架直升机在轰击他们的直升机。
　　“小心。”
　　可现在想要躲闪已经太晚了，直升机的机翼被直接击毁了，然后，随着轰的一声，直接在空中发生了爆炸。
　　那个飞行员当场就去世了，陆昊的身上穿着黑色的铠甲，背后的红色翅膀也涌动着鲜血。
　　他拼命的坚持着，一手一个抓住了唐雨曦跟王四喜，而一旁的苏小睦在察觉到不对之后，也是第一时间将飞剑召唤出来，离开了那一架飞机。
　　陆昊凭借着最后的意识，扑通一声落在了地上。
　　黑色的铠甲以及陆昊身后的翅膀迅速退去，陆昊的身上流出了一大滩的鲜血。

第197章 吞天魔灵
　　飞机爆炸的冲击波大部分都被陆昊所抵挡了，这才让旁边的唐雨曦三人基本没有受到什么伤害。
　　看着躺在了地上的陆昊，唐雨曦三人顿时冲了上去。
　　王四喜一脸焦急的看着陆昊，摇晃着陆昊的胳膊。
　　而一旁的唐雨曦跟苏小睦面色上带着急切的神色，焦急的呼喊着陆昊。
　　陆昊缓缓的睁开了眼睛，瞪着那边的王四喜。
　　颤颤巍巍指向了王四喜。
　　“胖子，你别摇了，本来我没死，我现在很担心被你给摇死。”
　　那边的王四喜听到了陆昊的声音之后，顿时反应了过来，嚎啕大哭道。
　　“昊哥呀昊哥，你还活着就好，你要是挂了，我的终身大事找谁负责去。”
　　陆昊仔细琢磨琢磨，感觉这句话怎么有点不太对味。
　　而就在这个时候，大地突然开始震颤了起来。
　　四人的脸上带着震惊的神色，而陆昊体内的祖灵急忙喊道。
　　“昊子，你们快跑，你们的附近有个大家伙。”
　　“胖子，背上我，我们赶紧跑，这里的附近可是应该有一只极为强大的恶灵。”
　　陆昊不敢有太多迟疑，着急的朝一旁的王四喜说道。
　　王四喜听完点点头，直接将陆昊背了上来。
　　“咱们现在往哪里跑呀？”一旁的王四喜有些迷茫的看了看四周，双腿抖动着。
　　陆昊左顾右盼一番，发现在他的东面还有一片树林。
　　连忙指向了那片树林。
　　“我们往那一边跑，那个树林的里面应该有我们的藏身之地。”
　　陆昊几人仓皇朝树林里面逃去，随着地震声越来越强烈，众人明白，那一个未知的生物马上就要来到他们的身边。
　　在直升机上面坐着的李叔，看着哪一架飞机轰然爆炸，脸上露出了一丝不屑的神色。
　　“让你敢跟我们家公子作对，这一下让你死无葬身之地。”
　　众人都在四处寻找着能够藏身的地方。
　　陆昊看了一圈，也没有找到一个合适藏身的地方，在看到了一块大石头之后，直接指向了那一块大石头。
　　一咬牙，“胖子，我们去哪个石头的后面，大家注意，一定要屏住呼吸。”
　　唐雨曦三人脸上都带着凝重的神情，急忙跑到了那一块巨石的后面。
　　随后，陆昊一行人便听到了那些树木轰隆轰隆倒在了地上的声音，地面上荡起了一阵阵的灰尘。
　　陆昊几人不敢有丝毫异动，这一只恶灵的实力太过于强大，陆昊估计大约有已经来到了九品。
　　面对这种恶灵，只要自己有着一丝异动，那只恶灵绝对能够感知到陆昊等人的波动。
　　随着大地震颤的声音缓缓的平息下来，陆昊几人也深深的松了一口气。
　　悄咪咪的探出头，从巨石的侧面朝着那边望去。
　　只能看到有着一个巨大的黑色身影缓缓的走了过去，其余的什么都看不到。
　　在陆昊旁边的王四喜小心翼翼的说道。
　　“昊哥，那个家伙走了没有。”
　　陆昊缓缓的点点头。
　　“已经走了，我们暂时安全了，不过，我们现在要确定我们到底在哪。”
　　苏小睦的脸上带着赞许的神色，也朝陆昊点点头。
　　而一旁的王四喜从自己身旁的背包拿出了一份地图，唐雨曦则是凑了上来。
　　指着地图，眼中带着迟疑的神色，缓缓道。
　　“我们去的是风落之地，这里是天锻峡谷。”
　　说完，在唐雨曦的脸上有着震惊的神色浮现。
　　陆昊一行人面色上有着迟疑的神情，看着对面的唐雨曦。
　　“天锻峡谷，在这里有一只嗜杀成性的九品恶灵，名为吞天魔灵，传说，他张开嘴，连天都能吞进去。”唐雨曦面色凝重的看着众人说道。
　　一旁的王四喜悄悄的指了指之前的那个方向，惊惧道。
　　“我们之前遇到的那个是不是就是吞天魔灵？”
　　“应该是，也只有吞天魔灵才能发出那么巨大的动静了。”唐雨曦深呼一口气。
　　陆昊则是有些不解，诧异道。
　　“我也没觉得这个吞天魔灵有多厉害呀。”
　　而就在这时，祖灵听到了吞天魔灵四个字之后，有些颤抖的朝陆昊说道。
　　“小昊子，你们说啥，你们来到了天锻峡谷？还遇到了吞天魔灵？”
　　“对呀，不过我们躲在了一个石头的后面，那个大家伙应该没有发现我们。”
　　祖灵有些无奈的叹口气。
　　“吞天魔灵想要找到你们，简直是易如反掌，它只是在戏耍你们，等它失去耐心的时候，也就是你们被一口吞下的时候。”
　　听着祖灵的话，陆昊也明白了他们现在到底有多么的危险，急忙道。
　　“祖灵哥，祖灵哥，那你现在有没有什么办法？”
　　祖灵也是相当无语。
　　“你们，你们怎么就来到天锻峡谷，我真是服了，到时候只能看看吞噬有没有效果了。”
　　而陆昊则是缓缓的扭过头，面色凝重的看着唐雨曦三人。
　　王四喜看着陆昊脸上的表情，有些奇怪。
　　“昊哥，你怎么了？”
　　一旁的唐雨曦看着陆昊脸上的表情，有些无奈的叹了口气。
　　“陆昊，我想，你应该也知道吞天魔灵，相传，它在千百年前已经存在了，而且没有一个人能够活着走出天锻峡谷。”
　　听到了这句话的王四喜脸上带着震惊的神色，腿不停的抖着。
　　“不，不是吧，难道陆地神仙也不行吗？”
　　唐雨曦缓缓的摇头。
　　陆昊看着自己面前那被踩踏的四分五裂的树木，缓缓的从巨石的后面走了出来，眼中带着坚决的神色。
　　“你们走，我们想要一起走，简直不可能，既然我们当年可以创造奇迹，我相信，这一次我们也能，这是唯一的办法了。”
　　王四喜一把抓住了陆昊，眼中带着泪光。
　　“不行，昊哥，要走一起走，我们要死一起死。”
　　唐雨曦袅袅婷婷的来到了陆昊的身边，轻轻的拍了陆昊一下。
　　“陆昊，之前不是没有人这么尝试过，可还是没有人逃出去，所以你也不要想着牺牲自己，让我们离开这里了。”
　　陆昊脸上带着愤恨，紧紧的握着双拳。
　　“难道，就真的没有办法了吗？”
　　祖灵在这时缓缓呼出了一口气。
　　“办法还是有的，那就是将吞天魔灵吞噬。”

第198章 生死逃亡
　　“不是，祖灵哥，你在开什么玩笑？九品恶灵，我拿啥去吞噬？”
　　在陆昊的脸上带着难以置信的神色，朝着自己体内的祖灵说道。
　　祖灵语气中带着坚决。
　　“陆昊，你要相信我，我可是祖灵，而且反正我们都已经这样了，还不如殊死一搏。”
　　陆昊深呼一口气，而在这时，大地又传来了一阵阵震颤的声音。
　　“赶紧起来跑，胖子。”
　　王四喜现在可是明白他们到底处于一个什么样的处境，背上陆昊就朝着前面跑去。
　　一旁的唐雨曦跟苏小睦二人也急忙跟了上来。
　　陆昊在内心朝着祖灵说道。
　　“小祖子，那我能不能直接飞出去？”
　　祖灵有些不屑的说道。
　　“你跟一个九品恶灵比速度，我看你是活的不耐烦了。”
　　听完祖灵的话，陆昊的脸跟吃了苍蝇一样，一时间居然不知道应该说点啥了。
　　吞天魔灵不过是轻轻一挥，那块数十米高的巨石被直接拍碎了，在空中炸裂。
　　陆昊几人拼命的朝着下一个能够暂时安置的点跑去，不敢有丝毫的停顿。
　　这跑了半天，陆昊看着附近快有一米高的草丛，朝一旁的王四喜说道。
　　“胖子，你把我放下来，我们先在这里休息一段时间，让我尽可能的恢复一下。”
　　陆昊他们想要活着走出天锻峡谷，只有一个方法，那就是完成一个近乎于不可能完成的任务：将吞天魔灵吞噬掉。
　　接着，陆昊直接将一堆一堆的灵药倒在了地上，他缓缓的闭上了双眼，抓紧这来之不易的时间。
　　在一个办公室的里面，一个相貌英俊的男子坐在了一张用黄梨木所雕刻而成的椅子上面。
　　低着头正在处理一些文件，外面突然传来了敲门声。
　　男子头也没抬。
　　“进来。”
　　李叔轻轻推开门，一脸恭敬的走了进来，低着头朝凌辰说道。
　　“公子，事情以及办妥了，就算他们不死于飞机失事，在他们的下面，可是有着吞天魔灵，根本没有活下去的希望。”
　　凌辰依旧在处理着手上的文件，淡淡道。
　　“行了，知道了。”
　　李叔点点头，推开门，小心翼翼的将门关好后离开了这里。
　　凌辰感觉有点不对劲，不过想到吞天魔灵，他有些自嘲的摇摇头，心想：我可能想的太多了。
　　而后接着处理手上的文件。
　　那边正在侦查的苏小睦再次感受到了大地震颤的声音，连忙喊道。
　　“那个家伙又来了。”
　　一旁的王四喜焦急的看着陆昊。
　　“昊哥，你现在行吗？还需要我背你吗？”
　　陆昊尝试了一下，发现简单的走路还行，但是想要催动灵力飞奔，还是不太行。
　　王四喜看到这一幕后，一把将陆昊背了起来。
　　“我现在还需要半天的时间，才能完全，这已经是最快的时间了，我们再坚持一下。”
　　在陆昊的脸上带着坚定的神色。
　　“对了，陆昊，这个家伙会在晚上休息四个小时，你们可以在那个时候休息一下。”
　　听完祖灵的话，陆昊暗暗想着：总算是有一个比较好的消息了，不然，这么一直跑，不被吃了，也累死了。
　　这么一场追逐战，进行了一个下午，直到晚上的十二点。
　　王四喜背着陆昊，轻轻的将陆昊放在了地面上，直接瘫在了地面上，大口大口的喘着气。
　　苏小睦也是将背包拿出来，拿出水瓶喝了口水，有些无奈的朝着一旁的陆昊说道。
　　“陆昊，我们这跑到什么时候是个头呀，我不想跑了，要不跟那个家伙决一死战好了。”
　　在陆昊的脸上有着坚决的神色浮现，而后缓缓的看向了唐雨曦三人。
　　“那个家伙会休息四个小时，我们也能暂时休息四个小时，再给我一些时间，我感觉自己快要恢复了，我们一定能够成功的。”
　　说着，陆昊将自己身上最后的灵药拿了出来，缓缓闭上了眼睛，开始治疗起自己体内的伤势了。
　　四个小时转瞬即逝，陆昊感觉自己现在恢复了已经差不多了，急忙将唐雨曦三人喊醒。
　　王四喜迷迷糊糊的睁开了眼睛，拼命的揉着自己的眼睛。
　　“小祖子，晚上能使用吞噬吗？”
　　祖灵缓缓道。
　　“不行，晚上绝对不行，在晚上吞天魔灵的实力会翻倍，想要制服他，只能在白天，你们再坚持坚持。”
　　陆昊眼中带着坚定，朝着众人喊道。
　　“我们坚持到今天的早上，就有一丝希望了。”
　　说完，陆昊拽住了王四喜，而一旁的唐雨曦拉着苏小睦开始了新一轮的逃亡。
　　吞天魔灵追击的速度越来越快，他们刚刚停下了，吞天魔灵就又追了上来。
　　陆昊几人的意识都有些模糊了，天色渐渐的明亮起来。
　　在吞天魔灵身上那一层原本漆黑如墨的鳞片缓缓的褪去了。
　　随着吞天魔灵的一声大吼，周围有着阵阵的音浪传出。
　　而陆昊他们下意识的捂上了耳朵。
　　“坏了，小昊子，吞天魔灵要动手了，陆昊，你准备好了没有？”
　　祖灵颇为严肃的朝着陆昊说道。
　　陆昊有些惊讶，震惊道。
　　“什么？这个家伙要动手了吗？”
　　“对，一般在这一声长啸之后，吞天魔灵就会将它戏耍的猎物吃掉。”
　　祖灵有些无奈。
　　陆昊感知了一下自己体内的灵力，感觉倒是已经差不多了，在他的脸上有着凝重的神情浮现。
　　“那，祖灵哥，接下来可就拜托你了。”
　　“没事，不过，主要的压力还是在你身上，你就按照我昨天给你说的去做，一定要做，不然我们获胜的几率是百分之零。”祖灵极为严肃的朝着陆昊说道。
　　听到了这句话的陆昊缓缓的点点头，接着，陆昊直接闭上了眼睛，一口将自己指尖咬破了。
　　在空中缓缓的画着一个图形，而一旁的王四喜的脸上带着焦急的神色，看着陆昊喊道。
　　“昊哥，你在哪里干啥？快跑呀。”
　　唐雨曦看着陆昊，面色有些诧异，小声道。
　　“不要打扰陆昊，我感觉陆昊在画一个阵法。”
　　在陆昊的额头上面不停的冒着汗，他画这个阵法看起来很是费力，而吞天魔灵此时已经来到了他们的身边。
　　随着汗水滴答滴答的落在地上，陆昊的手剧烈的颤抖着，终于将最后一笔画完了。

第199章 吞噬吞天魔灵
　　而就在这时，吞天魔灵已经来到了陆昊的身旁，张口就要朝陆昊咬去。
　　一旁的王四喜眼中带着坚定的神色，一把便将陆昊给拉了过来。
　　陆昊脸上带着认真的神色，朝王四喜点点头，示意他们赶紧走。
　　接着，陆昊缓缓的伸出了右手，吞天魔灵再次来到陆昊的前方。
　　而就在这时，陆昊直接开始吞噬了，在跟吞天魔灵接触的一瞬间。
　　强大的能量顿时涌入了陆昊的体内，陆昊感觉自己的体内快要被撑爆了，他的身体跟气球一样开始不停的膨胀起来。
　　“陆昊，你一定要挺住，这才是刚刚开始。”祖灵有些焦急的朝着陆昊说道。
　　陆昊死死的咬着牙，眉头紧锁，他的身体依旧在不停的膨胀，经脉也在不停的扩张，陆昊感觉自己现在好像是一个炸弹，随时都有可能爆炸。
　　祖灵也是在疯狂的为陆昊梳理着他体内那些班杂不纯的能量，而就在这时。
　　吞天魔灵的意识直接跟陆昊接触了，陆昊顿时感觉到在一瞬间。
　　暴虐，凶戾，残暴的念头直接涌入了自己的脑海，陆昊感觉自己马上就要化身杀人狂魔了。
　　“陆昊，陆昊，你一定要保持清醒，等你平静下来，将阵法开启。”
　　陆昊用手拼命的敲打着自己的头，眼睛紧紧的闭着，在几秒钟过后，居然有着两道鲜血缓缓的从陆昊的眼睛里面流了出来。
　　他拼命的控制着自己的意识，王四喜看到这一幕后，想要为陆昊做点什么。
　　而一旁的唐雨曦则是直接拉住了王四喜。
　　“师兄，我们现在能做的，就是相信陆昊，我相信陆昊，他一定可以的。”在唐雨曦的脸上带着坚定。
　　陆昊感觉自己马上就要晕过去了，那一股意识的传播也已经来到了极限，感知到这个信号之后。
　　随着陆昊迷迷糊糊的喊出了一句话。
　　“九天十地，吾为祖灵，皆伏诛。”
　　喊完的一瞬间，在空中猛然有着一道阵法成型，而后直接将吞天魔灵给包围在里面。
　　吞天魔灵拼命的想要挣脱，随着吞天魔灵的动作，陆昊吐出了一口又一口的鲜血。
　　“加油，陆昊，坚持住，坚持到最后，我们就是胜利者。”
　　随着吞天魔灵的最后一次冲击，陆昊直接吐出了一大口的鲜血，接着，他真的坚持不下来了。
　　扑通一声直接倒在了血泊中，而在几人面前的吞天魔灵居然神奇般的消失了。
　　唐雨曦三人看到了陆昊倒下来，脸上都带着焦急的神色，朝着陆昊跑去。
　　在来到了陆昊的旁边之后，唐雨曦摸了摸陆昊的鼻息，发现已经十分的微弱了。
　　苏小睦面色关切，急忙道。
　　“陆昊，陆昊他现在到底怎么样？”
　　“陆昊现在的情况可谓是不容乐观呀，大家还有没有灵药了，得赶紧给他服下去，不然很有可能直接身亡。”
　　唐雨曦面色严肃的看向了苏小睦二人。
　　接着，三人便将所有的灵药全部掏了出来，在三人的齐心协力下，将灵药的灵力凝结成一颗丹药。
　　那一颗金色的丹药缓缓的出现在了唐雨曦的手中，唐雨曦看了一眼一旁的苏小睦二人，而后直接将丹药含在了嘴里。
　　缓缓的伏了下来，而后将丹药传给了陆昊，丹药一进入陆昊的身体内，便化为了成千上万道精纯的灵力。
　　修复着陆昊体内那被冲撞的千疮百孔的经脉。
　　祖灵在感知了到陆昊体内的灵力后，也吸取了一些，在感觉自己恢复了一些后，将陆昊的意识缓缓的释放出来。
　　接着直接陷入了沉睡，陆昊这一昏迷，就是半个月的时间。
　　陆昊在这期间，感觉自己的身体好像不是自己的身体一般，无论自己多么想要睁开自己的眼睛，却根本无法睁开眼睛。
　　没过多久，陆昊便来到了一个黑暗的世界里面，而在他的对面，则是有着一个女子背对着他。
　　陆昊有些好奇，刚想要走上前，看看这个女子长什么样。
　　而那个女子缓缓的转过头，女子的目光看向陆昊的时候，陆昊感觉自己整个人都要被吸进去了。
　　“没想到我吞天魔灵也有被人吞噬的一天，不过，你是祖灵，我输的不冤。”
　　女子颇为冷漠的朝陆昊说道，似乎没有任何的情感。
　　正当陆昊想要说些什么，对面的那个女子缓缓转过头，一边朝着远处走去，一边淡然道。
　　“不过，你不要以为我会乖乖的当你的守护灵，我总有一天会自由的。”
　　说完，陆昊直接离开了这个神秘的黑色空间，再然后，陆昊感觉自己好像可以睁开眼睛了。
　　他缓缓的睁开了眼睛，外界的阳光照射着陆昊的眼睛，下意识的捂住了眼睛。
　　却感觉自己的身体一阵剧痛，仔细探查了一下自己的身体之后，陆昊才发现，这一次他的身体受损可是相当严重。
　　想要身体完全恢复，达到能够使用灵力的程度，恐怕起码得一个月了。
　　陆昊打量着周围的情况，发现自己现在在一个山洞的里面，不时有着水滴的声音响起。
　　唐雨曦手中拎着一些野果，擦了擦自己额头上面的汗，朝着暂时找的居住地，也就是那个山洞走去。
　　等来到山洞后，唐雨曦看到了已经醒来的陆昊，眼中带着惊喜的神色。
　　直接来到了陆昊的身边，一把抱住了陆昊，眼泪唰一下的就流了下来。
　　“陆昊，陆昊，我还以为，以为再也见不到你了呢？你怎么这么久才醒过来。”
　　说着，唐雨曦直接趴在了陆昊的身上。
　　陆昊轻轻的拍着唐雨曦的肩膀，温柔道。
　　“好了，雨曦，你看我现在这不是已经醒过来了嘛？已经没事了，你放心。”
　　“呦呦呦，师姐，咱们是不是该出去一趟了，我感觉这里不太适合我们呀？”
　　王四喜朝着一旁的苏小睦调侃道。
　　苏小睦一把扔下了手中的柴火，直接走了出去，王四喜脸上带着笑意，看着那边的陆昊二人。
　　“昊哥，你们，你们继续，我不打扰你们，哈哈哈。”
　　说完，直接离开了这里，在唐雨曦的脸上有着尴尬的神色浮现，缓缓的低下头。
　　“陆昊，你现在感觉怎么样？”
　　“我现在感觉还行，就是可能恢复的周期比较长。”
　　陆昊微笑着对唐雨曦说道。

第200章 调查内奸
　　“那就行，我先去把他们叫过来。”
　　说着，唐雨曦脸红的跟苹果一样，直接跑了出去。
　　看着跑出去的唐雨曦，陆昊顿时傻乐起来。
　　心里想着：这下有戏了，哈哈哈。
　　没过多久，唐雨曦跟跟着他们一起回来了，王四喜来到了陆昊的旁边，小声道。
　　“昊哥，厉害呀，这就把雨曦解决了。”
　　陆昊咳嗽两声，颇为淡然的说道。
　　“这都是小事，不值一提，哈哈哈。”
　　在经过了这一次的吞噬之后，虽然陆昊体内的经脉遭到了严重的破坏。
　　但是他也成功的突破到了灵师五品。
　　陆昊想起之前祖灵说的，等他来到了灵师五品，就可以去寻找下一个晶体。
　　不过祖灵到现在还没有醒，陆昊也只能等着了。
　　在风落之地，一个极深的井下传来了阵阵的哀嚎声，令人不寒而栗。
　　而一个身穿黑衣的男子四处顾盼之后，来到了那个井的旁边。
　　在井的旁边，有着八十一颗微微泛白的晶石。
　　男子在念了几道口诀之后，一道巨大的阵法显现在这个男子的面前。
　　这一个阵法是一个巨大的太极图，缓缓的旋转着。
　　而后，男子轻轻的将其中的几颗晶石取了下来，下面传来了一道道的嘶吼声。
　　如果仔细听去，还能听到墙壁被敲击的声音。
　　那个男子在做完这一切之后，再次念口诀，阵法再次恢复了原样，随后急忙离开了这里。
　　在那一口井的下面有着一个黑色的男子，看起来就好像是人类一般。
　　在他的身上被一道一道的绳索所束缚着，但是，那些绳索的光芒突然暗淡了一些。
　　男子的脸上浮现了一丝喜意，随后哈哈笑道。
　　“我们灵的时代来了，我要杀光那些人类，创造一个属于我们灵的世界，哈哈哈。”
　　陆昊在休养了几天之后，也能下地走路了，他拨弄着自己面前的火堆。
　　有些迟疑的朝着一旁的几人说道。
　　“你们说，为什么我们的直升机会被袭击？”
　　一旁的王四喜挠挠头。
　　“这，我们应该也没有什么仇家呀，谁会袭击我们？难不成是那些恶灵。”
　　唐雨曦脸上带着思索的神情，缓缓的摇摇头。
　　“应该不是，那些恶灵虽然一直想要抓到我们，但是一直都没有伤害我们的性命，他们想要的是活口。”
　　陆昊端起一旁用竹子做的水杯，轻轻抿了一口。
　　“应该是云天组里面有人想要害死我们。”
　　一旁的唐雨曦听完陆昊的话之后，纷纷带着震惊的神色。
　　“什么，居然会是云天组的人？他为什么会想要害死我们？”
　　在王四喜的脸上带着不解的神色。
　　陆昊缓缓站起来，在洞穴的里面踱步着。
　　“可能我们触及了他的利益，所以，我们就得死。”
　　王四喜紧紧的握着双拳。
　　“大敌当前，所有的灵师都在为抗战恶灵做着准备，没想到，还有一些灵师居然在背后偷偷搞鬼。”
　　“没办法，人总不可能都是好的，我们往后得低调一点了。”陆昊眼中带着凝重的神色。
　　在这几天里面，经过了王四喜的不断维修之后，其中一部通讯设备总算是能用了。
　　“胖子，好样的。”
　　陆昊脸上带着笑意，拍了一下一旁的王四喜。
　　唐雨曦二女也面带微笑的看着王四喜。
　　王四喜手中握着通讯设备，他吃野果子，吃的感觉快要淡出个鸟来了。
　　激动的心，颤抖的手，缓缓的拨通了通讯设备。
　　陆昊三人都在他的旁边，小声的听着。
　　没过一会，那么传来了声音，随着王四喜连连点头。
　　而后直接将通讯设备给挂断了，王四喜脸上带着激动的神色。
　　“昊哥，师姐，雨曦，他们说了，现在就派直升机来救我们，我们只需要在原地等着就行了。”
　　听完了王四喜的话之后，一旁的陆昊三人都是一脸兴奋。
　　“总算是可以回去了，我感觉自己都快要成野人了。”
　　陆昊有些无语的叹了口气。
　　大约过了三个小时，直升机缓缓的落在了地上，附近的那些树木被吹的东倒西歪。
　　陆昊几人激动的看着哪一架直升机，随着螺旋桨缓缓停了下来，陆昊等人急忙朝着直升机的上面跑去。
　　他们刚刚抵达云天岛，陆昊便被直接叫走了，而且，在他的身边，有着四名灵师保护。
　　等来到了古越办公室的前面后，陆昊轻轻的敲敲门。
　　里面传来了古越中气十足的声音。
　　“推门进来就行了。”
　　陆昊轻轻将门推开，看到了那边的古越，而古越在看到了陆昊之后，连忙放下了手上的工作。
　　将眼镜也扔到了桌子的上面，关切道。
　　“陆昊，你现在怎么样？受的伤严不严重？”
　　陆昊缓缓的摇摇头。
　　“放心吧，古老，我没事，您今天来找我应该是为了那个内奸的事情对吗？”
　　说着，陆昊直接看向了古越。
　　古越缓缓的点点头，脸上带着凝重的神情，手指的关节轻轻的叩着桌子。
　　“我原以为他们不会有什么太大的动作，没想到，他们居然敢将你置于死地，我一定要把这个内奸抓住来。”
　　接着，随着古越轻轻的拍拍手，一个身穿黑衣的男子面色冷冽的走了进来。
　　推开门之后，一脸恭敬地看着古越。
　　而一旁的陆昊则是有些奇怪，看着那个男子。
　　古越从容道。
　　“放心，这个人是绝对信得过的，暗夜，你给我查一下，谁最近在调查陆昊的行踪。”
　　那个名为暗夜的男子一拱手，“是，大人。”
　　说完那个男子宛如影子一般，悄无声息的离开了房间。
　　陆昊而后看向了古越，古越只是叹口气。
　　“暗夜从小父母双亡，我收留了他，原本想要让他做一个普通人，可他甘愿保护我，我也没办法。”
　　听完古越的话之后，陆昊若有所思的点点头。
　　“对了，陆昊，你记得去领你的物资。”
　　说完，古越便开始接着处理自己手中的文件了，陆昊淡然道。
　　“古老，那我走了。”
　　随后陆昊直接将门打开，轻轻关上后。
　　陆昊心想：物资，好家伙，这还有空投吗？
　　经过了一番寻找之后，陆昊看着一个房间的上面挂着的物资领取处。
　　看着那个牌子，陆昊想着：应该就是这里了。

第201章 两个亿的果子
　　进去之后，陆昊看到了一个老头坐在了一张办公桌的后面，手里还捧着一本书。
　　上面写的是：论恶灵的发展史。
　　陆昊心中暗暗想着：这个老头不会是类似于扫地僧那种的人物吧。
　　就在陆昊打算好好拜访这个“扫地僧”的时候，他转过去。
　　才看到了那个那个老头里面看的居然是一本小黄书，顿时，陆昊心中叹了口气。
　　“我真是想的太多了，这怎么可能是扫地僧，毕竟那可是神级角色。”
　　陆昊都快要走进去了，那个老头看的可是相当的入神，恨不得自己化身进去。
　　他真的是看不下去，下意识的咳嗽了两声，老头的脸上带着笑意，眼睛快成一条缝了。
　　“怎么了？小伙子？”
　　“古老让我来领物资。”陆昊面色淡然的看向了那个老头。
　　老头听完之后，噘着嘴，跟谁欠了他钱一样，而后仔细的打量了一下陆昊。
　　“你应该是叫陆昊对吗？”
　　陆昊缓缓的点点头，老头听完后，示意他先在这里等着。
　　随后，那个老者直接朝着房间的里面跑去，没过一会，便拿出了一个小包，直接递给了陆昊。
　　陆昊看着自己面前的这个小包包，心中暗想着：物资，物资就这么点，这叫什么物资，我真的是服了。
　　而那个老者看起来则是一脸肉痛的样子。
　　“也不知道你现在是不是古越那个老家伙的私生子，对你这么好，居然都舍得把这个东西给你。”
　　听完陆昊的心中有些好奇，就想要打开那个小包包。
　　老者则是急忙拦住了陆昊，按住了陆昊的手。
　　“不行，这个玩意可不能轻易的打开，在你打开之后，一定要马上服下，不然它的药效流失会非常快。”
　　陆昊点点头，捧着手中的小包包，朝着自己的宿舍楼走去。
　　等回到了自己的房间之后，陆昊在做好了准备之后，一把将那个小包打开。
　　里面有着一个用灵石所做成的盒子，摸起来，有着丝丝温凉的感觉，轻轻将其打开。
　　一颗金色的果实暴露在空气中，而且，表面的金色居然有一种褪色的感觉，吓得陆昊一口将果实给吃了下去。
　　果实被陆昊吞进去后，一种奇妙的感觉便涌了上来，陆昊感觉自己体内那些受损的经脉正在被飞速的治愈着。
　　在过了半个小时左右，陆昊的体内传来了祖灵的声音。
　　“小昊子，这种宝贝你从哪里找到的？还有没有了？”
　　在听到了祖灵的声音后，陆昊的脸上有着惊讶的神色浮现。
　　“小祖子，你醒了呀，我还以为你又得昏迷好长一段时间。”
　　祖灵随后叹了口气，“如果不是这个果实的，我确实还得好长一段时间的休养。”
　　陆昊心中暗暗想着：这个到底是什么东西，这么厉害。
　　“小祖子，这是啥玩意？居然能让你提前醒来。”
　　祖灵随后感慨道。
　　“这个玩意可是万灵树上面结的果子，那可是有价无市呀，可是恢复的第一良药，哪怕是一个马上要死的人，吃了它，也能在短时间内恢复。”
　　听着祖灵的话，陆昊有些震惊。
　　“那这个玩意要是拿出去卖的话，能卖多少钱？”
　　祖灵听完沉思了一下，而后缓缓的朝着陆昊说道。
　　“起码两个亿，你想想，无论你的伤势多么的严重，都可以恢复，这能拿金钱来衡量？”
　　陆昊脸上的表情有些呆滞，心中想着：我去，我一口吃了两个亿，两个亿。
　　“对了，陆昊，那一只吞天魔灵已经被我们吞噬了，你有什么想法没有？”
　　过了一会，陆昊的那边还是没有声音，祖灵有些诧异。
　　“陆昊？”祖灵有些疑惑的朝着陆昊说道。
　　陆昊还沉浸在一颗果子要两个亿的震惊里面，在听到了祖灵的声音后。
　　下意识反应道。
　　“怎么了，怎么了，小祖子。”
　　“唉，我说那个吞天魔灵你打算怎么处理，你想要干掉她，恐怕你没这个实力，不过她也无法逃走。”
　　祖灵有些无语的朝陆昊说道。
　　陆昊思索了一下，而后缓缓的朝祖灵说道。
　　“小祖子，你能不能帮我把那个吞天魔灵叫出来，我想跟她谈谈条件。”
　　“你这一天天的，一口一个小祖子，叫的是真的顺口，小昊子。”
　　虽然祖灵嘴上骂骂咧咧的，但，很快，一个身穿黑衣的女子出现在陆昊的面前，背对着他。
　　陆昊仔细看去，果然是在那个黑暗的空间里面看到的女子。
　　“你应该，就是吞天魔灵吧？没想到我居然能把你给吞噬了。”
　　对面的吞天魔灵缓缓转了过来，狭长的眼眸死死的盯着陆昊，黑色的瞳孔中仿佛有着一个宇宙一般。
　　陆昊心里有点虚，不过想到之前祖灵说的话。
　　直接挺了上去。
　　“我，我告诉你，你，你别想着跟我动手，我要是出事了，你也完了。”
　　吞天魔灵只是冷笑一声，随着她的出场，空气似乎都凝固了几分，而且那些光线照射在她的身上，就会直接消失了。
　　“我最不怕的就是别人威胁我，我吞天魔灵从古至今一直都活着，就算你灰飞烟灭，我也有办法脱身。”
　　说完，吞天魔灵迈动着她那一米八的大长腿，莲步轻移，坐在了一张凳子的上面，打量着陆昊。
　　陆昊看着对面的吞天魔灵的目光，有些害怕的说道。
　　“你，你到底想要干啥。”
　　吞天魔灵拿起一张红木桌子上面的陶瓷杯，打量着，称赞道。
　　“你们人类这些东西做的还是蛮好看的吗？对了，祖灵说你要跟我谈条件，说吧，你用什么条件让我满意？”
　　陆昊听到心里都快感谢死祖灵了，毕竟，站在自己面前的可是一名九品灵。
　　那想要干掉自己，就只是吹口气的事情，不要太简单。
　　陆昊的脸上带着思索的神色，而后缓缓的伸出了五根手指头。
　　这可是把对面的吞天魔灵给看懵了，眉头微皱。
　　“这是什么意思？”
　　“我一个月给你五十万当工资可以吗？”陆昊有些担心吞天魔灵不满意。
　　吞天魔灵淡然的将手中的杯子放下，慢慢的来到了陆昊的旁边，坐在了他的旁边，陆昊可是大气都不敢喘。
　　“小弟弟，看来今后我们还是要并肩作战了。”

第202章 迷雾森林
　　陆昊心想：九品守护灵，就这么容易的被我收服了？这是不是在开玩笑呀？
　　其实吞天魔灵甘愿成为陆昊的守护灵，主要原因还是，如果祖灵什么时候恢复成为了真正的祖灵。
　　那么，吞天魔灵在同一时间，也有可能能获得晋升的可能，变成吞天灵。
　　况且吞天魔灵已经跟陆昊签订了生死契约，如果陆昊死了，吞天魔灵也会跟着死亡，毕竟，这个契约可是又祖灵所设定下来的。
　　“那，姐姐，我得给你起个名字，要不然你以后就叫小黑好了，您这么爱穿黑色的衣服。”
　　陆昊笑着朝对面的吞天魔灵说道。
　　而小黑在这个时候爬上了陆昊的肩膀，揉着眼睛朝路上说道。
　　“昊哥，啥事？”
　　看着自己肩膀上面的小黑，陆昊脸上有些尴尬。
　　“哈哈哈，我开玩笑的，姐姐，您长的这么美丽，怎么能起一个这么垃圾的名字，让我再想想。”
　　说着，在陆昊的脸上浮现了沉思的神色，对面的吞天魔灵脸上带着无语，知道这个家伙想不出来什么好名字。
　　“行了，行了，再次认识一下，我叫落月。”
　　说着落月伸出自己的小手，看向了对面的陆昊。
　　陆昊依旧难以置信的看着对面的落月。
　　落月穿着一条黑色的裙子，她的身高足足有着一米八之高，美丽的裙摆之上有着一条条神秘的花纹。
　　再配上她那神圣而不可侵犯的脸庞，整个人宛如神话中的女神一般。
　　陆昊心想：九品灵，这也太漂亮了吧，我居然心动了？不行不行，我得当个人。
　　又仔细打量了一番，陆昊一咬牙，一狠心：算了，要不还是不当人了。
　　对面的落月有些诧异的打量着陆昊，“陆昊？”
　　陆昊顿时反应了过来，脸上带着笑意，轻轻握住了落月的小手。
　　那一双小手颇为温润，宛如一块宝玉一般。
　　在握完手之后，落月只是淡淡的看着陆昊。
　　“虽然我作为你的守护灵，但是，我不会主动出来帮助你的，我的一切能力都要依靠你自己去掌握，因为只有那样，你才能得到最好的培养。”
　　陆昊自然也是明白这个道理的，朝着落月点点头。
　　而后落月直接消失在他的面前，接着，祖灵的声音传了出来。
　　“小昊子，这下子，你可是多了一个巨大的助力，对于下一块晶体的获得，我觉得没啥问题了，不然我们？”
　　陆昊的脸上带着坚定的神色，而后点点头。
　　“干就完了，反正有祖灵哥兜底，不怕。”
　　“小昊子，不带你这么玩的，什么叫做我兜底？”祖灵有些无语的朝着陆昊说道。
　　接下来，陆昊他们又有了新的一站，那便是南沽的迷雾森林。
　　王四喜听说陆昊要去迷雾森林，下意识的吞咽了一口口水。
　　“昊哥，你不是在开玩笑吗？你居然要去迷雾森林？”
　　陆昊有些诧异的看着一旁的王四喜，淡然道。
　　“不就是一个迷雾森林吗？有什么可怕的？反正我也没打算叫上你们一起去，我自己一个人去就行了。”
　　王四喜听完直接从床上坐起来，开始收拾东西。
　　“不行，昊哥，那么危险的地方不能让你一个人去，进去迷雾森林的人很少能有出来的，而且，出来的大部分也都疯疯癫癫的，谁也不知道里面到底有什么？”
　　在听完了王四喜的话之后，陆昊心想：我去，这个迷雾森林居然这么危险，果然祖灵给我推荐的地方没一个好地方的。
　　“而且，昊哥，你去哪，到底是为了啥？”
　　在王四喜的脸上有着疑惑的神色浮现，看着对面的陆昊。
　　陆昊从容道。
　　“去迷雾森林找一个东西，胖子，你收拾东西干啥？难不成你也要出去？”
　　接着，王四喜拍了拍陆昊的肩膀。
　　“别说了，昊哥，咱们一起去这个迷雾森林看看，看看他到底有什么秘密。”
　　在陆昊的脸上有着笑意浮现，看向了一旁的王四喜。
　　“难道你就不害怕？”
　　“有我昊哥在，怕什么？昊哥，我也给师姐她们说了，她们说要跟着一起去。”
　　王四喜一脸坚定的看着陆昊。
　　陆昊有些无奈的摇摇头。
　　“你们呀，真的是，那我们就一起去这个迷雾森林探险，看看到底哪里到底有什么神秘的东西。”
　　凌辰正在唐雨曦父母的家中，原本在陪着他们说话，电话突然响了，凌辰拿出电话，看了一眼后。
　　脸上有着抱歉的神色浮现，朝着一旁的唐南跟卢雪说道。
　　“我去接个电话。”
　　说着，打开门，直接朝门外走去。
　　电话那边传来了李叔有些颤抖的声音。
　　“公子，陆昊，陆昊那个家伙居然没死。”
　　在听完了李叔的话之后，凌辰的脸上有着难以置信的神色浮现。
　　“什么，你说什么，陆昊那个家伙居然没死？这怎么可能？”
　　“刚刚得到的消息，陆昊他们从天锻峡谷出来了，还去找了古越。”那边的李叔颇为自责的朝凌辰说道。
　　凌辰的脸上带着狠意。
　　“行了，我知道了，最近不要出手了，免得被人怀疑。”
　　说完，便直接将电话挂断了，推开房门，凌辰那原本冷冰冰的脸又微笑了起来。
　　现在的唐雨曦夫妇都快想要把自己的女儿送给凌辰了。
　　“凌辰呀，这一段时间如果没有你的帮助，我们真是不知道应该怎么办了。”
　　一旁的卢雪脸上带着笑意，朝对面的凌辰说道。
　　凌辰端起桌子上面的茶壶，给唐南倒了一杯茶，淡然道。
　　“伯母，您看您说的这是什么话，这就是我应该做的。”
　　而唐南则是端起了桌子上面的茶，轻抿了一口。
　　“好茶，不愧是凌辰送过来的茶。”
　　陆昊跟王四喜两人收拾完了东西之后，就准备朝机场走去。
　　在机场，他也看到了唐雨曦二女，不过，让陆昊有些意外的是，他还看到了另外的一个人。
　　“古老？您怎么来了？”
　　在陆昊的脸上有着惊讶的神色浮现。
　　古越的脸上带着无奈，朝着一旁喊道。
　　“行了，赶紧出来，也不知道你们这些年轻人发什么疯，非要往那么危险的地方跑。”
　　说着，周心落缓缓的走了出来，面色淡然的看着陆昊。
　　陆昊指着周心落，看了看古越。
　　“不是，古老，她要跟我们一起去？”

第203章 灵女同行
　　一旁的古越缓缓的点点头，表示了他的赞同。
　　“不是，古老，这为啥呀？”
　　陆昊看了一眼唐雨曦二女，脸上有些无语，抓抓头发。
　　而在这时，在旁边的周心落发话了。
　　“我能替你预知吉凶祸福，这就是为什么古老让我去的原因。”
　　陆昊心想：这么牛呀，那带这么一个吉祥物也可以，不过这三个女人一台戏，有点难搞。
　　“那你跟着我们好了，心落姑娘。”
　　陆昊有些无语的看着那边的周心落。
　　古越有些无奈的耸耸肩，从怀里拿出了一块玉佩，朝着陆昊说道。
　　“陆昊，如果遇到了什么危险，赶紧把这个玉佩捏碎，我能在第一时间感受到，并且赶过去。”
　　接着陆昊便直接将玉佩收了起来，而后认真的点头道。
　　“放心，不会出什么大问题的。”
　　而在这时，那一架直升机也来到了众人的面前，陆昊朝着一旁的古越喊道。
　　“古老，我们出发了。”
　　古越点点头，“一路顺风。”
　　众人朝着古越纷纷点头。
　　随着飞机缓缓的起飞了，古越的脸上带着忧色，心中暗暗想着：灵师联盟里面又有人开始搞小动作了。
　　陆昊坐在了直升机的上面，看了一眼那边的周心落。
　　心中还是非常奇怪：周心落为什么非要跟着我？
　　不过，在这个时候，一旁的王四喜悄咪咪的戳了戳陆昊，看着周心落小声道。
　　“昊哥，你觉得我有戏吗？”
　　陆昊沉思了一下，而后缓缓的摇头道。
　　“我觉得不太行，胖子，毕竟，人呐，得有自知之明。”
　　王四喜的脸上带着坚定的神色，而后缓缓的看向了那边的周心落。
　　“我觉得我总得试一试，不试一试怎么知道自己不行的？”
　　说着，王四喜悄悄的来到了周心落的旁边，刚准备朝周心落打招呼。
　　周心落只是面无表情的盯着王四喜，语气十分平静。
　　“有事吗？”
　　在王四喜的脸上有着尴尬的神色浮现。
　　“那个，没事。”
　　完了便再次来到了陆昊的身旁。
　　“昊哥，灵女不懂得欣赏我的帅气。”
　　陆昊拍了拍王四喜的肩膀。
　　“谁能欣赏你的帅气，那可真是不容易呀。”
　　这一次他们前往迷雾森林，是经过保密的，没有任何一个外人知道这个事情。
　　在抵达了迷雾森林后，随着直升机缓缓的降落了。
　　陆昊看着自己面前的那一大片笼罩在迷雾里面的森林。
　　“这里不愧是迷雾森林，雾气居然如此之大。”
　　那边传来了飞行员的声音。
　　“你们小心，如果任务完成了，就拨打通讯设备，我来接你们。”
　　陆昊朝那边点点头，直升机再次的起飞了。
　　“行了，我们该进去了，大家都做好准备，我们马上就要踏进迷雾森林了。”
　　一旁的唐雨曦几人的脸上都带着凝重的神色，缓缓的朝陆昊点点头。
　　“小祖子，东西到底在哪里？你能感知到吗？”
　　陆昊朝着自己体内的祖灵说道。
　　祖灵则是缓缓道。
　　“想要找到下一块晶体，好像需要一个阵法来开启。”
　　听到阵法，陆昊就有点头疼，暗暗想着：阵法，这阵法怎么搞，算了，还是先进去看看。
　　接着，五人直接走进了这个传闻中的迷雾森林。
　　“我居然连一米之前的东西都看不清，这里的雾究竟有多大呀。”
　　在王四喜的脸上带着惊讶的神色，有些难以置信的看着这里的大雾。
　　陆昊的脸上带着警惕的神色，朝着众人说道。
　　“大家都在我的身边，千万不要乱跑。”
　　说着，一把抓住了王四喜跟唐雨曦，而唐雨曦则是抓住了苏小睦，苏小睦有些不情愿的抓住了周心落的手。
　　五人缓缓的朝着迷雾森林的里面深入着。
　　“小昊子，我好想想起来一点什么事情，苍狼现，白虎杀，镜中花。”
　　祖灵突然朝着陆昊说道，吓了陆昊一跳。
　　而当陆昊听到了这个线索之后，瞬间痛苦面具。
　　“不是，小祖子，你这个是线索吗？我怀疑你还搞我，苍狼？白虎？镜中花，那是什么玩意。”
　　在迷雾森林的里面十分的安静，根本不像是在一个正常的森林里面，周围都是静悄悄的。
　　陆昊心中暗暗想着：这个森林怎么让我感觉如此的奇怪。
　　而就在这时，一只恶灵的声音突然传了出来，周心落缓缓的闭上了眼睛。
　　“小心后面，陆昊。”
　　陆昊下意识的一个转头，只见一只恶灵直直的朝着自己扑来，一把将剑鞘拔了出来，斩向了哪一只恶灵。
　　那只恶灵发出了一声哀嚎，直接消失不见了。
　　“多谢。”陆昊有些惊讶的看了一眼旁边的周心落。
　　周心落只是淡淡的点点头。
　　随着他们的深入，周围的雾气越来越浓了，他们现在只能看到彼此，别的什么都看不到。
　　“昊哥，我怎么感觉前面这么危险？”
　　一旁的王四喜脸上带着忧色，有些焦急的朝着一旁的陆昊说道。
　　陆昊直接将剑鞘举了起来，在剑鞘的上面有着烈火燃烧着，能够照亮附近的一小片区域。
　　他们不知道的是，在他们看不见的地方，已经有上百只眼睛在盯着他们了。
　　随着第一只狼灵冲向了陆昊，上百只狼灵一瞬间直接朝着陆昊冲去。
　　那边的周心落的脸上带着凝重的神色，急切的朝着一旁的陆昊喊道。
　　“我们可能有大麻烦了。”
　　“大麻烦？”陆昊眉头微皱，眼中带着不解。
　　而在这时，风声呼呼的穿了过来，陆昊感觉到周围的灵力波动十分不稳定。
　　“火极天下。”
　　随着陆昊的一声怒吼，在陆昊的周围顿时出现在了一道火海。
　　众人也在这时能够看清楚周围到底是什么样的了，在看到了周围那些狼灵之后。
　　几人的脸上带着惊诧的神色。
　　“这，这里怎么会有着如此之多的狼灵？”
　　王四喜的脸上带着震惊的神色，有些呆滞的看着那些狼灵说道。
　　陆昊眉头紧锁，一脸警惕的看着周围的狼灵。
　　“大家都到我的身边来，千万不要乱跑，我相信凭借我们，肯定能击败这些狼灵。”
　　一条火龙也慢慢的盘旋在陆昊的头顶上面，陆昊心中想着：苍狼现，莫非就是这个意思，可是，那背后的含义到底是什么？
　　那些狼灵在看到陆昊头顶上的火龙之后，一个个都停住了脚步。

第204章 战苍狼王
　　只是朝着陆昊嘶吼着，但是没有一只敢冲上去。
　　而就在这时，一只体型比附近的那些狼灵要大上一圈的狼灵出现在陆昊的面前。
　　在陆昊的脸上有着凝重的神色浮现。
　　“这是狼灵应该是一只七品恶灵，陆昊，你要小心。”
　　在唐雨曦的脸上带着关切的神色，朝着陆昊说道。
　　陆昊听完，只是点点头，而后随着他将手中的剑鞘重重挥下，火龙一瞬间便朝着哪一只苍狼王灵冲了过去。
　　对面的苍狼王灵露出白森森的獠牙，长啸一声，一瞬间便迎上了哪一只火龙。
　　可让陆昊没有想到的是，那一只苍狼王灵在撞上了火龙之后。
　　只是皮毛有些损坏，根本就没有造成什么实质性的伤害。
　　陆昊深呼一口气，缓缓伸出了自己的右手，在他的左手居然有着一根黑色的木头权杖出现。
　　这一根权杖看起来十分的普通，就好像是路边摊上面卖的十块钱一根的那种权杖。
　　可，在陆昊将灵力注入到那一根权杖里面后，权杖顿时发生了变化，上面开始涌起一道道黑色的雾气。
　　在陆昊的脸上有着严肃的神色浮现，随着他重重的挥下了手中的黑色权杖。
　　空中猛然间有着一道黑洞成型，直接将哪一只苍狼王灵给洗了进去。
　　这一根黑色权杖就是吞天魔灵交给陆昊的武器，不过，陆昊现在的实力太过于低微。
　　如果要是让吞天魔灵来使用这一根权杖，那可就是真正的黑洞了。
　　而陆昊急忙朝着一旁的众人喊道。
　　“趁着这个时候，我们赶紧将剩余的那些狼灵给干掉，不然，我们可能应付不过来。”
　　说着，陆昊直接扬起了手中的火龙剑鞘，剑鞘上面吞吐着火舌。
　　随着重重一挥，直接斩杀了十几只狼灵，一旁的唐雨曦几人也是毫不示弱。
　　唐雨曦操纵着水灵射出一道又一道的水剑，将一只又一只的狼灵击杀。
　　而苏小睦身旁的飞剑不停的飞舞着，都是一剑穿心。
　　而王四喜击杀狼灵的方式就有些搞笑了，他闭着双眼，不时有着一股黄色的气体传出，一只狼灵直接倒在了地上。
　　没过一会，挥舞着火龙剑鞘的陆昊捂着鼻子，有些无语的朝着那边的王四喜喊道。
　　“胖子，你别动了，你给我站一边去，我害怕你没把那些狼灵毒死，直接把我们给毒死了。”
　　说着，陆昊直接将鼻子用灵力封了起来，挥动着手中的剑鞘。
　　下意识的看向了那边的周心落，周心落闭着眼睛，不过，随着她说一个字，便有一只狼灵直接消失在地上。
　　陆昊心想：好家伙，这到底是什么功法，念一个字，便能解决对手。
　　随着陆昊几人将这些狼灵斩杀的差不多，在空中有着一个黑洞出现。
　　那一只苍狼王灵直接冲了出来，一看自己的小弟居然都被干掉的差不多了。
　　在苍狼王灵的脸上居然有着生气的神色浮现，随着它朝月亮长鸣一声，他的身上竟然有着一道银色的光辉闪现。
　　而后，苍狼王灵以比之前要快一倍的速度朝着陆昊冲了过来。
　　在陆昊的脸上带着凝重的神色，急忙朝一旁的唐雨曦他们喊道。
　　“你们先躲起来，不要让这个家伙伤到你们了。”
　　陆昊一个跳跃，直接躲过了苍狼王灵的这一扑，手中有着一个火球成型，直接砸向了对面的苍狼王灵。
　　火球打在了苍狼王灵的身上，它只是摇摇头。
　　“小黑变身，若水，给我加增益效果。”
　　在陆昊的身上顿时有着一套黑色的铠甲出现，一旁的若水也释放出一个绿色的水球朝着陆昊落去。
　　陆昊感觉自己浑身都充满了力量，他的手一伸，一把带着烈焰的剑出现在陆昊的手中。
　　看着自己手中的火龙剑，陆昊心想：终于能让我动用火龙剑了，来吧，让你见识一下火龙剑的威力。
　　想着，挥动着手中的火龙剑，随着陆昊的一声怒吼，直接朝对面的苍狼王灵冲去。
　　接触到苍狼王灵的一瞬间，陆昊差一点都被击退了，他的脸上有着惊讶的神色浮现。
　　他没有想到这个苍狼王灵居然如此之强，但是，在苍狼王灵的身上也有着一道伤痕出现。
　　苍狼王灵的眼中带着嗜血的光芒，死死的盯着对面的陆昊，陆昊只是晃晃头，再次握紧了手中的火龙剑。
　　双方再次冲了过来，陆昊手中的猛然的砸向了苍狼王灵的腰部，可，苍狼王灵不过是一个闪躲。
　　这一剑，陆昊直接斩空了，在火龙剑的上面有着一道道的烈焰在燃烧着，雾气似乎都消散了好多。
　　陆昊缓缓的闭上了眼睛，将火龙剑横在了自己的面前，向里面注入着灵力。
　　火龙剑上面所刻画的那一条火龙仿佛活了一般，不时的有着一道龙吟声传了出来。
　　就在这时，陆昊直接睁开了眼睛，而火龙剑上面的那一条火龙也猛然睁开了眼睛，在陆昊的眼睛里面居然有着两团火在燃烧。
　　一条火龙直接出现在陆昊的头顶上面，盯着对面的苍狼王灵，苍狼王灵一声嘶吼。
　　它的嘴里缓缓的有着一道银色的冲击波形成，那一道银色的冲击波正在不停的变大着，最后居然化成了一个弯月的形状。
　　苍狼王灵猛然将口中的那一道弯月吐出，那道冲击波带着极快的速度，直接朝着陆昊冲了过来。
　　陆昊的脸上没有丝毫畏惧，双手紧紧的握着火龙剑，重重的斩下。
　　火龙顿时一声长啸，而后猛然的扑向了那一道冲击波，在将那一道冲击波抵消之后，继续朝着对面的苍狼王灵冲去。
　　而苍狼王灵在看到了这一幕后，它的眼中居然有着恐惧的神色浮现，直接逃跑了。
　　随着苍狼王灵的离去，陆昊喘着粗气，手中握着火龙剑，支撑着自己的身体，不让自己倒下来。
　　一旁的唐雨曦几人脸上带着焦急的神色，急忙跑了过来，纷纷朝着陆昊喊道。
　　“陆昊，你现在感觉怎么样？”
　　“昊哥，昊哥，还能挺住吗？”
　　陆昊睁开眼睛，朝着他们摆手示意道。
　　“放心放心，我没什么大事，可能是灵力使用过度了，放心好了。”
　　说完，陆昊直接晕了过去。

第205章 狼玉佩
　　这可把一旁的唐雨曦几人吓的不轻。
　　在找到了一个能够落脚的地方之后，几人在这里度过了迷雾森林的第一个夜晚。
　　等陆昊再次醒来的时候，陆昊发现自己躺在了一个洞穴的里面，下意识的催动灵力，身体传来一阵剧痛。
　　“你小子可别动用灵力了，你清醒一点，你才是五品灵师，不是九品灵师。”
　　体内传来了祖灵的声音。
　　陆昊疼的倒吸一口凉气。
　　“昨天都那个样了，能不玩命吗？我不跟他玩命，最后我命就没了，那可怎么办，小祖子，你说的倒是轻松。”
　　而在这时，在外面的王四喜缓缓走了进来，看到了已经醒来的陆昊，脸上带着喜意。
　　“昊哥，你醒了呀，感觉怎么样？”
　　陆昊的脸上带着尴尬的神色，无语道。
　　“我现在可是感觉不太好，估计又得休养一段时间了。”
　　“昊哥，我给你讲，我们可是发现了一个宝地。”
　　一旁的王四喜挤眉弄眼的朝着陆昊说道。
　　在陆昊的脸上有着疑惑的神色浮现，挠挠头。
　　“宝地？什么宝地？”
　　随后，王四喜一把将陆昊背在了肩膀的上面，朝着一个方向赶去。
　　没过多久，便来到了一个山洞的洞口外，陆昊有些诧异，指着自己面前的这个小洞穴，有些嫌弃的说道。
　　“胖子，这就是你说的宝地？”
　　王四喜的脸上带着笑意。
　　“你别看这个外面破破旧旧的，其实这个里面可是别有一番洞天。”
　　说着，王四喜背着陆昊就朝着里面走去，一进到了里面，陆昊便感觉到了一股极为浓郁的灵力直接涌了上来。
　　在陆昊的脸上浮现了惊讶的神色，他没有想到这里的灵力居然能够如此的浓郁。
　　看着陆昊的神情，一旁的王四喜笑道。
　　“昊哥，都给你说了这可是一个宝地，你还不信，我感觉，在这里修炼的效果能比外面好上一倍。”
　　陆昊缓缓的点点头，而后从容道。
　　“这里确实是一个宝地呀，不错不错。”
　　在里面修炼的唐雨曦几女在看到了陆昊之后，纷纷迎了过来。
　　在唐雨曦的脸上带着关切的神情。
　　“陆昊，你现在感觉怎么样？”
　　陆昊面带浅笑，淡淡的摇摇头。
　　“放心好了，雨曦，我没事。”
　　而在这时，一旁的苏小睦则是缓缓拿出了一块玉佩，那块玉的形状是一头狼。
　　在陆昊体内的祖灵在察觉到了这一块玉佩之后，有些激动。
　　“小昊子，不，昊哥，就是这个玩意，有了这个玩意，我们才能打开大阵，拿到晶体。”
　　“陆昊，这个东西是在这个里面发现的，我也不知道它有什么用，但是看得它做工挺精美的，我就直接收了起来。”
　　陆昊缓缓的点点头，而后从容道。
　　“这一块玉佩就是一把钥匙，到时候，你们就明白了。”
　　说着，直接将那一块玉佩收了起来。
　　陆昊心中暗暗想着：苍狼现，白虎杀，镜中花，这个苍狼现已经有了头绪了，这个白虎杀又是什么玩意。
　　这一块地方绝对称得上是一块修炼的胜地，陆昊在这里不过是修炼了半天时间。
　　身上的伤势已经好的七七八八了。
　　陆昊看着依旧在修炼的几人，从容道。
　　“我们准备接下来的旅程好了。”
　　唐雨曦几人都朝着陆昊点头，然后接着收拾东西，而后直接朝着洞穴的外面走去。
　　陆昊几人出去之后，在迷雾森林里面转悠着，相较于昨天晚上的大雾，白天的时候，雾气没有那么浓了。
　　但能见度也是相当低的，只能看清楚五米以内的情况。
　　“小祖子，这个白虎杀，不会真的有白虎吧？白虎那可不是一般的灵？”
　　祖灵有些无语的摇摇头。
　　“小昊子，我也不清楚，应该，应该没有吧。”
　　陆昊眉头微皱，有些无语的说道。
　　“没有吧？你这个吧让我有点小慌呀。”
　　一行人在迷雾森林里面转悠了许久，也没有发现那里有所谓的白虎，天色渐晚。
　　看了看天色，陆昊也明白在迷雾森林里面度过夜晚是一个多么危险的决定。
　　他们决定还是找一个能让他们休息一晚上的地方，明天再继续找。
　　在寻找了半个小时之后，几人总算是找到了一个勉强能将就一晚的山洞。
　　坐在地上的王四喜百无聊赖的拿着一根树枝戳着地面上的篝火。
　　朝着陆昊说道。
　　“昊哥，这个白虎杀，哪里有白虎呀？况且我从来都没有见到过真正存在的白虎。”
　　一旁的唐雨曦看着那团篝火，淡然道。
　　“白虎可是九品灵，见到了估计只能跑了，不，根本跑不掉。”
　　陆昊也是十分的苦恼，毕竟这找了一天，连一点影子都没有，直接躺在了地上。
　　而在这时，王四喜拿出了迷雾森林的地图，看了半天之后，也看不出什么端倪。
　　随手将手中的地图扔到了一边。
　　“这啥也看不明白，我真是服了，睡觉睡觉，昊哥，你守前半夜，先让我睡会。”
　　说完，在陆昊的耳边传来了阵阵打呼噜的声音，在陆昊的脸上有着无奈的神色浮现。
　　心中暗暗想着：好家伙，你这个秒睡可还行，我自愧不如，不愧是你。
　　而就在这时，一旁拿着地图的唐雨曦脸上浮现了思索的神情，眉头微皱，看着哪张地图朝着陆昊说道。
　　“陆昊，我好像发现了一些端倪，你快过来看。”
　　听到了唐雨曦的话之后，陆昊屁颠屁颠的赶了过去，一旁的苏小睦二女也赶到了唐雨曦的旁边。
　　唐雨曦指着地图上面的一块地方，面色凝重道。
　　“你看这一块像不像是一个老虎的身体。”
　　陆昊几人看着那连绵起伏的山脉，仔细看下来，居然真的有一种老虎的神韵。
　　而在这时，唐雨曦的脸上带着严肃，缓缓指向了一个地方。
　　“再看看这里，这里是不是很像是一颗老虎的头？这是耳朵，这是嘴巴。”
　　虽然看起来不是那么的像，但是将整体联系起来确实是有一种老虎的感觉。
　　“最后，就是这里了，这里是老虎的眼睛，我想，如果有什么东西在的话，那大概率会在这里。”
　　唐雨曦指着一个小山说道，陆昊缓缓的点点头。
　　“白虎，那这个白的意思指的应该就是这些雾气了。”
　　陆昊思索着朝一旁的众人说道。

第206章 大变活虎
　　唐雨曦三女的脸上带着思索的神情。
　　“既然这样的话，那这个白虎就能确定了，这个杀应该不用解释了，那个破地方一定不是什么善地，大家一定要谨慎前行。”
　　陆昊看了一眼唐雨曦几人。
　　她们自然也是明白这里的地方到处都充满了危险，不敢有着丝毫的大意。
　　清晨，王四喜迷迷糊糊的睁开了眼睛，他好像突然想起了什么事情一样，直接从地上蹦了起来。
　　“哎呦我去，忘了，我还得守夜来着，昊哥，昊哥，我来换班了。”
　　那边的陆昊拨弄着手中的棍子，面前的那一团柴火已经烧成了灰烬，陆昊拿着棍子在那一堆灰里面拨来拨去。
　　“你行了你，胖子，换个屁，天都已经大亮了，昨天后半夜叫你，真的，地动山摇，你都不醒的。”
　　在陆昊的脸上带着无语的神色，看着那边的王四喜。
　　王四喜憨憨的笑了两声。
　　“那个，昊哥，我的我的，今天晚上我来守夜，对了，昊哥，那个什么白虎杀有没有眉目了？”
　　陆昊叹了口气，而后将手中的棍子扔到了一边，拿出了地图。
　　指着昨天的地方，朝一旁的王四喜说道。
　　“胖子，你看这里像不像是一只老虎，你不要看局部，你要把它当成一个整体来看。”
　　王四喜仔细的端详着手中的地图，眉头紧锁，而后探着头，而后大惊道。
　　“我去，昊哥，这，这还真的挺像是一只白虎的，尤其是这个地方，白虎的眼睛这个位置，简直绝了，我昨天盯了半天怎么，怎么就没看到。”
　　接着，陆昊直接将地图收了起来，无语的摇摇头。
　　“那是因为你傻，行了，准备一下，我们要出发了。”
　　陆昊几人简单吃了一些东西之后，便朝着白虎的眼睛出发了，这一路上的地形崎岖不平。
　　“这破路是真的难走。”
　　王四喜擦了擦自己头上的汗，有些无语的朝着一旁的陆昊抱怨道。
　　后面的苏小睦朝着王四喜就是一个暴栗。
　　“就你话多。”
　　接着，五人继续赶路，在赶了快一上午的路之后，总算是快要接近那个地方了。
　　随着他们越来越接近，周围的树木居然也变的越来越少。
　　在这一路上，他们居然没有碰到什么恶灵，也不知道这到底是为什么。
　　而在这时，陆昊突然朝着众人挥手示意，王四喜的脸上带着迟疑的神色。
　　“怎么了？昊哥？”
　　陆昊则是缓缓的闭上了眼睛，感受着周围的灵力波动，在这里，他感觉到有着一股极为强大的灵力波动。
　　“我们马上就要接近那个地方了，只不过，这个杀，我也不知道到底是怎么一回事，大家还是要小心行事。”
　　说着，陆昊小心翼翼的朝着前面走着，不敢有丝毫放松，毕竟，这可是白虎，九品灵。
　　没过几分钟，在陆昊的面前有着一个洞穴浮现，陆昊眉头微皱，看着自己面前的洞穴缓缓道。
　　“没错了，这个杀字应该就会体现在里面了，在里面有着一股极为强大的灵力波动。”
　　陆昊贴在了洞穴的洞壁上，想听听里面有没有什么声音。
　　可让他失望的是，他什么都听不到。
　　陆昊深呼一口气，看着自己面前黑漆漆的洞穴，从容道。
　　“要不然我一个人进去，你们先在外面等着，要是我半个小时还没有出来，你们就赶紧进去救我？”
　　一旁的周心落美目看着陆昊。
　　“我刚才算了一下，我们应该不会出什么大问题，还是一起进去比较好。”
　　听完周心落的话，陆昊看向了一旁的几人。
　　王四喜拍了拍自己的胸膛。
　　“昊哥，你放心，我愿意陪你一起进去。”
　　唐雨曦二女也点点头。
　　陆昊则是直接抽出了火龙剑，在火龙剑的上面顿时燃烧起一团火焰，就好像是一个火把一样。
　　“那我们一起进去这个洞穴里面看看。”
　　而后直接走进了这个洞穴，这个洞穴的里面空气略微湿润，陆昊举着手中的火龙剑，打量着周围的环境。
　　周围的景色就跟别的洞穴没有什么差别，随着他们的深入，陆昊感觉到灵力的波动越来越强大了。
　　当他们来到了洞穴的最里面的时候，陆昊只是看到了在墙壁的上面，有着一幅白虎的图画，至于别的什么都没有。
　　在王四喜的脸上有着不在意的神色浮现，诧异道。
　　“就这，难道就只有一幅图画而已，我还以为能有什么危险，真的是。”
　　但就在这个时候，在那边的苏小睦的面色带着难以置信，指着在王四喜背后的那一张白虎的图画。
　　“陆昊，陆昊，你快看那副图。”
　　那副白虎的图画居然在缓缓动着，好像在拼命的挣脱着什么，随着图画上的白虎一声嘶吼。
　　白虎的图画居然直接落在了地上，而当图画落在了地上后，陆昊几人的脸上带着震惊的神色。
　　它居然活了，直接化身了一条真正的白虎，随着一声长啸，一道道的劲风刮的陆昊等人下意识的捂住脸。
　　在王四喜的脸上带着害怕的神色，抓住陆昊的衣角，颤颤巍巍的说道。
　　“不是，昊哥，昊哥，这到底咋回事？它不是一幅画吗？怎么突然变成白虎了？”
　　陆昊也是相当的疑惑不解，朝着自己体内的祖灵喊道。
　　“小祖子，这咋回事，怎么一只白虎突然出现在我们的面前。”
　　祖灵那边缓缓道。
　　“那一副白虎的图画里面应该有着白虎的精血，不然不可能有这样的情况出现的，你们坚持一下，等精血的力量耗尽，就没事了。”
　　容不得陆昊过多的思考，那一只白虎带着阵阵恶风，猛然冲着陆昊扑了上去。
　　陆昊将手中的火龙剑握紧，直接迎了上去，当火龙剑碰到了白虎的爪子之后，陆昊感觉自己好像砸在了灵铁的上面。
　　更让他没有想到的是，他居然被直接打飞了，陆昊直接落在了地上，空中一个后翻，又后退了几米，这才站稳了脚跟。
　　而后，陆昊眉毛一竖，瞪着对面的白虎，随着一声长鸣，白虎以一种急速朝着陆昊冲了过去。
　　在陆昊的脸上有着凝重的神色浮现，一把将自己火龙剑横在了自己的面前。

第207章 还好是个假的
　　双手紧紧的握着火龙剑，随着一声大喝，一个跳跃，直接跳了四五米的高度。
　　火龙剑重重的斩下，在陆昊的眼中带着坚定的神色。
　　对面的白虎一口便咬住了火龙剑，陆昊都能感觉到对面白虎身上惨烈的杀气。
　　心中暗暗想着：这得经历多少场惨烈的战斗，才能有如此杀气。
　　白虎死死的盯着陆昊，那黑色的花纹不时的有着一道道灵力流动着，而后随着一声怒吼。
　　陆昊被那一道音浪直接击退了出去，他手中握着火龙剑，直接将火龙剑插在了地上。
　　这才稳住了身形，陆昊深呼一口气，眼中带着战意，死死的盯着对面的白虎。
　　就在这时，白虎的眼睛猛然变红了，那一双瞳孔里面带着嗜血的光芒。
　　一旁的王四喜看到这一幕后，身体不自觉的颤抖了一下。
　　“昊哥，白虎好像变身了，你小心一点。”
　　那一只黑色的爪子在地上抓了几下，白虎挟着无尽的威压，腾空而起，猛然朝着陆昊冲了过来。
　　看着自己对面的白虎，陆昊现在可不敢有丝毫的大意，直接将自己的手指咬破一个口子。
　　一道道精血直接流到了火龙剑的上面，而火龙剑仿佛活了一般，一道道的龙吟声传了出来。
　　火龙剑的上面仿佛有着一个生物要冲出来一般，随着一声龙啸。
　　一条浑身燃烧着火焰的龙直接冲了出来，脚踩烈焰，头顶的上面燃烧着一阵阵的火焰。
　　朝着对面的白虎嘶吼一声，而火龙剑上面的火龙的图画也消失了。
　　火龙盘旋在陆昊的头顶上，白虎在看到那一只火龙后，眼中带着凶意，抓住直接挥向了陆昊。
　　陆昊重重的将手中的火龙剑斩下，那条火龙也是一声怒吼，朝着对面的白虎冲去。
　　顿时，双方僵持了下来，而就在这时，白虎的身上居然缓缓的变成了黑色。
　　让陆昊震惊的是，白虎的皮毛在变成了黑色之后，力量增加了一倍。
　　陆昊都感觉有些抵不过这个白虎了，那一只白虎马上就要扑到陆昊的面前了。
　　唐雨曦几人看到这一幕后，纷纷跑了出来，准备跟陆昊一起迎敌。
　　可，随着陆昊的一声怒吼，他的身体里面有着一股力量好像被唤醒了一般，直接将白虎推开了。
　　白虎站在了地上，盯着对面的陆昊，在它的嘴中居然有着一个黑白色的光球缓缓成型了。
　　而陆昊从这个光球的里面感觉到了巨大的灵力波动，连忙朝着那边的唐雨曦几人喊道。
　　“你们快跑，这一击的冲击力绝对不是你们能够抵挡的。”
　　“那你怎么办？陆昊？”唐雨曦一脸焦急的朝着陆昊喊道。
　　陆昊的面色带着坚定的神色，缓缓呼出了一口气，而后死死的盯着对面的白虎。
　　“放心，这个家伙交给我了，我陆昊，可还没有怕过谁。”
　　说着，扬起手中的火龙剑，擦了一下嘴角的鲜血。
　　随着陆昊将自己的左手伸出，一根黑色的权杖出现在他的手中。
　　“来吧，落月，让我看看你的能力。”
　　说完，陆昊一把将自己左手的权杖扔到了半空之中，随着陆昊朝里面不停的注入着灵力。
　　权杖的上面仿佛有一个生物苏醒了一般，在天空中有着一个巨大的黑色旋涡缓缓的成型了。
　　陆昊看着天空上的那个旋涡，急忙朝着一旁的几人喊道。
　　“你们快离开这里，我担心一会伤到你们。”
　　在唐雨曦的脸上带着关切的神色，看着那边的陆昊，而一旁的苏小睦知道，自己几人在这里只会耽误陆昊的发挥。
　　一把将唐雨曦拉住，连忙离开了这里，陆昊看着他们跑到了一个安全的位置后。
　　缓缓的闭上了眼睛，将火龙剑横在了自己的面前，一声声龙吟声传了出来。
　　而天空中的黑色旋涡里面不时的有着一道道闪电，电光缭乱，就在这时，一只很像是麒麟的灵缓缓的从黑色旋涡里落了下来。
　　但是，这一只“麒麟”却是黑色的，那些光线落到它的身上，就再也消失不见。
　　陆昊猛然的睁开眼睛，看着自己对面的哪一只“麒麟。”
　　心中暗暗想着：难道这就是吞天灵吗？
　　吞天灵也睁开了眼睛，不过，让陆昊惊讶的是，吞天灵的眼睛里面什么都没有，宛如两颗小型的黑洞一般。
　　而火龙也伴随着一声长鸣，从火龙剑的上面飞了出来，来到了陆昊的身旁。
　　吞天灵与火龙都盯着对面的白虎，而白虎口中的太极球都已经有两三米那么大了。
　　在白虎的眼中带着嗜血的光芒，一口将嘴中的太极球吐出。
　　吞天灵猛然抬起手，天空中顿时出现了一口黑洞，而火龙也朝那一颗太极球冲了过去。
　　火龙寸寸断裂，直接消失在半空中，化成一道道精纯的灵力，不过，那一颗太极球的能量也减少了很大的一部分。
　　黑洞直接将太极球吞噬了进去，吞天灵也直接消失在陆昊的面前，陆昊握着火龙剑，支撑着自己的身体，不让自己倒下去。
　　这已经是他的最后手段了，如果这样都无法击败白虎的话。
　　那留给陆昊的，就只有死路一条了。
　　而对面的白虎，猛然的朝着陆昊扑了过来，陆昊都能感觉到那一股恶风迎面而来。
　　就在陆昊准备拼命也要释放这最后一击的时候。
　　白虎在马上要扑到陆昊的身上的一瞬间，直接化为了虚影，消失不见了，一块白虎形状的玉佩缓缓的落在了地上。
　　陆昊一屁股坐在了地上，大口大口的喘着气，刚才真的是把他吓得不轻。
　　“小昊子呀，还好这不是个真的，如果是真的白虎，恐怕只是那股杀意，你都无法抵挡。”
　　祖灵有些庆幸的朝陆昊说道。
　　陆昊下意识的咽了一口口水，心中暗暗想着：白虎，不愧是四神兽之一，这也太猛了，啥时候我能抓一只当我的守护灵那就太好了。
　　随后，一把将自己面前的白虎玉佩拿了起来，朝祖灵说道。
　　“这个白虎杀已经解决了，还差一个镜中花，这是个啥玩意？小祖子。”
　　那边的祖灵过了好一会才回陆昊。
　　“我，我真的想不起来了，你们发挥一下聪明机智，我相信你们一定可以找到的。”
　　听完祖灵的话，陆昊的脸上带着无语的神色。

第208章 镜中花，水中月
　　“你说说，小祖子，要你有啥子用，一点线索都没有，这得找到猴年马月了。”
　　说着，陆昊直接从洞穴的里面走了出去。
　　在外面等的着急的唐雨曦四人，在看到了陆昊走了出来，直接迎上去。
　　一旁的王四喜到处摸来摸去，陆昊有些无语的看着王四喜。
　　“不是，胖子，你这个咋回事？别摸了行不行？”
　　在王四喜的脸上有着尴尬的神色浮现，而后笑道。
　　“哈哈哈，那个昊哥，我就是想要看看你有没有受伤，没有受伤，还是那么健壮。”
　　说着，又捏了捏陆昊的肱二头肌，陆昊朝着他的头就是一个暴栗。
　　唐雨曦关切道。
　　“陆昊，你有没有受伤？”
　　陆昊面色温柔的摇摇头，而后从容道。
　　“那一只白虎其实并不是真正的白虎，它只是一道类似于虚影的东西。”
　　听完陆昊的话，一旁的几人脸上带着震惊。
　　苏小睦眉头微皱。
　　“已经如此之强了，居然还只是一道虚影，那真正的白虎的实力能有多强呀。”
　　陆昊随后看了一眼众人，从容道。
　　“这个白虎杀已经解决了，只剩下最后一个镜中花了，这个镜中花到底是什么意思？”
　　他的脸上带着思索的神色。
　　唐雨曦咬着嘴唇，而后缓缓说道。
　　“镜花水月，这是什么意思？可是，我们在这里转了这么长的时间，也没有发现过相关的东西呀？”
　　而一旁的王四喜拿出了迷雾森林的地图，看了半天，有些气愤的说道。
　　“这上面也没有显示出来哪里像镜子或者月亮的呀，这可怎么办。”
　　周心落看了一眼众人，而后缓缓道。
　　“会不会是只有在晚上有月亮的时候，才能找到背后的秘密？”
　　陆昊缓缓的点点头。
　　“确实是有这个可能的，对了，我们现在已经走到哪里了。”
　　苏小睦平静道。
　　“我们马上就要走到迷雾森林的核心了。”
　　听完，陆昊好像抓到了什么东西，但是，一瞬间他又不知道到底是什么东西。
　　“那这样，我们今天白天休息，晚上开始行动。”
　　王四喜听到了休息这两个字后，眼中开始放光，直接拿出了一张毯子，指着那个洞穴朝陆昊说道。
　　“昊哥，要不然我们就在这个洞穴的里面休息好了，这个里面还不错。”
　　陆昊看了一眼众人。
　　“你们有没有什么意见。”
　　唐雨曦三女摇摇头，而后，陆昊点点头。
　　“既然这样的话，那我们就先在这个洞穴的里面休息。”
　　那边的王四喜，陆昊的话都还没说完，已经开始呼呼大睡了。
　　经过了一个白天的休息之后，天色渐渐的暗了下来。
　　陆昊看着自己面前的篝火，朝对面的唐雨曦说道。
　　“雨曦，等这一次我们回去，我们去见你的父母怎么样？”
　　唐雨曦点点头，而后有些不好意思的说道。
　　“好，没问题的，陆昊。”
　　随着夜幕笼罩了大地，陆昊拍了拍躺在了地上的王四喜。
　　“胖子，起床了，起来干活了。”
　　王四喜有些不情愿的睁开了眼睛，揉揉眼睛。
　　“我感觉自己才睡了一会，怎么过的这么快。”
　　经过了十几分钟的修整之后，陆昊看着众人说道。
　　“我感觉今天晚上肯定不会那么平静，大家务必要小心。”
　　说着，众人再次像之前一样手拉着手，朝着夜晚的迷雾森林走去。
　　陆昊一走出去，便感觉到了周围的不同，他看着今晚的迷雾。
　　心中暗暗的想着：怎么今天的雾气居然如此之大。
　　而王四喜看着天空中的一轮明月，指着那一轮明月朝一旁的陆昊说道。
　　“昊哥，你看今天晚上的月亮好圆呀。”
　　陆昊缓缓的点点头，接着朝前方走去，朝着迷雾森林的中央处走去。
　　不知道为什么，他总是感觉今天迷雾森林的夜晚跟原来的不太一样，只不过，他也不知道到底到底哪里不一样。
　　就在这时，苏小睦的脸上有着诧异的神色浮现，指着前面的一块地方，朝一旁的陆昊喊道。
　　“陆昊，你们看，前面哪一个地方是不是在发光。”
　　王四喜听到后，直接窜了出来。
　　“哪里在发光，哪里在发光，赶紧让我看看。”
　　说着，苏小睦便指向了一个地方，陆昊眉头微皱，看着那边的地方。
　　那边确实在闪烁着极其微弱的光芒。
　　陆昊心中暗暗想着：这，这里怎么会发光？难不成还有萤火虫。
　　紧接着，陆昊一行人朝着那个发光的赶去，赶到那里一看，才发现根本不是什么萤火虫。
　　居然是一颗颗会发光的石头。
　　王四喜有些奇怪的拿起其中的一个石头，皱眉道。
　　“这个破石头我也感知不到灵力，到底是个什么破玩意？这不会就是一块普通的破石头？”
　　而就在这时，陆昊突然感觉到了周围的灵力一阵剧烈的波动，他的脸上浮现了震惊的神色，急忙喊道。
　　“大家小心，我感受到了一股极为强烈的灵力波动。”
　　那些原本散发着淡淡光芒的石头，突然光芒大作，在地面上突然有着一道阵法所出现。
　　光芒直接将整个天宇都照亮了，陆昊感觉自己好像被吸进去了一般。
　　他感觉过了好久好久，足足有一个世纪。
　　等他再次醒来的时候，陆昊发现自己好像回到了原来的那个世界。
　　那个没有灵力，没有恶灵，但是，也没有唐雨曦，王四喜，苏小睦的那个世界。
　　在他的旁边，一个妇人颇为慈爱的看着躺在了病床上面的陆昊。
　　陆昊有些呆滞的看着自己眼前的一些，他下意识的想要催动灵力，可，他的体内空空如也。
　　“小祖子，小祖子，你在哪？”
　　呼喊祖灵，可根本就没有人回应他。
　　陆昊心中暗暗想着：难道那只是一场梦？一场我自己做的梦？一切都是镜中花？水中月？
　　就在陆昊思考这些问题的时候，旁边的那个妇人看着陆昊，脸上带着激动。
　　“昊儿，你终于醒了，你知不知道，真是吓死妈妈了，要是没了你，可让妈妈怎么办呀。”
　　看着这个妇人，陆昊能感受到她从心中所散发出来对自己的关心，这不是虚假的。
　　但他还是有个问题，他之前所经历的那些，真的只是一场梦吗？
　　“妈，我怎么会躺在这里？”
　　在陆昊的脸上有着诧异的神色浮现，看着对面的陆昊。

第209章 打破幻境
　　妇人听完后，轻轻的握住了陆昊的手掌，叹气道。
　　“你呀，我都给你说了，让你不要用那些劣质产品，你非要用，家里的电饭锅爆炸了，你当场就昏迷了，而且，一昏迷就昏迷了这么多天，真是急死妈妈了。”
　　听完这个妇人的解释，陆昊眉头微皱，心中暗暗想着：难道，那真的是梦。
　　可跟祖灵一起战斗的场景依旧历历在目，跟唐雨曦的甜蜜也仿佛就在昨日。
　　陆昊不愿意相信这只是所谓的镜花水月，一拳打在了墙壁的上面，可，他手上的鲜血，伤痕，似乎是在告诉他，之前的那些就只是镜花水月罢了。
　　而那个妇人在看到了这一瞬间之后，一把抓住了陆昊的手，脸上带着焦急的神色。
　　“怎么了？昊儿，你别自己伤害自己，你放心，不管你想要做什么，爸爸妈妈都会支持你的。”
　　陆昊的脸上有着回忆的神色浮现，在陆昊还很小的时候，虽然那个时候，他不记得自己母亲的模样。
　　但是他知道，自己的母亲是一个极其温柔的女子。
　　而自己的父亲小时候也会经常陪自己一起玩耍，再后来，父亲车祸去世，母亲没过过久，也撒手人寰。
　　留下陆昊一个人孤苦伶仃的在世上独活。
　　在陆昊的脸上猛然间有着两行清泪落下，这一刻，他不想要分辨这是所谓的真与假，直接抱住了这个妇人。
　　只不过，这个妇人的脸上露出了一丝笑容。
　　心想：遗忘吧，遗忘吧，沉浸在这最美好的世界里面。
　　陆昊感受着自己面前那个妇人身上的气息，那根本就不是自己母亲的气息。
　　心中无奈自嘲道：假的永远真不了，不知道我自己妄想着什么。
　　这个妇人的模样跟陆昊的母亲完全一样，没有半点差距，是那么的温柔。
　　但是，她身上的味道确实暴露了自己。
　　在陆昊的脸上有着凝重的神色浮现，眼中带着坚定，只是一拳，便砸向了医院的墙壁。
　　一瞬间，医院的墙壁直接碎裂了，这些场景宛如碎片一般，直接消失不见。
　　陆昊只是看到了他那所谓的母亲一生惨叫，而后直接消失不见了，呈现在陆昊面前的是一个散发着微光的洞穴。
　　在他的周围，王四喜正在百无聊赖的抠着脚。
　　那边的周心落也醒了过来。
　　王四喜看到了陆昊之后，脸上带着关切的神色，屁颠屁颠的跑了过来。
　　“昊哥，昊哥，你梦到了什么场景？”
　　陆昊淡然道。
　　“我梦到了我的父母，然后，我就出来了，你呢？胖子？”
　　王四喜听完后，有些无奈的叹口气。
　　“真是，也不知道它是怎么模拟的，我所遇见的是我父母给我做的饭，好吃归好吃，可就是没有那种味道，我直接把菜吐了出来。”
　　在陆昊的脸上带着迟疑的神色，看着对面的王四喜。
　　“接着，接着，我来到了这里，昊哥，你说我们要不要去问一下心落美女。”
　　陆昊偷瞄了一眼那边的周心落，周心落宛如一道静静盛开的莲花一般，平静的在洞穴里面坐着。
　　“你要去你自己去，我不去。”
　　听完陆昊的话，王四喜的脸上有着悻悻的神色浮现，而后无语道。
　　“那我也不去了。”
　　苏小睦那边突然大吼一声，把陆昊给吓了一跳，陆昊急忙朝着苏小睦那边赶去。
　　“师姐，师姐，你还好吗？”
　　陆昊的脸上带着关切的神色。
　　一旁的王四喜也是焦急的看着苏小睦。
　　苏小睦的头上满是汗，擦了一下额头上的汗，而后朝陆昊摆手示意自己没事。
　　接着，陆昊看着那边依旧在沉睡的唐雨曦。
　　“小昊子，你这个小女友可能已经陷入了迷境了，你最好赶紧去救他，不然她可能出不来了。”
　　祖灵朝着陆昊说道。
　　陆昊深呼一口气。
　　“怎么救？祖灵哥。”
　　接着，随着一道炫光闪现，陆昊感觉自己再次进入了一个奇妙的空间。
　　而在迷境里面的唐雨曦看着在自己右边的“陆昊”。
　　左边则是自己的父母，几人极为友好的交流着，都快商量到结婚了。
　　唐雨曦面色微红，偷偷的看了“陆昊”一眼。
　　而就在这时，外面突然传来了敲门声。
　　唐雨曦朝着他们说道。
　　“我去开门，你们接着聊。”
　　说着，来到门口，轻轻的推开门，可，让唐雨曦没有想象到的是。
　　在门口也出现了一个陆昊，陆昊笑着朝唐雨曦挥挥手。
　　“雨曦，我来救你了。”
　　唐雨曦脸上带着难以置信的神色，看了看那边相谈甚欢的“陆昊”跟她的父母，又看了看自己面前陆昊。
　　“这，这到底是怎么一回事，怎么会有两个陆昊？”
　　陆昊随后解释道。
　　“雨曦，你忘记了吗？我们在迷雾森林，然后我们进入了迷雾森林的核心，突然光芒大作，这里是迷境，你快跟我走好不好。”
　　而就在这时，那个“陆昊”一步步的朝着唐雨曦走了过来，一把抓住了唐雨曦的手掌。
　　“你小子胆子不小呀，居然敢假扮我，看我不把你打回原形。”
　　说着，那个“陆昊”直接朝对面的陆昊砸去。
　　唐雨曦看着自己面前的这两个陆昊，一时间也糊涂了，她也不知道这到底是怎么一回事。
　　而这个迷境原本就是唐雨曦的迷境，陆昊强行进来，已经是极限了。
　　他在这里基本没有什么还手的余地，被对面的“陆昊”打的鼻青脸肿的。
　　“雨曦，你要相信我，这里的一切都是幻境，我们都还没有从迷雾森林的里面出去，怎么会见到你的父母？”
　　“陆昊”猛然踢了对面的陆昊一脚。
　　“还在这里玩什么煽情，雨曦，我告诉你，现在的骗子太多了，你一定不要被他骗了。”
　　说着，就想要拉住唐雨曦的手，将房门关闭。
　　可唐雨曦的脸上有着凝重的神色浮现，一把将“陆昊”的手甩开了。
　　“真正的陆昊从来不会这么残暴的，你个假货，给我滚。”
　　说完，唐雨曦周围的镜子宛如破碎的镜子一般，直接消失不见。
　　再然后那边传来了陆昊的惨叫声，唐雨曦急忙跑了过去。
　　“陆昊，陆昊，你怎么样？真是对不起。”
　　唐雨曦的脸上带着尴尬的神情。

第210章 大阵开启
　　陆昊摇摇头，示意自己没什么大事，而后捂着自己的膝盖。
　　朝着一旁的众人说道。
　　“没想到这个虽然只是迷境，但是却如此的真实。”
　　接着，陆昊慢慢的从地上站了起来，在他的心中有着一个声音正在指引着他前行。
　　他缓缓的朝着洞穴的中央走去，等来到了中央后，缓缓拿起了一块绽放着莹莹光芒的灵石。
　　随着他将那一块灵石拿了起来，洞穴的光芒瞬间也消失不见了。
　　陆昊朝着自己体内的祖灵喊道。
　　“小祖子，东西都已经全部找到了，接下来应该怎么办。”
　　祖灵过了好久才回应陆昊。
　　“接下来，你们需要找到阵法，然后开启阵法，但是阵法的具体位置，我也记得不太清了，我只记得哪里附近有水。”
　　陆昊的脸上带着无语的神色。
　　“不是呀，祖灵哥，有水，这么大的雾，只凭借这一个线索，我们拿什么去找呀，我真是服了。”
　　“有水，还有山，树。”祖灵时断时续的朝着陆昊说道。
　　听完祖灵的话之后，陆昊无语道。
　　“行了，小祖子，你还是别说了，说的我光生气了，你说的这些线索，跟没说有什么区别？”
　　那边的王四喜也看向了陆昊，朝着陆昊喊道。
　　“昊哥，咱们下一步的行动是什么？”
　　陆昊有些无奈的看了一眼众人。
　　“我们下一步要找到一个大阵，那个大阵所在的地方，有山，有水，有树。”
　　王四喜听着陆昊的话，脸上带着无语的神色，看向了陆昊。
　　“昊哥，你这么说，那个地方真的有点难找呀？让我很难办呀。”
　　而在唐雨曦的面色上有着思索的神情浮现，缓缓道。
　　“反正只要我们沿着一条河走，那肯定是没错的，然后我们再去找相匹配的地点，我想，找到应该不会那么的困难。”
　　陆昊缓缓的点点头，而后直接看着众人说道。
　　“那我们就先在这里休息一晚上，明天早上出发。”
　　一晚上，众人都有些睡不着，迷境对他们的影响还是蛮大的。
　　唐雨曦躺在了距离陆昊不远的地方，小声的朝着陆昊说道。
　　“陆昊，万一我爸妈要是对你不满意怎么办？”
　　在陆昊的脸上有着笑意浮现，而后淡然道。
　　“那怎么可能呢？我作为灵师，还有钱，我岳父岳母怎么可能不会同意的。”
　　不过就在这个时候，那边的周心落突然传来一道声音。
　　“不行，你不能跟她结婚。”
　　而周心落说完这句话之后，似乎也意识了到什么。
　　“我只是在说我自己而已，你们千万不要多想。”
　　说完，周心落直接闭上了眼睛，其实心都快要跳出来了。
　　陆昊心中暗暗想着：灵女说的应该不是我，真的是，想那么多干啥。
　　清晨，随着陆昊缓缓从睡梦中醒来，揉了揉有些惺忪的眼睛。
　　昨天晚上他总算是睡了一个好觉，伸展了一下身体，朝着一旁的几人说道。
　　“我们准备出发。”
　　说完，陆昊收拾东西，直接朝有水的地方出发。
　　“河流，这哪里有河，我看这里到处都是什么，怎么可能有河流？”
　　一旁的王四喜脸上带着无语，随手将自己额头上的汗擦去。
　　唐雨曦在这个时候将水灵召唤了出来。
　　“你帮我感觉一下附近哪里的水的浓度更高。”
　　水灵点点头，而后直接闭上了眼睛，仔细的感知着周围的水蒸气的浓度。
　　没过几分钟，水灵睁开了眼睛，朝着一个方向走去。
　　陆昊朝着一旁的几人喊道。
　　“我们赶紧跟上。”
　　接着，在水灵的带领下，陆昊等人看到了一条河流。
　　虽然找到了河流，但是这个山可是把陆昊他们给难住了。
　　在一个森林里面去找一座山，这在王四喜看来分明就是不可能完成的事情。
　　陆昊一行人就这么走了一上午，太阳直直的照着他们。
　　王四喜脸上满是汗水，拿起毛巾将自己脸上的汗擦掉，用力一拧。
　　汗水顿时流了满地，一屁股坐在了地上，朝着那边的陆昊喊道。
　　“不是，昊哥，咱们歇会吧，我感觉我快顶不住了。”
　　陆昊看了看这个大太阳，朝着一旁的王四喜点点头。
　　王四喜直接靠在了旁边的一块巨石的上面，打算好好的歇一会。
　　他不知道怎么回事，感觉自己背后的巨石凹凸不平的，直接站起来，看着自己面前的这一块巨石。
　　可让他没有想到的是，他转过身后，看着自己面前的这一块巨石。
　　巨石上面的灰尘都被王四喜给蹭掉了，露出了一个类似于阵法的图案，急忙朝着一旁的陆昊喊道。
　　“昊哥，昊哥，你快来看，这是啥。”
　　陆昊听到后，急忙赶了过来，眉头微皱，看着自己面前的那一块巨石。
　　轻轻一展，在陆昊的身后顿时出现在了一双翅膀，挥动翅膀，直接来到了巨石的上面，将上面的尘土纷纷擦去。
　　顿时，一个巨大的阵法出现在众人的面前。
　　而在上面，刚好有着三个凹槽，陆昊将白虎玉佩，苍狼玉佩以及那一块发光的晶石依次放到了上面。
　　在陆昊的面前缓缓的出现了一道门，陆昊心想：这个门到底是通向哪里的。
　　接着看向了一旁的众人，接着直接走了进去，唐雨曦几人紧紧的跟在了陆昊的后面。
　　一进入到这个门里面，陆昊便感觉到了一股极为浓郁的灵力涌了上来。
　　“这里的灵力好浓郁呀，我要是在这里修炼，让我修炼个几年，估计就九品灵师了，哈哈哈。”
　　一旁的王四喜脸上带着喜意，朝着一旁的陆昊说道。
　　大门里面的世界就好像是跟外界差不多，只不过，这里没有太阳，但是，依旧非常的明亮。
　　地面上长满了各种各样的灵草，那些灵力甚至都已经液态化了。
　　在这一片小空间的尽头，有着一棵树，陆昊跟随着心中祖灵的声音，缓缓的朝那一颗树走去。
　　“没错，昊哥，就是那个树，我能感觉到晶体就在那一颗树上。”
　　陆昊来到了这一棵树的旁边，仔细听听，在他的耳边居然有着无数的陆地神仙在坐谈讲道。
　　看着自己面前的这一棵树，这棵树并不是很雄伟，甚至有些矮小。
　　但却给了陆昊一种能够支撑起整片天地的感觉。

第211章 通天灵树
　　而在这时，王四喜的脸上带着喜意，来到了那一棵小树的旁边，有些期待的搓搓手。
　　就想要摘下一颗树枝，可，让王四喜没有想到的是，他这么一抓，居然抓了个空。
　　王四喜看着自己面前的那一棵树，有些气愤的说道。
　　“嘿，我就不信了，我连一棵树都抓不住了。”
　　可他抓了半天，也没能将一片树叶抓下来，王四喜喘着粗气，有些无语的朝着一旁的陆昊说道。
　　“昊哥，这到底是怎么回事，这是什么树呀，怎么这么邪门？”
　　在陆昊体内的祖灵缓缓说道。
　　“小昊子，这棵树可是通天灵树，已经有了灵性了，想要抓到它，简直比登天还要难，你要是想要接近这棵树，一定得怀着一个感恩的心。”
　　听完祖灵的话，陆昊眉头微皱，心想：感恩的心，感恩的你？跟我这里开玩笑的。
　　不过，他还是下意识的鞠了一躬，而后在王四喜的注视下，缓缓的来到了通天灵树的旁边。
　　通天灵树居然没有闪避，只是静静的立在了陆昊的面前，树叶微微的颤动着，仿佛在朝陆昊说着什么。
　　而陆昊抬头一望，便看到了在树枝上面的一块晶体，轻轻的将那一块晶体拿了下来。
　　随着将晶体拿到了手中，通天灵树居然自动断裂了一小块枝丫，上面刚好有着五片叶子。
　　看到了这一幕的陆昊点头示意，通天灵树轻微的摇晃着树叶，丝毫在表示着自己的心情。
　　陆昊将树枝拿到手中，有着一种极为温润的感觉，好像这不是一个树枝，而是一块灵玉一般。
　　轻轻将上面的树叶摘下来，贴近鼻子，陆昊感觉到一股极为强烈的灵气涌入了自己的鼻子。
　　陆昊暗暗想着：好家伙，这可是好东西呀。
　　而在陆昊手中的晶体已经消失不见了，在他的体内传出了祖灵的声音。
　　“那肯定是好东西呀，在我当年，通天灵树的树叶都是难得一见的宝贝，通天灵树，原来只是一个极为普通的小树，后来有无数的强者在这里论道，它也具有了灵性。”
　　听完祖灵的解释，陆昊点点头。
　　“原来是这样，怪不得我在树下能够听到无数的人在坐而论道。”
　　一旁的王四喜已经翘首以盼了，眼睛瞪的大大的，盯着陆昊手中的树叶。
　　陆昊微微一笑，摘下一片树叶，直接递给了王四喜。
　　王四喜接过树叶想也没想的直接咽了下去，而后两脚一蹬，扑通倒在了地上。
　　看到了这一幕的陆昊脸上带着震惊的神色，急忙朝着祖灵喊道。
　　“不是，小祖子，这咋回事呀？”
　　祖灵有些无语的说道。
　　“小昊子，以后能不能喊我祖灵哥，你这样让我很没有面子，你知道吗？他没事，应该只是被那一股精纯的灵力给冲晕了，过一会就好了。”
　　陆昊缓缓的呼出一口气，点头道。
　　“那就好，小祖子。”
　　在将手中的树叶也分为了其余的三女，唐雨曦和苏小睦在将树叶服下后，她们的反应没有像王四喜那么夸张。
　　但是，一个个也都紧闭着双眼，在她们的额头上也有着一层细汗冒出。
　　可让陆昊比较惊讶的是那边的中心，周心落在将那一片树叶服下之后，居然没有丝毫的异动，看起来跟平常没有任何区别。
　　陆昊随后也直接将手中的树叶吃了一下，在树叶进入自己嘴中的一瞬间，他瞬间知道了为什么王四喜会直接晕过去了。
　　一道道极为精纯的灵力宛如长江大海一般，涌入了陆昊的四肢百脉里面，不停的冲击着那些屏障。
　　而在这时，自己体内的灵力突然全部消失不见了，陆昊有些诧异。
　　“小昊子，我直接把那些灵力封存到你的身体里面了，如果不封存的话，恐怕你会直接突破到灵师六品，那对你未来的修炼可是相当不利。”
　　祖灵颇为淡然的朝着陆昊说道。
　　陆昊本来还想着自己达到了六品之后，又可以解锁两个新的大招，可以好好的去装蒜了。
　　不过他也知道祖灵是为了自己未来的修炼而考虑。
　　接着看着一旁的唐雨曦几人，恐怕短时间内是醒不过来了。
　　陆昊直接坐在了那一棵通天灵树的下面，开始修炼了。
　　坐在树下，陆昊感觉自己修炼的进度比平常要快上好几倍。
　　下意识的看了一眼那棵树，想着：要是能把这棵树给挖走就好了。
　　那边的通天灵树莫名其妙感觉居然有点危险。
　　这一修炼，就是两天的时间，随着他缓缓的睁开了眼睛。
　　陆昊感觉自己的基础被进一步的加厚了。
　　唐雨曦几女都已经醒来了，只剩下一个王四喜还在地上躺着。
　　陆昊靠在树边看着那边的唐雨曦几女，让他没有想到的是。
　　周心落居然在跟唐雨曦她们有说有笑的，这倒是让陆昊有些诧异。
　　那边的唐雨曦几女好像也没有察觉到陆昊已经醒了过来，依旧在讨论着什么事情。
　　陆昊偷偷的听着。
　　“心落，没想到你这看起来平平无奇，里面可是波涛汹涌呀，哈哈。”一旁的苏小睦美目看着周心落，脸上带着笑意。
　　周心落没好气的瞥了一眼苏小睦。
　　“师姐，你又何尝不是，这么有料。”
　　说着，直接朝着苏小睦那两团抓去。
　　陆昊心中直呼：我去，这也太精彩了。
　　就在三女扭作一团的时候，她们突然停下了。
　　其中的苏小睦更是咳嗽了一声，在陆昊的脸上带着不解的神色。
　　下意识的摸摸鼻子，发现鼻血已经流了出来。
　　陆昊有些尴尬的扭过头。
　　“哈哈哈，那个树叶的后劲可能有点大，我没事的，大家放心。”
　　说着，陆昊直接捂住了鼻子。
　　那边的唐雨曦有些无语的捂住脸，心想：刚才的那些，一定被陆昊看到了，陆昊这个大坏蛋，醒了也不说一声。
　　而就在这时，王四喜也缓缓醒了过来，打破了这个有些尴尬的局面。
　　陆昊看到之后，急忙来到了王四喜的身旁，急忙说道。
　　“胖子，胖子，你现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的？”
　　王四喜的脸上有些不解，微微皱着眉头，而后摇摇头。
　　“放心吧，昊哥，我没事，我现在感觉全身好的很。”
　　听完了王四喜的话之后，陆昊缓缓的点点头，拍了拍他的肩膀。
　　“那就行。”

第212章 祖灵之谜
　　说着，陆昊就打算朝着外面走去。
　　“小昊子，你不是自称自己为情圣吗？怕什么？”
　　祖灵朝着陆昊打趣道。
　　在陆昊的脸上带着无语的神色，捂着脸说道。
　　“你行了，小祖子，我还是赶紧出去比较好。”
　　王四喜有些诧异的看着前面的陆昊，而后朝着陆昊喊道。
　　“昊哥，昊哥，你等等我呀。”
　　唐雨曦一行人也跟在了陆昊的身后。
　　走了没多久，在陆昊的面前便出现了一道门户，陆昊朝着那边的通天灵树遥遥一望。
　　通天灵树上面的树叶发出阵阵哗哗哗的声响，似乎是在跟陆昊道别。
　　陆昊随后直接踏入了门户里面，再次睁开眼睛的时候，已经回到了迷雾森林里面。
　　唐雨曦几人在陆昊的身后也缓缓的走了出来。
　　一旁的王四喜看着弥漫在自己附近的烟雾，有些诧异道。
　　“怎么我们出来之后，这里的雾气比之前要淡了许多呀？”
　　苏小睦也细细的比对了一下之前的雾气，发现跟之前比起来，现在的烟雾就是要淡了许多。
　　“这里的雾气过不了几天应该会全部散完了，再也没有迷雾森林这个地方了。”
　　陆昊看了一眼周围，颇为淡然的说道。
　　众人这一趟可是收获满满，修为都有了一个大幅的增长。
　　在陆昊体内的祖灵说道。
　　“小昊子，我好像知道了那些恶灵为什么要抓你了。”
　　陆昊眉头微皱。
　　“为什么？”
　　“谁如果能得到我，谁就能成为灵里面的王，你懂了吗？这也就是那些恶灵为什么如此费尽心机想要抓到你的缘故。”
　　祖灵缓缓的朝着陆昊说道。
　　听完祖灵的话，陆昊心想：这，我怎么感觉我的前路如此的坎坷。
　　“小昊子，你别怕，只要你当好我的走狗，不是，我们共同合作，你以后就是那些灵的王，怎么样。”
　　在陆昊的脸上带着无语的神色。
　　“小祖子，如果你要是想滚蛋的话，就快说，别在这里磨磨唧唧的。”
　　众人将回去的东西收拾好后，便拨通了云天组的通讯设备。
　　很快，云天组的直升机便飞了过来，陆昊几人坐上直升机直接回到了云天岛上。
　　陆昊才刚下直升机，就被古越给请了过去。
　　古越手里捧着一个紫砂壶，往陆昊面前的茶杯倒了一杯茶，坐在了旁边的太师椅上面，看着对面的陆昊。
　　“怎么样？陆昊？”
　　陆昊端起自己面前的白瓷杯，轻轻抿了一口。
　　“我们遇到了通天灵树。”
　　对面的古越听到了陆昊的话之后，一口将嘴中的茶吐了出来，脸上带着震惊的神色。
　　随后将手中的茶杯扔到了一旁，激动道。
　　“什么？陆昊，你们居然遇到了通天灵树？然后呢？然后怎么样了？”
　　陆昊则是不紧不慢的喝了一口茶，颇为淡定的说道。
　　“后来给了我们一截树枝。”
　　说着，陆昊便将那一小节树枝拿了出来。
　　古越脸上带着震惊的神色，轻轻的将桌子上面的那一小节树枝拿了起来，有些惊讶的说道。
　　“这就是通天灵树的树枝呀，我原来一直以为所谓的通天灵树只是传闻，没想到居然是真的，你赶紧给我讲讲你们怎么遇到通天灵树的。”
　　接着，陆昊便将自己的过程讲了一讲，不过，有些事情他也没有说，毕竟，祖灵这个可是绝对不能让外人知道的。
　　听完了陆昊的讲述之后，古越的脸上带着思索的神情，缓缓的点点头。
　　“原来是这样呀，这样吧，陆昊，你这根树枝我收了，给你两个亿你看怎么样？”
　　陆昊连连摆手。
　　“不用，不用，古老，您真是太客气了，这个树枝对我来说没什么太大的用处，对您可能用处就比较大了。”
　　古越拍了拍陆昊的肩膀，脸上带着赞许的神色。
　　“我们云天岛就需要你这样甘心奉献的小伙子，哈哈哈。”
　　说着，直接将那一根晶莹剔透的树枝收了起来，陆昊则是一脸震惊的看着对面的古越。
　　心想：不是，这这就完了？古老，我就是客套一下呀。
　　陆昊的心在滴血，两个亿呀，就这么从自己的手里溜走了，陆昊现在只想哭。
　　“哈哈哈，小昊子，让你装蒜，看你以后还装不装了？”
　　祖灵笑道。
　　而我们的当事人一脸闷闷不乐的回到了宿舍楼。
　　没过多久，外面居然有人敲门，陆昊有些气愤的开开门。
　　“谁呀？”
　　唐雨曦那迷人的脸庞出现在陆昊的面前，看着陆昊的脸，有些奇怪道。
　　“怎么了？陆昊？看你感觉心情好像不太好的样子？”
　　陆昊有些尴尬的挠挠头。
　　“没有，没有，有点累了而已，对了，雨曦，你来找我是不是为了去见我岳父岳母的事情？”
　　唐雨曦有些不好意思的低下头，轻轻的点点头。
　　“那个，陆昊，我们明天下午准备一下，你做好准备，我们下午见。”
　　说完，唐雨曦直接跑了下去，楼道传来唐雨曦嗒嗒嗒的脚步声。
　　陆昊心里不自觉的有点紧张：这，这要是雨曦的父母对我不满意那我该怎么办呀？
　　“小昊子，你不是挺自信的嘛？现在怎么怂了？”
　　祖灵朝着陆昊说道。
　　陆昊的脸上带着无语
　　“这，这第一次，谁能不紧张，真的是。”
　　接着，陆昊便开始收拾东西，收拾了半天，他也不知道自己在收拾啥。
　　有些无奈的叹口气，直接躺在了床上。
　　时间很快便来到了下午，陆昊的身上穿着一套他最贵的西装，打着领带，头型也整了一个三七分。
　　看起来还真有一种霸道总裁范了，那边的唐雨曦穿着一身白色的连衣裙，头顶上带着一顶小白帽。
　　看起来仿佛是从童话走出来的公主一般，再配上温柔的阳光照在唐雨曦的身上，陆昊都有些看痴了。
　　那边的唐雨曦有些诧异的朝着陆昊挥挥手。
　　“陆昊？”
　　陆昊这才反应了过来，脸上有着尴尬的笑意浮现。
　　“雨曦，你今天实在是太漂亮了。”
　　唐雨曦听完陆昊的话，面色微红，轻轻的点点头。
　　接着，陆昊走到了唐雨曦的身旁，唐雨曦看着自己面前的这个男人。
　　轻轻的挽住了他的臂膀，她第一次感觉到有自己面前的这个男人存在，不管前路多么艰难，她都一定可以走过。

第213章 难缠的岳父母
　　“雨曦，我需不需要再去买一套别的西装。”
　　陆昊说着摸了摸自己的西装，朝那边的唐雨曦说道。
　　因为他身上的这一套西装不过在几千块钱。
　　唐雨曦眼中带着温柔，看着自己身旁的陆昊，淡淡的摇摇头。
　　“不用了，陆昊，你这样已经很帅了，别的东西也不用买了，你上次可是给了我爸妈五千万。”
　　在陆昊的脸上有着不确定的神色浮现，而后淡然的点点头。
　　“那既然这样的话，那我们出发。”
　　在经过了几个小时的飞行后，陆昊跟唐雨曦便来到了唐雨曦的门外。
　　在唐雨曦家附近有着一个黑衣男子在看到了陆昊之后。
　　脸上有着迟疑的神色浮现，而后拿出手机拍了一张照片。
　　陆昊顿时感觉到了，朝着那边看去，发现什么也没有，自嘲的摇摇头。
　　心想：应该是我自己太紧张了。
　　黑衣男的脸上有着一道细汗出现，他没有想到陆昊的感知能力居然如此之强。
　　拿出通讯设备，将照片发了过去。
　　凌辰在一个办公室的里面，正在处理着一些文件，旁边有着一个极为美丽的女子正在往凌辰嘴里喂着葡萄。
　　而他的通讯设备震动了一下，凌辰拿起，看到上面的照片，眉头紧锁。
　　手上青筋暴露，一声大喝，直接将自己面前的办公桌给掀翻了。
　　那个女子的脸上有着畏惧的神色出现，下意识的朝着后面退去。
　　而凌辰一把抓住了那个女子，直接将她身上的衣服扯下，随着一声惊呼。
　　唐雨曦轻轻的敲敲门，里面传来了卢雪的声音。
　　“来了，来了。”
　　说着，卢雪拿起毛巾擦了擦自己手上的水，直接打开了门。
　　在看到了唐雨曦之后，卢雪的脸上有着笑意浮现，不过，在看到了在唐雨曦旁边的陆昊之后。
　　卢雪脸色又平静了下来。
　　陆昊刚要想说自己是唐雨曦的男朋友的时候，卢雪淡淡道。
　　“你应该是雨曦的朋友吧？快进来坐，也不知道你要来，没怎么准备。”
　　说着，卢雪直接走了进去，陆昊的脸上有些尴尬，一旁的唐雨曦则是拉着陆昊走了进来。
　　而后坐在了哪一个真皮沙发的上面，直接站了起来，笑意盈盈的看着卢雪二人，拽着一旁的陆昊站了起来。
　　“爸妈，这是我的男朋友，陆昊。”
　　陆昊有些不好意思的朝着卢雪他们打着招呼。
　　“阿姨好，叔叔好。”
　　卢雪则是仔细的打量了陆昊这一身上下，而一旁的唐南则是淡淡道。
　　“坐，坐，别在哪里站着。”
　　陆昊点点头，直接坐在了椅子的上面，手不自觉的拨弄着衣角，一旁的唐雨曦轻轻的握住了他的手。
　　看了陆昊一眼，微微点头，让他放心。
　　而就在这时，卢雪起身，朝着那边的唐雨曦喊道。
　　“雨曦，你跟我过来，我有点事情想要给你说。”
　　唐雨曦朝陆昊淡淡一笑，而后跟在了卢雪的身后。
　　卢雪站在了门口，等唐雨曦走进去后，咣当一声便把门关上了。
　　一旁的唐南看着对面的陆昊，拿起桌子上面的紫砂壶，朝着桌子上面的茶杯倒了一杯茶，而后只是叹了口气。
　　“其实，我倒是无所谓，只要雨曦能幸福就行，不过，她妈那关可能不太好过。”
　　说着，唐南端起茶杯，轻抿了一口。
　　卢雪进到房间的里面，便将上一次凌辰给唐雨曦买的项链拿了出来，有些气愤的朝着唐雨曦说道。
　　“雨曦，你看看，你看看，人家凌辰来一次给你送多么贵重的东西，那个小子穿着一身几千块钱的衣服，手里也空着手，真是不知道他怎么敢来咱们家的。”
　　唐雨曦的脸上带着无奈的神色，有些无可奈何的说道。
　　“妈，陆昊他可是五品灵师，而且，那五千万可不是虚的，是我没让他拎东西。”
　　卢雪脸上依旧有些生气，坐在了床上，看着窗外。
　　“我不管，反正我不同意，你看你凌辰哥哥，长的又帅，实力高不说，还有钱。”
　　而唐雨曦抓住卢雪的袖子。
　　“妈，可是我一直拿凌辰当哥哥呀，根本就没有那种心思。”
　　看着自己女儿这个样子，卢雪想着：还是得慢慢来呀，也不能操之过急。
　　“行了，行了，这个事情我知道了，但是，先说好，我可没答应，还得慢慢看着。”
　　在看到卢雪这样之后，唐雨曦知道，她对于陆昊还是不太满意，毕竟，凌辰在他家刷的好感度可是太高了。
　　而就在这时，门铃突然响了，唐南有些惊讶的放下了手中的茶杯，朝着一旁的陆昊说道。
　　“我去开门。”
　　打开门一看，居然是凌辰，凌辰的手里又拎着满满的东西。
　　一脸笑意的看着自己对面的唐南。
　　“伯父，我来看您了，伯母呢？”
　　说着，凌辰朝着里面四处的打量着。
　　唐南脸上带笑，直接将凌辰迎了进来。
　　“行了，你赶紧坐，雨曦也回来了，我去叫他们。”
　　凌辰坐在了另外的一张沙发的上面，语气不善的朝着陆昊说道。
　　“陆昊，人要有自知之明，你懂吗？”
　　陆昊只是淡淡的拿起了桌子上面的茶壶，给自己倒了一杯茶。
　　“看来叔叔的茶品还是相当的不错，这一壶龙井相当正宗。”
　　看着陆昊手中的茶杯，凌辰冷冷一笑。
　　“喜欢喝茶吗？我送的，不然我也送你一箱子？”
　　从房间里面出来的卢雪在看到了凌辰后，脸上有着笑意浮现。
　　“哎呀，凌辰，你来了呀，刚好，雨曦这一次也回来了，你们两个好好聊聊。”
　　唐雨曦皱着眉，看了一眼那边的陆昊，嗔怒道。
　　“妈。”
　　卢雪从始至终看都没有看陆昊一眼，跟凌辰说完，便直接走到了厨房。
　　招呼着凌辰喝茶，吃水果，她对于这个陆昊，可是一点好感都没有。
　　陆昊有些无奈的叹了口气，直接起身，打算离开这里。
　　在唐雨曦的脸上浮现了焦急的神色，跺了跺脚，小声的朝陆昊喊道。
　　“陆昊，你去哪呀？”
　　陆昊看着唐雨曦，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“我就不打扰伯父伯母了，改天再来登门拜访，你们可是要吃个好饭。”
　　一旁的凌辰用余光扫了陆昊一眼，端起茶杯轻抿一口。
　　“算了，不然在这里吃顿便饭好了，免得被外人说伯父伯母招待不周。”

第214章 南方集团的邀请
　　陆昊瞟了对面的凌辰一眼，淡淡道。
　　“还是不用了，我担心我坐在这里，有的人会吃不好饭。”
　　说着，就朝外面走去，唐雨曦急忙追了上去。
　　那边正在端菜的卢雪看到之后，朝着唐雨曦喊道。
　　“雨曦，你赶紧给我回来，马上就要吃饭了，你往哪里跑。”
　　跟着陆昊来到了外面，唐雨曦的脸上带着无奈的神情。
　　“陆昊，我，我也没想到会这样，对不起。”
　　说着，唐雨曦直接低下头。
　　陆昊双手轻轻托住了唐雨曦的脸颊。
　　“放心，雨曦，这跟你没什么关系，可能是我还不够好，我相信只要我做的够好，伯父伯母他们肯定会同意的，好了，你回去吃饭。”
　　说着，轻轻擦了擦唐雨曦眼角的泪水，唐雨曦点点头。
　　那边的卢雪看到唐雨曦回来之后，招呼着让她吃饭。
　　“不吃了，你们吃吧，我已经吃饱了。”
　　说着，唐雨曦直接朝着自己的房间走去，咣当一声，直接将门关上了。
　　卢雪的脸上有些尴尬，朝着一旁的凌辰说道。
　　“凌辰呐，雨曦还是得需要一段时间的适应才行，你再给她一点时间。”
　　凌辰面带微笑。
　　“没关系，我可以一直等着雨曦。”
　　原本陆昊打算跟唐雨曦二人在这里玩上几天，可，发生了这样的事情，陆昊哪还有心情玩。
　　他买了当天的机票，直接飞回了云天岛。
　　等回到了宿舍之后，在床上坐着看电视的王四喜脸上有着疑惑的神色浮现。
　　“昊哥，你怎么回来了？你不是说要去雨曦他父母家吗？”
　　陆昊叹了口气，一屁股坐在了床上，拿起旁边的零食。
　　“人家父母对我不太满意呀。”
　　王四喜微微皱眉，有些无语的说道。
　　“不是吧，昊哥，对你都不满意，那他们到底想要什么样的女婿，我真是服了，难道三院大比第一，挑战者这都配不上他家女儿？”
　　陆昊随手将薯条放到了自己的嘴里，脸上带着无奈的摇摇头。
　　而就在这时，他的通讯设备突然响了，拿起一看，发现是一个陌生的电话。
　　虽然有些不想接，但还是按下了接听键。
　　“喂，你谁呀？”
　　那边传来了一个温柔的女声。
　　“我们是南方集团的，想要陆先生帮我们完成一个工作你看可以吗？”
　　一旁的王四喜有些诧异的看了陆昊一眼，小声道。
　　“谁呀。”
　　陆昊做出一个嘘的手势，直接从床上站了起来。
　　“工作？什么工作？”
　　那边的女声接着朝陆昊说道。
　　“这个工作是这样的，我们需要往临渊省运送一批灵药，而临渊省，我想您也是知道那边的危险程度的，因此就想着让您护送我们这一批灵药。”
　　听到这个女子的话之后，陆昊大概也明白了想要自己做的事情了。
　　“您放心，我们不会让您免费帮我们护送的，我们会送给您一株奇天草。”
　　在陆昊体内的祖灵听到了奇天草这三个字之后，有些激动的冲着陆昊说道。
　　“小昊子，不，昊哥，你赶紧答应他，没想到还能遇到奇天草这种奇珍。”
　　听完体内祖灵的话，陆昊眉头微皱，朝着电话那端说道。
　　“行，没问题，那什么时候需要我去？”
　　电话那端淡淡道。
　　“请您三天之后的下午到我们公司，我们的公司在墨城。”
　　陆昊点头道。
　　“没问题。”
　　接着便直接将电话挂断了，那边的王四喜直接凑了过来，朝陆昊喊道。
　　“昊哥，怎么了？怎么了？是不是你岳父岳母挽留你了？”
　　陆昊有些无奈的摇摇头，直接躺在了床上，揉着自己的眉头。
　　“不是，南方公司找我让我去帮忙押送一批灵药去临渊省。”
　　王四喜听完，小眼珠滴溜溜的转着，凑在了陆昊的身边。
　　“要不我跟你一块去好了，昊哥？”
　　“你随便，反正怎么都行。”
　　陆昊有些淡然的挥挥手。
　　而陆昊朝着体内的祖灵说道。
　　“不是，小祖子，这个奇天草到底是什么玩意？你刚才这么激动？”
　　祖灵啧啧称道。
　　“你小子的运气真的是好到家了，好像不太对，反正就那个意思，这个奇天草呀，并不能直接增加人的修为，也没有不能提供灵力。”
　　在听完了祖灵的话之后，陆昊皱着眉头。
　　“那啥都没用，你还那么激动。”
　　“诶，这个奇天草最大的作用是修复你的灵识，其实，前几次你被血月鬼妖给附身，你的灵识受到了一个不小的冲击，有了这株奇天草，你的灵识能够完全恢复，真是没想到在现在还能见到奇天草这等神物。”
　　祖灵缓缓的朝陆昊说道。
　　陆昊听完若有所思的点点头，心中在想一个问题：这个南方集团为什么要对自己这么好，又是给自己钱，又是给自己灵药的。
　　在一座大厦的里面，一个女子的脸上带着迟疑，皱着眉看着那边的君曜。
　　君曜坐在了一张用黄梨木所做成的椅子上面。
　　淡淡的看着窗外，平静道。
　　“你是不是很奇怪我为什么要送给那个家伙这么珍贵的灵药。”
　　女子缓缓的点点头。
　　君曜缓缓的呼出一口气。
　　“我们现在要做的，就是让他相信我们，我们现在就是在养宠物，要把这只宠物喂的白白胖胖的，不然怎么下手。”
　　三天时间一晃而过，陆昊拎着自己的行李，朝着上面的王四喜喊道。
　　“胖子，你好了没有？我不等你了。”
　　说着，就朝云天岛上面的机场走去，上面传来了王四喜的声音。
　　“昊哥，昊哥，你等等我呀，我马上就下来了。”
　　王四喜拎着一个大行李箱就跑了下来，直接追上了对面的陆昊。
　　陆昊皱着眉头，有些无语的看着王四喜手中的大行李箱。
　　“不是，胖子，你弄一个这么大的行李箱干啥？咱们又不是搬家？”
　　在王四喜的脸上有着喜意浮现，嘿嘿笑道。
　　“昊哥，这你就不懂了是不是，我带的全都是我的生活必需品，你看这个薯片，看电影必备呀，你再看这个红薯条，中途饿了必备。”
　　二十八寸的行李箱里面满满的都是零食，陆昊面色有些无语。
　　“行了，胖子，你可把你这些“生活必需品”装好了。”

第215章 陆霸之死
　　王四喜直接从里面拿出了一袋零食，用嘴咬开包装，直接就开吃，随手递给了陆昊一包。
　　在陆昊的脸上有着无奈的神色浮现，不过还是接过了那一包零食。
　　经过一上午的飞行，陆昊跟王四喜也来到了南方集团。
　　他们刚刚下飞机，一个长相极为美丽的小姐便朝着陆昊迎了过来。
　　“您应该就是陆昊陆先生对吗？”
　　陆昊淡然的点点头。
　　女子笑着点点头，而后朝着陆昊示意朝着这边来。
　　一旁的王四喜脸上带着期待，盯着那个女子，不时的往自己嘴里扔着零食。
　　“昊哥，这姑娘长的真漂亮，我要是能有这样的女朋友就好了，此生无憾，哈哈哈。”
　　陆昊看着前面，没好气的说道。
　　“真是没志气，见一个喜欢一个。”
　　过了一会，陆昊看着自己面前一百多层的大厦，虽然脸上没有什么波动。
　　但心中还是颇为震撼的：好家伙，原来这个南方集团这么有钱的嘛？
　　一旁的王四喜脸上带着震惊的神色，嘴巴长的都快能塞下一个鸡蛋了。
　　女子一脸淡然，自动门缓缓开启，一进去，便是迎宾大厅。
　　这里没有那么的金碧辉煌，但是，在墙壁上的那些字画，屏风，以及颇有古代风味的建筑。
　　让这里看起来十分的大气。
　　王四喜有些无奈的摇摇头，啧啧道。
　　“要是我能在这里住就好了。”
　　一旁的女子听到后，平静的朝着陆昊二人说道。
　　“两位如果想要在这里住那也是完全可以的，上面的房间你们随便挑，不过现在你们得先跟我来，君总在上面还等着你们。”
　　王四喜脸上带着喜意，一脸期待的看着旁边的陆昊。
　　那名女子拿出一张金卡，在电梯门前轻轻一刷，电梯缓缓的打开了。
　　电梯上升的时候，陆昊居然感觉不到有晕眩的感觉。
　　“我去，昊哥，这个电梯怎么这么神奇，我感觉不到那种普通电梯让人呕吐的感觉。”
　　王四喜有些惊讶的朝着一旁的陆昊说道。
　　这个女子面带笑意的看向了陆昊二人。
　　“这是因为我们的电梯采用了最新的电磁悬浮技术，所以并不会有普通电梯那种晕眩的感觉。”
　　陆昊点点头，心中暗暗想着：原来是这样。
　　电梯缓缓的停下了，叮的一声，电梯门直接打开了，那个女子直接走了出去。
　　“这边来。”
　　陆昊跟着那个女子的脚步，朝着一间办公室走去。
　　等来到了一个上面号牌写着6001的房间之后，那个女子轻轻的敲敲门。
　　“君总，人已经带到了。”
　　里面传出了一个中年男子的声音。
　　“行了，让他们进来，你去处理事情就行了。”
　　那个女子听完给陆昊他们打开门，而后直接退走了。
　　陆昊面无表情走进了房门，王四喜跟刘姥姥进大观园一样，四处张望，看看这，看看哪。
　　一个男子背对着他们，坐在了一张椅子上面，等门被关上之后，转过头来。
　　看向了陆昊二人，面带笑意的说道。
　　“欢迎来到南方集团，我知道，陆昊，你的心中一定有很多的问题。”
　　陆昊站在了原地，淡淡的看向了对面的君曜。
　　君曜示意他们坐在一旁的真皮沙发上面，陆昊打量着房间里面的装饰。
　　一进门，便是一个用灵木所做成的办公桌，在办公桌的后方则是两张真皮沙发。
　　墙壁都是白色的墙壁，也没有做什么装饰，只是在墙上有一张山水图。
　　整个办公室看起来还是相当的简朴，但是，这里面的每一个物件都有着它的历史。
　　在君曜的手中把玩着玉狮子，淡然的朝着陆昊说道。
　　“你应该很奇怪，为什么我与你无情无故，要对你这么好？”
　　陆昊脸上带着迟疑的神色，看向了对面的君曜。
　　君曜淡淡的将手中的玉狮子放到了桌子上面，从椅子上面站了起来，看向了窗外。
　　“当年你父亲可是帮了我不少的忙，可是，让我没想到，他居然被人害死了。”
　　听完了君曜的话，在陆昊的脸上有着疑惑的神色出现。
　　心中想着：有关于陆霸的事情？陆霸难道不是死于恶灵的追杀？而是被人害死的？
　　在这时，君曜转过头来，看向了对面的陆昊，面色平静，深呼了一口气。
　　“陆昊，我知道，你现在肯定很想要报仇对不对？但是，你现在要冷静，因为你的仇人实力非常强，一定不要着急报仇。”
　　陆昊眼中带着凌厉的神色，紧紧的攥着拳头，感觉马上就快要爆发了。
　　那边的君曜拍了拍陆昊的肩膀，从容道。
　　“你放心，陆昊，我一定会全力帮助你，将害死你父亲的人干掉，而且，如果你有什么要求，尽管跟我提，你父亲当年帮了我那么多，我却什么也做不了。”
　　说着，君曜有些自责的摇摇头，脸上带着黯然的神色。
　　陆昊缓缓低下头。
　　“没关系，您也尽力了，我以后一定会努力的，找出陷害我父亲的凶手。”
　　心中暗暗想着：这个家伙我怎么感觉不太对劲呀。
　　君曜颇为感动的点点头，而后看着陆昊说道。
　　“陆昊呀，你父亲有你这样的儿子，他为你骄傲，行了，你今天晚上好好休息，明天准备押运那些灵药。”
　　陆昊听完后，从容道。
　　“好，那我就不打扰您休息了。”
　　说着，陆昊拉上了一旁一脸震惊的王四喜走出了办公室，随手将门给关上了。
　　王四喜转转头，张着嘴看向了一旁的陆昊，震惊道。
　　“昊哥，昊哥，你真的是前些年灵师联盟盟主，陆霸的儿子？”
　　陆昊深吸一口气，而后点点头，朝着王四喜说道。
　　“胖子，我给你说，这个消息可千万不能告诉别人，你知道吗？”
　　听完后，王四喜直接捂住了自己的嘴，拼命的朝着陆昊点点头。
　　他们在一个女侍的带领下，来到了居住的房间。
　　陆昊轻轻推开那一扇大理石所做的房门，房间里面就跟家一样，什么都有。
　　房间风格是偏中式的风格，从黄梨木的桌子，墙壁上的山水画，拐角的屏风，没有一处不透露着中国古典气息。
　　在陆昊旁边的女侍平静的朝陆昊说道。
　　“陆先生，这一间房，您还满意吗？”
　　陆昊看到那边的用灵木所做成的一张床，虽然脸上没什么表情，但是心里已经掀起了滔天巨浪了。

第216章 小女仆月光
　　面无表情的指向了哪一张用灵木所做成的床。
　　“这张床多少钱？”
　　那个女侍恭敬的朝陆昊回答道。
　　“这一张床是我们君总定制的，当时花了大概五千万左右。”
　　听完女侍的话，陆昊都无语了：一张床，五千万，是真能烧钱呀。
　　“嗯，这间房我挺满意的。”
　　女侍点点头，而后看着对面的陆昊。
　　“陆先生，以后这间房就是你的了，您以后可以随时来这里住着。”
　　陆昊终于忍不住了，他指着自己，有些震惊的说道。
　　“这，这，这间房子是我的了？”
　　“是的，陆先生，这是我们君总特意吩咐的，我来服侍您就寝。”
　　说着，那个女子直接就要给陆昊开始脱衣服，陆昊一开始没反应过来，等他反应过来。
　　一把捂住了自己的衣服，转过头，有些惊讶的看着对面的女子。
　　“我属于这间房，您既然选择了要这间房，那我也是您的人了。”
　　说着，在那个女子的脸上有着红霞出现，有些不好意思的低下头。
　　陆昊心中暗暗想着：我去，这，这也太幸福了，哈哈哈，有了金主爸爸就是不一样。
　　“小昊子，你可长个心眼，我总感觉这个家伙没这么简单。”
　　祖灵有些无语的朝陆昊说道。
　　接着，陆昊下意识的咳嗽了两声，微笑的看着对面的月光。
　　“还没问你叫什么，你也不用服侍我，我自己来就好。”
　　月光恭敬的低着头，声音起来好像是那百灵鸟一般。
　　“我叫月光，主人，不过，您可千万不能赶我出去，您要是把我赶出去，就证明您对我不满意，阿妈会责罚我的。”
　　在月光的脸上有着祈求的神色浮现，而后抓着陆昊的衣袖。
　　陆昊叹了口气，眼角不经意瞄到了月光那两团柔软。
　　心中暗暗想着：好一个波涛汹涌，不过，我要坚持，我要为我的雨曦守住清白。
　　“月光，你赶紧起来，你听我说，我并没有对你不满意，我很满意，你不需要服侍我什么，你就去另外的房间躺着就行了。”
　　说着，陆昊轻轻的拍了拍月光的肩膀，带着浅笑，看着对面的月光。
　　月光第一次对自己面前的这个男子产生了好奇，他是第一个在看到自己之后，眼睛中没有露出那种如狼似虎的目光的。
　　接着，月光低着头，朝陆昊点点头，而后直接朝另外一个房间走去。
　　陆昊看着月光的身影，啧啧道。
　　“有钱人的生活真是太奢侈了，不过，我喜欢，哈哈哈。”
　　一觉来到了明天早上，伴随着窗外几声清脆的鸟鸣声，在睡梦中的陆昊感觉好像有人在轻轻的触碰着自己的脸颊。
　　陆昊迷迷糊糊的睁开了眼睛，皱着眉头，看向了对面的月光。
　　月光今天穿了一件小红裙，整个人看起来颇为的灵动活泼。
　　“主人，醒醒，醒醒，咱们要准备去押送灵药了。”
　　接着，月光轻轻的将陆昊扶了起来，手中拿着一个毛巾，仔细的给陆昊擦着脸颊。
　　陆昊还正处于待机状态呢，都没反应过来是怎么回事，月光直接将陆昊身上的被子掀开。
　　就在风吹到小弟弟的时候，陆昊瞬间反应了过来，一声惊呼，一般将被子盖在了自己的身上。
　　在对面的月光脸上有着迟疑的神色浮现，下意识的停下了手中的动作，看着陆昊。
　　陆昊撇撇嘴，有些尴尬的挠挠头。
　　“那个，月光，我喜欢裸睡，所以，衣服的话，我自己来穿就行了。”
　　而月光则是用着一种理所理当的语气朝着陆昊说道。
　　“主人，原来您也喜欢裸睡，我也喜欢裸睡，可是，那又有什么关系的，我就应该服侍主人。”
　　说着，就要去掀陆昊的被子，陆昊真的是害怕擦枪走火，毕竟，自己现在可真是一柱擎天。
　　陆昊急忙捂住了自己的被子。
　　“月光，你先去给我准备早餐。”
　　听完了陆昊的话之后，月光背对着他朝一旁走去，脸上带着笑意。
　　陆昊深呼一口气，擦了擦自己头上的汗，心中暗暗想着：刚才差点就没顶住，我这样的好男人，真的是，打着灯笼都找不到呀。
　　急忙将自己身上的衣服穿好，等他打算洗漱的时候，月光站在了盥洗室的旁边，手里拿着已经挤上牙膏的牙刷。
　　“主人，我来帮你刷牙。”
　　说着，就要往陆昊嘴里塞牙刷，陆昊叹了口气，心想：这，这得给点存在感，不然她得多伤心。
　　陆昊漱完口之后，平静的看着对面的月光，手里拿着一块吐司面包。
　　“月光，你以后也别叫我主人了，感觉怪怪的，你就叫我陆哥就行，月光。”
　　月光眉头微皱，有些诧异的叫了一声。
　　“陆哥？”
　　听到了这二字的陆昊诶了一声，而后笑着点点头。
　　而月光则是有些奇怪，因为她的一些姐姐们在有主之后，她们的那些主子对于主人这个称呼还是很喜欢的。
　　我们的月光小姑娘也想不通，为什么陆昊不喜欢，不过，对于她来说，陆昊就是最高指令，一切为了陆昊。
　　陆昊再次感慨了一下有钱人的生活真是奢侈之后，正准备随手拿起纸巾擦嘴。
　　一旁的月光已经拿起纸巾在陆昊的嘴上轻轻一擦。
　　“谢谢你，月光，那我走了。”
　　说着，推开门直接离开了这里。
　　“主，陆哥，我等着您回来。”
　　月光站在门口看着朝下面走去的陆昊。
　　陆昊看着自己身旁一脸兴奋的王四喜，有些好奇的问道。
　　“胖子，你晚上在哪里睡的？你的房间里面有没有女仆？”
　　而王四喜脸上带着疑惑的神情，皱着眉头说道。
　　“啥玩意？女仆？怎么会有那种玩意，我给你讲，昊哥，昨天的那个房间真的太舒服了。”
　　陆昊心中已经了判断，看来王四喜的级别还是不太够呀。
　　两人在昨天那个女子的带领下，来到了车前，女子指着自己身后这十几辆车朝陆昊说道。
　　“陆先生，这些就是我们呀押运的灵药了，一共是十二车，这一次救麻烦陆先生了。”
　　陆昊淡然的摆摆手，看了一眼那些装有灵药的车辆，从容道。
　　“没什么的，不麻烦。”
　　随着那个女子的声音。
　　“启程。”
　　宛如长龙的车队开始了这一次的行程。

第217章 又被人盯上了
　　在距离陆昊不远处，有着一个身穿黑衣的男子，在看到陆昊的车缓缓的开始行驶后。
　　拿出了通讯设备，拨通了一个号码。
　　“祖灵已经开始出发了。”
　　在电话的那边有着一个熟悉的声音传了出来。
　　“知道了。”
　　电话被直接挂断了，如果陆昊在的话，他绝对能认出在电话那边的男子。
　　那个男子便是鬼铃，怨灵组织在南方集团可是有奸细的，现在恶灵的那些奸细可是无处不在，无孔不入。
　　坐在了骨头王座上面的鬼烈缓缓睁开了眼睛，看着下面的鬼铃。
　　“鬼铃，情况到底怎么样？找到祖灵的位置了吗？”
　　鬼铃颇为恭敬的点点头，低着头，都不敢看鬼烈，毕竟，几次去抓陆昊，都没有结果。
　　“祖灵的位置确实是有消息了，他现在要押送一批灵药赶往临渊省。”
　　在听完消息之后，鬼烈俯视着下面的鬼铃。
　　“这一次你最好别再让我失望了，行了，去将祖灵抓回来。”
　　鬼铃的身体都在颤抖着，而后恭敬的一拱手。
　　“您放心，我去了。”
　　说着，鬼铃直接离开了这里。
　　陆昊几人坐在了车上，在他们的旁边坐着一个王四喜二号，捧着大腹便便的肚子。
　　拿着王四喜给的零食，朝陆昊他们说道。
　　“我给你们讲，你们就把这一次的押送灵药看成是旅游就行了，我在这条线上走了多少次了，一次也没有遇到过恶灵。”
　　可坐在了后座上面的陆昊，总感觉不太对劲。
　　一晃，众人便走了一天，夜晚，陆昊躺在了帐篷的里面。
　　心中暗暗想着：难不成是我多虑了？感觉自己现在都快要被害妄想症了。
　　有些无奈的摇摇头，便进入了梦乡。
　　第二天，随着王四喜二号，王力的破锣嗓子响了起来。
　　“都起床了，起床了，别睡了。”
　　陆昊揉了揉惺忪的眼睛，有些懵逼的看着一旁，接着直接从帐篷的里面爬了出来。
　　他不知道为什么，那种不安的感觉已经越来越强烈了。
　　“昊哥，吃点东西吗？要不你尝尝我这个年糕，可好吃的。”
　　王力脸上的肉一抖一抖的，笑着朝陆昊说道。
　　旁边的王四喜也啃了一口自己盘子里面的年糕，啧啧称道。
　　“这个年糕就是挺好吃的。”
　　陆昊看着他们面前的年糕上面都是白糖，一下就没了兴趣，摆摆手，直接坐到了车上。
　　经过了半个小时的修整，众人再次出发了。
　　路上一跑便是一天，天色渐渐的暗了下来，陆昊看着天色朝一旁的王力喊道。
　　“老王，咱们找个地方休息一晚上。”
　　王力点点头，拿着手中的零食。
　　“没问题，昊哥，反正咱们明天中午应该就能到临渊省了，所有人，下车休息。”
　　那些员工在听到王力的呼喊声之后，脸上纷纷浮现了欣喜的神色，都开始消遣了。
　　陆昊手里捧着一个高脚杯，轻轻抿了一口里面的干红。
　　“诶，老王，这瓶酒喝着还算不错呀，在哪买的？”
　　一旁的王力刚想要回答他，而就在这时，大地猛然开始震颤了起来。
　　“这，怎么回事？怎么回事。”
　　王四喜的脸上有着诧异的神色浮现，四处张望着。
　　而陆昊知道，绝对是有恶灵找上门来了，而且，这些恶灵都不是什么善茬，他不敢托大，直接捏碎了之前古越交给他的玉佩。
　　随着玉佩被捏碎，那边的古越得到消息后，一把将自己的老花镜摘了下来，板着脸就走了出去。
　　周围的灵力波动极为剧烈，陆昊面色严肃的朝着一旁的王四喜说道。
　　“胖子，你掩护那些人先撤，他们的目标应该是我。”
　　在王四喜的脸上浮现了焦急的神色，皱着眉头说道。
　　“那你怎么办？昊哥，你可不能出事呀。”
　　陆昊缓缓的闭上了眼睛，他感觉那些灵力波动已经越来越接近自己了。
　　将王四喜朝后面推去。
　　“胖子，你赶紧的，你们在这里，我根本施展不开，我已经向古老发出求救信号了，相信一定可以在短时间之内赶到的。”
　　王四喜自然也是明白这个事情的严重性的，一咬牙。
　　“行，昊哥，那我救先带他们离开这里，所有人，听到之后，跟我来，都别慌。”
　　随着王四喜喊完，那些员工都跟着王四喜离开了这里。
　　陆昊睁开眼睛后，在他的右手出现了一把剑鞘，里面插着火龙剑。
　　随后他缓缓的伸出了左手，一根黑漆漆的权杖也在陆昊的手中显现出来。
　　周心落原本在房间的里面修炼，可她突然感觉不太对劲，直接就朝古越的办公室赶去。
　　等来到了古越办公室的门前，发现唐雨曦也跟着她一起来了。
　　古越办公室的门居然直接打开了，古越直接走了出来，有些诧异的看着一旁的二女。
　　“你们来这里干嘛？”
　　“我感觉陆昊有危险，所以想着来请您帮忙。”
　　在唐雨曦的脸上带着焦急的神色，急切的朝古越说道。
　　听完唐雨曦的话，古越有些惊讶，而后看向了那边的周心落。
　　周心落面色清冷，点头道。
　　“我也是。”
　　随后，古越有些惊奇的看着二女，一边走，一边说道。
　　“你们两个猜的还真准，陆昊刚刚才把我交给他的玉佩捏碎了，那你们俩给我一起过去，走。”
　　说着古越手轻轻一挥，一只金翅大鹏轻轻的挥动着翅膀，罡风吹的一旁的唐雨曦二女下意识的挡住脸。
　　三人来到了金翅大鹏上面之后，随着一声嘶鸣，金翅大鹏直接飞向了高空。
　　鬼铃带着一群恶灵缓缓的走了出来，看着对面的陆昊。
　　“这一次，你就别想跑了，祖灵，我劝你还是乖乖投降比较好。”
　　而陆昊的眼中带着凝重，直接握紧了手中的火龙剑，随着一声龙吟，火龙剑直接出鞘。
　　那边的鬼铃脸上带着冷意，一挥手，看着陆昊说道。
　　“千万要注意，一定不能打伤祖灵。”
　　那些恶灵一个个嗷嗷乱叫，而后猛然的朝着陆昊冲了过去，跟陆昊一接触，陆昊便感觉到这一次的那些恶灵应该都是五品以上的恶灵。
　　陆昊手中的火龙剑重重的砍在了一只恶灵的身上，可，只是发出了铿的一声，无法斩杀掉那些恶灵。

第218章 及时雨古越
　　陆昊眉头微皱，盯着从四面八方朝自己冲过来的恶灵。
　　“火极天下。”
　　一道巨大的火海顿时出现在陆昊的身旁，陆昊在火海的里面，宛如火神一般。
　　在火海的里面不时的传出一道龙吟声。
　　随着陆昊缓缓的举起了手中的火龙剑，一条火龙腾的一下便从火海窜了出来，而后盘旋在陆昊的头顶上。
　　朝着四周发出一阵阵的嘶吼声。
　　“小祖子，我感觉我灵力不够了，你给我点。”
　　在陆昊体内的祖灵有些无语的说道。
　　“呵呵，小昊子，这个时候倒是想起我来了，你刚才喊啥？”
　　“祖灵哥，祖灵哥我求你了。”
　　卑微小昊，在线求灵力。
　　而陆昊瞬间感觉到一股极为浩大的灵力涌入了自己的体内，在陆昊的脸上有着笑意浮现。
　　随着他缓缓的举起自己的右手，灵力不停的往那一根黑色的权杖里面注入着，原本漆黑如黑的权杖。
　　上面居然有着丝丝乌光闪亮，接着，那一根权杖直接漂浮在空中。
　　陆昊盯着在空中的那一根权杖，缓缓道。
　　“吞天灵，我需要你的帮助。”
　　在天空中猛然的出现了一个漩涡，黑色的漩涡变的越来越大，里面还伴随着阵阵的风雷之势。
　　那边的鬼铃在看到了天空中的那个漩涡之后，脸上有些诧异，暗暗说道。
　　“吞天灵，莫非祖灵已经将吞天魔灵给融合了。”
　　随着天空中的一声长啸，吞天灵缓缓的从漩涡里面走了出来，宛如一只黑色的麒麟。
　　吞天灵跟火龙都在陆昊的头顶，那些恶灵在看到之后，一个个也都不敢轻易向前了。
　　“给我上，谁能抓住祖灵，我奖励他五十万的灵币。”
　　后面的鬼铃一声怒吼，猛然挥手道。
　　而那些恶灵在听到了鬼铃的喊声之后，一个个跟打了兴奋剂一样，嗷嗷的朝陆昊冲了过去。
　　陆昊都有些无语了，心想：这五十万的灵币，至于吗？不就才五十万。
　　可如果让陆昊知道了灵币的兑换率，可能陆昊都想要干掉自己了。
　　一枚灵币就能抵过一千元，五十万的灵币，那可是五千万。
　　在看到了那些恶灵后，陆昊重重的挥下了手中的火龙剑，火龙猛然的朝那些恶灵冲去，直接干掉了一群恶灵。
　　而吞天灵也不闲着，它张开嘴，一个黑洞居然在半空中成型了，一个又一个的恶灵被黑洞吞噬了进去。
　　本来陆昊想着这两下子就能解决现在的危机，可是，让他没有想到的是，那些恶灵宛如潮水一般。
　　涌上来一波又一波的，根本不停歇。
　　陆昊感觉自己体内的灵力已经接近枯竭了，祖灵也知道，如果陆昊被抓走了，自己肯定也就快完了。
　　拼命的朝陆昊的体内灌输着灵力。
　　可，灵力始终是有限的，陆昊身上原本黑色的铠甲已经被染成了血色，身后的血翼看起来更加妖异。
　　原本陆昊还想要直接利用血翼离开这里，可，让他没想到的是，在空中也有数也数不清的恶灵朝着扑了过来。
　　陆昊被逼的还不如来到地上跟那些恶灵作战，很快，祖灵那边也已经来到了极限。
　　“昊子，我真不行了，没有灵力了。”
　　而陆昊一剑便将一个恶灵斩杀，朝着体内的祖灵说道。
　　“什么玩意，男人不能说自己不行，再坚持坚持，我想，古老应该马上就要到了。”
　　他握剑的手都在微微的颤抖着，体内的灵力已经消耗殆尽，死死的盯着对面的一群恶灵。
　　但就在这时，那些恶灵突然停手了，让出了一条道路，鬼铃缓缓的走了进来，看着陆昊说道。
　　“祖灵，别做这些没有意义的反抗了。”
　　说着，鬼铃就朝陆昊冲了过去，陆昊手中握着火龙剑，拼尽身体里面最后的一点力气，朝对面的鬼铃回去。
　　可鬼铃在来到了陆昊的身旁之后，不过是在陆昊的脖颈上轻轻一砍，陆昊直接失去了意识，倒在了地上。
　　鬼铃一脸淡然的朝着旁边的恶灵说道。
　　“行了，给我把他带走。”
　　接着直接拿出了一块令牌，鬼铃缓缓的朝令牌的里面注入着灵力，令牌上面的字缓缓的亮了起来。
　　等注入的灵力来到一定程度后，那个字猛然消失了，一扇黑色的门户缓缓形成了。
　　门上带着各种各样的花纹，雕刻，一道道黑色的烟雾不时从那一扇门户的后面飘了出来。
　　那一扇黑色的门正在缓缓的打开着，在鬼铃的脸上带着激动的神色：他终于要把祖灵带回去了。
　　终于，三分钟过后，门大开着，里面只是被一团黑雾所笼罩，谁也不知道里面到底是什么。
　　鬼铃看着那边的一群恶灵，急忙道。
　　“你们都给我快点，别墨迹。”
　　而就在这时，我们的及时雨古越，终于赶到了，古越一眼便看到了被抬着的陆昊。
　　眉头微皱，直接朝陆昊那边冲去，金翅大鹏直接吐出了一口火焰。
　　直接将那些恶灵给烧死无数，那边的鬼铃看到古越后，脸上浮现了焦急的神色。
　　他真是非常不甘心，毕竟，他距离完成目标，只差最后那么一步了。
　　古越来到了陆昊身旁的时候，金翅大鹏的爪子一把便将陆昊抓了起来，抛到了鹰背的上面。
　　一旁的唐雨曦二女急忙将陆昊接住了。
　　“走，去干掉那个家伙，小金。”
　　古越看着那边的鬼铃，直直的冲了过去。
　　鬼铃也知道金翅大鹏肯定是冲着自己来的，面对这些九品灵师，自己根本没有还手的余地。
　　不敢多做停留，直接朝门户的里面冲去，而金翅大鹏那堪比灵剑的尖嘴差一点就抓到鬼铃。
　　等鬼铃走后，那一扇门户一瞬间消失了，接着金翅大鹏开始了清扫行动，不过是十几分钟的时间。
　　上千只恶灵被清除的一干二净，随着金翅大鹏缓缓的落在了地面上。
　　一旁的古越关切的看着陆昊，朝一旁的唐雨曦二女问道。
　　“怎么样了？陆昊现在？”
　　唐雨曦从容道。
　　“放心吧，古老，陆昊他没什么大事，应该只是被打晕了而已。”
　　听完唐雨曦的话之后，古越也放心了不少。
　　而就在这个时候，陆昊悠悠的醒了过来，在看到唐雨曦二女之后，脸上有着震惊的神色浮现。
　　心想：我这是在哪？难不成在天堂吗？居然见到了雨曦跟灵女。

第219章 ?为了奇天草，拼了
　　陆昊微微动了一下手指，有些惊讶的说道。
　　“雨曦，心落姑娘，你们怎么来了。”
　　而一旁的古越叹了口气，无奈的说道。
　　“想当年，我老古，那也是风流倜傥，引得众多神女倾倒呀。”
　　在陆昊三人的脸上有着无语的神色浮现。
　　唐雨曦感受着掌心的温度，微微低下头。
　　“陆昊，你走了之后，我担心你的状态，就偷偷跑回来了，没想到，你居然出去了，然后就碰到了古老。”
　　听完了唐雨曦的解释后，陆昊看向了一旁的周心落。
　　周心落面色淡然，相当平静的看了一眼陆昊，吐出两个字。
　　“算的。”
　　而陆昊直接爬了起来，一旁的唐雨曦急忙扶住了陆昊，迟疑道。
　　“陆昊，你现在想去干嘛？”
　　陆昊站起来，拍了拍自己的身上的土，看着自己面前的那些灵药。
　　“准备去干活了，不然怎么养你。”
　　说着，在他的脸上有着笑意浮现，唐雨曦则是直接拉住了陆昊。
　　“陆昊，刚刚你才经历了一场大战，你这就又要上路，我不放心你。”
　　看了一眼旁边的古越，古越顿时扭过头。
　　“这样吧，我们一起走，反正古老在呢？您说是不是。”
　　古越咳嗽了两声，心里想着：你小子真是会使唤人，我也是醉了。
　　带着众人躲起来的王四喜察觉到外面没什么异动之后，朝着那边的王力小声道。
　　“我听着外面没什么大动静了，你让我出去看看。”
　　说着，王四喜悄咪咪的从树林的里面走了出去，他正打算看外面的形势到底怎么样的时候。
　　肩膀突然被人拍了一下，王四喜猛然跳了起来，就要大喊。
　　陆昊脸上带着无语，直接抓住了王四喜。
　　“你干啥呢，胖子，是我。”
　　王四喜在看到了陆昊之后，脸上浮现了震惊的神色，眼睛瞪的跟铜铃一样大。
　　而后一把抱住了陆昊，一把鼻涕一把泪。
　　“昊哥，我还以为你回不来了，呜呜呜。”
　　陆昊有些嫌弃的将王四喜推开了。
　　“你行了，胖子，古老他们来了，你让所有人跟我们一起去接着送灵药。”
　　王四喜点点头，而后朝着那边就是一嗓子。
　　“所有弟兄们，咱们都过来了，休息一晚上，明天继续。”
　　在经过了这一番波折后，行程再次开始了。
　　坐在了车里面的古越有些迟疑的看着那边的陆昊，皱眉道。
　　“陆昊，你怎么帮南方集团押运灵药？”
　　“还是因为一样东西，他们答应我，等押运完这些灵药后，送我一株奇天草。”
　　陆昊也知道这都是自己人，没什么好隐瞒的。
　　古越听完后，脸上带着思索的神情。
　　“奇天草那可是稀世奇珍呀，这君老板说送就送了？不行，你让我检查一下。”
　　说着，古越直接闭上了眼睛，直接利用灵力开始检查哪些运送灵药的车辆。
　　过了几分钟后，古越有些诧异。
　　“上面也没什么别的东西，全部都是灵药，这，这是为何？”
　　陆昊想了想，自己现在说自己是陆霸的儿子还是不太好，还是先隐瞒一阵子。
　　“我，我也不知道为什么，可能是看我实力比较强？比较有潜力？哈哈哈。”
　　陆昊笑着朝众人说道。
　　众人干巴巴的笑了两声，心中还是有些奇怪。
　　而古越的手中捧着一个茶杯，轻抿一口。
　　“你最好还是小心一点那个君老板，我感觉这个人不简单。”
　　在陆昊的面色上有着思索的神情浮现，而后缓缓的点点头。
　　有了古越的保驾护航，根本没有宵小之辈敢来打他们的注意。
　　将灵药送完后，陆昊又带着王力他们返回了南方集团。
　　在路上，古越直接离开了这里，毕竟云天岛还有一堆事情要他去处理。
　　而唐雨曦二女则是跟着陆昊一起来到了这里。
　　陆昊刚下车，之前的那个女子便迎了上来。
　　“陆公子，你被伏击的事情我听说了，至于这件事，君总会单独给您说的，您现在跟我来好了。”
　　说着，做出一个请的手势。
　　陆昊朝着一旁的唐雨曦二女说道。
　　“我先去处理一些事情。”
　　唐雨曦点点头，示意他直接去就行了。
　　陆昊来到了君曜的房间之后，那个女子敲敲门，里面传来了君曜的声音。
　　“进来。”
　　女子轻轻推开门，站在了门口，陆昊直接走了进去，接着，那个女子缓缓将门关上了。
　　君曜好像在处理什么文件，等陆昊进来之后，停下了手中的笔，叹了口气，来到了陆昊的身旁。
　　拍了拍陆昊的肩膀，有些抱歉的说道。
　　“陆昊，这是对不起了，我也没想到居然发生了这样的事情，而导致这次事情的根源就是恶灵组织在我们南方集团里面安插了奸细，至于那个奸细，他死活不说，直接咬舌自尽了。”
　　陆昊本来以为君曜会将这个事情掩盖下去，可让他没有想到的是，君曜不光主动提了出来，还把事情就办完了。
　　“放心，我没事，没什么的。”陆昊脸上带着笑意朝对面的君曜摆手道。
　　君曜慢慢的朝着自己的办公桌走去，打开其中一个抽屉，从里面拿出了一个盒子。
　　直接递给了陆昊，陆昊看着那个一个用灵玉所做成的盒子，脸上带着期待。
　　打开盒子后，一股清香扑面而来，一株黄色的绒花在里面静静的绽放着，在另外一边，还放着一张卡。
　　陆昊有些诧异的将那张卡给拿了出来，看向了对面的君曜。
　　这张卡是用灵石所做成的卡，上面还雕刻着青龙，凤凰，看起来颇为好看。
　　“这张卡是给你的，里面有一个亿，就当是对你的补偿了，别觉得不好意思，咱们都是一家人，你收起来就行了。”
　　君曜拿起桌子的茶壶给自己倒了一杯茶，十分淡定的朝着陆昊说道。
　　“那我在这里，就多谢君曜大哥了。”
　　陆昊随后抱拳道。
　　在君曜的脸上有着笑意浮现，而后也给陆昊倒了一杯茶。
　　“咱们一家人不说两家话，当年你父亲那么帮助我，现在轮到我帮助你了，你还打算在这里多待几天？还是？”
　　陆昊有些受宠若惊的端起了桌子上的茶，轻轻抿了一口。
　　“我今天就回云天岛了，事情还挺多的。”
　　君曜缓缓的点点头。
　　“也行，反正如果你需要什么，尽管给我说，我一定尽量给你满足。”

第220章 ?服下奇天草
　　接着，陆昊便来到了自己原来的房间，轻轻的敲敲门，里面传来了嗒嗒嗒的脚步声。
　　“来了，来了。”
　　月光轻轻的给陆昊打开门，穿着一身睡衣，那丰满的身材，陆昊可是一览无余。
　　心中急忙默念：阿弥陀佛，阿弥陀佛。
　　在看到了陆昊之后，直接抱住了陆昊，脸上带着笑意。
　　“陆哥，你回来了，我这几天可想你了。”
　　陆昊的脸被直接埋在了那波涛汹涌之间，他现在脑海里面只有一件事：不然就让我埋死在这里好了。
　　“好了，我们进去再说。”
　　说着，陆昊直接将门关上了，那边的月光则是一脸人畜无害的看着陆昊，手里把玩着自己的麻花辫。
　　“月光，我得给你说一件事情，我最近可能都不会来这里了，因为，我可能很忙。”
　　一边说着，陆昊一边轻轻的摸着月光的小脑袋，月光依偎在陆昊的怀里，淡然道。
　　“我知道的，陆哥，但是，我会一直在这里等着你。”
　　看着自己旁边的小女仆，陆昊都快哭了：这上哪去找这么听话，这么乖巧，这么大的小女仆，我上辈子积的德，这一辈子总算是得到了回报。
　　“好，那你要乖乖的。”陆昊宠溺的刮了一下月光的小翘鼻。
　　而后推开门，朝站在门口的月光挥挥手，直接离开了这里，陆昊真的不敢在哪里待下去。
　　他真的害怕自己忍不住，不小心把月光给办了。
　　“呵，你还有忍不住的一天吗？小昊子？”
　　祖灵没好气的朝陆昊说道。
　　陆昊有些无语的说道。
　　“小祖子，你这辈子是没有机会忍不住了，哈哈哈。”
　　“昊子，你以后还想不想让我帮你了？”
　　祖灵气愤的吼道。
　　“祖灵哥，祖灵哥，我这个，我错了，我刚才啥也没说。”
　　跟祖灵斗斗嘴，陆昊便看到了自己面前的唐雨曦二女。
　　“雨曦，心落姑娘，我们回去好了。”
　　说着，陆昊十分自然的拉住了唐雨曦的手，余光一扫，不知道是错觉，还是真的，陆昊听到了周心落一声轻轻的叹息。
　　回到了云天岛之后，陆昊便迫不及待的找了一个闭关的地方，准备将奇天草服下。
　　“祖灵哥，这个奇天草怎么整，难不成我直接啃？”
　　祖灵有些不屑的朝着陆昊说道。
　　“你要是敢直接啃，我就敢跟你一块挂。”
　　陆昊顿时不说话了，撅着嘴等祖灵接下来的言语。
　　“首先，你需要将自己调整到一个最好的状态，其次，你还需要提前用你的灵火将奇天草的毒性去除。”
　　听完祖灵的言语，陆昊感觉有点不太靠谱，不过，祖灵也没有必要害他。
　　手轻轻一挥，一道灵火便从陆昊的手上冒了出来，然后前后思量了一番，直接将奇天草放到了火焰的上面。
　　陆昊心里想着：这么金贵的灵药，直接烧那不得烧坏。
　　可奇天草在火焰的上面，一点事情都没有，那原本黄色的花瓣，开始逐渐朝着金色转变。
　　“小昊子，我给你说呀，等奇天草完全变成金色之后，一定要一口服下，找准时机，快了不行，慢了也不行。”
　　那边正在去除毒性的陆昊，第一次感觉吃灵药都如此的麻烦，不过，想到奇天草的功效，也不再逼逼赖赖了。
　　陆昊一边将奇天草放在了火焰上面烤着，一边朝自己体内的祖灵问道。
　　“小祖子，那要是慢了会怎么样？”
　　“慢了，慢了药效就会减少，而且，是成倍的减少，你想想这个后果有多么的严重了。”
　　祖灵慢条斯理的朝陆昊说道。
　　听完，陆昊为了奇天草的功效，现在可是一点都不敢大意，时刻盯着那一株逐渐变金的奇天草。
　　在经过了大约一个小时的火烧之后，陆昊看着奇天草好像马上就要完全变为金色了，他的脸上有着激动的神色。
　　终于，奇天草完全化为了金色，陆昊一把将奇天草拿了起来，直接放入了自己嘴里。
　　本来陆昊以为自己服用奇天草的时候会很烫，可，让他没有想到的是，奇天草并不烫，反而有一种温温凉凉的感觉。
　　而奇天草在进入了陆昊的嘴里之后，化成了一道又一道的细丝，陆昊感觉这些细丝带给自己一种极为舒适的感觉。
　　感觉自己原本紧绷的神经缓缓放松了下来，陆昊的脸上浮现了享受的神色。
　　不过，下一秒，陆昊顿时感觉自己的脑袋好像被针扎了一样，捂着自己的头，在陆昊体内的祖灵有些不屑的哼了一声。
　　“小样，一天天的，小祖子，小祖子，你不是叫的挺欢的。”
　　陆昊抱着自己的头，面色痛苦的朝着自己体内的祖灵喊道。
　　“小祖子，这怎么回事呀，你别坑我呀。”
　　“哼，奇天草要将你体内的那些毒素去除，哪里有那么容易，你坚持坚持。”祖灵颇为平静的朝着陆昊说道。
　　陆昊刚才感觉自己的头像是被人给拍了一板砖一样。
　　“你居然坑我，小祖子，我真是，气死我了。”
　　说着，陆昊感觉自己的头疼的更厉害了，而一道道红色的雾气从陆昊的头顶上面飘了出来，如果细看的话，那一丝丝的雾气居然还在嘶吼着。
　　那些雾气在空中缓缓的，居然形成了一个蝙蝠的模样，过了两三个小时，陆昊感觉自己真的快要顶不住了。
　　最后的一道雾气缓缓的从陆昊的头顶飘了出来，聚集在哪一只蝙蝠的里面。
　　那只蝙蝠给人一种凌厉，暴虐的感觉。
　　“昊子，你赶紧把他用灵火烧掉，不然再过一段时间就不好整了。”
　　陆昊晃了晃自己还有些疼的头，手颤抖着，缓缓的释放出一道灵火，那一只红色的蝙蝠还想要逃跑。
　　灵力直接控制住它，让它没有办法离开，灵火缓缓的接近了那一只蝙蝠，红色蝙蝠发出一阵凄厉的叫声。
　　直接消失在这个世界上，陆昊看到，蝙蝠已经被自己解决了，深呼一口气，直接闭上了眼睛。
　　刚才那一阵，可是让陆昊吃了苦头，疼的陆昊感觉这个头都不是自己的了。
　　在静静的休息了几个小时后，陆昊缓缓的睁开了眼睛，他感觉自己的头脑变的更加清晰，体内灵力的流动更加顺畅。

第221章 ?一千万一场
　　陆昊下意识的张开自己的翅膀，只见，一双黑色的翅膀从陆昊的背后钻了出来。
　　“这，看来血月鬼妖的那些凶戾的意识全部跑到我那一双翅膀里面去了。”
　　他现在再操纵自己翅膀的时候，没有像之前那样不顺畅的感觉，现在感觉翅膀就好像是自己身体的一部分一样。
　　“怎么样？这个奇天草的效果你还满意？”祖灵嘿嘿朝着陆昊说道。
　　陆昊点点头，他那那是满意，是相当满意。
　　接着便直接从静室里面走了出去，一出去便听到有人在谈论着什么，仔细一听，居然还听到了自己的名字。
　　“你们在说我吗？”
　　陆昊看着那边讨论了一行人。
　　为首的一个男子看到陆昊，脸上带着有些尴尬的神色，朝陆昊说道。
　　“陆昊，你快去比武场看看，现在都在讨论你。”
　　在陆昊的脸上有着诧异的神色浮现，道谢之后，便直接朝着比武场走去。
　　比武场那边，凌辰手中拿着一张告示，有些怀疑的朝着一旁的李叔说道。
　　“李叔，你说那个家伙会来吗？我怎么感觉他不会来。”
　　在李叔的脸上有着笑意浮现，而后平静道。
　　“公子，您就在这里安心等着，那个家伙肯定会来的，如果是别的事情，他可能不会参与，但是有关于雨曦姑娘的事，他肯定会来。”
　　凌辰手中的告示吸引了一群灵师，只见告示的上面写着：久仰陆昊陆公子大名，想要讨教一番。
　　“你说谁能赢呀，这个陆昊我感觉挺厉害的。”
　　“才不会，王子必胜。”
　　“就是，我们的王子绝对会是最后的冠军。”
　　陆昊来到演武场之后，一眼便看到那边围着一群的灵师，缓缓的走了过去。
　　看到凌辰手中的告示之后，有些无语的看了凌辰一眼。
　　“凌辰，你说说你，你何必呢？况且，这个胜负又能决定什么？”
　　“决定谁能追求唐雨曦。”
　　凌辰一脸认真的看着对面的陆昊。
　　在陆昊面色上有着不屑的神色出现，摇头道。
　　“我真是不知道你到底是怎么想的，谁能追求雨曦，居然要靠这个，有意思吗？如果你来只是为了这个，那我不跟你打。”
　　说着，陆昊直接走了出去。
　　看着朝远处走去的陆昊，凌辰一脸平静的说道。
　　“如果你赢了，我给你一千万，打不打。”
　　陆昊缓缓停下了脚步，心想：好家伙，好久都没有碰到这样的冤大头了，这个情敌还挺大方。
　　“来吧，不过事先说好，如果你赢了，我什么也不会给你的。”
　　凌辰轻蔑一笑，一把将手中的告示收了起来。
　　“你觉得你真的能赢？我就动用五品的实力跟你打，毕竟不能让人家说我欺负别人。”
　　“你随便，你想怎么就怎么样。”
　　陆昊活动了一下脖颈，朝对面的凌辰说道。
　　来到了演武场之后，众人都纷纷注视着演武场上面的陆昊跟凌辰二人。
　　“对了，你先把钱拿出来，免得到时候打完了，你没钱，那不是很尴尬。”
　　陆昊看着自己面前的凌辰，一脸淡然的说道。
　　在凌辰旁边的李叔脸上带着不屑的神色，直接拍出了一张卡，放在了陆昊的面前。
　　“你真以为我们家公子会把这一千万放在心上，况且，我们家公子怎么可能会输。”
　　一张闪闪发光的金卡摆在了桌面上，陆昊淡然的看了一眼对面的凌辰。
　　“开始吧，让我看看你的实力。”
　　凌辰拿出了一把剑鞘，看了一眼对面的陆昊。
　　“听说你很喜欢用剑鞘，那我今天，也拿一把剑鞘来击败你，让你看看什么才是真正的剑道。”
　　在凌辰身上的气势慢慢变的凌厉起来，整个人宛如一把出鞘的利剑一般。
　　尽管在他手上的只是一把剑鞘，可仿佛握着一把绝世好剑一般。
　　陆昊缓缓伸出手，火龙剑出现在他的手中，缓缓的指向了对方。
　　凌辰眉头微皱，尽管他不觉得陆昊能对他造成什么威胁，但是，为了避免阴沟里翻船，他还是打算以雷霆之势击败对手。
　　“接下来，我就让你看看，你跟我的差距是多么的巨大。”
　　说着，那把剑鞘猛然的刺向了对面的陆昊，挟着阵阵的风雷之势。
　　手中火龙剑轻挥，随着铿的一声，便抵挡住了凌辰的进攻。
　　接着，天空中居然缓缓的变的暗淡起来，凌辰双手握着手中的剑鞘，朝着陆昊猛然一刺。
　　陆昊的右手紧握着剑鞘，一个横劈，强行挡住了凌辰的进攻。
　　而唐雨曦几女在听说了凌辰要挑战陆昊后，急忙赶了过来，唐雨曦虽然讨厌这个凌辰，但她还是知道这个凌辰的实力有多强。
　　一旁的苏小睦脸上带着忧色，皱着眉头说道。
　　“这个家伙练的是风雷之法，那可是最为难得的修炼之法，恐怕陆昊得有麻烦了。”
　　周心落面色却依旧平静，十分淡定。
　　“我觉得陆昊没问题。”
　　唐雨曦下意识的攥紧了拳头，心中暗暗想着：陆昊，加油，你一定可以的。
　　天空已经完全被乌云掩盖了，不时的响起一道道雷声，一道道闪电浮现在众人的眼前。
　　就在一瞬间，一道闪电直接劈向了凌辰的剑鞘，在凌辰的剑鞘上面居然带着丝丝电芒。
　　凌辰一个跳跃，手中的剑鞘猛然挥向了陆昊。
　　陆昊拿起火龙剑就要抵挡，可，当触碰到剑鞘的时候，感觉自己的手阵阵酥麻。
　　心中暗暗想着：好家伙，这个放的电可是有点厉害的，不能再跟他拖下去了。
　　“火极天下。”
　　随着陆昊缓缓吐出这四个字，附近的空气温度突然升高了。
　　陆昊周围不知道什么时候，居然出现了一道火海，站在正中央的陆昊眼中带着一丝火焰，宛如火神下世一般。
　　火龙剑被缓缓的举了起来，它自己开始不停的颤动着，似乎是在欢呼着什么。
　　随着一声震破苍穹的龙吟声，一条火龙猛然的冲了出来，打量着对面的凌辰，硕大的龙睛中燃烧着火焰。
　　朝着众人发出了一声声的怒吼，凌辰脸上有着笑意浮现，颇为淡然的说道。
　　“这就是你的守护灵吗？还真是有点意思，不过，你是不可能赢我的，出来吧，我的守护灵。”
　　天空的乌云开始有着密集的闪电出现，噼里啪啦的雷声响起。

第222章 想赢我？没可能
　　一声嘶吼从天宇中传出，阵阵雷鸣传了出来，伴随着狂风骤雨，一只头上没有角，仅有一只脚的牛钻了出来。
　　在陆昊的脸上有着凝重的神色浮现，微微皱起眉头。
　　心中暗暗想着：夔牛，没想到这个家伙的守护灵居然是夔牛。
　　夔牛朝对面的陆昊嘶鸣一声，一道道的闪电出现在它的身旁，朝着对面的火龙怒目而视。
　　陆昊深呼一口气，他现在知道，自己对面这个家伙可是相当的难对付。
　　“来吧，让我的夔牛干掉你，让大家都看看你的实力究竟如何。”
　　说着，凌辰直接挥动了手中的剑鞘，夔牛发出一道道雷鸣声，猛然朝对面的陆昊冲了过去。
　　而随着火龙剑重重挥下，火龙也直直的冲向了夔牛。
　　可，让陆昊没有想到的是，夔牛跟火龙碰撞之后，竟然直接将火龙撞飞了，接着朝陆昊冲了过来。
　　一旁的唐雨曦脸上带着关切的神色，急忙喊道。
　　“陆昊，你一定要小心呀。”
　　苏小睦看起来也颇为担心。
　　陆昊眉头一皱，一双黑色的翅膀顿时从他的身体中伸展开来，直接飞到了空中，躲过了夔牛的这一撞。
　　对面的凌辰脸上带着不屑的神色，看着飞在天空中的陆昊，冷冷道。
　　“你以为自己飞到空中我就拿你没办法，让你看看真正的实力，雷动天地。”
　　说着，天空猛然变的非常灰暗，众人甚至都看不清周围的景色了。
　　空气中传来了一阵巨大的压迫力，空中都可以看到电弧在不停的闪烁着。
　　就在一瞬间，成千上万道雷电轰然而下，轰向了对面的陆昊。
　　陆昊朝着体内的祖灵喊道。
　　“祖灵哥救我。”
　　顿时，在陆昊的身上有着一层薄薄的防护罩，虽然这一层防护罩看起来很容易被击破。
　　但却挡下了一道又一道的雷霆，雷霆的轰击整整持续了一分钟。
　　下面的唐雨曦几女都打算直接冲上去救陆昊了。
　　可，随着雷光消散，陆昊睁着眼睛，吐出一口黑烟，除了身上的衣服被电的有些烧焦，居然没有什么别的伤势。
　　在唐雨曦的脸上浮现了震惊的神色，她真是没想到陆昊居然能够抵挡住那么剧烈的雷击。
　　“小昊子，我给你说，你到时候必须得给我补充能量，我这辛辛苦苦攒点，你一分钟给我干完了。”
　　祖灵有些无语的朝着陆昊说道。
　　“没问题，没问题，祖灵哥，都好说。”
　　陆昊在心中说着。
　　在陆昊对面的凌辰看到了陆昊身上居然只有这点伤势，他的脸上也带着难以置信的神色，本来他就想要接着这个机会搞陆昊一个残废的。
　　可，居然这么一点轻伤，而陆昊的脸上有着凝重的神色浮现。
　　通过刚才的攻势，陆昊已经感觉到了这个凌辰绝对想要致自己于死地，他现在可不敢有一点留手了。
　　随着他伸出左手，黑色的权杖再次出现在陆昊的手中。
　　“吞天灵，出来吧。”
　　陆昊缓缓的闭上了眼睛，淡然的说道。
　　天空中顿时出现了一个巨大的漩涡，地上的灰尘不自觉的朝着漩涡的里面冲去。
　　一只黑色的麒麟猛然穿过了那个漩涡，直接出现在众人的视线之中。
　　陆昊指着对面的凌辰，紧锁眉头，吞天灵口中有着一个黑洞出现，吞噬着周围的物体。
　　黑洞变的越来越大，那边的凌辰都感觉到了一阵强大的吸力拉扯着自己朝黑洞的里面冲去。
　　他在释放完雷动天地之后，体内的灵力已经所剩无几了，一把闪烁着雷光的剑出现在凌辰的手中，直接插在了地上。
　　想要抵挡住那一股极为强烈的吸力，陆昊依旧不停的朝吞天灵的体内注入着灵力。
　　擂台地面上面的石头都快要被吸进去了，凌辰下意识的看了一眼那边的李叔。
　　在李叔的脸上出现了凝重的神色，手中金光大作，一个金色的手掌直接拍向了天空中的黑洞。
　　黑洞顿时消失不见，吞天灵也消失在了众人的视线里面。
　　凌辰恨恨的看了陆昊一眼，直接朝着外面走去，李叔急忙跟上了凌辰的脚步。
　　“你想赢我，没可能。”
　　说着陆昊来到那张卡的旁边，淡然的拿过这张卡，而唐雨曦几女也急忙来到了陆昊的旁边。
　　“陆昊，你没事吧？”
　　在唐雨曦的脸上带着关切的神色。
　　“放心好了，我没什么事情，一场比赛一千万，还算不错。”
　　说着，朝唐雨曦露出一个微笑。
　　唐雨曦叹了口气，神色颇为无奈，低着头，拨弄着自己的衣角。
　　“对不起，陆昊，因为我才给你招来这么多的事情。”
　　“你不需要对我说什么对不起，因为你从来都没有对不起我，你这么优秀，还长的这么漂亮，我没有情敌那才奇怪。”
　　陆昊有些宠溺的看着自己面前的唐雨曦，笑着朝她说道。
　　唐雨曦缓缓的点点头。
　　“好了，我送你回去。”
　　到了宿舍楼后，本来陆昊要跟唐雨曦说再见了。
　　唐雨曦突然叫住了陆昊，在陆昊的脸上有着诧异的神色浮现。
　　“怎么了？雨曦，有什么事情吗？”
　　“没事，就是想说，你以后还是要小心一点。”
　　听完唐雨曦的话之后，陆昊面色带着笑意。
　　“放心，这个我还是知道的，走了。”
　　说着，陆昊直接离开了这里，其实唐雨曦想要说的不是这个的。
　　她妈让她跟凌辰结婚，唐雨曦才不想，可就因为这个事情，直接跟家里吵翻了。
　　唐雨曦一时间也不知道应该怎么办了，看着那边逐渐远去的陆昊，无奈的叹口气，直接返回了自己的宿舍。
　　“昊哥，回来了呀？”坐在床上的王四喜看到那边的陆昊，随手往自己嘴里扔了一个薯片。
　　陆昊淡然的点点头，而后直接躺在了床上，他总感觉今天的唐雨曦有点不对劲，可他也不知道到底是哪里不太对。
　　在一间西方风格的房间里面，墙上挂着一幅油画，屋里响起一阵东西摔在地上的声音。
　　凌辰将桌子上的东西全部扔到了地上，一脚将那个桌子踹翻了，一脸气愤的站在了原地。
　　而一旁的李叔好像司空见惯了一般，等凌辰把能砸的东西砸完之后，颇为平静的说道。
　　“公子，您不用生气，陆昊，他始终是个小人物，不用放在心上。”

第223章 蓝娇娇出事
　　秋风萧瑟，伴随着呜呜的风声，恶灵朝着城墙发起了新一轮的冲击。
　　为首的一名灵师脸上带着怒意，猛然举起了手中的长剑。
　　“杀。”
　　身后的一行灵师也为之呐喊。
　　“杀呀。”
　　不过几分钟，灵师便跟那群恶灵交战起来，那些恶灵杀起来仿佛无穷无尽一般，所有的灵师都将自己全身的灵力消耗殆尽。
　　感觉自己再也无法坚持的时候，恶灵缓缓的退去了。
　　那些灵师在看到这一幕后，纷纷松了一口气，而蓝娇娇正是这些灵师其中的一个。
　　而且，由于她的实力高强，长的又美丽，很快便成为了这些灵师中的翘楚，被人称作是塞外一朵花。
　　蓝娇娇的身上披着厚厚的铠甲，握着手中的长剑，一脸肃杀，死死的盯着自己对面的一群恶灵。
　　“娇娇，这次战斗你可不要那么拼命了，别像上次一样。”
　　在蓝娇娇的身边出现了一个长相算得上是英俊的男子，一脸关切的看向了骑在马上的蓝娇娇。
　　这个男子叫做冯周，年纪轻轻便达到灵师六品的境界，他来塞外，也只是为了镀金而已，可，让他没有想到。
　　在这里居然能碰见一个如此美丽的女子，冯周心中自然是动了心思。
　　不过让他有些无语的是，他那以往无往不利的招式，在蓝娇娇的身上好像一点用处都没有。
　　随着上面的灵师一声呐喊，蓝娇娇一夹马腹，宛如一道黑色闪电，直接冲了出去。
　　冯周看着蓝娇娇的背影，心中暗暗想着：蓝娇娇，我一定要把你搞到手里。
　　在蓝娇娇的身旁出现了一只火凤，随着一声长鸣，顿时朝着周围的恶灵喷出一道道的烈焰，一片恶灵直接被清空了。
　　诸多灵师都是一脸敬佩的看着那边的蓝娇娇，不过，蓝娇娇猛然感觉到有着一股巨大的压迫力锁定了自己。
　　她下意识就想要离开这里，可，一只巨大的黑手直接朝蓝娇娇抓去。
　　蓝娇娇猛然挥动了手中的长剑，在空中的火凤也喷出了一道巨大的火焰，可，那一只黑手直接穿过了火焰。
　　直接抓向了蓝娇娇，等那一只黑手消失，蓝娇娇便消失在众人的面前。
　　众人这才反应了过来，居然有九品恶灵参战，急忙赶了回去。
　　毕竟，蓝娇娇可不是一个普通的女子。
　　“禀告大人，蓝娇娇被恶灵给抓走了。”
　　一个身穿盔甲的男子低着头有些不敢看自己面前的男子。
　　男子原本在处理文件，在听到了那个灵师的话语后，一把将手中的笔扔到了地上。
　　脸上带着气愤的神情。
　　“你们怎么回事，蓝娇娇是什么人，难道你们不知道吗？如果蓝娇娇真的出了什么事情，你让我拿什么跟上面交代。”
　　那名灵师低着头，有些不敢看程翔，毕竟，蓝娇娇是在他的眼皮子底下被恶灵给抓走了。
　　“行了，告诉我现在人在哪？我去救她，她可能一定不能出事呀。”
　　说着，程翔拿起一旁的大衣，直接走了出去，那名灵师紧紧的跟在了程翔的身后。
　　这名灵师又何尝不知道蓝娇娇是蓝鑫的女儿，一代冰凤真灵的闺女，可谁也没有想到在这里居然会出现九品恶灵。
　　程翔在外面散发着自己的意识，可，让他诧异的是，根本感觉不到蓝娇娇的存在。
　　“这，这怎么会，难道他们的速度这么快？我都无法感知到蓝娇娇现在的位置到底在哪了？”
　　在程翔的脸上浮现了难以置信的神色。
　　一旁的灵师面色有些焦急。
　　“那，那我们现在怎么办？大人？我们总不能不去救蓝娇娇姑娘呀？”
　　程翔思考了一下，而后缓缓的呼出一口气。
　　“救自然是肯定要救的，这样，你听我说，你发动附近所有的灵师，让他们跟我们一起去寻找蓝娇娇，现在这是唯一的办法了。”
　　在一间漆黑的屋子里面，蓝娇娇晃了晃自己还有些晕的头，下意识睁开眼睛，看着周围。
　　心中暗暗想着：这到底是哪呀？
　　而在这时，在她的旁边有着一个男子出现了，让蓝娇娇非常惊讶的是，这个男子长的跟人类并无差别。
　　“是不是感觉很奇怪，我居然跟你们没有什么差别？”
　　那个男子颇为淡然的坐在了一张猩红的王座上面，随手打开了一盏昏暗的小灯。
　　这下子看的更清楚了，这个男子长的跟人类几乎一点差别都没有，差别仅仅是他身上有着浓烈的恶灵的气息。
　　“你不需要惊讶，其实这才是我们恶灵真正的形体，小美人，我可是盯了你好久了，今天总算是被我找到机会了。”
　　听完雷动的话，蓝娇娇的身体微微颤抖着，一脸坚决的看着他。
　　“你想要干什么？”
　　雷动缓缓的接近了蓝娇娇的身旁，轻轻的触碰了一下她的脸颊。
　　在雷动的脸上浮现了惋惜的神色，摇摇头。
　　“不行，还是得等几天，你最近肯定是操劳过度，皮肤的状态太差了，你需要好好休息。”
　　一声清脆的响指声想起，蓝娇娇感觉自己的脑海里面有着阵阵的困意袭来。
　　她强撑着不让自己睡着，可，没过一会，随着扑通一声，蓝娇娇直接睡着了。
　　程翔很快便将这个消息散发了出去，各个灵师得到了消息，纷纷准备英雄救美。
　　毕竟，长的如此美丽的灵师，要是看上自己，那岂不是赚大了。
　　陆昊原本在宿舍修炼，通过这一段时间的修炼，他的修为已经来到了灵师五品中等的水平了。
　　祖灵给他说，等他到了七品，就可以去寻找下一块晶体了。
　　“小昊子，你的小情人好像有麻烦了。”
　　祖灵颇为淡定的朝着陆昊说道。
　　在陆昊的脸上浮现了诧异的神色，皱眉道。
　　“小情人？麻烦？”
　　接着，他便听到楼下有人好像在谈论灵师被劫持，仔细一听，他居然听到了蓝娇娇三个字。
　　这下子，他可坐不住了，穿好衣服，直接从窗户翻了出去。
　　随着扑通一声，陆昊直接落到了地上，看着自己面前一脸懵逼的二人。
　　“你们快告诉我，那个叫做蓝娇娇的女子怎么了？”
　　其中一个灵师有些悻悻的说道。
　　“她被灵师抓走了，现在都在寻找她。”
　　“多谢。”
　　说着，陆昊飞快的离开了这里。
　　“小黑，若水。”
　　一套黑色的铠甲出现在陆昊的身体上，他的背后张开了一双翅膀，直接飞向了蓝娇娇所在的塞外。

第224章 千面恶灵
　　陆昊心中暗暗想着：娇娇姐，你可千万不要出什么事情呀，要是你出了什么事情，你可让我怎么办。
　　“小昊子，我听说对面可是一个九品恶灵，你可得量力而行。”
　　祖灵有些无语的朝着陆昊说道。
　　“行了，行了，知道，那吞天魔灵不还是一个九品灵吗？”
　　“不一样好不好，你真的是。”
　　祖灵叹口气。
　　陆昊现在也不管那么多了，他现在只想要赶紧来到蓝娇娇的身旁，将蓝娇娇救出来。
　　程翔有些焦急的朝着附近的那些灵师喊道。
　　“你们现在有蓝娇娇姑娘的消息了吗？”
　　诸多灵师脸上带着无奈的神色，朝程翔摇摇头。
　　“这，这蓝娇娇要是真出什么事情，我该怎么跟蓝鑫大人交代，我真是。”
　　说着，在程翔的脸上浮现了无奈的神色。
　　而在这时，陆昊也来到了塞外，快要来到地面的时候，缓缓将自己背后的翅膀收了起来。
　　刚巧不巧的是，在他的面前便是程翔。
　　陆昊一脸焦急的看着对面的程翔。
　　“那个，这位大哥，我能问您个事情吗？”
　　程翔有些诧异的打量着对面的陆昊。
　　“什么事？”
　　“我听说蓝娇娇被恶灵给抓走了，这到底是怎么一回事，您能给我说说吗？我真的很需要您的帮助。”
　　看着陆昊一脸焦急的神色，程翔暗暗想着：这个小子是谁呀，怎么会对蓝娇娇的回请如此上心。
　　“你是？”
　　陆昊心中想着：这我说是娇娇姐的男朋友，还是说是她的弟弟呀？
　　“嗨呀，小昊子，你还用选吗？你想当你娇娇姐的弟弟吗？”
　　祖灵用着一种理所当然的语气朝陆昊说道。
　　陆昊听完，顿时一阵语塞。
　　而后缓缓的朝对面的程翔说道。
　　“我是蓝娇娇的男朋友，我得到了消息，就第一时间赶过来了。”
　　程翔听完后，眉头紧皱，脸上带着惊诧。
　　“什么？你是蓝娇娇的男朋友？这怎么可能？”
　　因为程翔知道蓝娇娇的身份，自然是不太相信自己对面的这个家伙将有可能是蓝鑫的女婿。
　　“等我把娇娇救出来，您能就确定了，现在请您赶紧将娇娇的情况给我说说。”
　　看着对面陆昊脸上一脸笃定的神情，程翔一时间还真不知道该怎么办了。
　　想了想，程翔也只能是死马当活马医了。
　　“行，既然你是蓝娇娇的男朋友，那我就告诉你这件事情的来龙去脉。”
　　接着，程翔便将蓝娇娇被俘走的情况给陆昊仔仔细细的说了一遍。
　　在陆昊的脸上带着思索的神色，而后缓缓的点点头。
　　“原来是这样，多谢大叔，我走了，再见。”
　　陆昊的背后顿时有着一双黑色的羽翼升起，轻轻闪动，他便直接来到了半空中。
　　“小祖子，你现在有没有什么想法？”
　　在半空中飞行着的陆昊朝自己体内的祖灵说道。
　　祖灵沉思了一会，淡然道。
　　“陆昊，那个大叔说的是，一只大手之后，你的小情人就消失了，你让我想想哪一只恶灵用的招式是一只大手。”
　　陆昊有些焦急的问道。
　　“小祖子呀，你倒是赶紧想一想，到底是哪个恶灵。”
　　过了好一会，祖灵缓缓说道。
　　“能用大手作为招式的九品恶灵也没几个，分别是巨恶灵，千面恶灵以及血魔恶灵。”
　　“你赶紧给我判断一下，到底是哪一个？”
　　祖灵一边思考着，一边慢慢的朝着陆昊说道。
　　“巨恶灵是鬼王殿的恶灵，负责守卫鬼王殿，一般不会出来的，至于血魔恶灵它的手掌是血色的，而那个大叔说是一个黑色的手掌。”
　　陆昊的眼睛微微的转动着，缓缓道。
　　“那莫非是这个千面恶灵？”
　　祖灵从容道。
　　“应该就是这个家伙了，这个千面恶灵诡计多端，据说没有人见过他的真实面目，所以称作千面恶灵，如果是这个家伙的话，他应该不会往远处跑。”
　　听完祖灵的话，陆昊的脸上带着思索的神情。
　　“你的意思是说，这个家伙有可能没有跑远，那我们就逐个的排查，我就不信我找不到那个家伙。”
　　“不过，小昊子，我提前给你说呀，我这也只是猜测，后果我可不负责的。”
　　祖灵有些无奈的朝着陆昊说道。
　　而对于陆昊来说，现在已经有了一个比较靠谱的线索，已经好太多了，起码不用像一个无头苍蝇到处乱撞了。
　　塞外，风沙席卷着大地，远处呜呜的风声，让人心中不寒而栗。
　　陆昊的背后伸展着翅膀，在天空中飞行，感知着周围的气息，看看是否可以发现蓝娇娇的踪迹。
　　“小祖子，你有没有发现娇娇姐的气息？”
　　在陆昊体内的祖灵有些无奈的朝着陆昊说道。
　　“不行，没有呀，你小情人的气息我可是一点都没有感觉到。”
　　接着，陆昊皱着眉头，看着下面的漫天黄沙。
　　“你说我们的思路是不是错的，娇娇姐会不会根本就不在附近，而是已经距离这里很远了。”
　　祖灵也不知道现在到底是怎么一回事。
　　“算了，我们再找今天最后一下午，如果今天下午还没有结果，那我们就寻求另外的几只恶灵。”
　　说着，陆昊在天空中接着感知着蓝娇娇的气息。
　　黑色的屋子突然亮了起来，蓝娇娇身体下意识为之一动，她看着在她面前的那个漂亮的女子。
　　蓝娇娇脸上浮现了诧异的神色，心想：怎么又变成了一个女子。
　　那名女子掩住脸颊，轻声笑道。
　　“是不是很奇怪我怎么变成了一个女的，其实，只要我想变，我还能变回去。”
　　说着，在蓝娇娇面前的女子只是一个转身再次变成了蓝娇娇上次见的那个男子，而后一脸笑意的看着蓝娇娇。
　　“你到底是什么恶灵？”蓝娇娇瞪着对面的千面恶灵。
　　男子坐在了哪一个用骨头所做成的椅子上面，手中摇晃着一个高脚杯，眉头微抬。
　　“什么恶灵？那些人类称我叫做千面恶灵，但其实我并不喜欢这个名字，如果你想的话，你可以叫我千机。”
　　说着，男子轻轻的放下了手中的高脚杯，来到了蓝娇娇的旁边，轻轻的碰了一下她的脸颊。

第225章 找到蓝娇娇踪迹
　　“还是不太行，看来还需要一天的时间。”
　　说着，男子轻轻的托起了蓝娇娇的脸颊，微微笑着。
　　“再有一天，我就能拥有这一张极为美丽的脸庞了。”
　　接着男子直接离开了这里，房间再次处于黑暗状态，而蓝娇娇也知道了将自己抓走的这个恶灵到底是谁了。
　　他就是人称千面恶灵的千机，喜欢收集脸皮，从而做成人皮面具。
　　想到这里，蓝娇娇心中一阵胆寒，其实，如果要是在战场上战死，她也不会觉得怎么样，只是会感觉对不起陆昊。
　　可一想到自己居然要以这样的一种方式去世，蓝娇娇也相当无奈。
　　“陆昊呀，要是你能来救我就好了，算了，你还是别来了，你来了，咱们俩得一块牺牲了。”
　　在寻找了一下午无果之后，陆昊看着天边的月色，躺在沙子的上面，有些无奈的叹了口气。
　　“小祖子，难道真的是我们找错了吗？”
　　祖灵也是没什么办法。
　　“我也不知道，要不明天再试一试？”
　　陆昊深呼一口气，心中暗暗想着：师姐呀，你可一定要好好的，千万不要出事。
　　随着呜呜的风声响起，陆昊缓缓睁开了眼睛，他的眼睛里面布满了红血丝，用着自己身旁的火龙剑，支撑着自己站了起来。
　　“昊子，不是我说你，你得好好休息一会，你昨天只睡了两个小时，这怎么能行。”
　　陆昊的眼睛死死的盯着这片沙漠，而后认真道。
　　“我相信，我一定能找到娇娇姐的。”
　　从他的背后伸展出一双黑色的羽翼，猛然飞向了空中，陆昊的眼睛扫视着下面，盯着下面可能发生的一切动静。
　　就在陆昊觉得这里已经真的没有什么希望的时候，在他体内的祖灵焦急的喊道。
　　“小昊子，小昊子，我好像发现了你小情人的踪迹了。”
　　听到了祖灵的声音之后，陆昊的脸上浮现了焦急的神色。
　　“在哪，在哪？”
　　祖灵有些不确定的给陆昊指了一个位置。
　　“如果没有错的话，应该是哪里了。”
　　陆昊身后黑色羽翼飞快的闪烁着，宛如一条黑光朝那个方向赶去。
　　随着距离蓝娇娇的藏身地点越来越近，陆昊也感知到了蓝娇娇的气息，在陆昊的脸上有着激动的神色浮现。
　　心中暗暗想着：娇娇姐，你等着我，我马上就要来了。
　　而后直接拨通了通讯设备。
　　“喂，古老，我这边已经发现了娇娇姐的踪迹了，你赶紧过来。”
　　那边的古越可是知道这个蓝娇娇的背景的，自然是不敢放松，挂了电话，骑上自己的金翅大鹏就朝着陆昊这边赶来。
　　陆昊收起自己的羽翼，缓缓落到了地上，看着自己面前的小木屋，一步一步的朝着那一间小木屋走去。
　　在小木屋的里面，千机走到了蓝娇娇的身旁，脸上带着笑意，手中拿着一把闪烁着阵阵银光的手术刀。
　　准备给蓝娇娇做手术了，蓝娇娇的身体开始不停的向后退着，可由于绳索的限制，她根本就无法移动。
　　蓝娇娇只能眼睁睁的看着那一个手术刀马上要接近自己的脸颊。
　　她都感受到了手术刀的冰凉，那是深入骨髓的寒冷。
　　脸上的肌肉都不自觉的有些抽搐，而就在这时，那一把冰冷的手术刀突然停止了。
　　“没想到居然有一个小蚂蚁找了上来，美人，等我去解决他。”
　　说着，千机直接走了出去，手中拿着那把手术刀。
　　而在这时，蓝娇娇听到了外面陆昊的呼喊声。
　　“娇娇姐？娇娇姐，你在里面吗？”
　　蓝娇娇听到了外面陆昊的声音后，脸上浮现了焦急的神色，心中暗暗想着：这个傻子怎么还真能找到这里呀。
　　想要朝着外面的陆昊呐喊，“陆昊，你快跑呀，不要跟那个家伙缠斗。”
　　千机走到了外面，一脸淡然的看着对面的陆昊。
　　“你知不知道，你打扰我很重要的事情。”
　　陆昊距离千机十米远，都已经感受到了他身上那一股极为强烈的恶灵的气息。
　　直接拿出了自己的火龙剑，在火龙剑的上面吞吐着火舌，缓缓的对准了对面的千机。
　　“你这样的垃圾还想要来英雄救美，我看你真是想的太多了。”
　　说着，千机只是握紧了手中的手术刀，直接刺向了对面的陆昊。
　　可就在马上要到达陆昊面前的时候，突然出现了数十个千机，同时刺向了陆昊。
　　“昊子，右边第一个是真的，别的全部都是假的。”
　　祖灵朝着陆昊暗暗说道。
　　陆昊握着火龙剑，猛然的刺向了右边第一个千机，随着铿的一声，陆昊知道自己赌对了。
　　“不错呀，居然能看出真假，不过，这才是我的三成实力，接下来，可是我的五成实力了。”
　　说着，千机随手扔出了自己手中的那一把手术刀，在空中直接化作了上百柄，密密麻麻的刺向了对面的陆昊。
　　陆昊缓缓的闭上了眼睛，用心去感受着那些手术刀的灵力波动，不过短短的几秒钟。
　　他直接睁开了眼睛，直接挥动了自己手中的火龙剑，青龙剑斩向了其中的一柄手术刀，那一柄手术刀跟火龙剑相互碰撞。
　　接着，千机的手轻轻一挥，直接将手术刀收了回去，在他的脸上浮现了一丝难以置信的神色。
　　“没想到你一个五品灵师，居然可以接的下我这一招，真是有意思，来吧，让我看看你的真实实力到底怎么样？”
　　在千机的手上有着一道银色的光芒浮现。
　　“小昊子，你好好准备，这个家伙要动真格的了。”
　　陆昊深呼一口气，缓缓的将火龙剑举在了自己的面，他的脸上带着凝重的神情，毕竟，在他对面的可是一名九品的恶灵
　　其实刚才在跟手术刀碰撞的时候，陆昊已经感觉自己的手在微微的颤抖了。
　　随着千机再次将手中的手术刀抛出，陆昊也在这时大喊道。
　　“火极天下。”
　　刹那间，一道火海便出现在了陆昊的周围，一声声龙吟也从火龙剑的上面传了出来，火龙好似活了一般。
　　直接从火龙剑的上面飞了出来，来到了火海的里面，它的身上燃烧着阵阵烈火。
　　朝对面的千机嘶吼一声，而陆昊也在这时，将手中的火龙剑重重挥下。

第226章 九品灵师，恐怖如斯
　　火龙伴随着一声长啸，直接冲向了那一柄手术刀。
　　可，让陆昊没有想到的是，以前无往不利的火极天下，在这一柄小小的手术刀面前看起来是如此的不堪一击。
　　手术刀刚刚碰到火龙，火龙直接在半空中断裂成了一个个碎片。
　　在陆昊的脸上浮现了震惊的神色。
　　“小祖子，现在怎么整？我感觉我们根本不是人家的一合之敌呀？”
　　祖灵也颇为凝重。
　　“现在这个形势，如果你想要活下来，那你只能坚持到古越到来，看你的运气了。”
　　陆昊深呼了一口气，他知道自己现在基本没有什么能够可以逃生的手段。
　　“怎么了？这就不行了？还有没有别的招了，我还想要让你多陪我玩会。”
　　千机的手中握着那一把手术刀，笑着朝对面的陆昊走去。
　　看着对面的千机，陆昊下意识的握紧了手中的火龙剑，面色冷冽起来。
　　朝体内的祖灵喊道。
　　“小祖子，你说我现在用火龙破会不会出事。”
　　“你说的这不是废话吗？你一个五品灵师强行使用六品灵师才能使用的灵技，你说会不会出事。”
　　祖灵颇为无语的朝着陆昊说道。
　　陆昊现在确实管不了那么多了，他感觉危险已经马上就要来到自己的身边了。
　　只见陆昊扬起自己手中的火龙剑，朝着自己的手腕一划，一道道鲜血顿时流淌在火龙剑的上面。
　　那一条雕刻的火龙仿佛受到了什么神秘的牵引力一般，开始有着阵阵金光浮现，一声声越来越强的龙啸从长剑里面释放出来。
　　陆昊的脸上带着凝重的神情，他现在可是不敢有着丝毫的大意，毕竟，这可是关系到他的身家性命。
　　只不过，陆昊的这些手段，在千机看来，都只是徒劳罢了，毕竟九品灵师想要杀一个七品灵师简直不要太简单。
　　“我劝你还是不要挣扎了，留些力气下地狱好了。”
　　说着，千机看了一眼自己手中的手术刀，嘴角扬起一丝冷笑。
　　陆昊握剑的手都有些微微颤抖了，他都不知道自己能不能将这一招释放出来，毕竟，这一招可是六品灵师倾尽全力才能释放出的一招。
　　他的额头上全部都是细汗，陆昊一声大喝。
　　“火龙破。”
　　天空中居然出现了一个流星，那一颗流星的上面燃烧着火焰，在半空中，那一颗所谓的流星居然缓缓的化成了一条火龙。
　　那条火龙带着无尽的威势，朝着下面的千机嘶吼一声。
　　“这一招可比上一招强多了。”
　　说着，千机一脸平静的举起了手中的手术刀，连地方都没有挪。
　　那条火龙猛然的扑向了千机，可，当火龙碰到了手术刀的一瞬间，就像是被扎漏气的气球一般。
　　直接消失不见了，陆昊用手中的火龙剑稳住自己的身形，死死的盯着对面的千机。
　　大口大口的喘着粗气，暗暗道。
　　“难道，九品真的就那么强大吗？”
　　千机现在已经不想玩了，他现在只想要回去将那个小美人那迷人的脸庞摘下来，而不是陪陆昊玩。
　　祖灵无语道。
　　“不是那么强大，是非常非常强大，除了真灵级别的强者，最为强大的就是九品了。”
　　千机有一个习惯，他杀死对手的时候，喜欢将自己手中的手术刀直接插进敌人的喉咙里面，看着敌人那惶恐的神情，这是他最开心的时候。
　　这一次，也一样，千机不紧不慢的朝着陆昊走去，陆昊眼中带着恨意，盯着对面的千机。
　　而陆昊突然发现自己根本无法移动了，他只能眼睁睁的看着千机握着那一把手术刀，缓缓的来到自己身旁。
　　千机看着对面的陆昊，淡淡一笑。
　　“结束了。”
　　说着，手中的手术刀猛然的刺向了陆昊的喉咙，就在陆昊也以为自己要挂的时候，一根好似钢铁的金色羽毛直接砸向了那一把手术刀。
　　直接将那一把手术刀给弹开了，而陆昊也突然发现自己可以动了，抬头望天，陆昊才看到天空中的金翅大鹏。
　　“古老来了，我们有救了。”
　　在陆昊的脸上浮现了喜色，而后，古越脸上浮现了凝重的神情，缓缓的从自己身旁拔出了一把金色的长剑。
　　指向了对面的千机，千机盯着对面的古越。
　　“金翅剑，你是古越。”
　　古越只是死死的盯着对面的千机，一言不发，手中的金翅剑随后迸发出了一阵强烈的金光。
　　直接刺向了对面的千机，陆昊只是感受到了一股极为强大的灵力波动。
　　空中顿时扬起了一阵阵的尘土，随着尘土缓缓落下，陆昊用手挥了挥空中的烟雾，咳嗽了两声。
　　而后看向了古越进攻的那个位置，只见，那个位置出现了一个直径约几十米的大坑，里面还冒着一阵阵的黑烟。
　　陆昊心中暗暗想着：好家伙，这是导弹吗？威力这么大，九品灵师，恐怖如斯呀。
　　不过，让陆昊比较奇怪的是，他在这个大坑里面看了好一会，也没有发现千机的踪迹。
　　“古老，那个家伙去哪了？”
　　古越脸上浮现了有些气愤的神色，一把将手中的金翅剑插到剑鞘里面。
　　“这次又让那个家伙跑了，以后一定不能让这个家伙跑了。”
　　陆昊心想：这，这就跑了，还以为这个家伙有多厉害。
　　“你别看双方都是九品，其实双方的战斗力差距挺大的，如果两个人殊死对决，恐怕那个古越只需要百招之内，便能解决那个家伙。”
　　听完祖灵的话，陆昊若有所思的点点头，而后有些激动的朝着祖灵说道。
　　“小祖子，那你说我如果到了九品，我几招能干掉之前的那个千面恶灵？”
　　祖灵随后缓缓的朝着陆昊说道。
　　“如果你真的能够修炼到哪一步，十招以内，定能解决掉那个家伙，行了，你别在这里愣着了，赶紧进去看看你的小女友。”
　　陆昊不敢耽搁，直接朝着房间的里面冲去，而在房间里的蓝娇娇听着外面没有了声音。
　　心中暗暗想着：陆昊也去世了，我居然要如此憋屈的死去，不。
　　接着，蓝娇娇就准备引爆自己体内的灵力，而就在这时，门口传来了陆昊的声音。
　　“娇娇姐，娇娇姐，你在哪？”
　　听着外面熟悉的声音，蓝娇娇心头也为之一动：难道陆昊没死？

第227章 不服那就把你打服
　　蓝娇娇的脸上带着焦急的神色，她现在迫切的想要知道陆昊到底是不是还活着，可，她被紧紧的锁了起来，根本出不去。
　　而就在这时，随着轰隆一声，外面的大门被直接打开了，陆昊直接冲了房间里面。
　　四处张望，在这个房间的里面，有着一个又一个用灵木所做成的架子，上面居然挂着一张一张的人脸。
　　陆昊看了心中不寒而栗，想着：我的娇娇姐，不会，不会就这么凉了？
　　“娇娇姐，你在哪呀？你说句话呀。”
　　说着，陆昊打开了一扇又一扇的门，可，打开之后，只能看到地上的一滩鲜血。
　　在陆昊的心里不自觉的打着寒战，他有些颤抖的推开仅剩的几个房间其中一个的房门。
　　随着房门被缓缓推开，蓝娇娇感觉屋子里面瞬间便明亮了起来，她一脸震惊的看着在自己面前的陆昊。
　　有些难以置信的喊道。
　　“陆昊？是你吗？陆昊？”
　　陆昊在看到被锁住的蓝娇娇后，一把来到了她的身旁，将她嘴里的白布扯了出来。
　　“娇娇姐，我来救你了。”
　　说着，陆昊一脸认真的看着对面的蓝娇娇。
　　蓝娇娇突然很想哭，她都打算放弃了，没想到陆昊真的来到了她的身边。
　　接着，陆昊随手将蓝娇娇身上的锁链解开了，而蓝娇娇一把抱住了陆昊，带着哽咽声。
　　“陆昊，我还以为，我再也见不到你了，呜呜。”
　　说着，直接趴在了陆昊的肩头，陆昊轻轻的拍着蓝娇娇的肩膀。
　　“放心好了，娇娇姐，不管有什么危险，我都会来救你的，一定会的。”
　　两人这样缠绵了好一会，一旁的古越终于看不下去了。
　　下意识的咳嗽了一声，摸了摸自己的山羊胡。
　　而陆昊突然想到在自己的旁边还有着一个古越呢，有些尴尬的放开了怀中的蓝娇娇，蓝娇娇俏脸微红，缓缓低下头。
　　“古老，您来了呀。”
　　古越有些无语的说道。
　　“是呀，我要是不来，陆昊他能干掉一个九品恶灵，行了，行了，既然没事了，那就赶紧回去，都在担心着你。”
　　说着，古越直接走了出去，陆昊拉着蓝娇娇的缓缓的朝着外面走去。
　　两人随即便赶回了塞外，在路上。
　　陆昊有些心疼的摸了摸蓝娇娇的脸庞。
　　“娇娇姐，这一段时间可是把你给累坏了。”
　　蓝娇娇面带笑意的摇摇头。
　　“这些都是我们灵师应该做的，毕竟，我们有需要守护的人。”
　　两人来到塞外后，众多的灵师都是一脸惊讶的看着站在他们面前的陆昊二人。
　　“这个小子是谁呀？怎么蓝娇娇站在了他的身边。”
　　“诶，我看他怎么有些眼熟。”
　　而程翔也得到了这个消息，在知道了蓝娇娇平安归来之后，他心中那块一直悬着的石头也终于是放下了。
　　“走走走，我们赶紧去看看人家，看有没有哪里被伤着。”
　　说着，程翔直接走了出去，看到了那边的蓝娇娇之后。
　　“娇娇姑娘，你没有受伤吧？需不需要什么别的帮助？”
　　蓝娇娇急忙摇摇头。
　　“放心好了，大人，我现在好的很，一点事都没有，放心。”
　　而程翔在这时却是看到了在蓝娇娇附近的陆昊，看了一旁的蓝娇娇一眼，在程翔的脸上浮现了难以置信的神色。
　　“娇娇姑娘，真的是你的男朋友把你带回来的？你这个男朋友可是了不得呀，五品灵师竟然就有了这样的实力，小伙子，有没有兴趣来参加我们灵师守卫团，我给你说，我们的福利可好了。”
　　说着，程翔就想要拉陆昊的手，程翔心中暗暗想着：这次才是真正的挖着宝了呀。
　　陆昊急忙摆手，“不用，不用，我不是没兴趣，太忙了，太忙了。”
　　听完陆昊的言语，程翔的脸上浮现了无奈的神情，摇头道。
　　“既然这样，那就算了，我也不勉强你，对了，你能给我讲讲你是怎么救娇娇姑娘的吗？”
　　旁边的众多灵师也都是一脸好奇的看着陆昊，看的陆昊都有些不好意思了。
　　“好家伙，小昊子，你还有不好意思的时候，我怎么没见过。”
　　祖灵朝陆昊吐槽道。
　　陆昊脸上带着笑意挠挠头，而后淡然的看向了一旁的诸多灵师。
　　“其实，这一次能将娇娇姐救出来，主要还是古老的功劳，我在听说了那只恶灵是用一个黑色的大手掌将娇娇姐抓走的，就去仔细研究了一下，又那些恶灵是用手掌作为武器。”
　　那些灵师的脸上都带着思索的神情，纷纷朝着陆昊点头。
　　“我认真研究了一天之后，才得出结论，仅有三种九品恶灵是使用自己的手掌作为武器的，分别是千面恶灵，巨恶灵还有血魔恶灵，最后才得出抓走娇娇姐的应该是千面恶灵。”
　　一旁的蓝娇娇脸上也是颇为敬佩，她也没想到陆昊在这个时候还能考虑这么多。
　　“后面就是古老大发神威，将千面恶灵击退。”
　　陆昊一脸淡然的看了一眼众人，讲述完了整个过程，虽然其中有着些许改动。
　　而在这时，一个男子站了出来，脸上有些不服。
　　“我还是觉得以你的实力根本就无法将娇娇姑娘救出来。”
　　陆昊看着冯周，脸上带着无语。
　　“那你觉得怎么才能证明我有这个实力。”
　　冯周微微一笑。
　　“跟我打一架，如果你能赢，我就承认娇娇姑娘是你救的。”
　　蓝娇娇直接拉住了陆昊，有些无奈的说道。
　　“陆昊，你别跟他较劲，那个家伙可是六品灵师，实力颇为高强。”
　　陆昊心中想着：我打过那么多的九品恶灵，还怕你，真的是想太多了。
　　接着朝着蓝娇娇淡然一笑，小声道。
　　“娇娇姐，你放心好了，我没事，看我怎么教训这个家伙，不服是吧，那就把你打服。”
　　说着，陆昊缓缓的走了上来，看向了对面的冯周。
　　冯周心中暗暗想着：给你小子设套，你小子还真往里钻呀，这一次，我要让你丢脸丢到姥姥家。
　　二人都走到了中央，看着彼此，一旁的那些灵师纷纷朝着后面退去。
　　蓝娇娇知道陆昊决定的事情，自己想要劝他还是太难了。
　　朝着陆昊喊道。
　　“陆昊，你可一定要小心呀。”
　　陆昊看向了那边的蓝娇娇点点头，而后一脸从容的盯着冯周。

第228章 　你就是我女朋友
　　轻轻伸出自己的右手，火龙剑出现在陆昊的手中，挑了一个剑花，指向了对面的冯周。
　　而冯周居然拿出了两柄大锤，看了一眼对面的陆昊。
　　“小心了，小子。”
　　说着，冯周手中紧握着那两柄古铜色的大锤，直接砸向了对面的陆昊。
　　“小黑，若水。”
　　陆昊手中紧紧的握着火龙剑，不紧不慢的朝着对面的冯周走去。
　　在他的身上开始出现了一套黑色的铠甲，而若水则是释放了一道绿色的光球，缓缓的落在了陆昊的身体上面。
　　火龙剑直接撞上了其中的一柄大锤，而陆昊感觉自己的手猛然颤动了一下，他的心中有着一丝震惊：没想到这个家伙的实力还挺强。
　　不过，对面的冯周可是更加的震惊，他们世世代代都是大力士，因为他们的守护灵一直都是巨灵神。
　　这也是他们一直使用的武器都是锤子的原因，之前冯周跟人正面碰上的时候，跟他对抗的那个人都是被直接撞飞的状态。
　　根本不会像是陆昊这样手中握着一把长剑还能分庭抗礼的节奏。
　　冯周现在不敢看清对面的陆昊了，手中的大锤挥舞，猛然的砸向了对面的陆昊。
　　陆昊自己的虎口有些微微发疼，他现在可不想要跟这个家伙硬碰硬了，毕竟，在力量方面，那根本就不是自己的强项。
　　一阵风微微吹过，陆昊头发被轻轻的吹起，他缓缓的举起了手中的火龙剑，竖在了自己的面前。
　　“火极天下。”
　　随着这一声呐喊，陆昊猛然睁开了眼睛，瞳孔中有着两团火出现，周围的气温腾一下的便升高了。
　　在陆昊的周围顿时出现了一片火海，在火海的里面不时传来阵阵的龙吟声。
　　那边的蓝娇娇看到了陆昊的表现，脸上也带着喜意，她没有想到，陆昊现在已经成长了到了这一步，基本可以独当一面了。
　　冯周根本不敢有丝毫的大意，毕竟，这要是输了，那可就太难看了。
　　“巨灵之力。”
　　冯周的身躯开始不停的变大着，他身上的衣服都被撑破了，露出里面一件所特制的衣服，他的身高已经接近了三米。
　　他像是看一个小虫子一样，看着下面的陆昊，猛然举起了手中的大锤，就要朝着陆昊砸去。
　　而在陆昊的背后猛然出现了一双黑色的翅膀，直接腾空而起，躲过了这一击。
　　那一锤直接砸在了地面上，砸出了一个直径一米多的大坑。
　　在冯周的脸上浮现了不屑的神色，“我倒是要看看你能跑到哪里去。”
　　说着，只是轻轻一踏，地面上顿时扬起了阵阵的灰尘，地面被直接踩出一个大坑，直接朝着空中的陆昊砸去。
　　陆昊在空中，眉头紧锁，双手紧紧的握着手中的火龙剑，猛然斩向了对面的冯周。
　　在天空中火龙朝着对面的冯周发出了一声怒吼，而后猛然了过去。
　　冯周的铁锤直直的砸向了那一只火龙，而冯周在接触到那条火龙的一瞬间，便感觉到那一种让人心悸的高温。
　　随着冯周重重的将自己右手的铁锤挥下，那一条火龙在空中直接化为了一道道灵力消散在这人世间。
　　而后看向了对面的陆昊，冯周脸上带着不屑的神色，冷冷道。
　　“如果你要是只有这些手段，那你可以认输了，毕竟，我手中的铁锤可是不长眼。”
　　陆昊面色上带着冷冽，死死的盯着对面的冯周，陆昊高举起自己的左手，一个漆黑如墨的权杖出现在他的手中。
　　随着灵力的不断注入，那一个权杖上面有着一道道的乌光流转，带着摄人心神的光芒，似乎要将人的魂魄都吸进去。
　　在冯周的脸上浮现了凝重的神色，他感觉自己的身体都有一种牵引力，好像要被慢慢的吸进去。
　　“吞天灵，出来吧。”
　　陆昊将权杖举向了天空中，天空中顿时出现了一一个巨大的漩涡，那一道漩涡的里面不时有着雷光闪动。
　　随着雷光的闪动，陆昊死死的盯着对面的冯周，冯周感觉不太妙，下意识的拿出了自己手中的大锤，猛然砸向了对面的陆昊。
　　而就在这时，天空中那个黑色的漩涡突然有着一道嘶鸣传出，在众人的视线中。
　　突然有着一只黑色的麒麟御风而来，直接来到了陆昊的面前。
　　朝对面的冯周嘶吼一声，冯周手中的大锤猛然的挥下了陆昊。
　　此时的陆昊就好像是一只被人踩踏的小蚂蚁一般，而吞天灵猛然的冲向了对面的冯周。
　　冯周猛然感觉到了有着一股极为强大的吸力传了过来，自己都无法抓住手中的锤子。
　　他拼命的抓着自己手中的锤子，但是，随着嗖的一声，那两柄锤子还是被直接吸了进去。
　　在冯周的面前浮现了难以置信的神色，而后他的身体开始止不住的变小了，很快便恢复到了正常的模样。
　　身形止不住的朝着哪一只吞天灵冲去，一旁的程翔看到后，急忙喊道。
　　“陆昊，我替他认输了，你赶紧将你的守护灵收回去。”
　　随着陆昊轻轻一挥，吞天灵发出一道嘶吼，而后直接消失在了空中，那一股巨大的吸引力也消失了。
　　冯周扑通一声直接落在了地上，有些惊恐的看着对面的陆昊，毕竟，在刚才，他可是真正的感受到了死亡的威胁。
　　“蓝娇娇是我的女朋友，希望你知道这个事情，我不想说第二次。”
　　说完，陆昊径直朝着蓝娇娇走去。
　　而蓝娇娇看着缓缓朝自己走来的陆昊，眼中都带着小星星。
　　心中想着：没想到当年站在我身后的小男孩，现在已经可以独当一面了，不愧是我看上的男人。
　　陆昊一把牵住了蓝娇娇的小手，一双闪闪发光的眼睛看着蓝娇娇。
　　“娇娇姐，我们走。”
　　说着，拉着蓝娇娇就离开了这里，众人依旧是一脸震惊。
　　毕竟他们也是知道这个冯周的实力的，可，让众人没有想到的是，陆昊居然就跨越了一个等级击败了冯周。
　　冯周都有些难以置信的看着前面逐渐远去的陆昊二人，谁能想到，他居然被一个五品灵师给击败了。
　　那边的程翔脸上带着敬佩的神色。
　　“不愧是三院大比第一，第一个完成团队考核的陆昊，新生代第一人，非他莫属了呀。”

第229章 娇娇姐的温柔
　　陆昊拉着蓝娇娇的手，心里也是颇为的紧张，他现在也不知道蓝娇娇对他到底是个什么情况。
　　“小祖子呀，你给我说说，现在的娇娇姐到底是什么情况。”
　　祖灵则是有些无语的朝陆昊说道。
　　“不是，小昊子，你不是自称自己是什么，情圣吗？”
　　“我不是，我不是，祖灵哥您才是，万花丛中过，片叶不沾身行了不？”
　　陆昊在心中颇为无奈的朝祖灵说道。
　　蓝娇娇一直想让陆昊主动打破这个僵局，可，等了半天，陆昊连个屁也没有憋出来，一跺脚。
　　“陆昊，你最近怎么样呀？”
　　那边正准备回答的祖灵顿时停止了言语。
　　陆昊则是看了一眼蓝娇娇，浅笑道。
　　“娇娇姐，我最近还行，就是有时候会想娇娇姐。”
　　听到了这句话的蓝娇娇脸上有着笑意浮现，一把抓住了陆昊的胳膊。
　　来到了陆昊的耳边，轻轻的吹了一下耳朵旁边的绒毛，小声道。
　　“我的陆昊弟弟长大了呀，都知道讨姐姐的欢心了。”
　　说着，蓝娇娇传出了一阵银铃般的笑声，直接朝着前方走去。
　　而陆昊下意识摸了一下自己的耳朵，他的脸都红了。
　　心中暗暗想着：行了，现在我已经明白到底是怎么一回事了，不用提示了。
　　急忙朝着那边的蓝娇娇冲去，喊道。
　　“娇娇姐，你等一下我。”
　　很快，陆昊便来到了蓝娇娇所居住的地方，蓝娇娇站在了门口，看着朝着这边走来的陆昊。
　　“好了，陆昊小弟弟，今天就让你看看我的闺房。”
　　手中的钥匙缓缓转动，门缓缓的打开了，陆昊心中也有些好奇，毕竟，他也没有进过女生的闺房。
　　一进去，陆昊便闻到了一股淡淡的玫瑰清香，房间的面积并不大，只有五十平左右的样子。
　　一共只有两间房子，其中的一间是卧室，而另一间是洗漱间。
　　房间的主色调呈粉色，墙上贴了一些粉红色的墙纸，在蓝娇娇的床上放着几只玩偶。
　　床的旁边有着一个粉色的小桌子，上面放着蓝娇娇的一些日用品。
　　在整个房间的中央，还有着一张相对来说大一点的圆桌子，上面放着一个青色的茶壶，旁边还摆放着几盏茶杯。
　　蓝娇娇看着那边四处张望的陆昊，脸上浮现了笑意。
　　“行了，陆昊，你快坐下来，我给你倒杯茶喝喝。”
　　陆昊点点头，直接坐在了那张黑色的凳子上面。
　　没过一会，蓝娇娇端着茶壶直接走了上来，拿出茶杯，直接给陆昊倒了一杯茶。
　　陆昊端起茶杯，轻抿一口，而后淡然道。
　　“娇娇姐，这个房间是分的吗？”
　　蓝娇娇一脸淡然的点点头，看向了那边的陆昊。
　　太阳在这时也缓缓的落了下来，月亮开始上岗了。
　　“陆昊弟弟呀，今天这么晚了，要不在我这里凑活一晚？”
　　听到了这句话的陆昊微微皱眉，打量了一下四周，挠挠头。
　　“娇娇姐，这里只有一张床，而且也没有个沙发什么的，是不是不太好呀。”
　　而在这时，蓝娇娇媚眼如丝的朝着陆昊走来，双眼有些迷离的看着陆昊。
　　“你知道吗？陆昊，自从你救了我之后，我知道，你已经长大了。”
　　说完，轻轻的抱住了陆昊，陆昊感受着自己胸膛的那两抹柔软，一时间心猿意马。
　　蓝娇娇顺势坐在了陆昊的腿上，陆昊这个纯情小处男怎么能受得了这样的挑逗。
　　感觉自己就快要化身二哈，仰天长啸了。
　　陆昊面带微笑，看了一眼对面的蓝娇娇，直接朝蓝娇娇吻了过去，在蓝娇娇的一声惊呼下。
　　直接将她抱了起来，朝着那一张粉色的大床走去。
　　蓝娇娇依偎在这个男子的怀中，感觉是那么的温暖。
　　轻轻的将蓝娇娇放在了床上，陆昊感觉自己的小弟弟已经快要爆炸了，拼命的吻着蓝娇娇的红唇。
　　手也不安分的到处乱动着，就在陆昊准备进行最关键的一步，蓝娇娇整个身体都软了，紧紧的抱着陆昊。
　　门外突然传来了敲门声。
　　“陆昊在吗？陆昊？”
　　正在亲热的二人瞬间就清醒了，陆昊直接坐了起来，有些迟疑的朝一旁的蓝娇娇问道。
　　“娇娇姐，这外面的人到底是谁呀？”
　　蓝娇娇叹了口气，有些无奈盖上了一旁的被子。
　　“听这个声音，应该是程翔，程大人，行了，他这么晚来找你，肯定是有要紧的事情。”
　　陆昊有些无语的摇摇头，一边穿着衣服，一边想着：就差一点，就差那么一点，我就破了我的处男之身了。
　　“来了，来了。”陆昊系上扣子朝着门外喊道。
　　打开门，映入陆昊眼帘的果然是程翔，只见，程翔满头大汗的看着对面的陆昊。
　　“那个，陆昊，我这边给你争取到一个待遇特别好的职位，不知道你愿不愿意加入我们灵师护卫队。”
　　陆昊心中暗暗想着：什么职位，什么职位都比不上我跟我的娇娇姐一起那啥。
　　不过，他现在也只能是有些无奈的点点头。
　　“您说吧，程大人。”
　　“是这样的，您可以作为客卿加入我们灵师护卫队，您每年不需要在我们这里待着，只需要您每年帮我们完成几个任务就可以了。”
　　在陆昊的脸上浮现了思索的神色，而后皱着眉头说道。
　　“那我的待遇是什么？”
　　“首先，您有权利在遇到危机情况的时候，号令当地的灵师护卫队，而且，您每年有三千万的薪酬，您看怎么样。”
　　程翔一脸期待的看着陆昊，他还是很想要陆昊这样的人才的。
　　陆昊微微皱眉，而后看向了对面的程翔，从容道。
　　“我有什么理由不答应呢？行了，我答应你的要求了。”
　　说着，陆昊就想要离开这里，可程翔有些尴尬的叫住了陆昊。
　　陆昊停下脚步，看向了对面的程翔。
　　“怎么了？程大人？还有什么别的事情吗？”
　　“是，这边有一个比较要紧的任务，我希望您能帮忙。”
　　程翔低着头，有些无奈朝陆昊说道。
　　陆昊默默的叹口气，心中想着：这，我怀疑你来是来玩我的。
　　“您等一下，我跟娇娇姐说一下，等我两分钟。”
　　说着，陆昊轻轻推开门，直接走了进去。

第230章 紧急救援
　　蓝娇娇看着走进来的陆昊，一双大眼睛看着陆昊。
　　“陆昊，什么事情？”
　　在陆昊的脸上浮现了无奈的神色，叹口气。
　　“娇娇姐，程大人那边有急事，说让我过去一趟。”
　　听完陆昊的话，蓝娇娇也是没什么办法，把玩着床上的玩偶，用力的抱住了陆昊。
　　陆昊轻轻的吻了一下蓝娇娇，而后推开门，回头看了一眼蓝娇娇。
　　“路上小心，陆昊，我等你回来。”
　　而后陆昊认真的点点头，看着蓝娇娇说道。
　　“放心吧，娇娇姐。”
　　随着门被轻轻的关上了，空气中仿佛还残留着陆昊之前所留下来的气息。
　　门外的程翔看到陆昊出来后，直接迎了上去。
　　一边走着，一边有些焦急的朝着陆昊说道。
　　“这次想让你帮忙的这件事，你先听我说，我想您应该知道不败狂刀这个名号是不是。”
　　陆昊的脸上有着思索的神色浮现，经过了一个短暂的思考之后。
　　缓缓的朝着程翔点点头。
　　“这个人我确实是听说过的，不败狂刀岩中雪，难道你要我帮的忙跟不败狂刀有关系？”
　　程翔脸上带着认真，而后缓缓的点点头，从容道。
　　“陆昊，岩中雪有一个女儿，他女儿可能是在家待的有些不耐烦，结果直接跑了出来，跑到了临西市，结果，好巧不巧的是，临西市就在刚才爆发了恶灵潮。”
　　听着程翔的话，陆昊心想：这个女的怎么这么能找事，烦不烦呀。
　　“既然你能找到娇娇姑娘，我想，你应该也有办法找到岩中雪的女儿，这一次，拜托你了。”
　　陆昊感觉自己像是一个救火员，哪里有火救哪里。
　　叹了口气，而后有些无奈的看向了一旁的程翔。
　　“行了，程大人，我知道了，我一定尽力帮你完成这个任务。”
　　程翔一把握住了陆昊的手臂，脸上带着感激的神色，认真的点点头。
　　“陆昊，这一次真的是多谢你了。”
　　陆昊淡然的挥挥手，而后直接朝着程翔为他准备的飞机走去。
　　将安全带系好，飞机缓缓的起飞了。
　　而陆昊的心情也随之沉重起来，每一次的恶灵潮，都注定要死上很多的人。
　　在临西市，一个办公室的里面，一个身着黑衣的男子坐在了一张太师椅的上面，手中端着一个酒杯。
　　不过，里面的并不是酒，而是鲜血，那个男子轻抿一口。
　　“这一次，我们的任务是什么，就是要找到这个小姑娘，只要找到了这个小姑娘，灵师联盟那边会又多了一个羁绊。”
　　这个男子直接拿出了一张纸，上面赫然是岩中雪的女儿：岩冰。
　　在一个地下室的里面，岩冰有些心悸的听着外面传来了惨叫声。
　　而在她的旁边，一个男子轻轻的拍了拍她，示意她别怕。
　　岩冰轻轻的点点头，她不知道这一场恶灵潮什么时候才会结束。
　　心中暗暗想着：爸爸呀，你赶紧来救我，我以后一定再也不乱跑了。
　　男子看着自己身旁这个十四五岁的小姑娘，穿着一身非常潮的皮衣皮裤，画着那四不像的浓妆。
　　暗暗道：也不知道这到底是谁家的孩子，打扮成这样。
　　陆昊实在是扛不住了，在飞机上直接睡着了。
　　“陆昊先生，您醒醒，我们马上就要到临西市了。”
　　在最前面的飞行员通过反光镜看到了后面的陆昊在睡觉。
　　陆昊有些迷迷糊糊的睁开了眼睛，嗯了一声，揉了揉惺忪的双眼，努力的让自己清醒过来。
　　“我用不用将飞机降落到一个安全的高度，再把您送下去。”
　　而陆昊已经解开了自己身上的安全带，脸上带着坚定的神色。
　　“不用，你让我在半空中直接下去就行了。”
　　听着陆昊的话，机舱门缓缓的打开了，陆昊看着昏暗的夜色，伴随着缕缕月光，深吸一口气。
　　直接跳了下去，在陆昊身旁的小黑顿时化身成一道铠甲覆盖在身体上，背后也有着一双黑色的羽翼浮现。
　　羽翼轻轻闪动，原本急速向下的陆昊一个俯冲，直接飞了起来，飞速的接近着临西市。
　　“祖灵哥，现在又该你出马了？”
　　祖灵那边也是相当的无语，有些无可奈何的朝着陆昊说道。
　　“不是，我给你说，昊子，我也不是万能的呀，之前找你的老相好的时候，那是有线索，这个啥也没有，你让我咋找。”
　　听着祖灵的话，在陆昊的脸上有着无奈的神色浮现。
　　“不行，我们就是找不到才更要找，这样才能更突出我们的优秀，办法都是人想出来的，我们一定可以找到的。”
　　接着，在陆昊的脸上有着坚定的神色浮现。
　　在临西市的上面，到处都是恶灵，传来了一道又一道的哀嚎声。
　　陆昊真的看不下去了，手轻轻一抓，火龙剑便出现在陆昊的手上，随着灵力的注入，上面顿时吞吐着火光。
　　“火极天下。”
　　随着陆昊的一声呐喊，陆昊直接落在了地面上，一道火海顿时出现在他的身旁，直接将他身旁的恶灵化为飞灰。
　　“小昊子，你要记住，你是来找人的，不是来拯救世界来了，我在这个城市的里面感受到了起码是七品灵师的存在，你给我小心点。”
　　祖灵有些凝重的朝着陆昊说道。
　　而随着一声声龙吟声，在陆昊的身旁顿时有着一条火龙盘旋在他的头顶上。
　　手中的火龙剑重重挥下，火龙挟着阵阵的风雷之势，猛然的冲向了那一群恶灵。
　　“行了，我知道了，小祖子。”
　　接着，陆昊伸展背后的黑色羽翼，轻轻扇动，直接消失在原地，就在他走后不到几秒。
　　一个恶灵便出现了陆昊原来的地方，在那一只恶灵的脸上带着迟疑的神色。
　　“明明刚才还在这里，居然让他给跑了。”
　　陆昊直接找了一个地方藏了起来，大口大口的喘着粗气，刚才他都已经感受到了那一股极为强大的恶灵的波动。
　　幸好他跑的快，不然被逮住，想要跑可是太难了。
　　“行了你，小昊子，我们现在最要紧的事情就是赶紧找到这个岩中雪的女儿。”
　　祖灵颇为无语的朝着陆昊说道。
　　陆昊的脸上带着思索的神情，看着这个偌大的城市，他都不知道从何找起了，缓缓的从原地站起来。
　　“这个姑娘比较叛逆，那她大概率会在一些酒吧歌厅待着，我们去看看。”

第231章 跟时间赛跑
　　祖灵有些惊讶的朝着陆昊说道。
　　“你小子变机灵了呀，确实是有可能，走走走，咱们赶紧去看看。”
　　陆昊不敢大张旗鼓的来回乱窜，悄咪咪的在临西市的里面转悠着。
　　还是那个办公室，那个身穿黑衣的男子坐在了太师椅的上面，闭着眼睛。
　　手指扣在了桌子的上面，指关节轻轻的敲击着桌子。
　　而后猛然睁开了眼睛，附近的光似乎都暗淡了。
　　皱着眉头，看向了房间里面的诸多恶灵。
　　“一个小姑娘而已，难道你们还没有找到吗？一群废物，赶紧给我找，我们最多还有十分钟的时间。”
　　那些恶灵一个个都噤若寒蝉，纷纷走了出去，寻找岩冰的踪迹。
　　岩冰躲在了一家酒吧的地下室里面，她现在无比后悔为什么要从家里面逃出来，现在落得这么一个下场。
　　陆昊看着自己面前的第二家迪厅，悄悄的走了进去，仔细的搜寻了一番之后，并没有发现岩冰的踪迹。
　　有些无奈的叹口气，朝着自己内心的祖灵喊道。
　　“不行，没人，下一家。”
　　说着，静静的走了出去，不敢有丝毫的异动，毕竟，这里现在到处都是恶灵。
　　就在陆昊朝着第三家酒吧走去的时候，那些恶灵也加快了脚步，二者都在跟时间赛跑。
　　岩冰突然听到了在自己的楼上居然传来了阵阵的脚步声，她的脸上浮现了惊恐的神色，下意识的叫出来。
　　一旁的酒吧的老板一把捂住了岩冰的嘴，岩冰眼睛瞪的大大的。
　　看了一下自己旁边的老板，下意识的吞咽了一口口水，老板朝着她做出一个不要说话的手势。
　　岩冰蹲在了地上，跟个鸵鸟一样，把头埋在自己的怀里，身体不停的抖动着。
　　就在他们以为那些恶灵马上要离开这里的时候，他们地下室的门好像被突然打开了，发出一阵阵的响声。
　　岩冰的脸上浮现了震惊的神色，拽着旁边的老板。
　　那个老板的脸上浮现了毅然决然的神色，直接拿起了旁边的一根铁棒，虽然他的手也在微微的颤抖着。
　　随着轰隆一声，通往地下室的通道终于被打开了，一只恶灵顺着通道直接走了下来。
　　老板看着自己对面那一只浑身布满烈焰的恶灵，强行让自己镇定下来，下意识的举起了手中的铁棒。
　　“你别过来，你要是过来的话，我，我砸死你。”
　　那一只恶灵随着一声嘶吼，直接扑向了那个老板。
　　老板下意识的躲避，而后被一拳打到了墙角，那只恶灵随后看向了蹲在地上的岩冰。
　　岩冰脸上带着畏惧的神色，下意识的就想要逃离这里，可，他的速度怎么可能能跟这个恶灵相比。
　　不过是一瞬间，恶灵的拳头便来到了岩冰的面前，随着岩冰的一声惊呼，可，并没有想象中的疼痛传来。
　　岩冰睁开眼睛，发现自己面前居然站着一个男子，那名男子手中握着一把吞吐着火光的长剑。
　　随手轻轻一收，直接将火龙剑收到剑鞘里面，而后面无表情的朝着身后的岩冰说道。
　　“行了，别愣着了，我们得赶紧走，时间很紧。”
　　说着陆昊直接拉住了岩冰的小手，扶起一旁的老板，就向外冲去。
　　而上面传来了一阵阵的脚步声，听到脚步声的陆昊脸上浮现了凝重的神色。
　　轻轻的将那个老板放了下来，深呼一口气，看着前方。
　　“你照顾好他，上面的恶灵我来解决。”
　　岩冰看着自己面前的这个男子，心中不知道哪里涌上来的信任感。
　　重重的朝着陆昊点点头。
　　一声龙吟，陆昊将火龙剑拔出，在火龙剑的上面吞吐着阵阵的火光。
　　来到了上面后，陆昊看着自己面前数百只恶灵直接将整个房间塞满了。
　　而在这时，那些恶灵居然让出来一条道路，一个身穿黑袍的男子缓缓走了出来。
　　在陆昊的脸上浮现了惊诧的神色，皱眉道。
　　“你不是恶灵，你是人？”
　　男子轻轻将自己头上的帽子取下，冷笑道。
　　“没想到你以你这么低的修为，还能发现我不是恶灵，那我更留你不得，给我上。”
　　随着轻轻一挥手，那些恶灵发出了一声声的嘶吼，朝对面的陆昊冲了过去。
　　陆昊双手握紧了手中的火龙剑，上面也传出了一声声的龙吟，轰的一下，火光四射。
　　火龙剑直接斩向了对面的那些恶灵，当那些恶灵触及火焰之时，便被焚烧为灰烬，伴随着阵阵的哀嚎。
　　“火极天下。”
　　陆昊一声怒吼，他的周围瞬间出现了一道火海，数十只的恶灵被直接化为飞灰。
　　火龙剑被缓缓的举在了面前，一声声龙吟也传了出来。
　　那个男子没想到陆昊的实力居然如此之强，眉头微皱，也拿出了一把长剑，不过，这把长剑的上面有着一阵阵的黑气笼罩。
　　一条火龙顿时冲了出来，夹杂着无尽的烈焰，盘旋在陆昊的头顶上面，陆昊猛然跳了起来。
　　重重的劈向了下面的诸多恶灵，火龙一声怒吼，将碰到自己的恶灵全部斩杀。
　　可就在这时，祖灵急忙朝着陆昊喊道。
　　“小昊子，小心后面。”
　　陆昊下意识的一个转身，举起自己手中的火龙剑。
　　黑袍男子手中的长剑直接跟陆昊碰撞了，陆昊被打的直接后退了好几步，蹬蹬蹬。
　　才站稳了脚跟，黑袍男子一脸凝重的看着陆昊。
　　“没想到你小小年纪接我一招，根本伤害不到你，看来留你不得。”
　　说着，黑袍男子扬起了自己的手中的弥漫着黑雾的长剑，猛然划破了自己的手腕，手腕顿时流淌着鲜血。
　　一滴滴的落在了长剑的上面，而就在这时，长剑的上面有着一股诡异的红光闪现，那一股红光扭曲成不同的形状。
　　好像是龙，又好像是凤凰，它们嘶吼着。
　　红光逐渐将长剑所覆盖，而对面的黑袍男子在这时，猛然刺向了对面的陆昊。
　　陆昊伸出左手，一根乌黑的权杖出现在他的手中，随着他的一声怒吼。
　　“吞天灵，该你出来了。”
　　一道道的灵力被注入到这一根乌黑的权杖里面。
　　在权杖的上面顿时有着黑光流转，天空中一道巨大的黑色旋涡，里面传出一阵阵的嘶吼声。
　　随着轰的一声，房顶被直接穿破了，吞天灵直接出现在众人的面前。

第232章 慢慢晋升路
　　陆昊手轻轻一指，吞天灵顿时朝着对面的黑袍男子冲去。
　　可，让陆昊没有想象到的是，那把上面带着红光的长剑在碰到了吞天灵之后，就像是冰雪遇到阳光一般，直接融化了。
　　长剑速度只是轻轻一缓，接着朝陆昊刺去，在陆昊的脸上浮现了凝重的神色。
　　下意识的想要往后躲，可，他发现自己都无法移动自己的身躯，拼命的举起手中的火龙剑。
　　想要抵挡住那个男子的进攻，火龙剑顿时跟那一把长剑碰撞上了，火焰焚烧着上面一道道妖异的红光。
　　那个男子仿佛感知到了什么一般，脸上浮现了凝重的神色，一把将长剑收了回来。
　　而后急忙离开了这里，陆昊看着离去的那个男子，大口大口的喘着粗气，他刚才已经感觉到那把长剑马上就要干掉自己了。
　　用火龙剑支撑着自己的身体，而在这时，陆昊感觉到附近的温度瞬间下降了好几度。
　　门砰的一声，直接炸裂开来，一个身穿白衣的男子，脸上带着怒意，走了进来，直接看到了站在地上大口大口喘着粗气的陆昊。
　　这个男子自然就是岩中雪了。
　　“你是灵师？”
　　岩中雪眉头微皱，有些难以置信的看着自己面前的陆昊。
　　陆昊一脸疲倦的点点头，而后指了指下面。
　　接着，岩中雪急忙朝着地下室赶去，来到地下室后。
　　那边搀扶着老板的岩冰看到自己的父亲之后，将老板放到地上，眼中含泪。
　　直接抱住了岩中雪。
　　“爸爸，以后，以后我再也不会乱跑了，而且，我以后要跟您一起修炼。”
　　这一趟可是把她给吓坏了，那些恶灵可是差一点就将她抓走了。
　　岩中雪轻轻的拍着她的后背，安慰道。
　　“好了，好了，现在已经没事了，对了，在外面的那个人是谁？”
　　岩冰在这个时候也想起了外面的陆昊，在岩中雪疑惑的眼神下，直接跑了上去。
　　看到了上面坐在地上，身上满是鲜血，用火龙剑支撑着自己身体的陆昊。
　　“你，你怎么样？”
　　陆昊缓缓睁开眼睛，看向了自己面前这一位大约十四五岁的叛逆小女孩。
　　“放心好了，死不了。”
　　岩冰缓缓的来到了他的身旁，拿起自己衣袖里面的手帕，轻轻的给陆昊擦着脸。
　　在陆昊脸上有着浅笑浮现。
　　“谢谢你了。”
　　岩冰俏脸微红，笑着摇摇头。
　　在地下室的岩中雪也将那个老板给背了上来，脸上带着惊讶的神色，他还是第一次看到自己闺女这么对待一个男子。
　　“爸，这个哥哥救了我，如果不是他，恐怕我现在已经被那些恶灵给抓走了。”
　　一旁的岩中雪听到后，脸上有着感激的神色浮现，朝着陆昊拱手道。
　　“小兄弟，这一次真是多谢你了，以后如果你要是有了什么麻烦，你尽管张口，只要是我岩中雪能帮到的，我一定帮你。”
　　陆昊感觉自己已经恢复了力气，深呼一口气，用火龙剑撑住自己的身体，让自己站了起来。
　　“没什么的，这些事情都是我们灵师应该做的，岩冰就麻烦您了。”
　　说完，陆昊缓缓的离开了这里。
　　岩中雪看着陆昊的背影，眼中带着赞叹的目光。
　　“这个小子有点本事的。”
　　当岩冰听到岩中雪的言语后，她的脸上浮现了诧异的神色。
　　因为她还是第一次听到岩中雪居然会夸人，以往她从来没有听到过她的父亲夸过别人。
　　“他很厉害吗？爸爸。”
　　岩冰有些疑惑的看着自己面前的岩中雪。
　　岩中雪重重的点点头，搀扶着那个老板。
　　“不是一般的厉害，我从他刚才的灵力波动感知到他应该只是一个五品灵师，可，在空气中残留的那一股恶灵的气息，居然是七品恶灵。”
　　听完，岩冰下意识的张大了嘴巴，她还是第一次见到能够跨越两个等级战斗的。
　　心中暗暗想着：你到底是谁，我一定要找到你。
　　已经离开的陆昊不知道，自己只是做了一次救援，却已经在岩冰的心中留下了自己的位置。
　　在找了一晚上之后，天色也渐渐的亮了，陆昊打了个哈欠。
　　他现在感觉自己困的实在是受不了，找了个地方就打算好好休息一阵子。
　　来到了一家已经没人的酒店，直接往柜台上面扔了一千块钱，找了一个房间，直接开始睡觉了。
　　陆昊这几天一直都在高度的紧张中，都没有好好的休息过，这一觉直接睡了一天。
　　等他再次醒来的时候，太阳又快要缓缓的升起了，他有些懵逼的看着外面的天空，揉了揉惺忪的双眼。
　　“小昊子，你是猪吗？一睡直接睡一天的。”
　　祖灵有些无语的朝着陆昊说道。
　　陆昊睡的直到现在还有点迷糊，直接走进了洗漱间，简单的洗漱后，总算是清醒了不少。
　　“得，咱们回去。”
　　陆昊随手拿起一旁的毛巾擦了擦自己的脸。
　　“那你还回去找你的老相好吗？”
　　祖灵吐槽道。
　　听到了这句话的陆昊摇摇头。
　　“我想，他们那边应该已经得到消息了，我们直接回云天岛好了。”
　　经过了七八个小时的飞行后，陆昊再次抵达了云天岛。
　　“小祖子，我给你说，我感觉我现在已经快要达到灵师六品了，等我到了灵师七品，就又能寻找晶体了。”
　　陆昊朝着自己体内的祖灵说道。
　　而祖灵的语气听起来有些无奈。
　　“昊子，我得给你说一件事，如果你晋升七品，你必须要用三大灵药所凝练而成的丹药，服下之后才能晋升七品灵师，不然。”
　　听着祖灵的话，陆昊也是相当的无语。
　　“不然会怎么样？”
　　“你有可能会当场被灵力给撑爆，你懂吗？”
　　陆昊的面色上有着无奈的神色浮现，摇摇头，叹了口气。
　　“我就知道我没那么顺利，那我晋升八品，九品，还有真灵，不会全部都需要灵药？”
　　在陆昊体内的祖灵只是缓缓的说道。
　　“对。”
　　等陆昊下了飞机之后，他依旧在思考自己想要晋升七品的困难程度了，虽然他还不知道那些灵药到底是什么。
　　但是，绝对简单不到哪里去，陆昊瞬间感觉要成为一个灵药大户了，以后得省吃俭用，就为了晋升。

第233章 年度考核
　　“小祖子，你说我这是养了个啥，我真是服了。”
　　一边说着，陆昊一边朝着宿舍楼走着。
　　等来到了宿舍楼之后，陆昊一把推开门，王四喜依旧像之前一样躺在了床上，脚跷在床板的上面。
　　手里拿着一袋薯片，随手往自己嘴里塞了一片，看到陆昊回来后，拍了拍旁边的空地，示意他坐下来。
　　陆昊坐下来直接从那袋薯片里面抓了一大把，王四喜没好气的瞪了陆昊一眼，而后直接将薯片放在了床上。
　　朝着陆昊叹了口气。
　　“昊哥，给你说个正事，云天组马上就要开始一年一度的考核了，您看我这个实力。”
　　陆昊从头到脚打量着王四喜这一身几百斤肉，有些无语的说道。
　　“胖子呀，这个呀求人不如求己，自己整最好了。”
　　王四喜嘟着嘴，而后有些无语的朝着陆昊说道。
　　“这样吧，昊哥，你往后三个月的袜子我包了，怎么样？”
　　在陆昊的脸上浮现了喜色，而后拍了下手掌。
　　“我觉得没问题，如此甚好，哈哈哈。”
　　又是一晚上的休息后，陆昊几人约定好在抽取年度考核任务的那个地方相见。
　　陆昊站在了大厅的门口，四处打量着周围，有些无语的说道。
　　“怎么她们还不来，雨曦她们好慢呀。”
　　一旁的王四喜看起来倒是不紧不慢的，手里还捧着一个西瓜，挖了一勺放嘴里，朝陆昊说道。
　　“昊哥，我给你讲，你等女生，可别着急，她们化妆都是一个小时起步的。”
　　而就在这时，陆昊猛然睁大了自己的双眼，一脸震惊的看着朝自己走来的二女。
　　只见，唐雨曦的身上穿着一身白色的连衣裙，将她那冰山女神的气质散发的简直是淋漓尽致。
　　她拉着苏小睦，而在苏小睦的身上穿着一件黑色的连衣裙，上面还有一些蕾丝花边作为点缀，看起来无比的性感。
　　陆昊心中暗暗想着：要是这能让我双飞，这，拿我一辈子换也值了呀。
　　唐雨曦来到陆昊的旁边后，看着陆昊一脸惊诧的样子，微微掩面而笑，轻轻的打了一下旁边的陆昊。
　　陆昊都已经想到跟她们俩人一起那啥的场景了，这么一拍，瞬间便回来了。
　　有些尴尬的挠挠头，笑道。
　　“你们来了呀，那我们进去抽签好了。”
　　说着，陆昊直接走了进去，一旁的王四喜偷偷瞄了一眼。
　　心中暗暗想着：我啥时候才能找到如此漂亮的女朋友。
　　苏小睦走在了陆昊的旁边，有些不耐的提了一下自己的高跟鞋。
　　“这个高跟鞋怎么一直掉呀，真是烦死了。”
　　陆昊进去之后，瞬间便吸引了整个大厅里面的人的注意，毕竟他带着两个如此漂亮的女子。
　　“这个家伙是谁呀，旁边两个不会都是他的女朋友？”
　　“不会吧，一个还行，两个怎么可能？”
　　“陆昊这个家伙这么厉害的嘛？”
　　听着众人的议论纷纷，在陆昊的脸上浮现了笑意，来到了那个大厅里面，朝那个灵师说道。
　　“我要完成今年的年度考核。”
　　那个灵师点点头，而后便直接开始给陆昊开始抽取年度考核的任务，没过几秒钟。
　　屏幕上面出现了几行字：您的年度考核的内容是，拿回一株紫凰竹。
　　在陆昊体内的祖灵顿时有些激动，急忙说道。
　　“小昊子，小昊子，你六品升七品的时候就需要这个玩意。”
　　陆昊缓缓的点点头，而后从容道。
　　“还需要啥玩意，小祖子，你一次性给我说清楚。”
　　“还需要赤云参，混元藤，然后将它炼成一颗丹药，只有这样，你才能平安进入灵师七品。”
　　祖灵思索了一下，缓缓的朝着陆昊说道。
　　听完陆昊就知道这些玩意没有一个是好整的，叹了口气。
　　“行了，知道了，感觉身上的担子又重了不少。”
　　接着，剩下的三人开始轮流抽取年度考核的任务，其中，苏小睦的任务最简单，只需要斩杀一只五品恶灵就行了。
　　至于唐雨曦的任务则是押送一批灵药，王四喜的任务跟陆昊差不多，都是要找到一种灵药。
　　四人缓缓的走了出去，路上。
　　陆昊朝着几人说道。
　　“这样，我们先去帮雨曦完成她的年度考核，然后在路上，我们再将我们三人的任务完成如何？”
　　几人都点点头，没有什么异议。
　　而在这时，凌辰身穿一身白色的西装，手里捧着玫瑰，缓缓的朝唐雨曦走来。
　　“雨曦，你是不是马上就进行年度考核了，我可以帮你完成。”
　　陆昊一把拦住了凌辰，盯着对面的凌辰，淡然道。
　　“不需要你，我也可以帮雨曦完成，还有，以后请你不要骚扰我的女朋友。”
　　说完，陆昊轻轻牵住了唐雨曦的手，直接离开了这里，那边还传来了王四喜哼的一声。
　　凌辰咬紧了牙关，一把将手中的玫瑰扔到了垃圾桶的里面，面色阴沉。
　　拿出了电话，缓缓拨通了一个号码。
　　“准备行动，这一次不准再出什么差错。”
　　那边传来一个男子的声音。
　　“是，公子，您就放心好了。”
　　唐雨曦的年度考核是帮忙押运灵药从古都省到临渊省，全程五天左右。
　　四人约定明天就出发前往古都省，毕竟，年度考核必须得在一个月之内完成，他们可是有四个考核需要去完成。
　　夜深了，王四喜打了个哈欠，眯着眼朝一旁的陆昊说道。
　　“昊哥，我睡了。”
　　刚刚躺到床上，便传来了王四喜的打鼾声，陆昊有些无语的用灵力堵住了自己的耳朵。
　　随着太阳缓缓升起，外面的敲门声响起，陆昊揉了揉自己惺忪的眼睛，连忙把旁边的王四喜也叫醒了。
　　“行了，行了，胖子，赶紧起床，我们要出发了。”
　　一旁的王四喜翻了个身，有些不情愿，直接拿被子捂住了自己的头。
　　起床真是一个困难的事情，经过了一个小时的折腾后，陆昊四人总算是坐上了飞机。
　　苏小睦今天穿了一身灰色的运动装，背后扎了一个马尾辫，看起来颇为的干练，而唐雨曦依旧一身白色衣衫。
　　坐在王四喜旁边的苏小睦，朝着他就是一个暴栗。
　　“胖子，以后起早点，要不是你起的这么晚，我们也不需要赶的这么着急。”
　　王四喜捂着自己的头，下意识皱起了眉头，连声喊疼。

第234章 五星杀手
　　经过了几个小时的飞行后，四人便来到了古都省，陆昊拿着手中的地址。
　　直接打了一辆车，直接朝着地址上面写的地方赶去。
　　几十分钟之后，陆昊看着牌子上面写着大大的几个字：康达运输公司。
　　而后点头道。
　　“没错了，就是这里，大家下车。”
　　陆昊直接将车门打开，下车后，示意里面的唐雨曦也下来。
　　而就在这时，那边有着一个中年男子，身上穿着一身蓝色的工作服朝着陆昊等人走来。
　　有些诧异的看向了他们几人。
　　“你们来这里是干嘛的？”
　　陆昊颇为从容的说道。
　　“我们是来完成云天组的年度考核的，需要将押送从古都省的灵药到临渊省。”
　　那个男子缓缓的点点头。
　　“原来就是你们呀，行了，你们几个跟我来，我给你讲，你们所押运的灵药在后天正式出发，你们要是有什么时间，都可以来找我，叫我老张就行。”
　　张平脸上带着笑意看向了陆昊一行人，陆昊等人纷纷点头。
　　接着又给陆昊他们讲述了一下注意事项，给他们安排好了居住的地方。
　　陆昊躺在了床上，他总感觉凌辰那个家伙不会这么轻易的就放弃了，可，他也不知道凌辰到底会动用什么手段。
　　夜深了，在一个角落里面，凌辰手中拿着电话，冷冷的朝着电话那端说道。
　　“他们现在古都省的康达运输公司，你们给我听明白了，这次行动，那个叫陆昊的必须死，但是，有一个人你们决定不能动，就是那个叫做唐雨曦的。”
　　那边传来了一个粗犷的嗓音。
　　“行了，行了，知道了，你把这个事情交给我就放心好了。”
　　电话被凌辰直接挂断了，他看向了一旁的李叔，有些怀疑的问道。
　　“李叔，这群人能行吗？”
　　李叔缓缓的点点头，而后颇为从容的说道。
　　“公子您就放心，这群人都不是一般人。”
　　凌辰的脸上带着恨意，心中暗暗想着：陆昊，你一定要给我去死。
　　一天的时间恍然而过，上午十点，随着几辆大货车缓缓的开到离开的区域。
　　陆昊几人坐在了最前面的一辆车上面，王四喜打了个哈欠，有些懵逼的朝着一旁的几人说道。
　　“我感觉自己都还没睡够呢，怎么醒的这么早呀。”
　　苏小睦直接拍了一下王四喜的大脑门，没好气的说道。
　　“现在清醒了没有。”
　　随着那边发出了离开的信号，车辆缓缓的驶离了这里。
　　陆昊知道这一趟旅途就要开始了，他的脸上带着认真的神色，不敢有丝毫的大意。
　　而在这时，凌辰他们安排的人也已经来到了陆昊前面的路上。
　　一个脸上有着一条刀疤的男子朝一个满脸都是胡子的男子喊道。
　　“大哥，咱们什么时候动手。”
　　“别着急了，老二，我们静静的等着就好了。”
　　在这一行人里面，其中的一个人脸上浮现了浅笑。
　　在他们这里，陆昊就是唐僧，谁也想上去咬一口。
　　这一开就是一天，外面的天色逐渐暗了下来，陆昊朝着后面的人喊道。
　　“都准备休息了，明天早上继续。”
　　车辆缓缓的停下了，众人在经过了休息后，都进入了梦乡。
　　陆昊还睁着眼睛，躺在了车里面，确认没有什么危险后，也休息了。
　　随着阳光缓缓的照射到陆昊的身上，陆昊缓缓睁开双眼，一旁的王四喜看着陆昊醒来，急忙喊道。
　　“昊哥，你快，我们都准备吃早饭了。”
　　苏小睦拿起之前所带的食物，分给陆昊几人。
　　陆昊接过递过来的一块吐司面包，而后点头道。
　　“这个吐司面包的蓝莓果酱还是挺好吃的。”
　　在唐雨曦的脸上浮现了笑意，双手托着自己的下巴，微笑的看着陆昊。
　　“这个面包是我做的，如果你要是喜欢的话，下一次我还给你做。”
　　陆昊点点头。
　　一旁的苏小睦看着二人，心中总是有些不舒服，扔下手中的面包。
　　“行了，我吃饱了。”
　　王四喜看着离去的苏小睦，有些摸不着头脑。
　　心想：师姐走了，这个食物可不能浪费，那我就替我师姐吃了好了。
　　看着自己面前的面包，王四喜的脸上有着笑意浮现。
　　陆昊也有些诧异，不过他的心中暗暗想着：难不成，师姐吃醋了？
　　经过了这个小插曲，一行人接着上路了。
　　鬼铃这一次带人来到了陆昊他们所要经过的路上，但是让他万万没有想到的是，他们居然跟凌辰请来的那批人撞上了。
　　在鬼铃的脸上带着必胜的决心，他看向了自己身后的恶灵大部队，朝着他们喊道。
　　“这一次我们一定要将祖灵抓住，千万不能再让他跑了，这一次如果让他跑了，我们全都得陪葬，我想你们也能明白这个后果的严重之处。”
　　前几次抓捕陆昊的行动都失败了，虽然鬼烈没有多说些什么，但是，他能感觉到鬼烈的怒意。
　　如果这一次再失败的话，恐怕等待鬼铃的，就只有死亡了。
　　而我们的当事人陆昊对这些浑然不知，坐在车上，翘着二郎腿，嘴里磕着瓜子。
　　他现在已经想开了，不管凌辰动用什么手段，他都接着了。
　　车正在平稳的开着，陆昊正在跟一旁的王四喜聊天。
　　突然间，车停了下来，陆昊差点摔倒了，刚想要说些什么，坐在前面的司机颤颤巍巍的指着前面。
　　看向了后面的陆昊，颤抖着说道。
　　“你们看前面。”
　　陆昊定睛一看，发现前面有着十几个灵师出现在他们的路上。
　　为首的一个大胡子手中拿着一把大砍刀，气势汹汹的样子。
　　陆昊仔细的感知了一下他们的灵力波动，发现他们的灵力修为都在六品以上，而为首的大胡子更是一个七品灵师。
　　心中暗暗想着：这，这不会就是凌辰对付我的手段吧？
　　他坐在车上，那个大胡子缓缓的朝着陆昊走了过来，陆昊知道，自己想要躲过一个七品灵师的追杀。
　　简直太难了，根本就是一个不可能完成的事情，他轻推开车门，慢慢的走下了车。
　　一脸从容的说道。
　　“不知道几位大哥来找我们有什么事情？如果您想要钱的话，您可以吱个声。”
　　刀疤男发出一声冷笑。
　　“我们是有原则的杀手，五星杀手，拿人钱财，替人消灾。”

第235章 来了个抢活的
　　“那你们今天就是非要杀我不可了？”
　　陆昊冷冷的盯着对面的一群人。
　　在这时，一个黑蛋跑了出来，指着陆昊说道。
　　“对，今天只要把你干掉，别的人都可以走。”
　　感受着这群人身上的杀气，陆昊知道他们绝对不是在跟自己开玩笑，是绝对想要致自己于死地。
　　陆昊朝着自己体内的祖灵说道。
　　“小祖子，没想到我最后没有死在跟恶灵的战斗中，而是被这群灵师给杀了。”
　　“昊子，我让你拼一把，你赶紧跑。”
　　祖灵似乎了下了一个极为艰难的决定，缓缓的朝着陆昊说道。
　　而陆昊看了看后面的唐雨曦几人，冷冷道。
　　“今天我陆昊就算是死，我也要杀他们几个人。”
　　说着，在陆昊的手中，火龙剑缓缓的出现了，陆昊一把将火龙剑从里面抽了出来，在火龙剑上面吞吐着一道道的烈焰。
　　陆昊提着手中的长剑，死死的看着对面的大胡子，大胡子手轻轻一挥。
　　那个刀疤男手中扛着一把大砍刀，放在了自己的肩膀上面，朝着对面的陆昊笑道。
　　“小子，你要是真的能击败我，我就放你一马怎么样？”
　　陆昊低着头，冷冷一笑，而后直接扬起了手中的火龙剑。
　　不过，这一幕却是让旁边的鬼铃一行恶灵懵逼了。
　　鬼铃心中暗暗想着：这，这咋回事，还有人来抢活呀？
　　没等他想太多，陆昊主动出击，随着他缓缓的朝对面的刀疤男冲去。
　　在他的身上有着一套铠甲也缓缓的成型了，而若水也释放出了一个绿球，轻轻的落在了陆昊的身体上面。
　　随着黑色铠甲将陆昊的眼睛都覆盖了，陆昊一声大喝，猛然跃向了空中，双手紧紧的握着火龙剑。
　　直接斩向了对面的刀疤男，刀疤男只是举起了自己的大砍刀，轻而易举的便抵挡住了陆昊的进攻。
　　陆昊没想到这个家伙的实力居然如此之强，可对面的刀疤男更是震惊。
　　他是第一次见到有灵师用五品的实力来对战六品灵师，还能不落下风的。
　　容不得他震惊，陆昊左手缓缓的举向了空中，黑色权杖顿时出现在陆昊的手中。
　　一道道灵力被注入了那一根黑色权杖的里面，黑色权杖的上面有着几道乌光流转。
　　接着陆昊直接看向了天空，喊道。
　　“吞噬。”
　　在众人震惊的神色下，一个巨大的漩涡缓缓的成型了，出现在众人的眼中。
　　在漩涡的里面不时有着几道雷电闪现，里面顿时传来了一声怒吼。
　　吞天灵脚踩黑云，直接来到了陆昊的头顶上面，发出一阵阵的咆哮。
　　那边的大胡子看到之后，脸上有着震惊的神色浮现。
　　心中暗暗想着：这个小子的实力也太强了，一个五品，居然能跟七品打成这样。
　　在他旁边，其中的一个灵师轻轻的戳了戳那个大胡子。
　　“老大，要不咱们把这个家伙收进来怎么样，有了这种实力的人加入，咱们说不定能成为天下第一的杀手。”
　　那个大胡子听完，居然也有点心动，不过随后直接拍了那个家伙一巴掌。
　　“你听听你说的这是人话吗？我们五星杀手讲究的是什么？讲究的是信誉，信誉最重要，你懂不懂？”
　　那名灵师听完后，捂着自己的头，连忙点头道。
　　“知道了，大哥，知道了，我以后再也不敢了。”
　　在陆昊对面的刀疤男看着那一只吞天灵，眉头微皱，脸上有着笑意浮现。
　　“没想到你一个五品的灵师居然能让我动用真实实力，你也足以自傲了。”
　　陆昊深呼一口气，手中的火龙剑指着前方，冷冷道。
　　“我想要说的是，我不光能跟你抗衡，还能干掉你。”
　　刀疤男随后哈哈大笑起来。
　　“小子，你也太大言不惭了，我让你知道为什么六品灵师会说五品灵师是个垃圾，出来吧，黑鹰。”
　　一只漆黑如墨的大鹰直接飞了出来，盘旋在刀疤男的头顶上，发出阵阵的嘶鸣声。
　　刀疤男缓缓的举起了手中的大砍刀，那一只一米长的大鹰直接飞向了刀疤男。
　　黑鹰直接飞到了大砍刀的上面，居然化为了一道道光芒，跟那一把大砍刀融为一体。
　　在砍刀的上面出现了一个黑鹰的图案，而在这时，刀疤男的速度突然变的极快。
　　陆昊感觉他的速度至少比之前快了几倍，就在一瞬间，便来到了他的面前。
　　火龙剑被下意识举在了自己的面前，大砍刀铿的一声跟火龙剑碰撞了，陆昊直接被击退了好几步。
　　刀疤男得理不饶人，手中大砍刀接连朝着陆昊砍去，陆昊连忙躲闪，他清楚的知道那一把大砍刀的威力有多么的巨大。
　　只要自己挨上一刀，恐怕就是当场毙命的结果。
　　而陆昊在这时，怒吼一声。
　　“吞噬。”
　　顿时，在吞天灵的嘴里有着一个黑洞出现，而且，哪一个黑洞还在不停的变大着。
　　刀疤男顿时感觉到了一股强大的吸力朝着自己袭来，眉头微皱，一把将手中的大砍刀插在了地面之上。
　　只见他缓缓的举起了自己的右手，突然传来了一声鹰鸣，一只巨大的黑鹰直接飞到了他的肩头之上。
　　一双鹰眼死死的盯着对面的陆昊，那双眼睛仿佛要将陆昊吃了一般。
　　“鹰击长空。”
　　随着刀疤男缓缓的吐出四个字，他的脸上浮现了凝重的神色，而后那一只黑鹰顿时发出了一声长啸。
　　猛然冲向了天空，没过一会，那一只黑鹰宛如一道炮弹一般，直接冲向了陆昊。
　　在陆昊的脸上浮现了凝重的神色，他知道，这对他来说简直像是不可抵挡的一招，但是，他只是缓缓的闭上了眼睛。
　　天空中的黑洞一瞬间变的更大了，黑鹰直接朝着黑洞冲去，在众人的注视下。
　　黑鹰居然直接将黑洞穿破了，不过它的身影也暗淡了下来。
　　那边的刀疤男的脸上浮现了诧异的神色，有些好奇的说道。
　　“没想到你小子居然还真的能够抵挡下我这一招，来，看我这一招你能不能抵挡下来。”
　　陆昊猛然吐出了一口鲜血，那边的唐雨曦看到了这一幕后，脸上带着焦急的神色，朝着他喊道。
　　“陆昊。”
　　接着就要朝陆昊冲去，而一旁的苏小睦则是直接抓住了陆昊的手臂，她知道，自己几人根本不是这些家伙的对手。

第236章 被恶灵给救了？
　　如果要是自己等人冲上去的话，恐怕什么忙也帮不上，还只能给陆昊添乱。
　　陆昊的手中握着火龙剑，一脸冰冷的盯着对面的刀疤男，左手将自己嘴角的鲜血擦干净。
　　他感觉自己的肺腑在震颤，自己的体内的灵力也完全耗干了，大口大口的喘着粗气。
　　“昊子，这样吧，我拼尽全力给你争取一个逃跑的机会怎么样？”
　　祖灵坚决的朝着陆昊说道。
　　陆昊而后从容道。
　　“不需要，我自己能行。”
　　“陆昊，你在这么打下去，你的经络都会被完全的打散的。”
　　祖灵也是颇为的着急。
　　而在这时，刀疤男面色平静的握着手中的大砍刀，而后不紧不慢的朝着陆昊走去。
　　在刀疤男看来，陆昊就像是砧板上的肉，任人宰割。
　　鬼铃知道如果自己再不出手的，祖灵恐怕就要被人打死了，他的任务是将活的祖灵带回去。
　　而不是将一个死的祖灵给带回去，鬼铃叹了口气，有些无奈的挥挥手。
　　顿时，那些恶灵发出一阵阵的怒吼，朝着大胡子等人冲去，在大胡子的脸上也浮现了凝重的神色。
　　心中暗暗想着：怎么回事，这里怎么会冒出来这么多的恶灵。
　　可容不得他多想，鬼铃手中拿着一根铁鞭，猛然的甩向了对面的大胡子，大胡子扬起了手中的砍刀直接抵挡住了鬼铃的进攻。
　　这一次鬼铃可是带了相当多的人，就是为了成功的将祖灵抓住，大胡子等人根本不是对手。
　　被打的连连后退，那个黑娃朝着大胡子喊道。
　　“老大，我们根本不是对手呀，咱们还要继续吗？”
　　大胡子看着自己众人的阵线越来越收缩了，他的脸上浮现了一丝决绝。
　　而后猛然大喊道。
　　“所有人，撤。”
　　说完挥舞着手中的大砍刀，朝着外面跑去，那些杀手也都纷纷离开了这里，鬼铃看着自己前方的陆昊。
　　脸上微微一笑，轻轻一挥手。
　　陆昊被直接捆了起来，两只恶灵直接将他扛了起来。
　　那边的唐雨曦看到这一幕后，泪水从她的眼中滑落。
　　“陆昊，陆昊。”
　　一旁的苏小睦深呼一口气，面色凝重的看向了一旁一脸杀气的王四喜。
　　王四喜就要朝着那群恶灵冲去，苏小睦一把抓住了他。
　　皱眉道。
　　“胖子，你要干什么去？”
　　在王四喜的脸上浮现了焦急的神色，急忙喊道。
　　“师姐，我，我要去救昊哥，这种情况，我们一定要救昊哥，必须得把救回来。”
　　“我知道，你们都很想要救陆昊，可是，凭借我们自己的实力，我们根本无法将陆昊救回来，我们现在能做的，就是尽快联系上古老，然后让古老去救。”
　　苏小睦一脸凝重的看向了一旁的二人，而后直接来到了车上。
　　坐在了驾驶位，油门一踩，直接掉头，车朝着机场飞驰。
　　而被恶灵扛起来的陆昊，脸上有着苦笑浮现。
　　心中暗暗朝祖灵说道。
　　“小祖子，你说我们这是被恶灵给救了吗？”
　　“好像是吧，不过估计你也活不了多长时间，这些恶灵抓你，肯定是为了我而来的。”
　　祖灵叹口气，有些无奈的摇摇头。
　　接着，陆昊诧异道。
　　“小祖子，如果那些家伙真的想要得到你，你会怎么做？”
　　那边的祖灵过了好几分钟才回应陆昊，缓缓说道。
　　“如果我真的被一些别有用心的人得到了，那后果真的不堪设想，如果真的那样的话，我宁愿自我毁灭。”
　　听着祖灵的话，陆昊心中一时间也有些复杂。
　　在他的眼前，缓缓出现了一道黑色的门户，在黑色的门户里面不时有着一道道的黑雾飘出。
　　陆昊眉头微皱，心想：难道这就是通往恶灵他们那个世界的道路吗？
　　鬼铃在这个时候来到了陆昊的旁边，看着陆昊浅笑道。
　　“祖灵呀，恐怕你还没有见识过我们灵的世界，接下来，就让你们见识一下我们灵的世界。”
　　门咯吱咯吱的打开了，鬼铃直接走了进去，陆昊也被扛了进去，一进入那道门户。
　　陆昊瞬间便感觉到了一股阴冷的风吹在了自己的身上，身体不自觉的瑟瑟发抖。
　　看向天空，发现天空中月亮依旧明亮，但是在这里周围的土地上基本没有什么植物。
　　骸骨，尸体，是这里最为常见的事情，随便哪里都能看到一只恶灵在啃食另一只恶灵。
　　一旁的鬼铃面无表情。
　　“这样的环境很恶劣吧？你知道吗？我们恶灵为了重返大地做了多少的准备，尽管我们已经夺得了不少的土地，不过，这些土地都是一些非常贫瘠的土地。”
　　陆昊一眼不发，只是看着这一片土地。
　　“我们恶灵牺牲了不知道多少强者，才有了现在的土地，祖灵，你知道吗？有了你，我们就可以恢复往日灵的荣光，重返那一片肥沃的土地，哈哈哈。”
　　没过多久，陆昊便被带到了一座极为巨大的宫殿前面，两个身穿黑色盔甲的守卫一脸肃杀的盯着来往的诸多恶灵。
　　没有一只恶灵敢随意的去看那座宫殿，鬼铃来到了宫殿前面，极为恭敬的跪了下来，行大礼之后。
　　看了一眼旁边的哪两个守卫，轻轻一点头。
　　接着，沿着黑色的台阶慢慢的走了上去，陆昊看着宫殿的墙壁，也全部都是黑色的。
　　他被那两只恶灵扛在了肩膀上面，等来到了门口之后，陆昊突然感觉自己的心跳极快，毕竟都快要挂了，这能不紧张嘛。
　　陆昊感觉自己的身体都在颤抖着，大殿里面点着蜡烛，不过还是有着些许昏暗。
　　在大殿的墙壁上面雕刻着各种各样的恶灵，一个个都是怒目而视，陆昊都能感觉到那些恶灵的杀气。
　　大殿的最前方有着一张巨大的骸骨王座，上面坐着一个男子，那个男子闭着眼睛，手轻轻的敲击着扶手。
　　不过让陆昊比较诧异的一个事情就是：偌大的一个大殿里面，居然只有陆昊他们三人。
　　陆昊被那两只恶灵轻轻的放在了地上，朝着王座上面的鬼烈行礼之后，鬼烈轻轻挥手。
　　两只恶灵直接离开了这里。
　　鬼铃面色平静，淡然的朝着鬼烈拱手，看着一旁的陆昊。
　　“王上，祖灵我已经抓到了。”

第237章 把你炼成金丹
　　在骸骨王座上面的鬼烈听到这句话之后，脸上顿时浮现了笑意，而后缓缓的睁开了眼睛。
　　陆昊顿时看到了一双摄人心魄的红色眼睛，在哪一双眼睛里面，有凶戾，残暴，重重情绪交织在一起。
　　身上穿着一袭黑袍，不紧不慢的走到了陆昊的身旁，深深的嗅了一下陆昊身体上的味道。
　　颇为陶醉的说道。
　　“没错，这个家伙绝对是祖灵，我们灵将会再次统治世界，哈哈哈，鬼铃，这一次，我要重重的奖赏你。”
　　在鬼铃的脸上浮现了激动的神色，而后直接跪了下来。
　　“多谢王上，多谢王上。”
　　鬼烈背过身去，哈哈大笑起来。
　　“祖灵，真是太棒了，我们灵，即将再次一统世界了，哈哈哈。”
　　“恭贺王上，祝贺王上。”
　　鬼铃连忙朝着站在了台阶上面的鬼烈说道。
　　在鬼烈的脸上浮现了笑意，而后淡然的挥挥手，朝那边鬼铃挥挥手。
　　“行了，把我们尊贵的祖灵带下去，可不能让他跑了，好生给我招待着，等过几天我准备好材料，就开始炼丹。”
　　陆昊听完，人都傻了。
　　心里想着：我去，拿我炼丹，我还是早点挂了算了。
　　鬼铃抓着陆昊，看着陆昊，仿佛是在看珍宝一般。
　　“祖灵呀，你就不要想着寻死了，没有机会的，好好的过这几天，这几天里面，我会让你好好享受的。”
　　说着，鬼铃轻轻拍了拍陆昊的肩膀，直接走了下去。
　　两个身穿黑色铠甲的男子缓缓的来到了陆昊的身旁，直接按住了陆昊的肩膀，朝着一个方向走去。
　　等来到了一扇黑色的大门前后，其中的一个男子缓缓的伸出手，门缓缓的打开了，里面不时的渗出一道道白色的雾气。
　　陆昊被直接押了进去，他看着里面关押的人，其中的一部分是恶灵，但是更多的都是灵师。
　　他看到了那些传说中的各个灵师都被关在了这里。
　　而陆昊被这两名男子押着沿着楼梯一直朝着下面走去，等来到了最后一层，里面只有一个监牢。
　　不过那个监牢非常之大，足足有上百平方，而且里面所有的家具设施，也都是一应俱全。
　　在这时，黑衣男子其中的一人发话了。
　　“你知道吗？上一个在这个牢笼里面的是一位九品巅峰的灵师，差一点突破到真灵境界的强者。”
　　在陆昊的脸上浮现了惊讶的神色，想起了之前的火龙战神。
　　另外的一名黑衣男子一脸从容的说道。
　　“那个家伙可是真能坚持，真能扑腾，快要临死之前，差点把这个监牢给拆了，不愧是一代人杰。”
　　门被缓缓的打开了，陆昊被直接推了进去。
　　哪两个守卫小心翼翼的将门锁好了，他们可是明白这个陆昊的重要性的，有了陆昊，他们灵就有了再一次统治世界的希望。
　　陆昊进去之后，看着这个巨大牢笼四周巨大的板子，心中暗暗想着：哼，还挺贴心，知道给我整个板子挡上。
　　来到了卧室之后，里面是一张红木的大床，陆昊直接躺倒了地上。
　　“还挺舒服的。”
　　说着，直接闭上了眼睛，在陆昊体内的祖灵可是躺不住，急忙朝着陆昊说道。
　　“不是，昊子，你还真来这里享受来了，赶紧想想怎么办呀，总不能让这群恶灵得到我，把你炼成金丹呀。”
　　陆昊闭着眼睛吗，有些无奈的叹了口气。
　　“那自然是不可能的，不过，总不能做个饿死鬼，这我都快挂了，不如让我享受两天？毕竟咱们可是都征战了多长时间了。”
　　听完陆昊的话，那边的祖灵也只能叹口气。
　　“等休息三四天，我就直接自尽。”
　　说着，陆昊打算使用灵力，可他突然发现自己没办法使用灵力，而且，他感觉自己的行动也十分的迟缓。
　　想要自杀根本就是不可能的事情，陆昊一脸呆滞的看着自己的双手。
　　“难道，我想要自杀都不行了吗？”
　　祖灵也是相当的无奈，一时间也不知道应该怎么办了。
　　鬼烈看着那个两个身穿黑色铠甲的男子，从容道。
　　“怎么样？”
　　“放心，王上，人已经关押起来了，而且，给他下了软骨粉了，他想要自杀那绝对是不可能的。”
　　听完其中一个男子的话，鬼烈缓缓的点点头，而后挥手示意他们下去。
　　鬼烈看着自己面前的那只巨大的恶灵雕像，认真道。
　　“父亲大人，我一定会完成您的遗志的，重铸我们灵的荣光。”
　　夜深了，月光照在了大地上，一个宛如灵猫的身影在屋顶上面穿梭，等来到了一间屋子之后。
　　那个身影缓缓的拿出了一个管子，通过窗户轻轻的一吹，顿时，一些白色的粉末漂浮在了空中。
　　在房间的里面，一个小老头正在灶台前面好像正在忙活着什么，当他嗅到了那些白色的粉末之后。
　　脸上浮现了惊讶的神色，刚想要发出声音，随着扑通一声，直接倒在了地上。
　　那一道身影四下张望一番，直接跳到了里面，而后开始在哪里瓶瓶罐罐的里面开始不停的翻找了起来。
　　过了没两分钟，在外面传来了脚步声，那个女子脸上浮现了焦急的神色，而就在这时，看到了一个玉瓶。
　　上面写着：软骨粉解药。
　　女子面色有着喜色浮现，而后宛如灵猫一般，来到那个老头的背后，轻轻一拍，直接飞向了屋顶。
　　那个身穿青色衣衫的老头有些诧异的挠挠头，也忘记了刚才的事情，开始接着鼓捣灶台上的东西了。
　　而在这时，门口突然传来了敲门声，老头有些诧异的来到门口。
　　一推门，他的脸上浮现了惊色。
　　“您怎么来了。”
　　在房顶上的那一道倩影几个跳跃直接离开了这里，不知道去向各方了。
　　而我们的陆昊在这个时候在干嘛，他想要一直不睡觉，熬死自己，可，他突然闻到屋子里面有着一道气体传入。
　　他下意识的吸了一口，感觉脑海中传来阵阵的困意。
　　心想：这完蛋了呀。
　　接着便直接睡着了，他一醒来，已经是大清早了。
　　几道精致的小菜被摆放在桌子的上面，有黄瓜，青菜，南瓜。
　　陆昊也想要通过绝食来让自己挂掉，可，以他现在的体质，饿上一两个月都不成什么问题，更别说区区几天而已。

第238章 花娇娇来了
　　他一脸无语的看着自己面前的饭菜，拿起一旁的筷子，吃了一口。
　　让他有些诧异的是，这个菜的味道居然还不错，而在这时，鬼铃缓缓的走了下来。
　　脸上带着笑意，看着在里面吃饭的陆昊。
　　“怎么样，饭菜应该还算不错吧，我可是专门请人给你做的，别急，等到了晚上还有一道大菜上场。”
　　说着，鬼铃放声大笑，直接离开了这里。
　　不过这可把陆昊给弄懵逼了，挠挠头。
　　心里暗暗想着：啥玩意，大菜？能是啥大菜呀？
　　而唐雨曦一行人经过了一路狂奔之后，也赶到了云天组，直接给古越汇报了这个事情。
　　得到了消息的古越脸上带着震惊。
　　“什么，陆昊被抓了？这怎么回事？”
　　在唐雨曦的脸上带着焦急的神情，拽着古越的衣袖。
　　“古老，我求您，救救陆昊吧，他是为了救我们才被抓的。”
　　一旁的苏小睦也点点头，认真到。
　　“就是呀，古老，您就救救陆昊好了。”
　　“古老爷子，您最好了。”王四喜委屈的看着古越。
　　古越一屁股坐在了凳子上面，深呼一口气。
　　“你们放心，陆昊我肯定会救的，问题是，现在我们要怎么才能去救他，陆昊应该是被绑到了恶灵的大本营了，你们别着急。”
　　说着，古越急忙朝着外面走去，朝着在里面的一行人喊道。
　　“我去请人，你们别慌，我一定会把陆昊安然无恙的带回来的。”
　　唐雨曦的脸上带着自责，低着头。
　　“都是我不好，如果不是的话，陆昊也不会被抓，都是我的错。”
　　苏小睦轻轻的拍了拍唐雨曦，直接抱住了她。
　　“好了，好了，雨曦，这不是你的错，这主要谁也没有想到呀，是不是，而且，这一次的行动我感觉更像是刺杀，一定是有人知道陆昊的位置了，想要害死陆昊。”
　　在王四喜的脸上也带着思索的神情，而后缓缓的朝着二人说道。
　　“没错，我也是这么想的，怎么会这么巧，我们刚去押运灵药，就有人想要干掉陆昊，一定是有内奸。”
　　陆昊在这个牢笼的里面尝试了各种各样的自杀方式，但最后都是以失败告终，他躺在了床上。
　　第一次感觉自己想死都这么难。
　　“小祖子呀，你说我现在应该怎么办？我现在真的不知道该怎么才能自杀了。”
　　在陆昊体内的祖灵叹口气，有些无奈的说道。
　　“那些家伙不会让你这么容易就挂掉的，我现在也不知道应该怎么办了。”
　　而在外面的一个房间里面，鬼铃坐在了一张椅子的上面，翘着二郎腿，手里捧着一个高脚杯，吊儿郎当的看着来来往往的一个又一个的女子。
　　“下一个，下一个，这都什么玩意，下一个。”
　　终于，一个蒙着面的女子颤颤巍巍的走了进来，鬼铃一眼就看到了这个女子的波涛汹涌，下意识的吞咽了一口口水。
　　看着那个女子，缓缓道。
　　“能不能把你的面纱摘下。”
　　女子轻轻点头，而后直接将自己的面纱摘了下来，露出一张祸国殃民的脸颊，而后看向了对面的鬼铃。
　　如果不是因为这些女子都是鬼烈吩咐不能动的，鬼铃真的想现在就把她扛回去，好好的将她疼爱一番。
　　鬼铃叹了口气，心中暗暗想着：陆昊你这个小子运气可是真的好，这样的美女都能让你碰着了。
　　随着夜渐渐的深了，陆昊看着自己那边放在桌子上面的美食，根本没有一点点的食欲，他有了软骨粉，根本做不了什么剧烈的运动。
　　而就在这时，门居然突然打开了，陆昊眉头微皱，缓缓的起身，有些诧异的看着那边。
　　只见，一个蒙着面纱的女子一颤一颤的走了过来，胸前的那两团也是波涛汹涌。
　　看的陆昊一脸懵逼，而那个女子来到了他的身边之后，轻轻的坐了下来，依偎在陆昊的身旁。
　　而在这时，那个女子缓缓的将面纱摘了下来，而当陆昊看到面纱下面的女子之后，脸上浮现了震惊的神色。
　　“花娇娇？怎么是你？你怎么会来这里呀？”
　　不过花娇娇直接捂住陆昊的嘴巴，在陆昊的耳边轻声说道。
　　“行了，不要说太多了，接下来，你听我指挥。”
　　而陆昊直接看向了这个花娇娇，一脸认真。
　　“你先告诉我到底是怎么一回事，不然我是不会听你的话的。”
　　在花娇娇的脸上浮现了无语的神色，没好气的说道。
　　“哎呀，你放心好了，我绝对不会伤害你的。”
　　“不行，你得先告诉我。”
　　花娇娇听着陆昊的话，叹了口气，朝着陆昊摆摆手。
　　“行，那我告诉你到底是怎么回事，其实我是鬼王殿的人，不过我们鬼王殿现在分为了两派，一派想救你，另外一派不想救你，不过，我还是想要救你。”
　　说着，花娇娇的脸上带着认真的神色，看向了那边的陆昊。
　　陆昊缓缓的点点头，而后从容道。
　　“原来是这样，那你打算怎么救我，我现在中了软骨粉，连走路都困难，怎么个救法。”
　　而在这时，花娇娇俏脸微红，朝着那边的陆昊说道。
　　“你给我转过去。”
　　陆昊随后默默了转了过去，心想：这到底是要干啥。
　　没过一会花娇娇便转了过来，看着那边的陆昊，伸出了自己的右手，里面露出了一个小玉瓶。
　　上面写着几个字：软骨粉解药。
　　陆昊看到后，脸上有着惊讶的神色浮现，微微皱眉道。
　　“这个东西哪来的？”
　　花娇娇看着对面的陆昊，一脸平静的说道。
　　“行了，你就别问那么多了，你服下药之后，配合我一点，我们在今晚四点行动，外面会有人接应我们的。”
　　陆昊的面色带着认真，“这一次真是多谢你了。”
　　“你别谢我，毕竟如果要是你被那个鬼烈得到了，我们鬼王殿的日子也不好过。”
　　接着，陆昊轻轻打开了这个解药的红色瓶塞，顿时，一股极为浓郁的香味从里面传了出来。
　　闻到这个味道后，陆昊微微皱眉，看向了一旁的花娇娇。
　　“不是，这个味道我怎么感觉不太对呀。”
　　而另外一边的花娇娇仔细闻了一下之后，脸色剧变。

第239章 雨曦，我对不起你
　　陆昊看着花娇娇的脸色，他的脸色上也浮现了诧异的神色，微微皱眉。
　　直接将那个解药拿了过来，细细的闻了一下，而后仔细的观察着瓶身。
　　借着光亮，他看到了在这个玉瓶的后面有着一行雕刻而上的小字，如果不仔细看的话，根本就看不清楚。
　　他皱着眉头，念着上面的小字。
　　“软骨粉乃是我毕生最得意药品，没有解药。”
　　花娇娇听着陆昊的言语，直接来到了陆昊的身旁。
　　陆昊则是一脸惊讶，有些无语的说道。
　　“那这个玩意到底是什么，难道它不是解药吗？”
　　“行了，你别打岔，你接着往下念。”
　　听完，陆昊看着瓶身上面的小字，接着往下念着。
　　“虽然无解，但是可以加速药效的周期，但，想要加速周期的唯一方法就是，行那巫山云雨之事。”
　　说到这里，在陆昊的脸上浮现了难以置信的神色，看向了自己手中的玉瓶，长大了嘴巴。
　　看向了一旁的花娇娇。
　　“那个，娇娇，这个，这个玩意是春药？”
　　花娇娇微微的点头，面色微红，看向了那边的陆昊，声音都有些酥软。
　　“这个东西叫做迷迭香，乃是天下数一数二的。”
　　话都没有说完，花娇娇脸上飘过两朵红霞，而后直接倒在了陆昊的怀中，陆昊只是感觉着自己脑海里面有着一个冲动。
　　那就是跟自己面前的这个女子一起那啥，他用尽体内最后的清明，暗暗想着：雨曦，我陆昊对不起你。
　　而这时他已经完全失去了自己的意识了，一把抱住了对面的花娇娇，两人就像是干柴遇烈火一般。
　　随着两人缓缓的睡去，外面的灯也关上了，不过，我们的祖灵可是记得啥时候干活。
　　三点半多的时候，直接朝陆昊喊道。
　　“小昊子，赶紧起床，你别忘了四点的行动。”
　　原本陆昊还特别懵逼呢，感觉自己的头传来一阵阵的疼痛，下意识的捂住头，不过突然想到了之前花娇娇说的逃走之事。
　　强撑着让自己清醒起来，看着自己身旁还在熟睡的花娇娇，轻轻的拍了拍她。
　　花娇娇也是相当晕乎，皱着眉头看向了陆昊。
　　“娇娇，你听我说，你之前不是说我们四点要突围吗？现在马上就要四点了。”
　　听完陆昊的话之后，花娇娇想要从那一张红木的大床上面爬起来，可起了好几次，根本起不来。
　　陆昊这才看到了床上所留下的那一抹嫣红，不过，他知道，现在可不是应该谈论情情爱爱的时候。
　　“我来帮你。”
　　说着，陆昊拿起花娇娇之前所穿的衣服就要往她身上套。
　　花娇娇看着陆昊，而后缓缓道。
　　“先帮我把内衣床上。”
　　说着，她的脸红的好像苹果一般，陆昊虽然已经那啥过了。
　　不过还是看见这么刺激的画面，尤其是花娇娇的那两团柔软，陆昊感觉自己的鼻血快要流下来了。
　　不敢多看，以迅雷不及掩耳之势给花娇娇穿好了衣服，而后看着她说道。
　　“咱们接下来怎么办？”
　　花娇娇一脸媚意的看了陆昊一眼，而后看了看自己的口袋。
　　陆昊眼珠子差点掉出来，急忙从口袋的里面找出了一把钥匙。
　　“你抱着我出去吗，还有，以后叫我赤莲吧，不要叫我娇娇了。”
　　赤莲看着那边的陆昊，陆昊缓缓的点点头。
　　一把将赤莲抱了起来，感受着怀中的温润，但现在可不是什么心猿意马的时候。
　　陆昊来到了门前，看着锁子，直接插进锁眼，随着咔嚓一声，门居然直接打开了。
　　在陆昊的脸上浮现了惊讶的神色，而后直接离开了这里。
　　不知道为什么，可能是赤莲的安排，原本戒备森严的牢狱，今天根本就没有什么守卫。
　　陆昊极为顺利的来到了第一层。
　　“现在在我们面前最难的一关就是你需要在不惊动其他人的情况下，闯过这最后的一道大门，如果我没有中迷迭香的话，这根本不在话下。”
　　赤莲的脸上带着无奈的神色，看向了自己面前的陆昊。
　　而在陆昊的脸上带着坚定的神色，缓缓的点点头，朝一旁的赤莲说道。
　　“放心好了，接下来的事情交给我就好了。”
　　赤莲不知道为什么，虽然自己面前的这个小男孩实力不是太高，但是他却拥有一种让人无条件的相信。
　　在陆昊的身上缓缓的出现了一套黑色的铠甲，一旁的若水缓缓的朝陆昊身上抛出了一个绿色的光球。
　　等落到了陆昊的身上之后，陆昊顿时感觉自己全身充满了力量，他的背后有着一双黑色的翅膀出现。
　　他开始蓄势，而后一瞬间便来到了门口的守卫面前，那个守卫根本没有反应过来，陆昊重重的一拳直接砸向了那个守卫。
　　赤莲看着自己面前的陆昊，她都没有想到陆昊居然能够爆发出那么迅猛的速度。
　　陆昊双翼轻轻闪动，直接离开了牢狱，看着天空，朝自己怀中的赤莲说道。
　　“赤莲，我们接下来应该怎么走？”
　　赤莲在这个时候才反应了过来，急忙说道。
　　“我们一直向东走，很快就能看到一家飞机了。”
　　陆昊微微点头，而后径直朝东飞去，果然，他看到了一架直升飞机在天空中悬浮着。
　　在直升飞机的上面站着一个染着黄毛的男子，在看到了陆昊二人后，微微皱了一下眉。
　　接着，陆昊直接来到了直升飞机的上面，那个黄毛男子一脸冷意的盯着抱着赤莲的陆昊。
　　“赤莲，为什么这个家伙会抱着你？”
　　在赤莲的脸上浮现了焦急的神色，朝着这个黄毛喊道。
　　“你行了，玉辰，现在不是问这个的时候，现在最重要的事情是赶紧回去。”
　　虽然这个玉辰十分的生气，不过他也知道赤莲为了将陆昊救出来付出了多少，言语中带着怒意。
　　“起飞。”
　　飞机一瞬间朝着一个方向赶去，陆昊看着自己身旁的赤莲，皱着眉头说道。
　　“你们现在要带我去哪里？”
　　那边的玉辰有些不屑的看了陆昊一眼，没好气的说道。
　　“我告诉你，你是我们辛辛苦苦救出来的，我们想要带你去哪里，你就得去哪里，别想太多了。”
　　赤莲听完后，脸上有着一丝不悦，看向了那边的玉辰。
　　“你说话客气点，陆昊，我们会先去一趟鬼王殿。”

第240章 来到鬼王殿
　　陆昊微微的点点头，他现在还不知道为什么这个叫玉辰的家伙对他怎么这么大的敌意。
　　“什么，你给我祖灵跑了？”
　　鬼烈的脸上带着难以置信的神色，直接转过身来，他的眼中带着烈焰，看着跪在地上的穿着黑衣的侍卫。
　　那个侍卫颤颤巍巍的，微微点头。
　　“祖灵，祖灵是晚上四点左右跑的，当时，当时我们所有人都不知道怎么晕了过去，根本不知道发生了什么事情。”
　　鬼烈面色浮现了气愤的神色，轻轻一甩袖子，在地上的侍卫伴随着一声哀嚎，而后直接消失在这个世界的上面。
　　“鬼铃，你给我出来。”
　　鬼烈极为愤怒的朝着那边的鬼铃喊道。
　　而在这时，鬼铃一边提着裤子，一边朝着那边的鬼烈喊道。
　　“来了，王上，怎么了？”
　　鬼铃刚刚征战完，正在睡觉，没想到外面就传来了敲门声，本来想要直接把那个来敲门的给打死。
　　可，他得到消息，王上要找他，这下他可是不敢有丝毫的大意了，一边穿衣服，一边朝宫殿里面跑去。
　　鬼烈呼出一口白气，重重的一拍自己身旁的骸骨王座，冷冷道。
　　“祖灵跑了。”
　　当鬼铃听到这一句话之后，他的脸上也浮现了难以置信的神色，震惊道。
　　“什么？王上，您说什么？祖灵跑了？这怎么回事。”
　　“今天四点，所有的守卫都被迷晕了，让祖灵跑了，我派你，现在立马将祖灵给我抓回来。”
　　鬼铃面色上浮现了恭敬的神色，而后朝着鬼烈磕头道。
　　“您放心，王上，我一定会将祖灵再次抓回来的。”
　　说着，他直接离开了这里，等鬼铃走后，鬼烈在宫殿的里面呐喊着。
　　鬼铃心想：还好这个事情跟我没啥关系，要是我把人放走了，王上非得杀了我不可。
　　直升机在飞行了两个小时之后，速度缓缓的减慢了，最后缓缓的落到了一片荒漠之上。
　　赤莲在这个时候也恢复了差不多了，不经意看到一旁的陆昊，俏脸一红。
　　“行了，鬼王殿已经到了，准备下飞机了。”
　　说着，赤莲姿势有些怪异的走下了飞机，玉辰紧跟着赤莲走了下去。
　　急忙朝着赤莲说道。
　　“赤莲，这次行动没有受伤吧？需不需要去看一看？”
　　听完了玉辰的话之后，赤莲微微的低下头，随后看着前方一脸淡然道。
　　“放心好了，我怎么会受伤呢？我没事。”
　　而我们的陆昊可是一脸懵逼，他看着自己面前的一片荒漠，这怎么也不像是一个组织的存在呀。
　　等赤莲来到了一个位置之后，她轻轻的拍了一下那棵小树。
　　在陆昊一脸惊讶的神色下，在他们的面前出现了一扇灰色的门户，接着，赤莲将自己的手放在了那一扇门上。
　　门上有着阵阵灰色的光芒流转，接着，门传出了阵阵咯吱咯吱的声音，缓缓的打开了。
　　赤莲看着自己面前的灰色大门，一脸从容的说道。
　　“我们鬼王殿跟其他的两个灵的组织都不一样，他们都在陆地上面，而我们在地下，行了，门开了，带你见识一下我们的鬼王殿。”
　　说着，门直接打开了，有着一道道的光芒闪现，陆昊微微皱眉，其实他现在想要赶紧回去。
　　可是以他的实力现在哪里轮得到他说话，玉辰重重的推了陆昊一下，没好气的说道。
　　“你发什么愣呢？赶紧走。”
　　陆昊的脸上带着一丝不愿，而后踏进了这一扇大门的里面，随着三人走进了大门里面。
　　那扇大门也缓缓的关闭了，一进去，陆昊便听到了各种各样嘈杂的声音，叫卖声，呼喊声，打斗声。
　　陆昊心中暗暗想着：这里怎么这么乱呀。
　　不过更让他惊讶的是，这里居然的天色居然渐渐的暗淡了下来，天空中也没有太阳。
　　“你是不是很奇怪，外面明明马上就要白天了，为什么这里天色快要黑了？”
　　赤莲走在了最前方，一边拿出了一个牌子挂在自己的手臂上，一边朝着后面的陆昊说道。
　　陆昊一脸好奇的打量着周围的景色，在这一条街道的上面，四处都是卖东西的，其中最受欢迎的是有关于售卖人类的各种物品的。
　　“在我们这里，你们的晚上既是我们的白天，我们刚好是相反的，而且，在我们鬼王殿这里，最受欢迎的，就是你们人类的各种各样的东西。”
　　赤莲一脸淡然的朝后面的陆昊说道。
　　而在这时，玉辰有些自傲的露出了自己手臂上面的一个黄金所做的手镯，附近的人看到后。
　　都露出了羡慕的眼神。
　　陆昊心中暗暗想着：这我要是倒卖东西，那岂不是能发大财，哈哈哈。
　　“我知道你在想什么？是不是在想如果可以倒卖东西，就能转不少的人，在这里，私自倒卖人类世界的物品是犯法的，只有少数的几个家族可以售卖。”
　　赤莲面色上带着浅笑，看了一眼后面的陆昊，好像是让他放弃这个危险的想法。
　　陆昊有些无奈的翻了个白眼，小声哼哼道：真的是，不卖就不卖，有什么打不了。
　　“在我们的鬼王殿，主路只有我们脚下的这一条路，沿着这条路走，就能来到真正的鬼王殿了。”
　　说话的时候，在赤莲的脸上也带着恭敬的神色，看向了前方。
　　陆昊倒是对这个鬼王殿产生了兴趣。
　　毕竟一个组织居然搞在地下，而且，时差刚好还跟外界相反，这些问题，都让陆昊非常的好奇。
　　三人又走了大约半个小时之后，随着周围的建筑物变的越来越少。
　　陆昊知道，自己终于快要来到这个传说中的鬼王殿了。
　　赤莲朝后面的玉辰从容道。
　　“玉辰，这一次真的是多谢你了，你先回去休息，我把陆昊带进去。”
　　在玉辰的脸上浮现了一丝痴笑，朝赤莲摆摆手。
　　“嗨呀，赤莲，你跟我还那么客气干嘛，真的是，那我先回去，你也早点休息。”
　　说着他便直接离开了这里，陆昊现在总算是明白为什么这个玉辰如此的针对自己了。
　　原来这个家伙也喜欢赤莲，这就是他一直看不惯陆昊的原因。

第241章 小老头鬼乱
　　那边的赤莲低着头，一边朝前方走着，一边朝后面的陆昊说道。
　　“陆昊，其实这个玉辰人挺好的，你别太在意，我们鬼王殿跟怨灵组织那群灵比起来，我感觉我们都是大善人，行了，我们进去。”
　　随着赤莲轻轻的推动了那一扇灰色的大门，陆昊也是一脸好奇的想要知道大门的里面到底有什么。
　　但是，接下来的场景让陆昊有些失望。
　　在大门的里面仅仅有一个身高一米五的小老头坐在了一个王座的上面，手里拿着两颗核桃。
　　旁边的一个侍女不时的朝他的嘴里喂一颗葡萄。
　　那个小老头看到赤莲走进来后，急忙摆摆手。
　　“呀，赤莲回来了？你旁边这个应该就是传说中的恶灵对不对？”
　　赤莲听完缓缓的点点头，而后低着头，朝对面的那个小老头拱手道。
　　“殿主，这位就是祖灵了，我们废了九牛二虎之力总算是将他救了回来，这才没有让鬼烈那个家伙得逞。”
　　陆昊看着自己面前的那个身高一米五的小老头，眉头微皱。
　　心中暗暗想着：不是吧，不是吧，这堂堂鬼王殿的殿主，怎么就只有一米五，看起来弱不禁风的，这能不能抗住我一拳呀。
　　而在这时，鬼乱手中的核桃突然停下了，面带笑意的看向了那边的陆昊。
　　“能不能抗住你一拳我不知道，但是我知道，你一定扛不住我一根手指头。”
　　说着，鬼乱随意的扔出嘴中的果核，就是一刹那，便来到了陆昊的面前，陆昊感受着这个果核上的灵力。
　　他感觉这是一种窒息的感觉，自己根本无法抵挡住。
　　就在他以为自己要死了，在一旁的赤莲手轻轻一抓，果核顿时停下了。
　　“小子，以后不要以貌取人，不然你会死的很惨的。”
　　鬼乱脸上带着笑意，拿起一颗葡萄放进嘴里。
　　赤莲狠狠的瞪了陆昊一眼，吓得陆昊连忙低下头。
　　而鬼乱面色上随着浮现了无奈的神色，叹了口气，朝着在下面的陆昊二人说道。
　　“赤莲呀，今天的时候，我跟其他的堂主都讨论过了，究竟是要把陆昊炼成金丹，还是把陆昊放回去，众人可是议论纷纷呀。”
　　当赤莲听完鬼乱的话之后，脸上也没有什么异动，似乎早已经知道了这个情况。
　　鬼乱缓缓的走了下来，一脸惆怅的看着那边的陆昊。
　　“这两拨人基本是一人一半，你说我该听谁的好呀？”
　　本来赤莲想要说话，可陆昊急忙朝着鬼乱说道。
　　“我最最最亲爱的殿主大人，您当然是应该将我放回去了，这样既保证了我的安全，又能在未来的时候为鬼王殿赢得一个好的前程，这为什么不做呀？”
　　而鬼乱一脸平静的看着陆昊，从容道。
　　“可你知道，如果你没有活下去，中途被鬼烈抓走了，你知道后果是什么吗？很有可能就是我们鬼王殿被吞并了。”
　　听完了鬼乱的话，陆昊脸上也浮现了无语的神色，一时间也不知道应该说点啥了。
　　“行了你，陆昊，赤莲，你说说你的想法是什么？我想听听你的想法。”
　　鬼乱拿起桌子上的一瓶红酒，轻轻的朝自己嘴里灌了一口。
　　“殿主，我是这么想的，我们应该把陆昊给放回去。”
　　听完了赤莲的话，陆昊一脸感激的看着她，心中暗暗想着：赤莲呀赤莲，等我能回去了，我一定好好的报答你。
　　“噢，你为什么想把陆昊放回去？”
　　鬼乱有些迟疑的看向了那边的赤莲，直接坐在了一旁的一张小椅子上面。
　　“我之前看过史书，上面记载这个祖灵如果重新复苏的话，会附身在人身体上面，而且是拥有自己的意识的，因此如果我们想要强行得到陆昊体内的祖灵，那祖灵必然会自毁。”
　　赤莲不紧不慢的朝着鬼乱说道。
　　一旁的陆昊都傻眼了，心中暗暗想着：好家伙，她，她是怎么知道这个事情的，我根本就没有听小祖子跟别人说过呀。
　　接着，鬼乱缓缓的呼出一口气，微微皱眉，手指不自觉的敲打着桌面，就这么过了几分钟。
　　鬼乱从椅子的上面站了起来，一脸淡然的朝那边的赤莲说道。
　　“行了，我知道了，你先回去，我有点事情要找祖灵谈一谈，不过你放心，我不会动他的。”
　　赤莲听完，而后恭敬的点点头，一拱手，直接离开了这里。
　　看着那边离开的赤莲，陆昊急忙喊道。
　　“赤莲，你别走呀，你走了我怎么办，万一殿主大人真的要把我炼成金丹，我可是毫无反抗之力呀。”
　　赤莲没好气的瞪了陆昊一眼，接着，随着咣当的一声，门被直接关上了。
　　偌大的宫殿里面剩下了陆昊跟鬼乱二人，鬼乱一脸平静的挥挥手，他身旁的两个侍女也直接离开了这里。
　　“行了，陆昊，你跟我来。”
　　说完，鬼乱直接朝着一个方向走去，陆昊心想：这都死过一次的人了，还怕啥，干就完了。
　　跟着鬼乱的步伐来到了一间房屋的前面，随着鬼乱轻轻的将门推开了，而后直接坐在了里面。
　　陆昊也推开门，走到里面，打量着房间里面的环境。
　　这个房间是用灰色的大理石所做成的，房屋内的装饰也十分的简陋，紧紧只有一张桌子，在桌子的旁边有着两张用木头所做成的椅子。
　　桌子上摆着一套茶具，鬼乱非常淡然的拿出茶壶，茶杯。
　　取出其中的一个茶杯，轻轻的放在了陆昊的面前，而后给陆昊倒了一杯茶。
　　手轻轻一挥，一道灰光便将整个门都封锁住了。
　　鬼乱端起茶杯，轻抿了一口，示意对面的陆昊也喝茶。
　　“你放心，这里是完全密封的，没有人能够听到我们的对话，而且，这茶，可是上好的龙井，可别浪费了。”
　　说着，又抿了一口。
　　陆昊心想：这鸿门茶，我是真的不太想喝呀。
　　但还是慢慢的端起了桌子上的茶，一饮而尽，喝完一脸豪迈的朝那边的鬼乱喊道。
　　“好茶，不愧是龙井，殿主，您找我到底打算怎么样？”
　　可鬼乱好像没有听到陆昊的言语一般，给自己倒了一杯茶，自顾自的说道。
　　“你可知道怨灵组织的王上叫什么？”
　　陆昊一脸懵逼的摇摇头，心想：这个殿主到底是啥意思呀。
　　鬼乱仿佛想到了什么事情一般，微微皱眉，看向了一个方向。

第242章 一笔大买卖
　　“怨灵组织的王上叫做鬼烈，你又知道我叫什么吗？”
　　鬼乱轻抿一口杯中茶，颇为平静的说道。
　　陆昊心想：你这问一个我不知道，问一个我不知道，就不能问一个我会的？
　　“行了，我猜你也不知道，我叫做鬼乱。”
　　听到了这两个字之后，陆昊眉头微皱，心想：怎么，怎么这两个家伙都姓鬼呀？
　　陆昊有些诧异的看向了那边的鬼乱，好奇道。
　　“我记得还有一个复兴组织？那这个复兴组织的首领是谁？”
　　在鬼乱的脸上有着笑意浮现，而后哈哈大笑道。
　　“复兴组织呀，复兴组织的首领是你呀。”
　　陆昊一脸震惊的指着自己，颇为惊讶的说道。
　　“啥玩意？我是复兴组织的首领？你在开玩笑吧？殿主，我从来都没有跟复兴组织接触过，怎么可能回事他们的首领。”
　　鬼乱又给自己倒了一杯茶，而后一脸从容的朝陆昊说道。
　　“这个复兴组织的首领是这么选举的，谁是祖灵，谁就是复兴组织的首领，现在明白了吗？”
　　听完鬼乱的话，陆昊现在才明白原来是这么回事，心想：好像当个首领也不错呀。
　　“行了，我也不想跟你绕弯子了，我今天让你过来，是为了两个事情，如果你答应了我，你将会得到我们鬼王殿所有人的帮助。”
　　陆昊听完，脸上带着错愕的神色，无语道。
　　“你们不会想让我背叛人类，加入你们鬼王殿，我告诉你，那是肯定不可能的，绝对不可能的，你们想都别想。”
　　“不是，我怎么会提那么傻的事情，其中的第一个事情，就是我希望你可以帮我干掉怨灵组织。”
　　鬼乱脸上带着认真的神色，颇为凝重的朝陆昊说道。
　　其实陆昊有些奇怪的是，这个鬼乱跟鬼烈之间到底有什么矛盾，感觉非要分个你死我活一样。
　　“是不是很奇怪我们为什么非要分出一个胜负？听完这个故事你就明白了。”
　　说着，鬼乱脸上浮现了自嘲的笑意。
　　“在七八十年前，那时的我们还是孩童，鬼烈是我的弟弟。”
　　陆昊面色有些震惊，虽然他已经想到这个关系了，不过听到当事人的亲口确认后，还是非常惊讶。
　　接着，他就像是一个极为八卦的老妇女一样，坐在了椅子上面，听着鬼乱的言语。
　　“那个年代，生离死别简直太多了，数都数不清，而我们的父亲也只是一个相当于现在的三品灵，想要在这乱世中保护我们，简直太难了。”
　　随着鬼乱的声音，陆昊可以感觉到他言语中的悲凉以及当年的残酷。
　　“后来，我的弟弟，也就是鬼烈不知道怎么回事，他的修为开始突飞猛进，而他也变的越来越没有了人性，开始失去了自己的意识，有几次，差点将我杀了。”
　　鬼乱说着，下意识的握紧了自己手中的茶杯，脸上带着愤恨的神色。
　　“可，这些我都能忍受，我的母亲去世的很早，一直都是父亲在照顾我们，但有一天，我回到家，便看到了父亲的尸体，以及满手鲜血的鬼烈。”
　　听到了这里，陆昊一脸震惊，他现在越来越想要知道这到底是怎么一回事了。
　　嘣的一声，那一只漂亮的青花瓷杯直接在空中碎裂了，碎片散落了一地。
　　“鬼烈因为修炼功法，将自己的父亲都杀死了，自那之后，他直接离开了这里，而我一直想要为我的父亲报仇，为此，我苦苦哀求那些高等级的灵，想要拜入门下。”
　　鬼乱缓缓的低下头，看向了自己瘦弱的身躯，缓缓呼出一口气。
　　“可也就是因为这个，我被人打碎了骨头，从那之后，我再也没有长高了，但幸运的是，我在一个海眼里面得到了一部功法，凭借着那部功法，我的修为越来越高，我也就创立了现在的鬼王殿。”
　　说完，在鬼乱的身上顿时浮现了令人无法直视的气势，他坐在那里，虽然他身高只有那么一点，但却宛如苍穹一般。
　　陆昊缓缓的点点头，他总算是明白了这两兄弟之间到底是怎么一回事了。
　　“难道你就没有问过鬼烈，他当年杀死自己父亲是什么感受吗？”
　　鬼乱慢慢的闭上了眼睛，深呼了一口气，紧紧的攥着自己的拳头。
　　“自然是问过的，他说，他没有亲情，爱情，友情，有的，只有实力，所以，陆昊我希望你能帮我干掉鬼烈那个家伙。”
　　“如果我有这个能力的话，我一定帮你，行，你接着说你下一个条件。”
　　看着对面的鬼乱，陆昊也给自己倒了一杯茶。
　　“我的下一个条件是，如果你真的成为了祖灵，你便可以开创一个新的世界，一个属于灵的世界，我希望，在那个时候，你能将我们全部化为你的守护灵。”
　　听完鬼乱的条件，陆昊直接懵逼了，茶都倒满了，陆昊还在倒着，直到他闻到空气中弥漫的茶香。
　　这才反应了过来，一把将手中的茶壶放到了桌子的上面，有些结巴的说道。
　　“不，不，不是，啥玩意？全部？鬼王殿这么多的人？你要让我全部化为我的守护灵，那怎么可能？这绝对不可能呀？”
　　鬼乱脸上浮现了笑意，而后缓缓道。
　　“就是我们这些堂主以上的人，不多，也就十几个而已。”
　　陆昊的脸色这才好看点，几万只灵，这就是太上老君来了也不太行呀。
　　接着，陆昊缓缓的站了起来，打量着对面的鬼乱，一脸从容的说道。
　　“那，殿主，您来说说您打算怎么整。”
　　鬼乱的脸上浮现了笑意，手轻轻敲击着茶杯，看向了那边的陆昊，小声道。
　　“陆昊，你告诉我，你跟赤莲之间，是不是，嗯哼？”
　　听完陆昊下意识的扭过头，脸都红了，有些无语的说道。
　　“殿主您在想什么呢？这怎么可能？真的是。”
　　“哈哈哈哈，行了，只要你答应我这两个条件，我把赤莲交给你了，还有，我会动用一切力量来保护你，如果你需要我们的支援，你随时都可以向我们提出支援，不过我们明面上是不会有什么动作的，我觉得你应该也明白。”
　　鬼乱朝着对面的陆昊挑挑眉，一脸从容的说道。
　　而陆昊则是若有所思的点点头，经过了一番认真的思考之后。

第243章 无奈的赤莲
　　在陆昊的脸上浮现了笑意，看向了对面的鬼乱。
　　鬼乱手中捧着一杯茶，笑眯眯的看着陆昊，在等待着他接下来的回应。
　　“殿主大人，我能说，我不答应吗？”
　　刚才祖灵可是给陆昊说了想要完成这两个条件有多么的困难，尤其是第二个条件。
　　当陆昊成为祖灵的时候，那个时候所签订的所有守护灵，都能获得永生。
　　不过陆昊所能签订守护灵的数量，也是有限制的，他还不想要就这么直接刨除十几个名额。
　　听完了陆昊的话之后，鬼乱的手嘭的一下，直接将手中的茶杯砸在了桌子上面。
　　“来人呐，给我把陆昊熬成金丹。”
　　说着，门便突然打开了，走出一队杀气凛然的护卫，直直的朝着陆昊走来。
　　陆昊一看这架势，心中暗暗想着：好家伙，这是逼上梁山呀。
　　直接朝着他们挥手道。
　　“停停停，我答应，我答应还不行嘛？真的是。”
　　鬼乱翻脸比翻书还快，刚才还杀气腾腾的，现在脸上跟菊花开一样，手里捧着茶壶给陆昊倒了一杯水。
　　“诶，你看这样多好，和和气气的，和气生财，那行，那就这么说定了，我今天把这些事情安排好，明天送你回去，来人呐，将我们的贵客请下去。”
　　一个身穿灰色铠甲的守卫来到了陆昊的旁边，面色平静的做出了一个请的手势。
　　陆昊有些尴尬的笑笑，而后跟着那个守卫直接走了下去。
　　鬼乱看着陆昊离去的背影，心中暗暗想着：陆昊呀陆昊，你可不要让我失望，对我来说，这也是一场豪赌呀。
　　赤莲在回到了自己的房间后，她呆呆的站在了镜子的前面，看着镜中的自己。
　　她感觉这几天发生的事情跟做梦一样，自己保留快三十年年的处子之身，居然交给了一个小毛孩。
　　不过就在这时，外面传来了一阵敲门声，赤莲微微皱眉，将衣服穿好后，轻轻将门打开。
　　一个身穿灰色衣衫的男子低着头朝赤莲说道。
　　“赤莲大人，殿主有事让您过去。”
　　赤莲微微点头，一脸平静。
　　“行了，我知道了。”
　　而陆昊跟着那个侍卫沿着楼梯走了好长时间，陆昊都感觉自己的腿快走断了，有些无语的朝着前面的那个侍卫喊道。
　　“不是，大哥，我们什么时候才能到呀。”
　　侍卫一脸淡然，十分镇定的朝着陆昊说道。
　　“马上就要到了。”
　　两人来到了一扇灰色的石门前，侍卫缓缓的伸出手，一道道灰光的灵力流转。
　　石门缓缓的打开了，侍卫朝陆昊示意。
　　陆昊有些好奇的走了进去，打量着这个房间里面的景色。
　　但是房间里面的景色却是让陆昊有些诧异，因为，这个房间里面什么都没有，只有一张好像是用白玉做的床。
　　“为什么这间房屋是最为珍贵的房屋，就是因为这张床。”
　　那个侍卫缓缓的看向了他们面前的这张床。
　　陆昊心里暗暗想着：这不就一个破床吗？有什么好看的？
　　“这张床是用神灵玉所雕刻而成的，我想一个灵师应该明白神灵玉的价值。”
　　听着这个侍卫的话，陆昊下意识长大了嘴巴。
　　“卧槽，神灵玉？那么珍贵的东西，拿来做床？这也太暴殄天物了。”
　　侍卫摇摇头。
　　“不尽然，在这里修炼，你可以放心大胆修炼，不用担心灵识涣散，而且还能增加你对灵力的敏感程度，还有等等好处，等你上去修炼的时候，你就可以感觉到了。”
　　陆昊下意识的吞咽了一口口水。
　　心中暗暗想着：这玩意，要是能让我扛走就好了，这不得几十个亿，那我就发了，哈哈哈。
　　但是那个侍卫好像能够看透陆昊的内心一般。
　　没好气的说道。
　　“我劝你你还是放弃想要扛走这个神灵玉床的念头，因为它上面有殿主设置的封印，行了，您安心在这里修炼。”
　　侍卫恭敬的一拱手，而后直接离开了这里，随手将门关上了。
　　陆昊一屁股坐在了神灵玉床上面，顿时，便感觉到有着一股清凉的感觉直冲自己的脑门，自己对灵力也更加的敏感。
　　在这上面修炼，天地中的灵气都会不由自主的朝着自己汇聚，而且，虽然这个玉床看起来是硬的。
　　但是坐上去以后，就好像是床垫一般，软软的，不过陆昊可不想要浪费这个修炼的好机会，便开始全神贯注的修炼起来。
　　赤莲来到大殿的门前，微微一拱手，一旁的侍卫缓缓的将门推开，赤莲一脸淡然的走了进去。
　　鬼乱依旧坐在了那个王座的上面，闭着眼睛，身旁的侍女正在轻轻的给鬼乱扇风。
　　当看到赤莲来了之后，鬼乱看了一下周围，那些侍女纷纷退了下去，房间里面只剩下鬼乱二人。
　　“赤莲，首先，我要告诉你的是，我跟陆昊已经谈妥了，你能明白吗？”
　　赤莲自然是知道鬼乱跟陆昊提的那两个条件的，缓缓的点点头。
　　“其次，你接下来的唯一任务，那就是保护好陆昊的安全，一定不能让他再被鬼烈那个家伙抓走了。”
　　在鬼乱的脸上浮现了凝重的神色，颇为严肃的朝着站在台阶下面的赤莲说道。
　　“赤莲遵命。”
　　赤莲一脸恭敬的拱手示意。
　　鬼乱挥挥手，赤莲便直接离开了这里，离开大殿的赤莲心里有些矛盾：一方面想要见到哪个家伙，另一方面又不知道应该如何面对那个家伙。
　　她在回到了自己的房间后，翻来覆去一整夜，也没想出个两全法。
　　随着阳光缓缓的升起，在陆昊的门外也传来了敲门声，陆昊听到之后，缓缓的睁开了眼睛。
　　两道精光顿时从他的眸子中射了出来，经过这一个晚上的修炼。
　　陆昊感觉自己正在稳步朝灵师六品迈着步，估计再修炼一段时间，就能突破灵师六品了。
　　他来到了门后，轻轻的将门打开，昨天晚上的那个侍卫出现在陆昊的面前，他打量了一下陆昊。
　　而后从容道。
　　“看来陆先生昨天晚上休息的不错，还请您跟我来。”
　　陆昊随后便跟着那个侍卫一起走去，在路上，侍卫颇为淡然的朝陆昊说道。
　　“陆先生，今天你就会被重新送回人类世界了，而且，赤莲会一直跟着你，保护你的安全。”

第244章 灵师联盟出手
　　听到赤莲二字，陆昊的脸上浮现了思索的神色，其实他现在也不知道应该如何对待赤莲。
　　对于陆昊来说，赤莲算得上是他的第一个女人了，他不可能不管的。
　　今天，这个侍卫并没有带陆昊去昨天的大殿，而是来到了另外的一个房间里面。
　　鬼乱已经坐在了其中的一个座位的上面，看到陆昊来了之后，脸上带着笑意，朝着陆昊说道。
　　“行了，陆昊，你赶紧坐，我这边也没设能招待你的，你将就着吃点。”
　　说着，一道又一道的菜上来了，这些菜陆昊都不知道是用什么做的，但是却异常的好吃。
　　“这一道菜，是用启龙鲟所做，肉质鲜美无比，而这一道菜，食材采用的是上好的灵牛肉，吃了可以补充元气，增加灵力。”
　　酒足饭饱之后，鬼乱朝着陆昊扔出了一个灰色的玉佩，上面有着雕刻着一个灰色的图腾。
　　陆昊微微皱眉，他一时间还不知道这个图案到底是个什么东西，那边的鬼乱看着陆昊有些懵逼。
　　“这个玉佩上面所雕刻的其实是我们之前的图腾，一种名为弑天的灵，行了，不给你说了，如果你遇到了什么危险，你就直接往这个里面注入灵力，我们鬼王殿的人，会第一时间赶过去的。”
　　鬼乱端起桌子上的一杯红酒，一口饮尽，朝那边的陆昊说道。
　　陆昊也不想要知道这个图腾的意思到底是啥，知道怎么用就行了。
　　“怎么样？陆昊，吃饱了没有？”
　　他摸了摸自己圆滚滚的肚子，打了个饱隔，朝那边的鬼乱点点头。
　　“行了，吃饱了就回去好了。”
　　说着，鬼乱随意的挥挥手，两个侍卫顿时走了上来，朝着陆昊做出了一个请的手势。
　　“小昊子，你这顿吃的可是够值钱的，估计得让那个家伙心痛一阵子了，哈哈哈。”
　　祖灵笑着朝陆昊说道。
　　陆昊在体内悄咪咪的朝祖灵说道。
　　“那必须的，咱们吃就肯定要吃够本呀，真的是。”
　　陆昊三人径直朝着外面走去，而在外面，赤莲穿着一身极为干练的迷彩服，坐在了副驾驶的上面，淡然的朝后面的陆昊说道。
　　“行了，别在那里愣着了，上车，我们得赶紧走，不能让怨灵组织的那群人发现我们，不然就麻烦了。”
　　听着赤莲的话，陆昊不敢大意，麻溜上车，直接坐到了上面，看了看前面的二人。
　　“开车吧我们。”
　　随着发动机的一声轰鸣声，车子直接窜了出去，吓得陆昊脸色巨变，一把抓住了车上的扶手。
　　“你开慢点，啊。”
　　经过了十几分钟的行驶路程之后，赤莲两人下车在交谈着什么，而陆昊则是在一旁站着，不停的吐着胃里的东西。
　　他感觉真的是天旋地转，三四十公里的路程，十几分钟开完了，陆昊都不知道这路上是怎么过来的。
　　在赤莲旁边站在的那个男子皱着眉看了陆昊一眼，有些无语的说道。
　　“我已经开的够慢了，他怎么吐成这样？”
　　赤莲忍着笑，故作凝重说道。
　　“没事，没事，他不太行。”
　　听到了这句话的陆昊直接站了起来，雄赳赳，气昂昂的朝赤莲说道。
　　“你说谁不行，男人怎么能说自己，呕。”
　　陆昊现在好恨自己当时为什么吃那么多的东西，暗暗朝祖灵说道。
　　“小祖子，都怪你，要不是你当时让我吃那么多的东西，我也不至于吐成这样。”
　　“昊子，这怎么都怪到我头上，肯定是那个小老头看你吃的太多，故意针对你。”
　　祖灵颇为无语的朝陆昊说道。
　　赤莲看陆昊吐也吐的差不多了，有些无奈的说道。
　　“陆昊，行不行了？现在？”
　　陆昊连忙摆摆手，拿张纸，擦了擦嘴，而后缓缓的点点头。
　　“放心，我现在已经没事了。”
　　“既然没事，那我们就赶紧出发，不要墨迹。”
　　说着，赤莲眉头微皱，手缓缓的放在了那一扇巨大的灰色大门上面，随着咯吱咯吱的声音。
　　大门缓缓的打开了，在外面停着一架直升机，赤莲直接跑了上去，陆昊也急忙跟了上来。
　　赤莲淡然的朝前面的飞行员说道。
　　“出发。”
　　在灵师联盟都快炸锅了，因为古越要求灵师联盟跟那些恶灵谈判，希望能把陆昊换回来。
　　“我不同意，陆昊区区一个灵师而已，怎么就值得用一个城池来做交换。”
　　一个身穿红袍的老者，脸上带着气愤的神色，朝一旁的众人喊道。
　　而古越则是一脸平静，坐在了一张黄梨木所做的椅子之上，捧着一杯茶，一脸淡然的说道。
　　“在我看来，陆昊的作用可要比那个城池的作用大太多了，而且，那个城池的人也不是很多，迁移相对来说也比较容易。”
　　接着，众人再次吵了起来，坐在了正中央的武修忍不住了，猛然拍了一下桌子，一脸冷意的看着众人。
　　“行了，都别吵了，我去找鬼烈谈谈，看能不能想个办法把陆昊给换回来。”
　　在古越的脸上浮现了激动的神色，极为感激的朝着武修说道。
　　“盟主果然深明大义，乃是我们灵师联盟盟主的不二之选呀。”
　　旁边的一个灵师急忙说道。
　　“不可呀，盟主，这一个灵师被俘走，就要如此大动干戈，那以后应该如何是好？”
　　武修面色渐渐的平静了下来，而后直接站了起来，从容道。
　　“我心意已决，你们不用再多说什么了，这个事情到此为止，散会。”
　　说着，他推开门，直接朝着外面走去，古越脸上带着兴奋的神色，他都没有想到武修居然亲自出面。
　　古越走出去，一旁早已经是翘首以盼的唐雨曦几人急忙围了上来。
　　“怎么样了？古老？灵师联盟这边到底怎么说。”
　　“老夫出马，自然是马到成功，盟主答应愿意亲自去救陆昊了。”
　　古越摸着自己的山羊胡，一脸笑意的看向了众人。
　　唐雨曦双手合十，闭着眼睛，嘴里念叨道：陆昊，陆昊，你一定要好好的。
　　而苏小睦则是看向了远处的天空，不知道她在想些什么。
　　至于王四喜更加夸张，一把鼻子一把泪的趴在了古越的身上。
　　“昊哥呀，你可一定要挺住，我们很快会去救你的。”
　　在几人后面的周心落好像下定了什么决心，缓缓的低下头。

第245章 我回来了
　　陆昊坐在了飞机的上面，看着四周的夜色，心想：都差点忘记了，鬼王殿的时间跟外界是相反的。
　　他看着坐在自己旁边的赤莲，赤莲神色平静，看着窗外。
　　“赤莲，我能问你一个问题吗？”
　　陆昊看了一眼赤莲，而后小声的说道。
　　“你说吧，什么问题？”
　　赤莲依旧看着窗外，颇为淡然的朝陆昊说道。
　　“你到底是灵，还是人类呀？”
　　听到了陆昊的这个问题，赤莲扭过头，看向了他。
　　“你觉得我的身上有灵的气息吗？”
　　陆昊思索了一下，而后仔细的闻了闻，脸都快要贴到赤莲的身上了，摇摇头。
　　“那不就结了，行了，你问题别那么多。”
　　说着，接着看向了窗外，陆昊心中暗暗想着：怎么我感觉赤莲对我还没有之前好了。
　　“小昊子，这你就不明白了吧？这个人呐都是需要一定的时间来缓冲的，毕竟，谁能一下就接受是不是，你得慢慢来。”
　　祖灵一副情场高手的样子，朝着陆昊说道。
　　陆昊微微点头，而后看向了窗外，天色在这个时候进入了黑暗。
　　终于，经过了大约六个小时的飞行后，直升机在空中悬停住了。
　　机舱门也缓缓的打开了，一旁的赤莲一脸从容的朝着陆昊说道。
　　“陆昊，下飞机。”
　　陆昊点点头，而后看着这万米高空，直接跳了下去，在空中，他的身上有着一套铠甲出现，一双黑色的羽翼轻轻闪动，直接稳住了身形。
　　一个高飞，直接朝下面的云天岛上面落去，他下意识的看向了在半空中的赤莲。
　　只见赤莲什么都没有做，在半空中稳稳的飞行着。
　　陆昊心中暗暗想着：能够在空中自由的飞行，那起码要达到七品灵师才行，没想到赤莲已经是七品灵师了。
　　看着自己脚下的云天岛，陆昊直接落到了岛上，他也知道唐雨曦他们肯定非常担心自己。
　　急忙朝古越的房间赶去，敲敲门，结果里面居然没有动静，陆昊眉头微皱，喃喃道。
　　“这，古老他们去哪了？”
　　天色一片黑暗，陆昊想要找个人问问都不容易，他心想：算了，还是等明天再问问到底是怎么一回事。
　　接着，直接朝自己的宿舍楼走去，赤莲跟在了陆昊的身后，可谓是寸步不离。
　　“赤莲姐姐，您，您能不能别一直跟着我，这里很安全的，放心好了。”
　　陆昊猛然停下来，有些无语的朝着自己身后的赤莲说道。
　　但在赤莲的脸上浮现了凝重的神色，看着陆昊缓缓说道。
　　“不行，我必须要保证你的安全，毕竟，你可是关乎到我们鬼王殿的生死存亡，你的安全必须要得到绝对的保证。”
　　陆昊叹口气，有些无语的挥挥手，而后继续朝着自己的宿舍楼走去。
　　他轻轻推开门，往里面看了看，下意识喊道。
　　“胖子？胖子？”
　　可是房间里面根本没有王四喜的声音，陆昊打开灯，打量着四周。
　　房间里面的被子叠的十分的整齐，就连桌子上面都有着一层细细的薄土，这一看就是好几天都没有回来过了。
　　陆昊眉头微皱，心中想着：胖子这个家伙去哪了？他不会去救我了？
　　而赤莲则是一脸平静的坐到了陆昊的床上，随手将自己脚上的鞋脱掉，直接钻到了被子的里面。
　　留下了一脸懵逼的陆昊，陆昊看着躺在了上面的赤莲，有些无语的说道。
　　“赤莲，你睡了我的床，你让我睡哪？”
　　赤莲闭着眼睛，看着旁边的另外一张床，颇为从容。
　　“你旁边不是还有一张，你睡哪，赶紧睡觉，我需要调一下时差。”
　　说完，那边的赤莲就直接进入了梦乡，陆昊叹口气。
　　打算大早上就出去问问古老他们到底去哪了。
　　一晃，窗外的露珠掉落在地上，陆昊缓缓的睁开了眼睛，简单洗漱一番后，直接走了出去。
　　赤莲依旧寸步不离的跟在了陆昊的身旁，陆昊现在都懒得说她了，毕竟说了也没啥用。
　　在陆昊的脸上浮现了无奈的神色，他看到一个灵师，急忙走了上去。
　　“那个，能告诉我古老去哪了吗？”
　　那个灵师有些诧异，而后思考道。
　　“好像是去灵师联盟了。”
　　陆昊心想：应该没错了，大概率是去灵师联盟了。
　　他的脸上浮现了凝重的神色，在他的身上出现一道黑色的铠甲，羽翼展开，朝着灵师联盟疾驰而去。
　　在后面的赤莲眉头微皱，看着在空中的陆昊。
　　“你这是要去哪里？”
　　陆昊看着前方，而后缓缓道。
　　“我要去灵师联盟，这样吧，赤莲，你就别跟着我了，这样，我们都不太方便，如果我什么时候出去，我会叫你，你说这样如何？”
　　赤莲思索了一番，其实她也不想要像个跟屁虫一样，跟在陆昊的身边。
　　接着，她点点头，而后直接离开了这里。
　　陆昊看着赤莲离去的背影，心中暗暗想着：总算是走了，再不走的话，我都要疯了。
　　他飞驰了大约一个小时之后，看着下面的建筑物，缓缓的落到了地面上。
　　上面的牌子写着大大的四个字：灵师联盟。
　　陆昊不敢有丝毫的耽搁，急忙朝着里面跑去，在门口的灵师看到陆昊，想要拦住陆昊，可根本拦不住。
　　他直接朝着灵师联盟的大厅赶去，找到了其中的一位工作人员，气喘吁吁的说道。
　　“那个，您知道古越古老爷子在哪吗？”
　　那个工作人员的脸上浮现了思索的神色，没过几秒钟。
　　“你说的古灵师应该在北面，你往北走，应该可以看到一个上面写着灵师酒店的酒店，那位古灵师应该就在里面。”
　　陆昊一脸感激的点头道：“谢谢您了。”
　　接着直接朝那个所谓的灵师酒店赶去，一问人家那个有没有叫做古越的灵师，还真的有。
　　陆昊根据提供的号码来到了古越的房间，轻轻敲敲门，里面传来了古越的声音。
　　“谁呀，大清早的。”
　　古越推开门，看到陆昊后，脸上满是震惊，而后一把抓住了陆昊。
　　“你，你是陆昊？”
　　陆昊也直接抱住了古越，颇为激动的说道。
　　“没错，古老，我，我回来了。”
　　不过就在这时，古越好似想起了什么一般，猛然松开了陆昊。

第246章 复兴组织
　　他的脸上浮现了凝重的神色，直接朝着陆昊射出一道金色的灵力，当那一道金色的灵力照射到陆昊的身体上面。
　　陆昊一脸懵逼的看着对面的古越，而古越看到陆昊的身上什么反应也没有，他也有些奇怪。
　　“难不成，你真的是陆昊？”
　　“当然了，古老，我怎么可能不是陆昊，我辛辛苦苦的才跑了回来，这一路上不知道经历了多少的苦难。”
　　说着，陆昊一把鼻涕一把泪的抱住了古越。
　　古越看着自己身旁的陆昊，叹了口气。
　　“孩子，真是为难你了，你先在这里坐着，我去去就来。”
　　说着，古越急忙离开了这里，赶向了武修离去的方向，等来到了武修的房门外之后，轻轻的敲敲门。
　　武修将身上的盔甲穿戴好，打开门，看着门口的古越诧异道。
　　“怎么了？老古，我已经答应你去救陆昊了，难不成你还能有什么别的要求？”
　　在古越的脸上浮现了无语的神色，急忙说道。
　　“不是，盟主，我不是那个意思，我想说的是，陆昊已经回来了。”
　　听到了古越的言语后，武修手中的头盔直接掉在了地上，一脸震惊的看向了古越。
　　“啥玩意？老古，陆昊，陆昊他自己回来了？”
　　古越点点头。
　　武修心中也有点无语，一时间不知道应该说点啥了，而后朝着古越摆摆手。
　　“行，既然这样的话，那我也不麻烦了。”
　　古越一拱手，“多谢盟主。”
　　接着直接离开了这里，陆昊在房间里等的也有些焦急，他现在迫切的想要见到唐雨曦几人。
　　门外传来了声音后，陆昊脸上带着喜色，直接坐了起来，朝着房间门走去。
　　古越推开门，看着陆昊说道。
　　“行了，事情已经解决了，走，我带你去见雨曦他们去。”
　　陆昊点点头，一脸激动的跟在了古越的后面，毕竟，他可是好长时间都没有见到雨曦他们了。
　　“他们在另外的一个酒店。”
　　说着，古越沿着楼梯慢慢的走了上去，轻轻敲了敲门，里面传来了王四喜的声音。
　　“来了，来了。”
　　王四喜打开门，看到门口的古越，有些失落的说道。
　　“古老，盟主出发了没？”
　　而陆昊在这个时候直接出现在王四喜的眼前，王四喜嘴巴长的能塞下一个苹果，指着陆昊，又看了一眼旁边的古越。
　　古越面带笑意点点头，王四喜一把抱住了陆昊。
　　“昊哥，你可算回来了，你要是再不回来，我真的不知道应该怎么办了，我的终身大事我都不知道应该找谁去解决了。”
　　说着，王四喜趴在陆昊的身上直接哭了起来，陆昊有些脸上带着笑意。
　　“不是，胖子，你哭个什么劲呀，我这不是回来了。”
　　王四喜擦了擦眼角的泪水，哼唧了两声。
　　“昊哥，昊哥，你等着，我去叫雨曦他们。”
　　直接朝着一个门口跑去，开始敲门，苏小睦面无表情的走了出来。
　　看着自己面前的王四喜，诧异道。
　　“怎么了？胖子，大清早的就叫我们？”
　　王四喜看向了那边的陆昊，一脸激动的喊道。
　　“师姐，陆昊，陆昊他回来了。”
　　沿着王四喜的目光，苏小睦看着那边的陆昊，陆昊脸上带着笑意，朝她挥挥手。
　　而苏小睦却是直接朝房门的里面走去，陆昊眉头微皱，心想：不是，这到底是怎么一回事呀。
　　没过几秒钟，一个倩影直接冲了出来，直直的朝着陆昊扑了过来，眼中还带着泪光。
　　陆昊一把抱住了朝着自己冲过来的唐雨曦，唐雨曦紧紧的抱着陆昊，她都难以置信，自己居然还能够见到陆昊。
　　“陆昊，我真的没有想到，我居然还能见到你，我以为，我以为我再也见不到你了，呜呜呜。”
　　抱着自己的怀中的唐雨曦，陆昊轻轻的拍着她的背，而后安慰道。
　　“好了，好了，雨曦，我这不是回来了，不哭了。”
　　唐雨曦依旧抱着陆昊不肯松手，那边的王四喜看到这一幕后，他不得不承认，他酸了，心里想着：昊哥就是厉害，能够融化这么一个大冰山美女。
　　而苏小睦跟周心落二女也缓缓的从房间的里面走了出来，看着那边的陆昊。
　　唐雨曦突然想到自己旁边还有不少的人，她面色微红，低着头，有些不敢看一旁的众人，手紧紧的攥住了陆昊的手掌。
　　在这时，陆昊的耳边传来了周心落的声音。
　　“有时间来找我一趟，我有事情要告诉你。”
　　陆昊下意识看向了那边的周心落，那边的周心落对于陆昊的归来似乎没有什么意外。
　　众人修整了一番之后，也都返回了云天岛，在路上，陆昊真假参半给他们讲了讲自己是怎么逃回来的。
　　听完陆昊的事迹，众人都是觉得陆昊能够跑回来，真的是相当的惊险。
　　来到云天岛，已经接近夜晚了，就在下飞机的时候，他的耳边再次传来了周心落的声音。
　　“今天晚上十二点，来后山。”
　　下了飞机后，陆昊跟唐雨曦拥抱了一下，接着便返回了自己的宿舍楼，等快要十二点的时候。
　　陆昊看着一旁的王四喜也已经睡熟了，悄悄的起身，而后小心翼翼的溜了出去。
　　来到后山后，果然看到了周心落身穿一身黑色的连衣裙站在了岸边，看着自己面前的大海。
　　“陆昊，我有一些事情需要让你知道，首先你知道我为什么非要跟着你吗？”
　　陆昊顿时想起了赤莲，心中想着：周心落不会也是过来保护我的？
　　他还是摇摇头，而后有些诧异的看着周心落。
　　“我想你应该知道的，在灵的世界里面，主要有三个组织，分别是怨灵组织，鬼王殿还有复兴组织。”
　　周心落缓缓转过头，看着自己面前的陆昊。
　　陆昊听完后，点头道。
　　“这个我还是知道的。”
　　“而我就是复兴组织的人，你，就是我们复兴组织的首领，之前因为一些事情没有告诉你太多，但是，通过这一次的事情之后，我觉得还是有必要告诉你一些事情了。”
　　周心落面色从容，一脸平静的朝陆昊说着。
　　其实陆昊对于这三个组织那也是相当的好奇，他也非常想要知道为什么会有这三个组织出现。

第247章 我摊上事了
　　海风轻轻吹动周心落的刘海，而后一脸平静的看着自己旁边的陆昊。
　　“在很久之前，这里是灵的世界，经过了成百上千年，开始了一场长达十年的战斗，大部分的灵都在这一场的战斗里面去世了。”
　　陆昊眉头微皱，眼中带着思索的神色。
　　心中暗暗想着：这场战斗到底是怎么回事，怎么会持续了十年，而且不是说灵是突然出现的吗？怎么又能追溯到上千年了。
　　那边的周心落看着陆昊脸上疑惑的神色，在沙滩上缓缓的走着，手轻轻的抓起一把沙子。
　　“当年这里就是灵的世界，后来也就是经过了那一场战斗，那一仗打的可谓是血流成河，流血漂橹，打到最后，灵都快要接近灭绝了。”
　　而陆昊还是想不通为什么会有恶灵的存在，依旧是一脸诧异的看着周心落。
　　周心落的脚步缓缓的停了下来，深呼一口气，手中的沙子随风落到了地面上。
　　“不过当时最为严重的一个事情是，祖灵消亡了，随着祖灵的离去，灵一个接一个也离开了人世，而在这时，人类便成为了这里的主人。”
　　说着，周心落扭过头，看着自己身后的陆昊。
　　“当年的祖灵一直在守护着一个东西，那就是被誉为万恶之源的恶之灵，在那个里面封印着祖灵的死对头，也就是恶灵的初代，恶灵跟灵不同，恶灵只会杀戮，侵略。”
　　陆昊听到这里，基本也明白了差不多了。
　　心中暗暗想着：没想到这个恶灵居然是这么来的。
　　“原来是这样呀，心落，那你接着说。”
　　陆昊看着自己面前的周心落，一脸从容的说道。
　　周心落听完后，脸上浮现了气愤的神色，下意识的握紧了拳头，身体都不自觉的开始颤抖起来。
　　“后来，后来封印恶之灵的东西被人盗走了，然后，直接导致无数只灵直接化为了没有意识的恶灵。”
　　而陆昊心想：这，这怎么会是个人？不应该是那些灵吗？
　　周心落随后一脸凝重的看着陆昊，而后极为严肃的点点头。
　　“你没听错，就是人，而不是灵，自那以后，整个灵的世界就开始混乱不堪，一直到前些年，随着三大组织的形成，才有了一定的秩序。”
　　现在陆昊总算是明白了这三大组织是怎么来的了。
　　“那，这三大组织都是干啥的？”
　　“怨灵组织，为首的鬼烈只想要夺回这里，创造一个只有灵存在的世界，而鬼王殿一直是中立状态，不支持，也不反对，我们也不知道他到底想要干什么？至于我们复兴组织，我们一直在探索跟人类和谐共处的方式。”
　　周心落的脸上带着认真的神色，缓缓的看向了陆昊。
　　陆昊现在总算是知道为什么复兴组织为什么选择祖灵当他们的首领了，原来是因为这个复兴组织本来就是为了探索如何跟人类共处。
　　“行了，我明白了，那接下来需要我做些什么？”
　　陆昊有些诧异的看向了那边的周心落。
　　而在这时，周心落缓缓的从自己的口袋中掏出了一块绿色的玉佩，她看着自己手中的玉佩。
　　放在了陆昊的手心，在陆昊的脸上浮现诧异的神色，下意识的将手中的那块玉佩给举了起来。
　　月光透过玉佩，散发出一道道绿色的光芒。
　　“这个玉佩也就算是一种信物，只要是复兴组织的灵见到你，都得听你的命令。”
　　陆昊心想：没想到这个玉佩居然这么厉害，说不定我以后也能横着走了呀，哈哈哈。
　　“不过，我们复兴组织做的事情是什么，就是救死扶伤，并不是打打杀杀，我希望你一定要明白这个事情。”
　　那边的周心落面色凝重的看着陆昊，陆昊缓缓的点点头，从容道。
　　“你就放心好了，这个我自然还是明白的，我一定会想办法干掉怨灵组织的。”
　　在陆昊的脸上浮现了认真的神色，看着周心落。
　　晚风轻轻吹动了周心落的秀发，她第一次露出了笑颜，低下头。
　　“你一定可以的，行了，时候也不早了，早点回去休息。”
　　说着，周心落直接离开了这里，陆昊看了一眼自己手中的绿色玉佩，也直接朝自己的宿舍走去。
　　陆昊拿到了这个玉佩之后，他现在还不太清楚自己要承担起多么巨大的责任，他现在心里想的是：咱现在也算的上是一方霸主了，哈哈哈。
　　清晨，鸟儿正在悠扬的唱着歌，在陆昊的门外，传来了咚咚咚的敲门声。
　　陆昊有些不情愿的睁开了眼睛，拿手捂着自己的眼睛，无语道。
　　“谁呀，大早上起来敲门。”
　　说着，将衣服胡乱套到了自己的身上，轻轻推开门，看向了门外的那个人。
　　“心落姑娘？你怎么来了？难道是有什么事情吗？”
　　陆昊顶着一个鸡窝头，有些懵逼的看向了站在了门口的周心落。
　　而周心落一言不发，拉着陆昊就往外走，陆昊直接傻了。
　　“不是，你要拉我去哪呀？”
　　周心落依旧拉着陆昊一直朝前面走去，陆昊直接停了下来，一脸无语的看着自己面前的周心落。
　　“你等我，我换下衣服。”
　　说着，陆昊急忙朝着自己的房间跑去，那边的王四喜有些迷惑的睁开了眼睛，看着一旁正在穿衣服的陆昊。
　　“昊哥，你是不是要出去玩了？我也要跟着你出去玩？”
　　陆昊一脸无语的摆摆手，没好气的说道。
　　“什么出去玩，有正事。”
　　那边的王四喜听完后，直接拿被子盖住了自己的头，有些无语的说道。
　　“知道了，昊哥，记得把门给我关上。”
　　在床上又传来了王四喜的呼噜声。
　　陆昊看着自己面前的周心落，有些无语的说道。
　　“心落姑娘，咱们先把事情说清楚，再去做行不行？你这么拉着我去也不行呀。”
　　周心落看着陆昊，低着头，缓缓道。
　　“我们复兴组织在这一片地区的灵非常少，因此，如果那里被恶灵入侵了，你必须得第一时间赶到。”
　　听着周心落的话，陆昊在这个时候才感觉到一丝不对劲的感觉。
　　心里暗暗想着：我这，我这不是蹚浑水了吧？
　　“昊子，你说你还在想什么呢？你知道你踏入了一个多么巨大的深坑吗？那个坑估计得让你拿一辈子去填了。”
　　祖灵有些无语的朝着陆昊说道。

第248章 没落的复兴组织
　　“那我们现在到底有几个人手可用？”
　　陆昊的脸上带着关切的神色，看着那边的周心落。
　　而周心落却是微微低下头，有些不敢看陆昊。
　　“嗨呀，你说吧，心落，我们现在到底有几个人能用？”
　　“我们现在大约有七个灵。”
　　周心落低着头朝着陆昊说道。
　　陆昊听完，心中暗暗想着：七个，确实有点少了，不过也还行。
　　“其中有四个是没有灵力的，一个是二品的，还有一个我。”
　　陆昊的嘴巴张的大大的，他都无语了，就这个势力还想要干掉怨灵组织，那简直是难如登天呀。
　　根本就是一个不可能完成的事情呀，接着他急忙说道。
　　“那还有一个呢？哪一个实力怎么样？”
　　“最后的那个是我们这里面实力最高的一个，乃是七品灵。”
　　周心落缓缓的朝着陆昊说道。
　　“七品呀，那还不错，咱们还是有一个高手的吗。”
　　陆昊还没高兴两秒钟，一旁的周心落直接给陆昊来了一盆冷水，直接给他浇醒了。
　　“那个已经是一个老大爷了，而且，他在一次的战斗中还失去了自己的右腿。”
　　原本双手都已经举起来准备鼓掌的陆昊瞬间停住了，他一时间都不知道应该说点什么了。
　　深呼吸一口气，陆昊缓缓的闭上了眼睛，一旁的周心落心中想着：陆昊这个家伙不会要跑吧，可不能让他跑了。
　　“你这样，我去找雨曦他们几个，一起加入复兴组织，毕竟咱们彼此之间的目的是相同的呀。”
　　说着，陆昊再次跑了回去，咣当一脚，直接将门踹开了，里面正在睡觉的王四喜迷迷糊糊的从睡梦中醒来了。
　　“谁呀？居然还敢踹门？”
　　王四喜眯着眼睛朝那边的陆昊说道。
　　而陆昊直接来到了王四喜的身旁，脸上带着无语的神色，没好气的说道。
　　“行了，胖子，你赶紧起床，我有重要的事情。”
　　王四喜这才反应过来居然是陆昊，连忙从床上爬了起来，将衣服穿好之后，一脸懵逼的朝着陆昊说道。
　　“怎么了？昊哥，这么火急火燎的把我叫出来？”
　　陆昊一边走着，一边从容道。
　　“别急，到时候你就知道了。”
　　接着，二人来到了唐雨曦几女的宿舍楼下，陆昊朝那边的宿舍大妈通报了一声，那个宿舍大妈听到陆昊居然要找唐雨曦。
　　还下意识的打量了一下陆昊，随后便直接走了上去。
　　没过一会，唐雨曦跟苏小睦二女从楼梯上面缓缓走下来，唐雨曦看着自己面前的陆昊，有些疑惑的问道。
　　“怎么了？陆昊？你找我们有什么事情吗？”
　　陆昊看着自己旁边的几人，从容道。
　　“这个事情是这样的，我现在这边有一个组织，跟我们一样，都是为了守护和平而存在的一个组织，你们有没有兴趣加入？”
　　唐雨曦三人都有些奇怪，毕竟，他们还是第一次听到陆昊主动邀请他们加入一个组织。
　　虽然王四喜有些懵逼，但是王四喜知道陆昊肯定不可能坑他们，第一个举起手来。
　　“昊哥，虽然我现在不知道你那个组织是个啥，但是，我知道，你肯定不会坑我的，所以，我加入。”
　　在陆昊的脸上浮现了笑意，朝着那边的王四喜点点头。
　　随后便看到了一旁的唐雨曦跟苏小睦，二女思索了一阵后，也选择加入。
　　“欢迎你们加入我们的复兴组织，让我们为了更美好的未来而奋斗，那个，心落，你带我们去看看这个组织怎么样。”
　　周心落看着陆昊，虽然她有点不太想要带着陆昊去，但是一想早晚也得去，而后点点头。
　　接着，陆昊一行人沿着一条小路一直走着，森林越来越茂密，路也越来越远。
　　王四喜的脸上带着无语的神色，朝一旁的陆昊说道。
　　“昊哥，这我们到底要去哪呀？走这么远都还没到？”
　　一旁的陆昊也是有点懵逼，下意识的看了一眼在自己身旁的周心落。
　　“放心吧，再过一会就到了。”
　　陆昊几人又走了差不多十几分钟，王四喜探着头，四处瞭望着。
　　瞅了半天，他看到在前面居然有着几间用木头所做成的房子。
　　“昊哥，昊哥，前面居然有几间房间。”
　　周心落则是一脸平静的朝着前方走去，没过一会，便来到了那几间木头房子的门前。
　　她轻轻的敲敲门，里面探出一个十分可爱的小脑袋，而那个小脑袋看到了周心落之后，小脸上面浮现了笑意。
　　门被直接推开了，接着从里面走出了四个可爱的小姑娘，都围在了周心落的旁边。
　　一旁的王四喜的脸上带着震惊的神色，指着那四个孩子，嘴角微微抽搐着。
　　“昊哥，昊哥，这四个孩子不会是你的？”
　　陆昊朝着王四喜的光头就是一个暴栗。
　　“不是，胖子，你脑子里面天天都在想些什么？”
　　王四喜直接捂住了头，有些委屈的看着陆昊。
　　而在这时，另外的一个房间里面，一个看起来有些稚嫩的少年搀扶着一位老者缓缓的走了出来。
　　老者的手中拿着一个酒壶，他的右腿空荡荡的，看了一眼对面的陆昊，笑着说道。
　　“你小子就是心落的男朋友？实力还不错嘛？小子。”
　　周心落的脸上有着一道红霞飞过，有些不好意思的说道。
　　“什么呀，风波爷爷，这是我们的首领，陆昊。”
　　风波听完周心落的言语之后，脸上浮现了凝重的神色，微微皱眉，仔细的感知着空气中的气息。
　　没过一会，缓缓的将自己手中的酒壶放到了一旁的石椅上，缓缓的呼出一口气。
　　“没想到你还真的是，咱们复兴组织也总算是找到了我们自己的首领，不过我们复兴组织现在也四分五裂的差不多了，唉。”
　　说着，风波面色颇为无奈的摇摇头。
　　周心落指着风波旁边的那个大约十几岁的小男孩。
　　“这个呢，是我的弟弟，周心选，这四位小姑娘呢，分别是刘思琪，刘思芳，刘思墨，刘思璇。”
　　陆昊看着站在地面上的这四个小姑娘，这四个长的一模一样，他是真的分不太清谁是谁。
　　而周心选微微低着头，有些无语的说道。
　　“这个家伙还不知道是从哪里找来的，都不知道靠谱不靠谱。”

第249章 混元藤的踪迹
　　听到了这句话的王四喜顿时坐不住了，脸上带着气愤的神色，指着那边的周心选。
　　“你说谁不靠谱呢？我告诉你，昊哥比谁都靠谱。”
　　陆昊没好气的瞥了那边的王四喜一眼，王四喜顿时不敢说话了。
　　风波拿起旁边的酒壶，朝着自己嘴里灌了一口，有些无奈的摇摇头。
　　“首领呀首领，你要是能够早出现十几年那就太好了，我们复兴组织也何至于此，想当年，我们可是能跟鬼王殿，怨灵组织分庭抗礼的，现在？什么也不是了。”
　　而陆昊眉头微皱，他现在想要知道复兴组织到底怎么了。
　　“风老，您能跟我讲讲这个复兴组织到底怎么样了吗？”
　　风波听完，轻抿一口壶中酒，看着天边，仿佛想起了什么一般，而后朝众人说道。
　　“想当年，我们复兴组织为了维护灵的世界的和平，而来到了这个世界的上面，所有的人都在等着一个人。”
　　说着，缓缓的看向了一旁的陆昊。
　　“可，这一等，就是几十年呀，我们不停的在跟那些恶灵做着斗争，努力的想要跟人类达成和解，可这谈何容易，我们不知道被误会了多少次。”
　　听到这里，这可是把一旁的王四喜整懵逼了。
　　“人类？难道你们不是人类吗？”
　　说着，王四喜下意识的看向了一旁的陆昊。
　　陆昊从容道。
　　“胖子，你等会，等风老说完，我再回答你的问题。”
　　“而在我们复兴组织里面分为了四大堂口，分别是白虎堂，青龙堂，玄武堂，朱雀堂，其中，除了玄武堂的堂主，他们都不相信会有你出现，纷纷离开了这里，到现在，只有玄武堂的堂主依旧坚信你出现。”
　　而陆昊现在也算是明白了这到底是怎么一回事了，本来他想要体验一把那种可以挥斥方遒，一声令下，就能让无数人卖命，可没想到，还得自己苦苦打工。
　　“小昊子，不知道你这啥时候才能爬上来。”
　　祖灵叹口气，有些无语的说道。
　　“要我说，小祖子，你这是嫉妒，嫉妒我能有一个组织让我统领，哈哈哈。”
　　陆昊颇为不服气的朝着那边的祖灵说道。
　　风波说完之后，只是看着那边的陆昊，陆昊有些尴尬，他也知道他现在的实力，只是一个连六品还没有突破的小灵师。
　　“首领，以后只要您有什么要求，您尽管吩咐，我们尽全力去做。”
　　说着，风波缓缓的站起来，朝着陆昊鞠躬，陆昊看到这一幕，急忙将风波扶了起来。
　　“这可使不得，风老，您可不能轻易出手，毕竟，您可是我们的秘密武器，哈哈哈。”
　　接着，唐雨曦也明白了这到底是怎么一回事，原来他们加入的居然是一个灵的组织。
　　而当王四喜问自己为什么会成为复兴组织的首领之后，陆昊可不敢说自己的身上有祖灵的存在，用自己获得了一种特殊的功法这个理由搪塞了过去。
　　陆昊几人回到了云天岛之后，纷纷道别朝自己的宿舍楼赶去。
　　在一个密闭的房间里面，凌辰赤裸着身子，他的身旁躺着一个女子，凌辰坐在了床上，不知道在思考着什么。
　　外面传来了敲门的声音，凌辰一脸平静。
　　“说，什么事？”
　　李叔的声音从外面传到了凌辰的耳朵里面。
　　“公子，陆昊，陆昊他没死。”
　　凌辰听完之后，脸上带着震惊的神色，而后诧异道。
　　“什么？什么？陆昊没死？这怎么可能的？他可是被恶灵给抓走了，你告诉我他居然活着回来了，这怎么可能？”
　　在门外的李叔脸上也带着无奈的神色，低着头，恭敬的说道。
　　“公子，陆昊亲自去的灵师联盟。”
　　凌辰下意识的攥紧了拳头，深呼一口气，眉头紧锁。
　　“给我想办法把陆昊的名声搞臭，就从他是如何从恶灵哪里跑出来的这个问题入手。”
　　李叔恭敬的一拱手，“是，公子。”
　　“陆昊，本来想着能让你死的风光一点，没想到你非要死的这么窝囊，那你可不能怪我了。”
　　凌辰脸上带着狠意，冷冷的说道。
　　陆昊跟王四喜一边朝着宿舍楼走着，一边谈论着今天白天的事情。
　　“昊哥，你这个首领当的，有点憋屈。”
　　王四喜的脸上带着无奈，拍了一下陆昊的肩膀。
　　而在这个时候，三个灵师从他们的旁边走了过去。
　　“你们听说了没有？在最新发布的任务里面居然有混元藤的消息？”
　　“什么？混元藤？怎么可能会有这种至宝？”
　　陆昊却是缓缓的停了下来，因为他怎么感觉这个叫做混元藤的东西这么熟悉。
　　“昊子，昊哥，你忘记了，混元藤，那可是你突破七品所必须的一种灵药？”
　　在陆昊体内的祖灵一脸焦急的说道。
　　而陆昊也总算是反应了过来，他现在正是一点头绪都没有，没想到，这个叫混元藤的灵药居然自己送上门来了。
　　“胖子，你跟我去最新的任务大厅看看。”
　　在王四喜一脸懵逼的神色中，陆昊拉着他急忙的朝着任务大厅跑去。
　　等来到了任务大厅后，陆昊便看到了那已经围起来的一群灵师。
　　他挤了半天，总算是看到了那个有关于混元藤的消息了，微微皱眉。
　　“在风雪市莫远山发现了混元藤，接取任务者可将混元藤拿走，但必须将混元藤根拿回，警告，混元藤旁有八品恶灵守护，请务必小心。”
　　看着上面的任务，陆昊心中也有点无语：八品恶灵，那吹口气自己不就没了？这可咋整。
　　“小祖子，你说我们这到底是整还是不整，那可是八品恶灵呀。”
　　“昊子，你说说怕啥，当年我们九品灵不是都打过，你怕个什么劲，真的是。”
　　祖灵颇为无语的朝着陆昊说道。
　　陆昊的脸上带着思索的神情，而后缓缓点点头，随手下意识的握紧了双拳。
　　“干了，怕个锤子，当年的九品灵现在不是依旧被我给降服了。”
　　这个任务是每个人都可以接受的，陆昊可不敢耽搁太长时间，要是到时候被别人给摘了桃子，那他可就够难受了。
　　一回到了自己的宿舍，陆昊便开始收拾东西了，王四喜的脸上带着诧异的神情。

第250章 兄弟们，冲
　　他在陆昊的旁边转悠了一下，而后有些诧异的朝着陆昊说道。
　　“昊哥，你，你不会真的要去整那个所谓的混元藤吧？我知道这个混元藤是个好东西，但是不能为了好东西，咱们连命都不要呀？昊哥。”
　　陆昊直接站了起来，深呼一口气，拍了拍王四喜的肩膀。
　　“胖子，我自己一个人去，你在云天岛待着就行了。”
　　说着，便继续收拾东西了。
　　那边的王四喜嘶了一声，脸上带着不服。
　　“不是，昊哥，你是不是瞧不起我胖子，我告诉你，我跟定你了，你去哪我就去哪，你别想甩掉我。”
　　也开始收拾自己的东西了，陆昊面无表情，心中暗暗偷笑着。
　　晚上，通过通讯设备也跟唐雨曦说了这个消息，她们听完后，纷纷也要去。
　　陆昊也跟赤莲说了这个消息，赤莲知道了这个消息之后，也劝陆昊不要去，不过还是被陆昊的一招激将法打败。
　　答应跟在陆昊的后面，保护他们的安全。
　　夜渐渐的深了，陆昊躺在床上直接睡着了。
　　随着天色渐渐的亮了起来，外面传来了一阵阵的敲门声，陆昊都不需要猜，就知道外面肯定是唐雨曦他们。
　　陆昊没好气的拍了拍在自己旁边依旧睡的香甜的王四喜。
　　“行了，胖子，赶紧起床，我可不想将我的混元藤拱手让人。”
　　王四喜动了几下，又传来了他的鼾声，陆昊看到这一幕后，脸上带着无语的神色。
　　手放在了床的把手上面，而后将灵力注入到手中，直接就是一顿摇晃，吓得王四喜直接叫了起来。
　　“啊，地震了，地震了，昊哥，你赶紧起来，地震了，地震了。”
　　看着在床上一阵蹦跶的王四喜，陆昊缓缓起身，有些无语的朝着那边的王四喜说道。
　　“你行了，胖子，赶紧给我起床，别墨迹。”
　　说着，陆昊急忙去洗漱了，王四喜这才反应了过来，拍了拍自己的胸膛，惊魂未定的说道。
　　“真是吓死宝宝了。”
　　陆昊轻推开门，唐雨曦几女已经在下面等着他们了。
　　“陆昊，你怎么又起的这么晚。”
　　唐雨曦一脸嗔怒，朝着一旁的陆昊的说道。
　　在陆昊的脸上浮现了尴尬的神色，下意识的摸了摸自己的后脑勺。
　　“这个昨天修炼的太晚了，所以不小心起晚了，心落，你也在呀？”
　　周心落点点头，而后看着陆昊说道。
　　“陆昊，这次的行动估计不能陪你一起去了，我这边的事情还不少。”
　　“没事没事，你忙你自己的就行了。”
　　陆昊一脸淡然的冲着周心落说道，而在这时，王四喜也从楼上屁颠屁颠的跑了下来。
　　苏小睦阴沉个脸，朝着他就是一个暴栗。
　　“又是你起的最晚，行了，赶紧走，再晚的话，飞机都赶不上了。”
　　陆昊几人朝着周心落摆手示意，急忙朝着机场赶去了，在经过了八个小时的飞行之后，他们总算是抵达了风雪市。
　　刚一下飞机，王四喜就捂着自己的身子，浑身打着寒颤，声音都有些颤抖。
　　“昊哥，我，我总算是明白这里为什么叫做风雪市了，这咋这么冷呀。”
　　陆昊一脸淡然，而后颇为从容的说道。
　　“这里如果不冷的话，混元藤也不会出现在这里了，行了，咱们先去找辆车，准备朝莫远山赶去。”
　　他抬头看去，机场到处都是来来往往的灵师，陆昊心中暗暗想着：混元藤的诱惑力果然巨大，引得如此之多的灵师。
　　“昊哥，我，我能提个要求吗？”
　　王四喜颤颤巍巍的捂着自己的身子，举着手朝那边的陆昊说道。
　　陆昊微微皱眉，没好气的说道。
　　“怎么了你？胖子，有啥事你就赶紧说，别浪费我们的时间。”
　　“昊哥，我想买两件衣服行不行。”
　　说着，王四喜下意识的将鼻涕又吸了回去，看着王四喜，陆昊叹了口气，摇摇头，下意识的挥挥手。
　　下午的时候，陆昊几人坐在了一辆面包车的上面，王四喜坐在了副驾驶，看着自己身上的皮大衣。
　　一脸欣喜的说道。
　　“这多暖和呀，我是真的没有想到这个风雪市居然会这么冷，我刚来的时候真的快要把我给冻死了。”
　　而在一旁的唐雨曦面色带着思索的神情，看着陆昊缓缓说道。
　　“陆昊，在莫远山上面的那一只八品恶灵好像是风魔恶灵，据说这一只恶灵可以操纵风雷，已经有好多的灵师挂了，你可一定要小心。”
　　听完了唐雨曦的消息，在陆昊脸上也浮现了凝重，而后认真道。
　　“放心吧，雨曦，我会注意的，不过，你们得更加注意。”
　　说着，陆昊一脸认真的看向了唐雨曦几人，而躲在了暗处的赤莲对这里的环境很不喜欢，这里对她来说太冷了。
　　她现在都想要让陆昊直接回去了，毕竟，她没有把握保证陆昊的安全。
　　随着车子缓缓的停下了，陆昊透过车窗，看着外面那一座被大雪覆盖的大山，心中暗暗想着：混元藤，我来了。
　　轻轻将车门推开，陆昊一下车，便感觉到了这里真的好冷，而且，风刮的陆昊感觉自己的脸都疼。
　　“大家都来到我的身后，先不要动用灵力，一会还不知道我们什么时候才能到上面。”
　　在陆昊的身上缓缓的有着一套黑色的铠甲出现，一个绿色的小球也轻轻的触碰到了陆昊的身上。
　　为他的身上多了一抹绿色，陆昊又直接将火龙剑拔了出来，火光在火龙剑上吞吐着。
　　后面的王四喜几人总算感觉没有那么冷了。
　　“小昊子，你给我小心一点，我总感觉这里没有这么简单。”
　　祖灵的语气有些凝重，朝着陆昊说道。
　　陆昊眉头微皱，雪像是一把把刀子一般，朝着陆昊等人的身上扎去，如果他们不是灵师的话。
　　恐怕他们连这座山都无法走上来，就会被这些雪给活活扎死。
　　他们前行都是一步一步的向山上面走去，想要移动简直是太难了。
　　“昊哥，要不换我来顶一会，这个风也太大了。”
　　说着，王四喜费劲巴拉的走到了陆昊的前面，释放出一道灵力，而王四喜感觉自己的灵力在以一种极为迅猛的速度被消耗着。

第251章 混元藤，我来了
　　王四喜现在才明白陆昊坚持了那么长的时间，有多么困难。
　　过了十几分钟后，陆昊看了一眼王四喜，而后淡然的朝着众人说道。
　　“咱们必须先得找个地方休息一段时间，不然我们还没有见到风魔恶灵，就得被这恶劣的天气给打败了。”
　　说着，陆昊面色凝重的释放出一道道红色的灵力，顶在了最前方，后面的几人也打量着周围有没有类似于山洞的地方。
　　能够让他们暂时的休息上一段时间，唐雨曦眉头微皱，她看到在墙上好像有着一个空隙。
　　指着那个空隙有些诧异说道。
　　“你们看那边是不是有一个洞？”
　　陆昊沿着唐雨曦所指的方向看去，果然看到了在那边确实好像有一个山洞，面露喜色。
　　“那我们现在赶紧赶过去，我感觉我自身的灵力已经快要坚持不住了。”
　　几人连忙朝着那个山洞赶去，陆昊将洞口的雪纷纷刨开，直接钻了进去，几人都非常顺利的钻了进去。
　　只剩下了一个王四喜，王四喜看着那个洞口，他感觉自己都不一定能够钻进去。
　　他握紧了拳头，猛然朝着那个山洞里面跳去，他的感觉果然很准，直接卡在了洞口的上面。
　　在陆昊的脸上浮现了无语的神色，叹了口气，而后抓住了王四喜的两只手，猛的往里一拽，直接将王四喜拽了进来。
　　“我给你说，胖子，你真的该减肥了，不然到时候再碰上这样的事情，那该多尴尬呀。”
　　陆昊坐在了地上，喘着粗气朝一旁的王四喜说道。
　　“昊哥，我这是健硕，不是胖。”
　　王四喜猛然站起来，身上的肉摇晃了几下，陆昊脸上带着无语。
　　“行了，行了，你坐下，雨曦，你那边最近有没有得到什么消息。”
　　唐雨曦拿出自己的通讯设备，看完上面的消息之后，面色有些凝重。
　　“这个风魔恶灵可真的是相当厉害，有一个七品灵师现在已经被斩杀了，而且，这里的环境又如此恶劣，想要拿到混元藤那可不是什么容易的事情。”
　　说完，唐雨曦看向了一旁的陆昊几人。
　　在陆昊的脸上带着坚定的神色，眼中好像在思索着什么，缓缓点点头。
　　“放心好了，这个我还是明白的，一会的话，你们在这里待着，我一个人上去。”
　　王四喜有些不服，猛然的拍了一下陆昊的肩膀。
　　“不是，昊哥，你说什么呢？我们怎么可能让你一个人去迎战那个风魔恶灵？”
　　而陆昊却是一脸认真的神情看向了众人。
　　“我是认真的，这里的环境真的是太恶劣了，风雪必须得用灵力去阻挡，你们陪我到这里，我能明白大家的心意。”
　　其实唐雨曦几人也是知道如果自己要跟陆昊一起作战，肯定会让陆昊分心，他们还不如就待在这里。
　　唐雨曦叹口气，缓缓的来到了陆昊的身边，给陆昊整理了一下衣装，而后一脸凝重的说道。
　　“陆昊，你听我说，如果你要是感觉不行了，赶紧下来，千万不要逞强。”
　　“就是呀，昊哥，不就个混元藤吗？到时候给你弄个十根八根的。”
　　王四喜一脸从容的朝那边的陆昊说道。
　　“我知道，大家放心，我一定会以自己的安危为重的。”
　　说着，在陆昊的脸上浮现了凝重的神色，他看着外面那严酷的天气，还不知道要经历多少的困难。
　　深呼一口气，“小黑，若水。”
　　在陆昊身体上有着一身黑色的铠甲浮现，一颗晶莹剔透的绿球也落到了陆昊的身体上。
　　陆昊瞬间感觉自己的身体里面有无穷的力量，下意识的握紧了拳头，看向了外面风雪交加的雪山。
　　来到洞口之后，看了一眼后方的几人，嘴角微微上扬，直接跳了下去，一双黑色羽翼瞬间张开。
　　迎着强大的暴风雪朝着山顶冲去，在陆昊的身体上覆盖着一层红色的灵力，看起来宛如一团火焰。
　　越来到上面，陆昊越感觉这个风雪真的太大了，他自己也快要抵达山巅了，而在这时，一阵狂风刮来。
　　差点没把陆昊给直接刮下去，他双手紧紧的握住了岩壁，脸上带着坚定的神色，身后的羽翼也重新隐藏了。
　　“我去，这个风雪也未免太大了，我感觉这个台风都没这么大。”
　　陆昊艰难的向山巅爬着，可谓是举步维艰，就在他快要来到山巅之时。
　　脚下直接踩空了，一个踉跄，直接朝着山下坠去，他急忙张开自己的羽翼，拼命的抵挡着这强大的暴风雪。
　　总算是稳住了自己的身形，有了上一次的教训，陆昊这次爬山可谓小心翼翼。
　　他的手把在了悬崖的边上，深呼一口气，猛然跳了上去，陆昊站在山巅之后，眉头微皱，看着自己面前的景色。
　　只见在山巅之上满是暴风雪，陆昊捂着自己的脸，只能感觉到在自己的前方盘踞着一个灵力波动极强的生物。
　　陆昊不敢有丝毫的放松，他现在必须要将灵力催动到极致，才堪堪抵挡住这些暴风雪的侵袭。
　　“小昊子，我看到混元藤了，就在那边。”
　　祖灵急忙朝着陆昊说道。
　　听到混元藤，陆昊瞬间有了精神，迎着巨大的暴风雪，一点点的向前，他还不敢惊动那边的风魔恶灵。
　　他就这么爬了半个小时左右，感觉自己全身的灵力都耗尽了。
　　“不行了，小祖子，我真的爬不动了，你让我歇会。”
　　“男人怎么能说自己不行呢？你赶紧给我起来，不远了，真的，小昊子。”
　　祖灵没好气的朝着陆昊说道。
　　陆昊提起自己体内所剩不多的灵力，像个毛毛虫一样朝着前面拱去，在他的脸上的带着无语的神色。
　　又爬了十几分钟，陆昊感觉自己是真的爬不动了，全身上下力气已经用光了。
　　他瘫在山巅之上，一脸疲倦。
　　“行了，休息十分钟，完了继续，昊子。”
　　说完，祖灵便没有了声音。
　　陆昊在这个风雪急促的山巅上面，拼命的吸取着所余不多的灵气，十分钟到了，他感觉自己恢复的状态也不是太好。
　　看着自己面前依旧是满眼风雪，陆昊深呼一口气，一道道灵力从他的身上散发出来，抵挡着这强大的风雪。
　　他又挪了上百米，中间休息了数次，终于看到了那一个小小的藤蔓。

第252章 迎战风魔恶灵
　　虽然那只是一小根藤蔓，但如果仔细看去，上面仿佛蕴藏着宇宙至理。
　　陆昊下意识的伸出手，想要去够，可就在这时。
　　听到耳边传来了一声足以震破耳膜的嘶吼声，风魔恶灵看着自己面前的这个小虫子。
　　抬起头，张大着嘴巴，朝着陆昊就是一口吐息，陆昊可以感觉到那一道吐息上面所蕴含的灵力。
　　他不敢有丝毫的放松，一个跳跃，吐息砸在了旁边的山上，一块块巨石被击落落到了山下。
　　看着下面的巨石，陆昊下意识的吞咽了一口口水，心想：我去，这也太恐怖了。
　　对面的风魔恶灵长的好像是陆昊印象中玄幻小说里面西方的龙一般。
　　只不过这个风魔恶灵的头上没有那两只角，强有力的两只脚支撑着自己的身体，在他的身体后面则是有着一双白色的翅膀。
　　风魔恶灵朝着陆昊释放出了一道又一道的吐息，外面风雪交加，陆昊感觉自己好热呀。
　　那边的风魔恶灵看着陆昊那边躲自己的吐息，感觉好像还挺好玩，没事就给他来上一下子。
　　可是把陆昊搞的焦头烂额。
　　“不是，小祖子，这现在到底怎么整呀，我感觉他是不是在调戏我？”
　　随后那边的祖灵有些无语的说道。
　　“你不用感觉了，这个家伙就是在调戏你，等它玩够了，估计就直接把你秒了。”
　　听完祖灵的话，在陆昊的脸上浮现了无语的神色，深呼一口气，他现在有一种想走走不了，想打打不了的感觉。
　　“小祖子，咱们不能就这么被动挨打，咱们一定要主动出击。”
　　说着，在陆昊的脸上浮现了认真的神色，手中的火龙剑上顿时浮现了一道烈焰。
　　随后双手紧紧的抓着火龙剑，顶着这漫天风雪，朝着对面的风魔恶灵冲去。
　　风魔恶灵只是撇了一眼陆昊，似乎有些不屑，当赤焰还没砍到风魔恶灵的身上，便直接熄灭了。
　　而当火龙剑碰到风魔恶灵的躯体上之后，陆昊感觉自己仿佛砸在了一块玄灵铁之上。
　　根本就砍不动呀，陆昊顿时放弃了要跟人家肉搏的想法，这个想法在他现在看来简直是要多蠢有多蠢。
　　“不行呀，小祖子，这边完全不利于我火龙剑的发挥呀，我得换个法子。”
　　陆昊有些无语的收起了自己手中的火龙剑，他缓缓的伸出了自己的左手。
　　一根漆黑如墨的权杖顿时出现在了陆昊的手中，在陆昊的脸上也浮现了凝重的神色，一道道灰色的灵力在权杖的上面流转。
　　那些风雪在进入到陆昊身旁之后，仿佛消失了一般，而陆昊的双眼宛如两个黑洞一般，吞噬万物。
　　“吞噬。”
　　随着陆昊缓缓的吐出这两个字，那一道道灰色的灵力变的越来越清晰，天空中出现了一个巨大的漩涡。
　　那些风雪不停的朝着漩涡的里面冲去，而在漩涡的里面则是传来了一声声的嘶鸣。
　　终于，随着一声长啸，吞天灵直接从漩涡的里面飞了下来，在陆昊的头顶上站立着，死死的盯着对面的风魔恶灵。
　　而风魔恶灵在看到了吞天灵之后，微微皱眉，好像是在思考着什么。
　　而吞天灵则是张开嘴，一个黑洞在他的口中成形，而且这个黑洞还在不停的扩张着，雪花被不停的朝里面吸进去。
　　风魔恶灵身形微颤，他都有一种快要被吞噬到里面的感觉，不过，它只是将自己的爪子勾住地面。
　　黑洞根本不能将其吞噬，陆昊的脸上有着无奈的神色浮现。
　　心中暗暗想着：这下子该怎么办，估计这一次的混元藤还是无法得到了。
　　但就在这时，风魔恶灵抬头向天，在山巅之上，顿时有着一股极为强大的灵力爆发了出来。
　　陆昊瞬间感觉自己好像来到了冰窟窿一般，漫天的风雪好像疯了一般，整座山头好像都开始动了起来。
　　风魔恶灵的一声怒吼，天空中的雪花宛如刀子一般，直直的刺向了对面的陆昊，不过，那些雪花全部被黑洞给吞噬掉了。
　　但，那个黑洞现在也有了一丝不稳的波动，陆昊心想：黑洞开始波动了，看来快要消失了。
　　他知道如果自己再不离开的话，等黑洞彻底崩坏，恐怕自己会被这些雪花直接击溃。
　　可在陆昊的脸上没有浮现惧怕的神色，相反，在他的眼中有着战火在燃烧。
　　那边的赤莲突然发现自己居然看不到那边的情况到底怎么样，她也是颇为着急，急忙朝着陆昊赶去。
　　随着轰的一声，黑洞直接崩碎了，那些雪花开始直接朝着陆昊喷射而去，陆昊猛然拿出了火龙剑。
　　直接抵挡在自己的面前，在火龙剑的上面有着一道道的火焰，将那些雪花融化。
　　可还是有一些雪花突破了这个屏障，直接朝着陆昊冲来，在陆昊的身体上留下了一道又一道的痕迹。
　　“昊子，青山不改，绿水长流，要不我们先撤，毕竟咱们等等，说不定还有下一根混元藤等我们。”
　　祖灵有些无语的朝着那边的陆昊说道。
　　而陆昊的脸上浮现了凝重的神色，他看着对面的风魔恶灵，皱着眉头。
　　“小祖子，我感觉自己快要突破到六品了，你说等我到了六品，我能跟它一分高小吗？”
　　“嗨呀，你可拉倒吧，我的哥，人家是八品恶灵好不好。”
　　那边的祖灵没好气的说着。
　　火龙剑上面的火焰越来越暗淡，陆昊也感觉自己体内的灵力也快要枯竭了。
　　可他眼中依旧熠熠生辉，越来越多的雪花打在了陆昊的身体上面，陆昊的鲜血染红了那些雪花。
　　对面的风魔恶灵又是一声怒吼，整个山峰都随之颤动，在下面洞穴里面的唐雨曦几人都非常担心上面的陆昊。
　　陆昊感觉到一股极为强大的灵力波动从风魔恶灵的身上出现，接着，风魔恶灵猛然释放出了一道吐息。
　　这一道吐息直直的朝对面的陆昊冲去，陆昊看着那道吐息，他第一次感觉死亡离自己这么近。
　　他也打算殊死一搏了，灵力冲击着体内的经脉，随着一道屏障被陆昊猛然冲开。
　　陆昊瞬间感觉自己的体内充满了力量，而在这时那一道白色的吐息也冲到了陆昊的面前。

第253章 灵力的搬运工
　　就在陆昊以为自己要离开人世的时候，在他的身后有着一个声音出现。
　　“陆昊，小心。”
　　下意识的一个转头，只见赤莲的手中握着一把迸发着火光的长剑，直直的朝那一道吐息冲去。
　　当长剑跟吐息接触的时候，上面的火焰瞬间熄灭了，而赤莲也被吐息的余波直接击倒了。
　　“赤莲，你怎么样？有没有受伤？”
　　陆昊的脸上带着关切的神色，朝那边的赤莲说道。
　　赤莲缓缓的从地上爬了起来，擦了擦自己嘴角的鲜血。
　　“放心好了，陆昊，我没事，你赶紧下去，这里太危险了。”
　　但在陆昊的脸上浮现了坚定的神色，而后缓缓的看向了对面的风魔恶灵。
　　风魔恶灵一声怒吼，而陆昊却是直接举起了自己手中的火龙剑，左手轻轻一伸。
　　那杆权杖便出现在他的手中，在陆昊的脸上浮现了凝重的神情。
　　缓缓的呼出了一口气，他用手中的火龙剑轻轻的将自己的手臂割了一道口子，鲜血顿时流淌在剑身之上。
　　权杖的上面也有着几滴鲜血沾上，当鲜血流淌在火龙剑上面的时候，火龙剑顿时有着一声龙吟发出。
　　附近的温度瞬间没有那么高了，在陆昊的脸上浮现了凝重的神情，他缓缓的举起了自己右手的火龙剑。
　　横在了自己的胸前，而后大喝一声。
　　“火龙破。”
　　顿时，陆昊一把将自己手中的火龙剑插向了地面，地面上猛然有着一道火海形成了，一声声龙吟从地面之下传了上来。
　　随着轰的一声，那条火龙的身上燃烧着火焰，直接窜到了天空中，向着风魔恶灵发出了一声声怒吼。
　　风魔恶灵也怒吼一声，一道道风雪朝陆昊射去。
　　可那些雪花还没有来到陆昊的身上，就已经化为了雨水，落在了地面之上。
　　陆昊的眼睛直直的盯着对面的风魔恶灵，猛然将插在了地面上的火龙剑拔了出来。
　　随着火龙剑被拔出，在天空中盘旋着的火龙猛然将自己的身子竖了起来，死死的盯着风魔恶灵。
　　“小祖子，我这感觉顶不住了，你赶紧的，我还需要灵力。”
　　陆昊有些无语的朝着自己内心的祖灵说道。
　　祖灵一言不发，只是叹了口气。
　　接着陆昊便感觉到了一股极为精纯的灵力源源不断的传到了自己身体的里面。
　　在陆昊的脸上浮现了凝重的神情，那一把黑色的权杖上面流淌着灰色的灵力。
　　天空中有着一个巨大的黑色旋涡缓缓出现，在黑色旋涡的里面也有着一道道闪电。
　　随着电弧流转，一声长啸从里面传了出来，吞天灵脚踏黑色的云朵直接落在了地上。
　　这一次的吞天灵更加的凝实，而且看起来竟然是多了几分神韵。
　　陆昊死死的盯着对面的风魔恶灵，眉头紧锁，重重将手中的火龙剑挥下。
　　天空中，同时有着两道嘶鸣声响起，火龙了那一条火龙，火龙身上的光泽不停的黯淡着。
　　而天空中的吞天灵也没有闲着，吞天灵的嘴中释放出一个巨大的黑洞，风魔恶灵都感觉到了一阵强大的吸力拉扯着自己。
　　他四只爪子都拼命的抓在了山巅之上，生怕被那个黑洞给吸进去。
　　“昊子，你赶紧的，现在用吞噬，而且你必须要使用自己的精血来进行吞噬，还记得不记得上一次我教给你的那个阵法吗？”
　　祖灵颇为焦急的朝着陆昊说道。
　　陆昊自然是记得祖灵上一次交给自己的阵法，他缓缓的闭上了眼睛，在他的指尖有着鲜血浮现。
　　随后在空中缓缓的画出了一个阵法，在那边的风魔恶灵也感觉到有着一丝不妙，用力的释放出一道白色的吐息。
　　这一道吐息比之前的任何一道都要强，直接将那个黑洞击穿了，火龙也直接化为点点精纯的灵力消散在天地之间。
　　直直的冲向了陆昊，而在这时，陆昊手中的那个血色的阵法猛然成型了，迸发出一道强大的红光。
　　接着猛然罩向了对面的风魔恶灵，血色阵法迎风而涨，一瞬间变的跟风魔恶灵一样大。
　　血色阵法缓缓的落在了风魔恶灵的身体上面，陆昊顿时感觉到那个阵法开始不停的震颤，几乎是随时都要坍塌一般。
　　在陆昊的脸上浮现了凝重的神情，他感觉自己好像是风暴中的一个小舟，似乎随时会被掀翻一般。
　　“小昊子，不是我说你，你这次无论如何都得给我顶住了，你要是顶不住，咱们俩都得玩完。”
　　说着，祖灵不停的朝陆昊的体内灌输着灵力，而陆昊就感觉自己的灵力几乎是刚传到体内，就被阵法给吞走了。
　　他觉得自己就像是一个中转站一般，心中暗暗想着：我不是灵力的生产者，我只是灵力的搬运工。
　　而就在这时，陆昊猛然感觉风魔恶灵传来了巨大的抵抗力，他紧紧的咬着牙，脸都快扭曲了。
　　总算是抵挡住了这一下巨大的冲击力，完了之后，缓缓的呼出一口气，刚才真的是把他给吓坏了。
　　“行了，小昊子，接下来还得消磨很长的一段时间，你可千万得给我顶住了，绝对不能出岔子。”
　　陆昊也是明白他现在的处境，自然是不敢有丝毫的大意。
　　风魔恶灵就这么纠缠了几个小时，陆昊感觉自己的体力意志力都已经来到了一个极限，他感觉自己好像升天了。
　　“昊子，昊子，你给我清醒一点，我们还差一点，还差一点就能将风魔恶灵吞噬了。”
　　陆昊只是下意识的点点头，他现在脑海里面只有一个信念：那就是坚持下去，坚持到吞噬完。
　　又过了一个小时，陆昊的手都已经发紫了，他的身体早已经颤抖着不行了，马上就要倒在地上了。
　　“祖灵，祖灵，我，我真的要坚持不住了。”
　　说完，陆昊扑通一声，直接倒在了地上，而风魔恶灵的身躯也消失在这片山巅之上。
　　山上的风雪突然变小，在洞里面的唐雨曦几人看着外面的风雪也变小了。
　　一旁的王四喜的脸上带着诧异的神色，微微皱眉道。
　　“怎么这个外面的风雪居然变小了？”
　　唐雨曦思索了一下，而后急忙说道。
　　“你们说会不会是陆昊做了什么事情，这才导致了风雪的变小？”

第254章 拿到混元藤
　　苏小睦缓缓的点点头。
　　“应该是这样。”
　　在唐雨曦的脸上浮现了焦急的神色，看着二人。
　　“那我们现在赶紧上去看看陆昊到底怎么样？”
　　旁边的王四喜也急忙的点点头，三人急忙从这个山洞的里面爬了出去，朝着山洞的上面爬去。
　　陆昊躺在了山巅之上，他感觉自己真的好冷，仿佛如坠冰窟一般，而且还有一阵阵的冷风吹过。
　　自己好像是一块冰块一般，轻轻一碰，就碎了。
　　而在这时，陆昊感觉在自己的体内突然有一股暖暖的感觉传了过来。
　　这一股暖暖的感觉让自己颇为的舒服，而在这时，其实是赤莲朝陆昊的体内不停的注入自己的灵力。
　　等战斗结束之后，赤莲急忙赶了过来，一眼便看到了躺在了地上的陆昊，急忙喊道。
　　“陆昊？陆昊？你怎么了？”
　　下意识的握住了陆昊的手，发现陆昊的手是冰凉的，放在了他的鼻子间，发现还有鼻息。
　　赤莲不敢耽搁太多，直接让陆昊坐了起来，而后直接将体内的灵力注入到了陆昊的体内。
　　随着陆昊身体的温度缓缓的升高了，在这时，突然传来了几道声音。
　　“陆昊？陆昊。”
　　在山巅的赤莲脸上浮现了无奈的神情，轻轻将手放下，将一旁的陆昊放倒了，直接离开了这里。
　　唐雨曦三人爬上山巅之后，直接看到了躺在了地上的陆昊，三人直接朝陆昊跑了过去。
　　“陆昊？陆昊？”
　　在唐雨曦的脸上浮现了关切的神色，急忙朝着陆昊喊道。
　　一旁的王四喜二人也是一脸焦急的看着陆昊。
　　王四喜摸了摸陆昊的鼻子，发现还有鼻息，顿时放心了，朝着一旁的二女说道。
　　“行了，你们放心，昊哥没事，应该是太累了，我们把他扛回去。”
　　说着，直接背在了自己的身上，慢悠悠的朝着山下跑去。
　　祖灵那个着急呀，朝陆昊喊道。
　　“昊子，昊子，我们的混元藤，混元藤呀，啊啊啊啊。”
　　也不知道是祖灵显灵了，还是他们真的想起来什么了，一旁的唐雨曦脸上浮现了诧异的神色，微微皱着眉。
　　“不对，我们好像忘记了什么重要的事情？”
　　一旁的王四喜有些好奇的看着唐雨曦。
　　“我们忘了什么事情了？”
　　唐雨曦舔了一下自己的嘴唇，眼珠转动着。
　　“我们来这里是为了什么来着？”
　　在这时，三人同时说道。
　　“混元藤。”
　　接着同时看向了一个方向，在那边，有着一根短短的藤蔓在生长。
　　“胖子，你可得给我小心点，这个根我们都要的。”
　　苏小睦看着正在地上挖根的王四喜，一脸凝重的说道。
　　王四喜手都有点抖，他知道，他正在挖的可是无数人都在寻找的至宝。
　　他将整个根都挖了出来，小心翼翼的放到了一个用灵玉所做的盒子里面。
　　擦了擦自己额头上的汗，喘口粗气朝着一旁的苏小睦说道。
　　“师姐，完了，咱们现在该走了。”
　　说着，一把将躺在了地面上的陆昊背了起来，缓缓的朝着山下走去。
　　等几人来到了山下之后，叫了一辆车之后，直接坐上了车。
　　在车上，陆昊躺在了车座的上面，手指微微动了一下，而后睁开了眼睛，他感觉自己浑身都在疼。
　　不过下意识的朝着一旁看去，发现了唐雨曦几人，一旁的唐雨曦看到陆昊醒了，脸上带着关切的神色。
　　“陆昊，陆昊，你现在感觉怎么样？”
　　“就是呀，昊哥，你现在身体状况如何？”
　　王四喜也是一脸焦急的看着陆昊。
　　而陆昊用着极其微弱的声音朝几人说道。
　　“混元藤，混元藤。”
　　王四喜靠在了陆昊的耳边，脸上带着诧异的神色，而后看了一旁的几人。
　　“好像说的是混元藤？是不是？昊哥？”
　　陆昊轻轻一点头，一旁的王四喜脸上浮现了无奈的神色，摇着头。
　　“可惜呀可惜，我们走的太过于着急了，这么好的瑰宝居然忘记拿了。”
　　听到了这句话的陆昊都快懵了，他命都没了半条了，就是为了混元藤，没想到最后没拿确实太无语了。
　　而在这时，一旁的苏小睦没好气的拍了一下王四喜，瞪了他一眼。
　　“行了，行了，陆昊，你就放心好了，拿着呢，东西拿的相当齐全。”
　　唐雨曦的脸上浮现了笑意，看向躺在了车座上面的陆昊。
　　陆昊感觉自己的这个小心脏呀，都快要蹦出来了，等来到了落脚的地方之后，王四喜一把将陆昊背在了自己的身后。
　　“行了，昊哥，咱们回去，在这里休息几天，咱们再回云天岛好了。”
　　说着，掂了一下自己的背后的陆昊，直接朝着居住的地方赶去。
　　而陆昊这一休息就是十天半个月。
　　“胖子，咱们准备回去吧？我这边休养的已经差不多了。”
　　陆昊看着一旁正在吃着零食看电视的王四喜。
　　“没问题，昊哥，那我们今天收拾东西，准备回去。”
　　四人很快收拾完了东西，直接朝着机场赶去，经过了数个小时的飞行之后，总算是抵达了云天岛。
　　可是，陆昊不知道，他刚到岛上，就会有一场战斗在等着自己。
　　“那个叫做陆昊的家伙到底在哪里，让他给我出来。”
　　一个身穿青衫的男子带着一帮人浩浩荡荡的闯进了云天岛，这可是把云天岛的这群灵师给吓的不轻。
　　“这些家伙是谁呀？看他们衣服气势汹汹的样子。”
　　“就是呀，这群家伙是不是来找事的呀？”
　　“我看他们身上穿的衣服，好像是三宝灵院的灵师呀。”
　　为首的自然是曹源，曹源脸上带着气愤的神色，他生气的原因就是自己灵院的灵女居然被别的灵院给撬走了。
　　曹源心中暗暗想着：周心落，你一定要给我回来，我一定要让你当我的妻子。
　　而后曹源朝着一旁的一个灵师说了些什么，那个灵师缓缓的点点头，而后从自己的怀中掏出了一个巨大的横幅。
　　只见上面写着：垃圾陆昊，将我院灵女拐走，你赶紧给我滚出来。
　　一旁的云天岛的灵师看到了这个场景之后，也是议论纷纷，都在声讨陆昊。
　　“大家知道陆昊在哪，赶紧让他出来，只要他将我们院的灵女交出来，我们立马离开。”

第255章 古越的自信
　　接着，一个灵师来到了曹源的身旁，贴着他的耳边小声说道。
　　“老大，他们说这个叫做陆昊的家伙离开了这里，去完成任务了。”
　　在曹源的脸上浮现了坚定的神色，微微皱着眉头，一脸从容的说道。
　　“既然这样的话，那我们就在这里等着，等到这个家伙回来。”
　　说着，曹源的手中浮现了一把折扇，随着嚓的一声，折扇直接打开了，他坐在了一个躺椅的上面。
　　看起来也是颇为的自得，眉头微皱，看着来往的灵师们。
　　“我给你说，胖子，等我回去了之后，一定要好好的休息休息，在那个上面快把我冻死了。”
　　说着，陆昊的脸上有着笑意浮现，下意识的打了一个哆嗦，在山崖上面的经历可谓让他记忆犹新。
　　“没错，昊哥，等我回去之后，我也一定要好好的休息一番，快累死我了。”
　　王四喜坐在飞机上面，闭着眼睛朝一旁的陆昊说道。
　　而陆昊面带笑意的看着那边的唐雨曦，轻轻的握住了唐雨曦的手，坐在了陆昊后面的赤莲看着这两双手。
　　心里居然有些不太舒服：真的是，我干嘛吃一个毛头小子的醋，真是服了自己了。
　　随着飞机缓缓的落到了地面上，陆昊牵着唐雨曦的手面色淡然的走了下来，他还不知道，已经有一场战斗在等待着自己了。
　　“雨曦，我们改天再去拜访岳父岳母怎么样？”
　　陆昊的这句话，让唐雨曦一时间不知道应该说些什么了。
　　只能是点点头。
　　赤莲就躲在了众人的后面，盯着最前方的陆昊，不过让陆昊有些诧异的是。
　　来往的灵师都注视着自己，陆昊心中暗暗想着：怎么我现在的知名度这么高了吗？
　　“你们看那个是陆昊吗？”
　　“好像是呀，这个家伙终于回来了。”
　　众人都在议论纷纷，把陆昊给整懵逼了。
　　“胖子，你去给我打听一下，到底怎么回事，我怎么全世界都知道我陆昊了。”
　　在陆昊的脸上带着无语的神色，轻轻拍了拍一旁的王四喜。
　　王四喜点点头，而后直接朝着前方赶去。
　　“雨曦，你回去好了，这一次的旅途可是辛苦你了。”
　　陆昊抓着唐雨曦的手，一脸深情的说道。
　　唐雨曦脸红的跟个苹果一样，她低着头，都有些不敢看陆昊了，用蚊子大的声音朝陆昊说道。
　　“没关系。”
　　说完，在陆昊的脸庞上亲了一下，而后直接逃跑了。
　　看着朝宿舍楼跑去的唐雨曦，在陆昊的脸上浮现了笑意，接着，他便在原地等待着王四喜的消息。
　　没过几分钟，王四喜气喘吁吁的跑了回来，直接拽住了陆昊的衣服。
　　“昊哥，出大事了，人家找上门来了？”
　　这可把陆昊说懵逼了，挠挠头。
　　“啥玩意？人家找上门来了？人家是谁？”
　　“我们赶紧走，现在的情况挺紧急的，我路上给你说。”
　　说着，拉着陆昊的衣服就朝着一个地方冲去，这把陆昊给搞懵了。
　　“昊哥，是这样的，三宝灵院的曹源他又来了，让你交出周心落。”
　　王四喜一边跑着，一边气喘吁吁的朝陆昊说道。
　　陆昊听完皱着眉头，颇为无语。
　　“这什么玩意呀？又不是我把周心落拐跑的，跟我有个屁关系。”
　　没过几分钟，二人便赶到了练武场，三宝灵院的一个灵师堵在了门口，看着那边的陆昊。
　　有些不屑的瞥了一眼陆昊。
　　“这不是我们的陆昊陆公子吗？这我们都到家门口，也不出来迎接，真的是没礼貌。”
　　周心落站在了曹源的身旁，脸上带着怒意。
　　“我告诉你，曹源，我来云天岛是我自己的想法，跟陆昊没有一点关系，你赶紧给我走。”
　　可，曹源根本不搭理周心落，手轻轻一挥，直接将折扇收了起来，直接从躺椅上面站了起来。
　　一脸淡然的看着陆昊，缓缓呼出一口气。
　　“陆昊，有没有兴趣跟我来一场，你赢了，周心落是你的人，输了，我带走。”
　　听完曹源的话，陆昊脸上有着不屑的神色浮现，下意识扭过头。
　　“曹源，我可以跟你打一场，但是，周心落跟这场比赛没有任何的关系，在哪里，这是她的自由。”
　　“不，当年如果不是我们三宝灵院，她周心落又怎么能成为现在的灵女，所以，你赢了，周心落留在这里，你输了，跟我走。”
　　在曹源的脸上浮现了怒意，死死的瞪着对面的陆昊。
　　陆昊看着那边的周心落，一脸平静。
　　“心落姑娘，你先下去吧，这个事情交给我处理就好了。”
　　周心落脸上颇为无奈的摇摇头，而后缓缓的走了下来。
　　在古越的办公室里面，一个灵师的脸上带着焦急的神色。
　　“古老？咱们就任由三宝灵院的人在这了胡闹？”
　　古越端起红木桌上的青花瓷茶杯，轻抿了一口，水汽弥漫，微微笑道。
　　“难道你就这么不相信陆昊？”
　　“不是不相信，曹源现在已经是七品灵师了，而陆昊现在应该才刚刚突破六品，这灵师越往后面，差距越大，您也不是不知道。”
　　那个灵师颇为无奈的摊着手，朝古越说道。
　　而古越一脸平静的将手中的茶杯放到了桌子上面，看向了窗外。
　　“我相信陆昊，他一定可以的。”
　　曹源活动了一下身体，而后有些不屑的朝着对面的陆昊勾勾手。
　　“陆昊，我现在已经是灵师七品了，需不需要我让你。”
　　陆昊面无表情，只是平静的看着曹源。
　　“不用，我希望你可以全力以赴。”
　　“全力以赴，你可是真的会说大话，我害怕我全力以赴，你一招都接不下来。”
　　曹源有些惋惜的摇摇头。
　　而陆昊深呼一口气，眼睛中迸发出两道精光。
　　“能不能接下来，打过才知道。”
　　说着，陆昊直接跳上了比武台，而在这时，几个灵师走过来，让他们纷纷靠的远一些。
　　曹源盯着对面的陆昊，右手轻轻一托，一个看起来颇为浑厚的古鼎便出现在他的手中。
　　“陆昊，上一次输给你，那纯粹是意外，这一次我一定会让你明白什么才是真正的实力。”
　　“既然上一次能击败你，这一次，我照样还能击败你。”
　　陆昊的手中也出现了一把燃烧着火焰的长剑，指向了对面的曹源。

第256章 冰火交加
　　“如果你以为你还只有上一次所使用的招式，那我想，你可以尽快认输了。”
　　说着，曹源轻轻一掷，原本在手中的那尊大鼎猛然飞向了空中，一股巨大的灵力波动从哪个大鼎的里面传了出来。
　　在陆昊的脸上浮现了凝重的神色，他不敢有丝毫的大意，毕竟对面可是一个七品灵师。
　　“小黑，若水。”
　　原本在陆昊肩膀上面摊着的小黑猛然站了起来，而后在陆昊的身体上有着一套黑色的铠甲缓缓的成型了。
　　一道绿色的光球也被释放出来，来到了陆昊的身体上面，陆昊顿时感觉到了自己身体里面强大的力量。
　　他皱着眉头，下意识的盯着对面的曹源，紧紧的握着手中的火龙剑。
　　“来吧，让你看看七品灵师的威力。”
　　曹源看着对面全副武装的陆昊，脸色颇为从容，手轻轻的向下一压，天空中那尊巨鼎带着风雷之势重重的砸向了地面上的陆昊。
　　陆昊看着那尊巨鼎，发出一声怒吼，双手死死的握着火龙剑，猛然斩了上去，而陆昊双脚所在的地面都被直接压出了两个坑。
　　那尊巨鼎正在缓缓的下降着，陆昊感觉自己正在一点点的被压垮，而在这时，猛然传来了一声龙吟。
　　一条火龙猛然朝着那尊鼎扑去，巨鼎被火龙扑向了空中。
　　曹源嘴角一撇，一脸淡然的看了一眼陆昊。
　　“没想到你小子还挺能挣扎，我倒是要看看你能抵挡我几招？”
　　手又轻轻一招，巨鼎顿时飞了回来，盘旋在曹源的头顶之上。
　　“小昊子，你赶紧试试风魔恶灵的新能力，应该会让你很惊喜。”
　　祖灵朝着陆昊说道。
　　陆昊下意识的跳了一下，突然发现自己好像可以御风，只是轻轻一跳，便跳了很高。
　　“这赐予我的是风的能力吗？”
　　陆昊看着自己身上的铠甲，有些迟疑的说道。
　　而对面的曹源依旧一脸从容，淡然的说道。
　　“压。”
　　那尊巨鼎嗖的一下就朝着陆昊压去，而陆昊只是轻轻一蹦，他能感觉到风在欢呼。
　　直接躲过了曹源的这一击，巨鼎砸在了比武台上面，直接砸出了一个巨坑。
　　曹源接连试了好几次，都被陆昊非常轻巧的躲了过去，那边的曹源下意识的攥紧了拳头。
　　“陆昊，你要是有种你别跑呀，你一直跑，算什么英雄好汉。”
　　“你让我别跑？我傻呀？”
　　在陆昊的脸上带着不屑的神色，没好气的朝着对面的曹源说道。
　　曹源面色浮现了凝重的神情，轻轻一招，巨鼎顿时飞了回来。
　　“鼎中天地。”
　　说着，那尊巨鼎带着无比的压迫力，朝对面的陆昊压去，陆昊知道这就是上次的那一招。
　　不过这一次跟上一次比起来，强的不要太多，他感觉到一股极为强大的灵力直接锁定了自己。
　　陆昊现在感觉自己根本无法躲避，那尊鼎化作天地，缓缓的压向了地面上的陆昊。
　　“昊子，你赶紧借一把剑。”
　　祖灵有些焦急的朝陆昊说道。
　　陆昊眉头微皱，本来还想要问问为什么现在要借一把剑。
　　但现在的形势太过于危机，他也没问那么多。
　　“何人可借我一剑。”
　　陆昊站在了地面上，朝着一旁的那些灵师喊道。
　　在周心落的脸上浮现了坚定的神情，而后猛然手中的长剑抛出，陆昊直接跳到了空中，在空中将长剑抽出。
　　朝那边的周心落微微点头示意，接着，那一个宛如天地一般的大鼎直接将陆昊笼罩了起来。
　　“陆昊，我要你死，这次，我看你怎么办。”
　　在曹源的脸上带着怨恨的神情，死死的盯着那一个大鼎。
　　那一尊大鼎不停的挤压着陆昊，而陆昊手中举着火龙剑拼命的抵挡着大鼎。
　　“小昊子，你还记得风魔恶灵还有一种能力了吗？”
　　祖灵有些焦急的朝着陆昊说道。
　　而陆昊则是猛然想起来风魔恶灵除了有风一种能力以外，还有一种能力那便是水。
　　陆昊的脸上浮现了坚定的神情，他缓缓闭上了眼睛，接着，他终于找到了那一股灵力。
　　随着他睁开了眼睛，一道烈焰，一道河流在他的瞳孔中出现，陆昊左手握着一把长剑，在他的右手则是握着火龙剑。
　　“火龙破。”
　　随着陆昊的一声怒吼，顿时，在陆昊的周围浮现了一团火海，火海中不时传来龙吟声。
　　火龙剑被直接挥舞起来，那一条火龙也直接从火海里面扑了出来，盘旋在陆昊的头顶之上。
　　而他的左手，却是有着一道蓝色的灵力缓缓的传输到了那把长剑的上面。
　　很快，那把长剑都化为了蓝色，长剑上面都有着微微的冰冻。
　　“来吧，风魔恶灵，让他们知道你的能力。”
　　陆昊脸上带着坚定的神情，一股巨风吹过，他的头发随风飘扬，在他的右手边，居然有着一座冰山缓缓的浮现了出来。
　　风魔恶灵的喊声直接传了出来，一声声龙吟声响彻整个大鼎的里面。
　　在外面的曹源脸上浮现了笑意，心中暗暗想着：陆昊，你终于要去死了。
　　在远处观看着战斗的古越几人，其中的一位灵师脸上带着关切的神色，看着那个快要将陆昊给压成肉泥的大鼎。
　　急忙看向了一旁的古越。
　　“不行，古老，陆昊这么有天赋的灵师一定不能死呀。”
　　说着就要朝那个比武台冲去，而一旁的古越好像胜券在握一般，一脸从容的端起茶杯，轻抿一口茶。
　　拍了拍旁边的黄梨木椅子。
　　“别着急，坐下，陆昊他不会这么轻易的倒下的，要对他充满信心。”
　　在大鼎的里面，随着冰山的出现，风魔恶灵的身影也出现在了大鼎的里面。
　　风魔恶灵跟火龙二者盘旋在陆昊的头顶之上，似乎谁也不服谁，朝着彼此嘶吼一声。
　　陆昊看着自己面前的大鼎，手中的两把长剑猛然挥出，火龙跟风魔恶灵顿时朝哪一个大鼎冲去。
　　火龙带着一股股的烈焰直直的冲向了那一个大鼎，而风魔恶灵身体上散发阵阵寒气。
　　二者几乎是同时抵达了大鼎，外面的所有灵师都在关注着这一场战斗。
　　“这也太厉害了，七品灵师能有这样的实力。”
　　“陆昊也很厉害呀，区区六品灵师，能够坚持到这里。”

第257章 苏小睦的情意
　　三宝灵院的众多灵师已经打算看陆昊的笑话，他们好像已经听到了陆昊的哀嚎声了。
　　云天岛灵师也都希望陆昊能够赶紧认输，毕竟，陆昊也算是他们云天岛的传说了。
　　就在众人都以为陆昊要输的时候，那边的古越却是缓缓的站了起来，遥望着陆昊。
　　在大鼎的里面，火龙和风魔恶灵同时朝着大鼎上面冲去，一瞬间，迸发出了巨大的能量。
　　随着轰的一声，那尊大鼎直接在爆炸了，在一旁站着的曹源顿时吐出了一口鲜血，而后直接瘫倒在地面上。
　　那些三宝灵院的灵师急忙朝着曹源走了过去。
　　在战斗中央的陆昊手中握着火龙剑，身上披着黑色铠甲，宛如一个战神一般，轻轻擦了擦嘴边的鲜血。
　　王四喜的脸上带着喜意，一直悬着的心也放下了。
　　在远处的唐雨曦也长呼了一口气，脸上带着笑意，朝着一旁的苏小睦说道。
　　“师姐，我都说了，陆昊他绝对不可能就这么轻易的输给这个家伙的。”
　　苏小睦看着站在比武台中央的陆昊，有些愣神不知道在想些什么。
　　陆昊只是看了一眼周心落，缓缓的点点头，缓缓的将手中的长剑抛出，长剑宛如一道白练。
　　直接插进了剑鞘的里面，接着他朝王四喜挥挥手，直接离开了这里。
　　王四喜屁颠屁颠的朝着陆昊走去，一脸得意，恨不得能把我认识陆昊这五个字写在脸上。
　　众人在这个时候才反应了过来。
　　“陆昊赢了？”
　　“陆昊居然成功击败了那个七品的曹源？”
　　“这也太强了？到现在还能越级挑战。”
　　在那边站着的古越只是微微一笑，似乎没有丝毫的意外。
　　那个灵师脸上带着震惊的神色，嘴中喃喃道。
　　“陆昊赢了？陆昊他居然真的赢了。”
　　“陆昊，他本身就是一个奇迹。”
　　而我们的陆昊回到了宿舍楼里面直接倒在了床上，感觉身体一阵剧痛。
　　“你小子现在装蒜的本事可是越来越强了，比之前可是要强太多了，正所谓无形装蒜，最为致命。”
　　祖灵调侃道。
　　“小祖子，你就别说什么风凉话了，我感觉自己的骨头跟断了一样，不过那个家伙肯定更不好受，毕竟，守护灵直接炸了。”
　　在陆昊的脸上浮现了笑意，乐呵呵的说着。
　　临近傍晚，躺在了床上的陆昊看着王四喜跑来跑去的，手里还拿着一个梳子，在陆昊的脸上浮现了诧异的神色。
　　“不是，胖子，你干啥去？搞得这么正式？”
　　“昊哥，我感觉我的爱情就快要来了。”
　　在王四喜的脸上浮现了喜意，颇为自得的说道。
　　陆昊心中暗暗想着：不会还是那个小胖妞？
　　“昊哥，你需要的东西我已经全部给你准备好了，我走了，等我的好消息。”
　　说着，朝陆昊一个飞吻，在陆昊的脸上浮现了无语的神色，王四喜跑着离开了这里。
　　夜渐渐的深了，陆昊看着自己旁边空着的床铺，心想：这个家伙不在好像还有点不太习惯。
　　在陆昊他所在的宿舍楼下，一个手中拿着酒杯的女子摇摇晃晃的走着。
　　她来到了垃圾桶的旁边，随着呕的一声，直接吐了好多东西。
　　接着又慢悠悠的走着，猛然抬头看了一眼，好像发现了什么，接着直接朝宿舍楼上面走去。
　　陆昊经过了一下午的恢复，毕竟没伤什么元气，已经恢复了七七八八了，他都准备关灯睡觉了。
　　门外突然传来了敲门声，陆昊眉头微皱。
　　心想：这谁呀，大晚上的还来找我。
　　不过还是慢慢的走下床，将门打开后，陆昊一脸惊讶的看着自己面前一身酒气的苏小睦。
　　而苏小睦在看到了陆昊后，直接扑到了陆昊的身上。
　　下意识的就想要吐出来，吓得陆昊直接把苏小睦给扶了起来，等到了卫生间之后。
　　在卫生间的里面传来了一阵阵的呕吐声，外面的陆昊心想：这师姐怎么回事，怎么喝了这么多的酒。
　　陆昊听着里面过了好长一会都没动静，轻轻推开门，透过门缝，看到里面的苏小睦直接躺在了地上。
　　看着这一幕，陆昊叹了口气，心想：我现在还是病号呢，这还得照顾你。
　　摇摇头直接来到了苏小睦的旁边，轻轻的将她扶起来，准备将她扶到自己的床上。
　　等来到床边，准备将苏小睦扶到床上的时候，苏小睦突然抱住了陆昊。
　　嘴里喃喃道。
　　“陆昊，陆昊，我真的不知道该怎么面对你，对不起，我真的变不成雨曦，我努力过，但是我失败了。”
　　听着苏小睦的话，陆昊面色有些奇怪，皱着眉头说道。
　　“什么？变成雨曦？为什么要变成雨曦。”
　　而苏小睦好像是听到了陆昊的话一般，抬起头，红着脸看向了对面的陆昊。
　　“因为你喜欢雨曦呀。”
　　陆昊听完，这个时候他好像明白了一些什么。
　　在陆昊体内的祖灵都快要捶胸顿足了，他现在无比的气愤：为什么当年他就没有如此多的美女投怀送抱。
　　“小祖子，师姐是不是喜欢我呀？”
　　陆昊小声的朝着自己体内的祖灵说道。
　　“你说的是废话吗？我相信，是瞎子应该都能看出来。”
　　祖灵深呼一口气，颇为无语的说道。
　　看着自己怀中的苏小睦，陆昊还是第一次跟苏小睦离的这么近。
　　她那长长的睫毛，眼睛仿佛两颗星星一般，虽然苏小睦看起来没有唐雨曦那样的纯洁，但是却多了一些狂野。
　　苏小睦仿佛一个小猫一样，在陆昊的怀中到处乱钻，猛然间，她直接抬起头，直接吻住了对面的陆昊。
　　陆昊哪里能受得了这样的诱惑，那把烈火马上就要烧起来了。
　　而就在这时，突然传来了一道开门声，吓得陆昊差点直接萎了，一脸凝重的看着打开门的那个人。
　　只见，赤莲轻轻的推开门，看着陆昊，又看了一眼在陆昊怀中的苏小睦，眉头微皱。
　　陆昊深呼吸一口气，这么一刺激，他瞬间想清楚了，如果跟苏小睦发生了关系，那他都不知道应该如何对待唐雨曦了。
　　接着轻轻的将自己怀中的苏小睦放到了床上，就在这个时候，赤莲的脸上浮现了一丝媚意，而后直接扑向了陆昊。

第258章 寻找灵药
　　本来陆昊都已经处于一个干柴遇烈火的状态了，这哪里能顶得住，一把将赤莲抱了起来。
　　直接放到了床上，一番大战过后。
　　两人沉沉睡去，清晨，阳光缓缓的照在了陆昊的身上，陆昊听到自己身旁好像有什么东西在动。
　　他被直接惊醒了，一看自己身旁，赤莲早已经离开了这里，只剩下一股淡淡的玫瑰香味。
　　揉了揉自己的太阳穴，便看到了那边躺在床上的苏小睦，陆昊还想着这个苏小睦应该怎么办。
　　在这时，门咣当的一声，开了。
　　陆昊的手悬在了半空中，下意识的看向了门口，只见，王四喜站在了门口，看了看陆昊，又看了看躺在床上的苏小睦。
　　然后疯狂朝着陆昊使眼色，而后又是咣当一声，门被再次关上了。
　　陆昊三下五除二将衣服穿好了，脸上带着无语的神色，轻轻推开门，直接来到了门外，朝着那边一脸八卦的王四喜说道。
　　“我给你说，胖子，不是你想的那样，师姐昨天喝多了，我照顾了她一个晚上，我们俩之间可是啥也没有发生。”
　　王四喜有些不信，一脸无语的看着陆昊。
　　“鬼才信呀，孤男寡女的，同处一屋，那肯定是干柴遇烈火呀，昊哥。”
　　“给你说没有就是没有，师姐昨天晚上只是在这里睡了一晚上，我们之间啥也没有。”
　　陆昊想起昨天晚上苏小睦在旁边，自己跟赤莲疯狂的场景，心中也是一阵后怕：这要是被发现了，那可不就完蛋了。
　　听着陆昊的话，王四喜依旧不信，盯着对面的陆昊。
　　“诶，胖子，我还没有问你，你昨天晚上到底出去干啥了？你为啥也一晚上没回来？”
　　在陆昊的脸上浮现了好奇，朝王四喜问道。
　　王四喜叹口气，看着天空，有些无奈的摇摇头。
　　“昨日夜深，一姑娘约我吃饭，不过见到我之后，那个姑娘就一直板着脸，我想估计是面瘫。”
　　陆昊已经做好笑的准备了，看着对面的王四喜。
　　“那然后呢？胖子？”
　　“然后，我点了一些菜，等到菜上来之后，那个姑娘吃到一半，说看着我真的吃不下去，没办法，本人长的就是这么帅，接着那个姑娘就走了。”
　　听完王四喜的话，陆昊顿时拍着大腿笑了起来。
　　“哈哈哈哈，笑死我了，胖子，你说说笑死我对你有什么好处，你怎么这么搞笑，吃个饭都能把对面看饱。”
　　在这时，房间里面突然传来了一声叫声，吓得陆昊二人急忙蹲了下来。
　　陆昊还记得当年被当成网球打的痛苦时光。
　　没过一会，房间里面渐渐的安静了下来。
　　“胖子，你看看去，里面到底怎么样？”
　　说着，陆昊推了推身后的王四喜。
　　在王四喜的脸上有着尴尬的神色浮现。
　　“昊哥，这不太好呀，昨天师姐人家可是来找你的。”
　　陆昊脸上有着无语的神色浮现，深呼吸一口气，正准备直接冲进去，看看苏小睦怎么样。
　　可，让两人没有想到的是，门突然打开了，苏小睦一脸从容的走了出来。
　　看着蹲在了门口的二人，皱着眉头道。
　　“你们俩人蹲在门口干啥？赶紧进去，别冻着了。”
　　说着，苏小睦直接离开了这里，陆昊二人看着苏小睦离去的背影，都感觉有点不太对。
　　“昊哥，这个是不是不太对劲，师姐为何如此平静？你昨天是不是刺激师姐了？”
　　陆昊挠挠自己的后脑勺，脸上带着疑惑。
　　“没有呀，我昨天啥也没做。”
　　两人蹲在了原地一脸懵逼，而苏小睦出现在他们的身后，朝着他们的头上直接两个暴栗。
　　“你们俩还在这里干啥，赶紧给我滚回去，别把你们冻死了。”
　　说着，苏小睦脸上带着无语的神色直接离开了这里。
　　陆昊捂着自己的头，脸上带着惊讶，指着苏小睦说道。
　　“这下子对了，对了，哈哈哈。”
　　其实苏小睦已经知道了昨天晚上发生的事情了，不过，她一时间也不知道应该怎么办了，她能感觉到，陆昊对唐雨曦的感情绝对是真的。
　　陆昊躺在了床上，心中想着接下来该干点啥。
　　“还用想吗？赶紧找灵药呀，如果没有灵药的话，你连七品都无法突破。”
　　祖灵没好气的朝着陆昊说道。
　　听完祖灵的话，陆昊叹了口气，手放在了头下，有些无奈的说道。
　　“找灵药，找灵药，咱们需要的那些灵药是那么好找的吗？”
　　接着直接从床上爬了起来，一旁的王四喜有些诧异的看着陆昊。
　　“昊哥，去哪呀？”
　　“我去找一趟古老，有点事，你接着躺着。”
　　陆昊直接朝着古越的办公室走去，等来到了门外之后，轻轻的敲敲门。
　　里面传来了古越从容的声音。
　　“进来。”
　　一推门，陆昊直接走了进去，看着那边带着老花镜处理文件的古越。
　　而古越看到陆昊后，脸上也浮现了惊讶的神色，脸上带着笑意，摘下老花镜。
　　缓缓起身，朝着陆昊示意，端起一旁的茶杯。
　　“怎么？今天居然有空来我这里？”
　　陆昊的脸上带着笑意，有些不好意思的说道。
　　“古老，您看您说的这是什么话？难道没事就不能来找您了吗？真的是。”
　　看着自己对面的陆昊，古越笑了一声，拿出茶杯，陆昊看到后，急忙给古越倒了一杯茶，也给自己倒了一杯茶。
　　古越吹了吹那杯茶，轻抿一口，从容道。
　　“你行了，臭小子，有什么话赶紧说，我这边还有一堆事情没有处理。”
　　“古老，您可真是慧眼如炬，我今天确实有个事想要问问您。”
　　陆昊一脸笑意的看着对面的古越。
　　古越点点头，将手中的茶杯放到了桌子上，而后打量着对面的陆昊。
　　“我想问问您知不知道这个紫凰竹和赤云参。”
　　在陆昊的脸上浮现了疑惑的神色，看着对面的古越。
　　而古越听完后，脸上浮现了思索的神色，微微皱着眉头，缓缓道。
　　“你说的这个紫凰竹我是真的没有听说过，不过这个赤云参我好像在一本书上看到过，上面好像是记录了一些有关于赤云参的事情，不过，这两种灵药应该都是极为珍贵的灵药，你要他们干什么？”
　　陆昊一听好像有戏，脸上带着欣喜的笑容。

第259章 ?藏经阁
　　“什么，您居然知道有关于紫云参的消息？”
　　在陆昊的脸上浮现了惊讶的神色，看向了一旁的古越。
　　而古越一脸淡然的端起了桌上的茶杯，轻轻吹了一口，抿了一口。
　　“好茶呀，陆昊，要不你来尝尝这个茶怎么样？”
　　看着自己对面的古越，在陆昊的脸上浮现了无语的神色，而后缓缓道。
　　“不是，古老，您就别逗我了，您赶紧的，我现在想要知道这个赤云参到底在哪，您就告诉我吧，古老。”
　　古越的脸上带着无可奈何的神色，有些无奈的摇摇头，轻轻的将手中的茶杯放下了
　　“其实吧，陆昊，我也记不太清了，我当年只是在一本书上看到过有关于这个赤云参的记载，但是现在还真的有点记不起了，毕竟这个人呐，上了年纪了。”
　　陆昊可是知道这个机会对他来说那可是来之不易，毕竟，想要得到这三个宝物其中的一个，那都要废很大的劲。
　　“那，古老，您给我说说您在哪看到的这本书，我赶紧去看看。”
　　古越下意识的皱起了眉头，轻轻锤了锤自己的肩膀。
　　“哎呦，你看我这个肩膀，这个一到冬天就开始疼呀，不舒服，真的难受。”
　　看着坐在了沙发上面卖惨的古越，陆昊脸上带着笑意，而后坐在了他的旁边，轻轻的捏着古越的肩膀。
　　“古老，您看这个力度还行吗？”
　　“这个力度不错，就是你再往左点，对了，对了，就是这。”
　　陆昊在按摩了半天之后，总算是得到了这个书籍的所在地，便是他们的藏经阁。
　　他的心中暗暗想着：这我还没有去过这个藏经阁呢，没想到第一次去藏经阁居然是为了寻找一种灵药。
　　陆昊在云天岛上面走着，大约过了十几分钟，看着那个牌子上面写着三个古朴的大字：藏经阁。
　　“就这了，小祖子，你能帮我找一找吗？这么多书，这得翻到猴年马月去。”
　　“小昊子，你把我当啥了，我是万能的吗？啥也能给你找到，你咋想的这么多？”
　　祖灵有些无语的朝着陆昊说道。
　　陆昊刚要踏进藏经阁的大门，在他的面前便出现了一个老者，看着那个老者，陆昊眉头微皱，指着那个老者。
　　“您，我记得您不是看管这个灵药库的嘛？难道您还是藏经阁的负责人？”
　　那个老者捋了一下自己的山羊胡，一脸淡然的看着对面的陆昊。
　　“怎么了？难道不行吗？想要进藏经阁可以，先交钱。”
　　听着这个老者的话，陆昊有着震惊。
　　“不是，啥玩意？这我进藏经阁居然还要钱？为啥呀？”
　　“我们费这么大的心血把这些书籍才收集过来，你说需不需要收钱。”
　　陆昊这一想也是，毕竟人家也是为这个藏经阁倾注了心血的。
　　“多少钱呀？”
　　“咱们云天岛的藏经阁已经很便宜了，进一次只要五万，你像那些别的灵院的藏经阁进一次都不知道几十万。”
　　陆昊下意识长大了嘴巴，心里暗暗想着：啥玩意？五万块钱？
　　“昊子，不就五万块钱吗？咱们掏了。”
　　祖灵颇为豪气的朝陆昊说道。
　　陆昊叹了口气，而对面的老者看到陆昊就好像是看到了土财主一般，脸上带着笑意。
　　“施主，我看你与我有缘，不如我就将这本秘籍低价出售给你，只要五万块钱。”
　　看了一眼拿本破破烂烂的书籍，陆昊有些不屑的挥挥手。
　　“刷卡。
　　“好嘞，施主。”
　　说着，那个老者非常顺手的掏出了一个POS机，直接递到了陆昊的面前。
　　陆昊轻轻刷了一下，这是肉痛的感觉。
　　老者随后作出了一个请的手势，陆昊缓缓的走入了这个藏经阁，这个藏经阁并没有陆昊想象中的那么大。
　　不过其中的书那也是浩如烟海。
　　“功法修炼区，不是这里。”
　　陆昊在藏经阁的里面转悠着，他现在可是迫切的想要找到有关于赤云参的书籍。
　　“兵器炼制区，也不是这里，诶，灵药杂物区，就是这里了。”
　　在他的脸上浮现了喜色，而后看向了自己面前的哪一个巨大的书架，这个灵药杂物区已经是里面相对来说较为少的一个区域了。
　　可，依旧有着三个大书架，上面起码有四五百本书等着陆昊去看，陆昊叹了口气。
　　心中想着：我的运气这么好，肯定看几本应该就可以发现了。
　　陆昊这么一坐，直接坐了一天，天渐渐的暗淡了下来，在他的旁边摆放着一堆堆的书籍，都快堆成一座小山了。
　　“小昊子，你休息会吧，你已经看了一天了，再这样下去，别把你给累死了。”
　　祖灵朝陆昊说道。
　　听到祖灵的话，陆昊下意识的看了看窗外，这才发现原来天都已经黑了，缓缓起身，伸了一个懒腰。
　　“今天看了大约一百多本书，这一共也就几百本，我相信，我一定能够找到赤云参。”
　　说着，陆昊直接离开了藏经阁，在门口的老者看到陆昊以后，脸上带着笑意。
　　“欢迎施主下次再来。”
　　其实陆昊并不是很想要来这里，毕竟来这一次就是五万块钱呀。
　　接下来，陆昊又交了十万块钱，在藏经阁里面待了两天，随着他将最后的一本书给翻完了。
　　在陆昊的脸上浮现了诧异的神色，他皱着眉头，有些无语的说道。
　　“不是，我这已经把这些书全部翻完了，为什么就是没有找到有关于赤云参的记载？难不成古老骗我的？这不应该呀？”
　　“小昊子，不是我说你，你问问人家图书管理员去，我想，他应该清楚，你个憨憨。”
　　祖灵没好气的朝着陆昊说道。
　　陆昊一听也对呀，这如果找不到什么书的话，还得问牛皮的图书管理员。
　　接着他缓缓的朝着外面走去，走到门口，便看到那个老头一脸贱笑，手里还捧着一本灵药大全。
　　但陆昊看这个家伙的样子，怎么也不像是在看正经书，偷偷的来到了他的旁边。
　　偏着头瞄了一眼，只看到了那个书上面有着两团柔软，而就在这时，传来了一声咳嗽声。
　　“你小子找我也不说一声，万一打扰了我清修怎么办？”
　　老者皱着眉头看向了对面的陆昊。
　　陆昊心想：就您？还清修，还是算了。

第260章 谣言
　　“那个，大爷，不对，大叔，您能告诉有关于赤云参的消息吗？”
　　陆昊一脸谄媚的看着对面的老者，脸上带着试探性的神色。
　　那边的老者眉头微皱，坐在了那张太师椅的上面，一脸悠然的说道。
　　“赤云参呀？那可是绝好的灵药，我这里还真的有这个赤云参的资料，不过。”
　　老者缓缓指了指上面，陆昊心中有些奇怪：难不成在这个上面还有一层吗？
　　“在这个藏经阁的上面还有一层，在那个上面都是一些秘辛。”
　　在陆昊的脸上浮现了思索的神情，而后点头道。
　　“说吧，到底需要我掏多少钱？”
　　老者脸上带着笑意，看着对面的陆昊，微笑道。
　　“小伙子果然是个爽快人，一次五十万，这还是看在古老的面子上，不然给多少钱也不会让你进去的。”
　　陆昊叹了口气，摇摇头，拿出自己的卡，在POS机上轻轻一刷。
　　而老者在空中轻轻画出了一个神秘的图案，一扇门缓缓的打开了，老者示意陆昊进去。
　　看着自己面前的大门，陆昊缓缓走了进去。
　　这一间房屋看起来比之前小的太多了，仅仅有几十个平方米，书也没几本。
　　在空气中弥漫着一种古老的氛围，陆昊随意的抽出一本书。
　　只见上面写着：一代不败狂刀岩中雪情史秘记。
　　陆昊眉头微皱，随手放了一起，又抽出另一本：灵师联盟盟主：武修追过的女人。
　　有些无奈的将手中的书直接放到了一边，叹了口气。
　　“小祖子，我怎么感觉我来错了，这里应该不是什么藏有秘籍的地方，应该是藏八卦的地方。”
　　“五十万看看八卦，也是够可以的。”
　　祖灵吐槽道。
　　陆昊深呼一口气，心想：反正就只有这么多的书，我还不信找不到了。
　　经过了几个小时的寻找后，陆昊在看到了各个有名灵师的八卦之后，他一脸激动的捧着一本书。
　　上面写着：珍稀灵药全解。
　　“就这本了。”
　　吹了吹上面的灰，直接将书打开，翻了好几十页后，陆昊看着自己面前有关于赤云参的解释。
　　“赤云参，生于炎热之地，乃是千年成果一次，极为珍稀之灵药，可以去除火毒，成就火灵之体。”
　　看着上面的解释后，陆昊脸上浮现了思索的神情，而后缓缓的点头道。
　　“这个赤云参会不会在火山的里面？毕竟人家不是说它生于炎热之地？”
　　“有这个可能，不过火山这么多，咱们总不能每个都找一遍？”
　　祖灵有些无语的朝陆昊说道。
　　陆昊心中暗暗想着：赤云参，那必定得在一个极度炎热的环境中才能生长，到时候最后还是去问问古老。
　　“行了，小祖子，不管怎么说，咱们现在已经有方向了，上面相关的记载我也已经熟记于心了。”
　　说着，他将书放到了书架的上面，推开自己面前的门，直接走了出去。
　　门口的老者面带笑意的看着陆昊。
　　“怎么样？你要的东西找到了吗？”
　　陆昊点点头。
　　“多谢您了。”
　　接着便直接离开了这里，而陆昊不知道的是，一个有关于他的谣言已经慢慢的传了起来。
　　“你听说过这个陆昊吗？听说这个家伙居然从恶灵的手里跑了出来？”
　　“这怎么可能？难不成是跟恶灵勾结到一起了？”
　　“肯定的，而且我听别人说，这个陆昊的身体上有恶灵的气息。”
　　正所谓三人成虎，这个谣言传了出来，就止不住了，越来越多的灵师都知道了陆昊。
　　唐雨曦也得到了这个消息，她的脸上带着气愤的神色。
　　“他们懂什么呀，陆昊怎么可能跟那些恶灵勾结？”
　　而苏小睦轻轻的拍了拍唐雨曦，安慰道。
　　“好了，好了，雨曦，我们知道陆昊他肯定不可能跟恶灵勾结的，但是现在也没有什么太好的办法能够证明。”
　　“那我们就让陆昊这么蒙受不白之冤？”
　　唐雨曦的脸上带着无奈，叹着气。
　　“现在如果站出来，我们只能是越描越黑，我们要做的就是用行动狠狠打他们的脸。”
　　苏小睦脸上带着坚定的神色，缓缓的朝唐雨曦说道。
　　清晨，陆昊还在睡梦之中，外面传来了一阵急促的敲门声。
　　陆昊有些无奈的揉揉眼睛，朝着外面喊道。
　　“来了，来了。”
　　而后直接朝着门口走去，将门打开后，唐雨曦的身影出现在他眼前。
　　“雨曦？你怎么来了？有什么事情吗？”
　　陆昊的脸上带着诧异的神色，有些好奇的说道。
　　“你知不知道你被人诬陷的这个事情？”
　　在唐雨曦面色浮现了气愤的神情。
　　站在门口的陆昊挠挠头，皱着眉头。
　　“不知道呀？我被人诬陷什么呀？”
　　“你被别人诬陷能从恶灵手下逃出来是因为跟恶灵合伙了。”
　　唐雨曦颇为生气的朝陆昊说道。
　　陆昊思索了一下，而后淡然一笑，看向了对面的唐雨曦。
　　“好了，雨曦，正所谓人红是非多，我肯定是被人妒忌了，没什么的，放心。”
　　朝对面的唐雨曦点点头，唐雨曦低着头，拨弄着自己的衣角。
　　“我只是不想让你蒙冤，毕竟，这样的事情你根本没有做过。”
　　听着唐雨曦的话，陆昊轻轻将她拥入怀中，在她的耳边轻声道。
　　“雨曦，你最好了。”
　　而唐雨曦的脸瞬间红的跟苹果一样，放开陆昊后，急急忙忙的离开了这里，留下一句。
　　“你没事就好，陆昊。”
　　看着唐雨曦的背影，陆昊知道现在自己有很多的敌人，因此，自己必须要变的更加的强大，才能守护自己想要守护的人。
　　他准备今天就去问问古越，这个炎热之地说的到底是哪。
　　在南方集团最高的一层楼一间办公室的里面，君曜面无表情的处理着一个个文件。
　　“陆昊最近的情况怎么样？”
　　在房间里面的那个女子的脸上浮现了恭敬的神情，微微欠身道。
　　“大人，陆昊最近被恶灵抓走了，才逃出来。”
　　君曜眉头微皱，停下了手中的笔，看向了那个女子。
　　“给我记住了，一定要给我保证陆昊的安全，千万不能让他被那些所谓的恶灵抓走。”
　　“是，大人，我现在就派人去做。”
　　女子恭敬的拱手，接着直接离开了这里。
　　君曜心中想着：陆昊，你可一定要尽快的成长呀。

第261章 火焚山
　　陆昊来到古越的门外，敲敲门，里面传来了古越的声音。
　　“陆昊吧？进来。”
　　轻轻推开门，便看到了古越坐在了一个沙发的上面，而在他旁边的正是在藏经阁的那个老者。
　　那个老者端着一个酒杯，喝的有点醉醺醺的，脸红红的，朝着陆昊说道。
　　“小伙子，我来敬你一杯。”
　　陆昊看了一眼那个老者，又看了一眼古越。
　　在古越的脸上浮现了笑意，而后没好气的说道。
　　“孔云，你行了，你自己出去喝去，我这来人了。”
　　那个被称作孔云的老者脸上带着无语的神色，撇着嘴说道。
　　“你真是的，找你喝酒，你怎么就能一点也不为之所动。”
　　拿着桌子上面的一瓶酒，推开门，踉踉跄跄的离开了这里。
　　陆昊也是第一次听到了这个老者的名字，原来他叫做孔云。
　　“那个大爷不会摔倒吧？”
　　“放心，他没事，坐下来说，那个有关的记载我想你应该已经找到了。”
　　古越拿起茶杯，喝了一口乌龙茶，一脸淡然的看着陆昊。
　　“对，相关的书籍我确实是已经找到了，现在问题就在于，这个赤云参到底在哪，上面记载着赤云参会在一个极为炎热的地方生长。”
　　在陆昊脸上浮现了诧异的神色。
　　听着陆昊的言语，古越思索着，端着手中的茶杯。
　　“一般你像这个火属性守护灵的灵师都会选择在一个地方修炼，那个地方叫做火烈山。”
　　“火烈山？难不成哪里会有赤云参？”
　　陆昊眉头一皱，思量道。
　　“你别说，哪里还真的发现过赤云参，但是，自从那次发现了一株之后，往后的数十年里面，无数的人都还想要再获得一株赤云参，可是，再也没有见到过了。”
　　茶杯被轻轻的放到桌子上面，古越一脸惋惜的说道。
　　“难道就没有别的地方有存在赤云参的可能性了吗？”
　　“有，不过那个地方可真是一个大凶之地，从来没有灵师敢轻易去哪里，只有当年的火龙战神，才能哪里随意游走。”
　　说着古越看向了陆昊，脸上带着凝重的神情。
　　而陆昊知道这个地方绝对不是一个什么善地，要不然不可能古越都如此的忌惮。
　　“那个地方叫做火焚山，传说当年那座山焚烧过一个陆地神仙境的灵师，故此名为火焚山。”
　　陆昊下意识的吞咽了一口口水，能够焚烧陆地神仙的火山，这得多厉害呀。
　　“哪里是最有可能能找到赤云参的，别的地方想要寻找，那简直是难如登天，不过，如果你想去，我希望你能做好准备。”
　　在古越的面色浮现了严肃，颇为凝重的看着陆昊。
　　他听古越讲了这么多，自然是明白其中的凶险的，可陆昊现在已经没别的选择了。
　　深呼一口气，缓缓道。
　　“我决定了，我就要去这个火焚山，不过，古老，您放心，我还是一定会注意自己的生命安全的。”
　　古越点点头，“陆昊，不知道你有没有听说最近的谣言？”
　　“听说的，不过哪有什么意义？谣言终归是谣言，早晚会不攻自破的，多谢您了，古老。”
　　陆昊微微一抱拳，推开门，直接朝着外面走去了。
　　看着陆昊离去的背影，古越不由得赞叹道：不骄不躁，不急不缓，这小子有希望成长为灵师联盟新一代的顶梁柱呀。
　　“不是，小昊子，你真的打算去火焚山吗？那个地方可不要太危险。”
　　祖灵颇为焦急的朝着陆昊说道。
　　“小祖子，我现在能怎么办？我想要晋升我就必须得有这三种灵药，不然我就没办法晋升七品。”
　　陆昊有些无奈，叹了口气。
　　在体内的祖灵顿时不说话了，只是发出了一声长叹。
　　等陆昊一回去，那边的王四喜直接迎了上来，搂着陆昊的肩膀，一脸真诚的看着陆昊。
　　“昊哥，我给你说，不管外面的人说你啥，我都相信你，我胖子永远是你最坚强的后盾。”
　　本来王四喜以为陆昊会感动的痛哭流涕，可，让他没想到陆昊的反应却是非常平静。
　　“你不支持我支持谁去，行了，胖子，咱们又有大活要干了，这个活你就别给雨曦她们说了。”
　　陆昊的脸上带着认真的神色，看着对面的王四喜说道。
　　而王四喜眉头一皱，有些好奇道。
　　“什么活？昊哥。”
　　随后陆昊便将这个火焚山的事情给王四喜说了一下，王四喜直接站了起来。
　　“不行，我不同意，昊哥，这太危险了，火焚山，九品灵师都不敢轻易的踏进去，你怎么就敢呀？”
　　火龙剑顿时浮现在陆昊的手中，看了看它。
　　“当年火龙战神是唯一可以能把火焚山当成自己后花园闲逛的灵师，我想，我手里有他的剑肯定没问题的。
　　在王四喜的脸上浮现了无奈的神色，本来还想要说什么。
　　“行了，胖子，你别说了，我已经决定了，你帮我安排一下，我打算明天就走。”
　　“走的这么着急呀？要不要我跟你一起去？”
　　王四喜张着嘴，有些惊讶的说道。
　　陆昊摇摇头，便开始收拾起自己的东西。
　　在一座大殿的里面，鬼烈坐在了那个骸骨王座的上面，闭着眼睛，在这时，一只身披黑甲的恶灵走了进来。
　　“报，王上，临渊省快要被攻破了，我想，我们下一步就可以入侵内部了。”
　　鬼烈缓缓的睁开了眼睛，直接站了起来。
　　“好，你们做的相当不错，临渊省结束了，下一个就是他们灵师联盟的总部了。”
　　在临渊省，这里每天都要死伤无数的灵师与恶灵，这里的土地早已被鲜血染红了。
　　武修坐在了一个帐篷的里面，随着一道又一道防线的失守。
　　逼着他现在不得不做出选择。
　　“现在人撤离的情况如何？”
　　在武修的脸上浮现了凝重的神情。
　　一个灵师恭敬的说道。
　　“盟主，现在已经有五分之三的人撤离到安全的地点了，在临渊省还剩下五分之一的人没有撤离。”
　　“盟主，咱们需要赶紧下决定，我们的人真的马上就要顶不住了。”
　　其中的一个灵师脸上带着悲切，颇为无奈的说道。
　　武修颇为凝重的看着下面的灵师。
　　“顶不住也得给我顶，一定要等所有的人全部撤离临渊省，我们再撤离。”
　　下面的诸多灵师纷纷严肃道。
　　“是。”

第262章 抵达火光城
　　随着武修缓缓的拔出了自己腰边的长剑，在他的脸上浮现了肃杀的神情。
　　众人也都拔出了自己的武器，面色凝重的走了出去。
　　他们还不知道自己是否能够见到明天的太阳，但是，他们知道，自己有东西需要自己去守护。
　　夜晚，陆昊躺在床上，闭着眼睛，想着自己明天去火焚山的事情。
　　“昊哥，我给你说，没有直接到火焚山的机票，我给你订了一张到火光城的机票，然后你再自己开车去火焚山。”
　　陆昊一脸从容的朝那边的王四喜说道。
　　“没问题，谢了，胖子。”
　　“跟我你还客气啥，昊哥，昊哥，你赶紧起来看。”
　　在王四喜的脸上带着焦急的神色，连忙指向了自己面前的电视。
　　陆昊面色浮现了诧异的神色，而后直接从床上爬了起来，看着电视。
　　只见电视上面正在播报临渊省已经被恶灵给攻下了，所幸人已经全部撤离了。
　　这个消息的出现，让陆昊感觉自己必须要加快自己的脚步了，他的时间已经越来越少了。
　　随着陆昊深呼一口气，直接闭住了眼睛。
　　“还不知道这一场战斗，会死去多少的灵师。”
　　王四喜叹了口气，颇为难过的说着。
　　陆昊睡着了，在他的梦里，到处都是哀嚎声，地面上满是鲜血，尸横遍野，他下意识的转了转。
　　居然看到了唐雨曦，王四喜等人的尸体，他的脸上浮现了震惊的神色，喃喃道。
　　“不可能，不可能。”
　　接着，他便听到了自己耳边传来了一个声音。
　　“什么不可能？昊哥？你做什么梦了？”
　　王四喜闭着眼睛，嘟囔着嘴朝着那边的陆昊说道。
　　而陆昊这才反应过来，原来这只是一场梦，连呼了好几口气，看着一旁的王四喜。
　　心中暗暗想着：我一定不会让这样的场景发生的，一定不会。
　　外面的天色渐渐亮了，陆昊直接起身，简单洗漱后，带好昨天收拾好的东西，直接出发准备去火焚山了。
　　等他来到外面之后，灵师都是稀稀拉拉的，他看着自己身后的一道身影，直接停了下来。
　　“行了，赤莲，不用躲着了，这次行动就我一个人。”
　　陆昊一脸淡然的朝着自己身后的赤莲说道。
　　赤莲听完，风情万种的走了出来，来到了陆昊的身旁，从容道。
　　“那我们走吧，别愣着了。”
　　两人直接朝飞机的上面走去，在飞机上面，赤莲看着已经睡着的陆昊，微微一笑。
　　轻轻的握住了他的手，心想：陆昊呀陆昊，你这辈子肯定逃不过我的手掌心了。
　　经过了五个小时的飞行后，随着飞机缓缓的降落了，巨大的轰鸣声顿时将陆昊惊醒了，他刚才感觉自己的手好像被谁握着。
　　但是，一看，却是什么都没有，陆昊有些诧异的摇摇头。
　　心想：难不成是我最近的心理压力太大了？都出现幻觉了？
　　一旁的赤莲看到后，微微一笑。
　　陆昊二人一下飞机，便感觉到了这炽热的温度。
　　“这里的温度应该能有三十多度了吧，真的好热，不过倒是挺舒服的。”
　　赤莲下意识的拿袖子挡住了天空中的阳光，一脸淡然的说道。
　　一旁的陆昊拿出太阳帽，自己戴上一顶，给赤莲戴上一顶。
　　“行了，咱们找辆车，直接去火焚山。”
　　随后二人便朝火光城城内走去，火光城里面的居民都穿着一身白袍，这里卖的东西大部分都是当地所特产的。
　　内地的东西在这里那可都是稀罕物。
　　“这里太热了，一般的植物很难在这里生活呀。”
　　陆昊打量着周围的景色，有些感慨的说道。
　　两人一边走着，一边寻找着车行，他们还想争取在今天就赶到火焚山。
　　可这找了一下午，天都快黑了，陆昊他们也没发现有车行的影子。
　　“不行，陆昊，我走不动了，这天也黑了，这大晚上的，咱们不如先找个酒店休息一个晚上，等明天我们再赶往火焚山你看如何？”
　　一旁的赤莲毫无淑女形象的坐在了一个台阶的上面，有些疲惫的朝陆昊说道。
　　陆昊点点头，毕竟天色确实挺晚了，都已经快黑了。
　　刚好距离二人不远的地方就有一家酒店，名为火城酒店。
　　“走吧，咱们去这个酒店看看还有没有房间。”
　　赤莲拍了拍自己衣服上的土，跟在了陆昊的身后。
　　一进酒店大门，一股土豪的气息迎面而来，他们能看到的地方全部都是金碧辉煌。
　　前台一个小哥面带微笑的看着陆昊二人。
　　“欢迎二位，不知道两位是想要开什么房间。”
　　陆昊面色平静，一脸从容道。
　　“来两间房。”
　　那个小哥的脸上有着尴尬的神色浮现。
　　“不好意思，我们酒店只剩下一间房了。”
　　听到了这句话的陆昊下意识的看向了自己身后的赤莲，意思是说不行咱们就换一个酒店。
　　赤莲一脸从容的摇摇头，示意不需要。
　　“那行，那就开一间房。”
　　“那请您给我到这边来。”
　　二人在那个小哥的带领下，来到的自己的房间，在房间的里面只有一张大床。
　　陆昊看着那个大床，脸上也有些无奈，微笑的看向了一旁的赤莲。
　　“这有什么的，陆昊，你睡左边，我睡右边，你要是越线，你就是禽兽。”
　　说完，赤莲直接躺在了右边，心中暗暗想着：陆昊呀陆昊，你就赶紧当个禽兽。
　　可赤莲等了快一个整夜，黑眼圈都出来了，耳边只能传来陆昊的呼噜声。
　　赤莲心中那个恨呀，早知道就不给前台那个家伙钱了，没想到陆昊这个家伙真的是禽兽不如。
　　随着阳光缓缓的照射到陆昊的脸颊，他揉了揉眼睛，睁开眼，看着自己身旁一脸困意的赤莲，有些诧异的问道。
　　“怎么了？赤莲，昨天晚上没有休息好吗？”
　　赤莲咬牙切齿的说道。
　　“没有，陆昊，我昨天睡的特别好。”
　　说完，将自己的衣服穿好，气冲冲的离开了这里，看着赤莲的背影，陆昊心中那个奇怪呀。
　　有些无奈的摇摇头，心想：女人事情是真的多。
　　在这时，在陆昊的体内传来了祖灵的一声怒吼。
　　“陆昊，你个大笨蛋，啊，你要气死我了。”

第263章 炙热的火焚山
　　而我们的陆昊依旧一脸懵逼，朝着自己体内的祖灵小声道。
　　“怎么了？小祖子，我可不想当禽兽，我可是正人君子。”
　　“你，你真的是禽兽不如，不行，你让我缓缓。”
　　祖灵颇为无语的朝着陆昊说道。
　　在一旁的赤莲好像已经忘记了这件事一样，在火光城里面四处打量着，而后直接朝一个方向走去。
　　“陆昊，你看到了没有？那边好像有一个车行？”
　　赤莲指着那边，朝陆昊说道。
　　陆昊也看到了哪里停放的一堆车子，点头道。
　　“那咱们去看看。”
　　车行里面的人三三两两，一个光头男子看到陆昊二人后，满脸带笑的朝着陆昊说道。
　　“不知道二位想买辆车还是租辆车？”
　　陆昊打量了一下车行里面的车辆，都是一些相当名贵的车，心中暗暗想着：怪不得这里的人这么少。
　　“租车，就租那辆，多少钱？”
　　陆昊指着一辆流线型的跑车说道。
　　“先生您想好了吗？我可先说好，那辆车一天五千，到时候按天算钱。”
　　光头男打量着自己面前的陆昊，缓缓道。
　　听完光头男的话，陆昊点点头，接着直接伸出手。
　　那个光头男有些诧异的看了陆昊一眼。
　　“钥匙呀，兄弟，你不给我钥匙，我怎么开车。”
　　光头男脸上浮现了尴尬的神色，屁颠屁颠的朝里面跑去，笑着递给陆昊一把钥匙。
　　陆昊晃了晃手中的钥匙，朝着那个光头男说道。
　　“谢了。”
　　招呼一旁的赤莲也坐到车上，轻轻扭动钥匙，一踩油门，发动机顿时传出一声轰鸣，车直接窜了出去。
　　风吹着赤莲的秀发，在赤莲的脸上有着诧异的神色浮现。
　　“陆昊，我记得你不是能够直接飞过去吗？”
　　陆昊猛的一晃档杆，车速再次飚上了新高度。
　　“想体验一把开车的感觉了，赤莲，你可坐稳了。”
　　随着他缓缓的按动了一个旋钮，在排气筒上面顿时出现了两道蓝焰，车辆宛如离弦之箭向前窜去。
　　越往里走，温度就越高，陆昊看着自己面前已经没有道路了，有的，只有漫漫沙漠。
　　“赤莲，下车，里面没办法开了，咱们直接走过去。”
　　陆昊看着那边的山，似乎哪里的空气都焦灼着，空间都被烧的有些扭曲。
　　两人随后朝火焚山赶去，等他们来到山下，他们才知道为什么这里一般的灵师根本来不了。
　　在山下，外面的温度已经达到了恐怖的上百度，陆昊将灵力覆盖在自己的身体上面，这样皮肤才没有灼烧的感觉。
　　“赤莲，你感觉怎么样？如果不行的话，你就赶紧从这里退走。”
　　那边的赤莲一脸淡然，示意自己没什么事情。
　　“小祖子，你说这个赤云参到底会在哪？”
　　“我哪知道，咱又不是什么导航。”
　　祖灵颇为光棍的朝陆昊说道。
　　在陆昊的身体上，一个黑色的铠甲缓缓出现，青色水球也融入了他的身体，背后微微一动。
　　一双黑色的羽翼顿时伸展开来，随着一声惊呼，陆昊直接将赤莲涌入怀中。
　　羽翼轻扇，便朝着火焚山的上面飞去，越往上走，周围的温度便越高。
　　陆昊感觉自己周围的温度已经达到了四百度，心中暗暗想着：这一般人到这里，恐怕得直接烤熟了。
　　深呼一口气，他现在距离火焚山的山顶还有很远，缓缓的向上飞着。
　　“陆昊，你不用抱着我，我自己应该也可以上去的，你放心好了，我不会给你带来麻烦的。”
　　在陆昊怀中的赤莲一脸从容的说道。
　　但随着羽翼轻扇，陆昊没有半点想要将赤莲放下来的意思。
　　他距离最后的封顶只剩下了一百米的距离，这里的温度达到了恐怖的九百度。
　　陆昊感觉自己的灵力刚刚能抵消这个温度，正在他一筹莫展的时候。
　　火龙剑居然自己飞了出来，悬在了半空中，陆昊轻轻的抓住了火龙剑的剑柄。
　　接着，火龙剑嗖的一下向上飞去，直接将陆昊给带到了山顶之上。
　　本来陆昊以为山顶的温度会很高，可，让他没有想到的是，山顶没有那么热，好像还有一点点冷。
　　“这正是阳之极，便为阴呀，这里应该会有赤云参的存在。”
　　祖灵有些感慨的说道。
　　旁边的赤莲更是惊奇的打量着周围，她环视四周，猛然看到在一个角落的里面好像有一个小水潭。
　　“陆昊，你看那边是不是有一个小水潭。”
　　听到赤莲声音的陆昊沿着她所指的方向看去，那边居然真的有一个小水潭。
　　这不得不让陆昊感慨大自然的神奇，如此炎热的地方，居然能有水存在。
　　可陆昊现在更想要赶紧找到赤云参，毕竟他听说这个火焚山有些邪门，不过他现在也没有发现到底哪里邪门了。
　　他在山顶缓缓的走着，在山顶的中央有着一个洞口，陆昊来到洞口旁边，便感觉到了那一股高温直接迎面而来。
　　但就在这个时候，陆昊不经意的一瞥，在这个下面，居然有着三株红色的灵参，他在自己的脑海里面细细对比了一番。
　　在他的脸上浮现了震惊的神色，有些激动的说道。
　　“找到了，找到了。”
　　旁边的赤莲听着陆昊的呼声，一脸好奇的跑了过来。
　　“什么找到了？找到了？”
　　陆昊指着下面的赤云参，有些迫不及待的说道。
　　“我们找到赤云参了，没想到居然如此便找到了赤云参。”
　　赤莲下意识的看了一眼，便感觉到了一阵高温，让她的心中为之颤抖。
　　“陆昊，你不会要告诉我你要去这个里面？”
　　陆昊下意识的看了一眼那个洞口，洞口里面，一道道的岩浆都在流淌着，里面的温度可能高达几千度。
　　“小祖子，你说我能进去吗？”
　　“要我说的话，昊哥，咱们还是算了吧，正所谓留的青山在，不怕没柴烧，这命要没了，可啥也没了。”
　　祖灵心中也是颇为忌惮，颇为警惕的朝着陆昊说道。
　　陆昊也是相当害怕，既然祖灵都打退堂鼓了，他更有理由不下去了。
　　就在他正准备朝一旁的赤莲说离开这里的时候。
　　在他们的面前猛然出现了一只巨大的恶灵，那只恶灵的身上燃烧着赤炎，死死的盯着对面的陆昊二人。
　　陆昊脸上有着凝重的神色浮现，下意识的握住了火龙剑。

第264章 大战邪火恶灵
　　火龙剑上面传出了一声龙吟，对面的那只恶灵居然下意识的后退了一步。
　　赤莲脸上带着凝重的神色，缓缓道。
　　“陆昊，这个恶灵好像是邪火恶灵，是鬼烈当年手下的头号战将，没想到它居然死在了这里。”
　　陆昊心想：那应该就是火龙战神干掉的它。
　　邪火恶灵咆哮一声，吐出一口烈火，猛然冲向了陆昊，陆昊可不敢让这个家伙给挠一下。
　　毕竟，这可不是说着玩的。
　　一个跳跃，直接躲开了这一击，燃烧着烈焰的拳头狠狠的锤在了地面上，直接砸出了一个大坑。
　　大坑中还有着烈焰燃烧，陆昊朝着那边的赤莲喊道。
　　“赤莲，你赶紧离开这里，这里太危险了。”
　　“那你呢？陆昊？”
　　赤莲一脸关切的看着陆昊，颇为焦急的喊道。
　　陆昊扇动着背后的羽翼，向左猛然一冲，再次躲过了一拳。
　　“相信我，我肯定没事的。”
　　接着，火龙剑被直接拔了出来，在陆昊的脸上浮现了凝重的神情，直接朝火龙剑里面催动着灵力。
　　火龙剑好像活了一般，一声声龙吟传了出来，在火龙剑的上面猛然浮现了一道烈焰。
　　随着一声长啸响起，一条火龙居然直接从哪个洞口飞了出来，朝着对面的邪火恶灵嘶吼着。
　　邪火恶灵也不甘示弱，猛然吐出了一道烈焰，陆昊一个跳跃，直接躲过了这一击，烈焰打在了地面上，地面顿时燃起一道道烈焰。
　　陆昊感觉对面的这个邪火恶灵好像跟吃了壮阳药一样，突然就变猛了，速度比之前快了一倍。
　　不过是一瞬间，便扑到了陆昊的面前，陆昊下意识将火龙剑挡在了自己的胸前。
　　拳头直接砸在了火龙剑的上面，陆昊直接后退了好几米，直接来到了山顶的边上，差一点就掉了下去。
　　那边的赤莲传出了一声惊呼。
　　“陆昊。”
　　陆昊没有丝毫的停顿，用力一踏，直接跳到了邪火恶灵的身后，他缓缓的将自己的火龙剑举了起来。
　　“火极天下。”
　　随着他用力的火龙剑举了起来，一团火海直接出现在了陆昊的身旁。
　　在天空中盘旋着的火龙仿佛有了灵一般，眼睛灼灼的盯着对面的邪火恶灵。
　　火龙剑重重挥下，在天空中盘旋着的火龙一声咆哮，直接冲向了对面的邪火恶灵。
　　可让陆昊没有想到的是，就当火龙冲到它面前的时候，邪火恶灵根本不抵挡。
　　反而直接用手将那一条火龙抓了起来，吃进了肚子里。
　　看到了这一幕的陆昊都快要吓傻了。
　　心中暗暗想着：好家伙，这还能这么玩？也太猛了。
　　容不得他多想，那边的邪火恶灵一声嘶吼，再次朝着陆昊扑来。
　　陆昊的心中暗暗想着：如果要是火龙破也无法击败这个邪火恶灵，那可就真的没什么办法了，只能想想办法跑了。
　　他深吸一口气，闭上了眼睛，猛然将自己手中燃烧着的火龙剑插到了地面上。
　　鲜血一滴滴的洒落在火龙剑的上面，火龙剑开始剧烈的颤抖着。
　　突然间，一声龙吟传出，火龙剑直接飞到了空中，居然直接化作了一条巨大的火龙。
　　陆昊的脸上带着震惊的神色，他看着自己面前的那一条巨大的火龙，那条火龙仿佛有灵性一般。
　　还看了陆昊一眼，接着，直直的盯着对面的邪火恶灵。
　　而邪火恶灵就好像是看到了仇人一般，猛然的扑向了那一条火龙。
　　在陆昊的脸上浮现了凝重的神色，心想：难道这就是所谓的宿敌吗？就算是死了，也一定要分出个你死我活。
　　火龙的身上燃烧着火焰，那锋利的爪子直直的抓向了邪火恶灵，直接撕下来一块灵体。
　　对面的邪火恶灵跟受了刺激一样，身体宛如着火一般，一道道烈焰在它的身体上涌出。
　　那庞大的身躯直接砸向了火龙，居然直接将火龙给撞出了好几米。
　　陆昊暗暗想着：看来还是我的实力不太够，如果够的话，怎么可能让这只恶灵那么的嚣张。
　　邪火恶灵再次扑向了火龙，火龙发出一声声哀鸣，陆昊的脸上浮现了凝重的神情。
　　双方交战了多次后，随着邪火恶灵重重一拳，火龙发出了一声悲鸣，在空中化为了火龙剑。
　　掉落在地面之上，发出咣当的声音。
　　陆昊直接将火龙剑拿了起来，而邪火恶灵直接看向了对面的陆昊，发出了一声怒吼，直接扑了过去。
　　他下意识的一个转身，忘记了在自己旁边的是那个洞口，随着陆昊的一声惊呼。
　　直接掉落到了火焚山的里面，外面的赤莲脸上带着震惊，伸着手，拼命的想要抓住陆昊。
　　可陆昊飞快的朝着火焚山的内部落去，他发现自己连身后的羽翼都无法催动。
　　“陆昊，你不能就这么死了，我一定要想办法把你救出来。”
　　在赤莲的脸上浮现了坚定的神色，她正准备直接跳下去，想办法用自己的生命将陆昊给弄上来。
　　可就在这时，在山的里面，突然传来了一道道的龙吟声，一只身上燃烧着火焰的火龙猛然将陆昊接住了。
　　接着火龙居然缓缓的将陆昊包裹了起来，形成了一个巨大的蚕茧。
　　在上面的赤莲看到了这一幕后，脸上也浮现了惊讶的神色，在她的脸上浮现了坚定的神色。
　　“陆昊，你等着我，我一定会把你救出来的。”
　　说着，赤莲直接离开了这里，转眼间，火焚山又恢复了平静，可，山巅上面的大坑在向众人展示着就在刚才这里经历了多么惨烈的一场战斗。
　　这一晃，便过去了好几天，在云天岛的唐雨曦心中总是感觉有着些许不安，在宿舍里面转来转去。
　　在她的脸上浮现了坚定的神色，而后推开门，直接走了出去。
　　等来到了古越办公室的门前后，轻轻的敲敲门，里面传来了古越的声音。
　　“进来。”
　　“古老，我想要问问陆昊去哪了？我怎么好几天都没有见到他了？”
　　那边坐在太师椅上面的古越，放下了手中的茶杯，有些疑惑的说道。
　　“怎么了？难道你不知道陆昊他去火焚山了吗？”
　　唐雨曦面色有着震惊的神色出现，一脸难以置信的说道。
　　“什么？古老，陆昊他居然去了火焚山？”

第265章 奋不顾身的爱你
　　说完，唐雨曦急急忙忙的离开了这里，她可是知道这个火焚山到底有多么的危险。
　　直接定了今天的机票，打算现在就朝着那边赶过去。
　　在巨大的蚕茧里面的陆昊身体赤裸着，在他的周围，有着一道道红色的灵力不停的注入到陆昊的体内。
　　其实火焚山正是火龙战神跟邪火恶灵所战斗的地方，在这里，火龙战神也受了重伤，他的精血有很多都洒落到这个洞口的里面。
　　陆昊作为火龙剑现任的主人，落入了这个山洞之后，那些精血自发的形成了一个蚕茧，并且将精血的灵力注入到陆昊的身体。
　　就连那时的火龙战神可能都想不到，当年那些本应该成为大补之物的精血，但现在，居然快要成为害死陆昊的东西。
　　火龙战神作为一代陆地神仙，其灵力的霸道程度，一滴血足以干掉一只九品恶灵。
　　况且这还是精血，那些灵力极为狂暴的冲入了陆昊的体内，宛如奔腾的河流一般。
　　如果陆昊是清醒的话，那么只需要切断蚕茧的联系，那些灵力便不会注入陆昊的体内，可陆昊现在已经昏迷了。
　　陆昊现在就好像是一个气球一般，不断的朝着他体内充气。
　　“小昊子，你赶紧醒过来呀，你要是不醒过来，你这真的是死都不知道怎么死的。”
　　祖灵现在真的是欲哭无泪。
　　只能是期盼着陆昊赶紧醒来，可，陆昊一点醒转的迹象都没有，平静的躺在了蚕茧的里面。
　　他体内那些注入的灵力异常的沸腾，在陆昊的四肢百脉里面不停的乱窜着，留下了一个又一个的病根。
　　祖灵原来还能管一管，后来这些灵力实在是太多了，根本无法调节陆昊体内的些那些狂暴的灵力。
　　有些无奈的叹了口气，现在陆昊真的是生死有命了。
　　唐雨曦经过了一下午的旅程之后，总算是抵达了这个火焚山。
　　她看着自己面前数百米的高山，心中暗暗想着：这，这我应该如何上去呀？
　　“水灵？水灵？你能把我带上去吗？”
　　唐雨曦将水灵召唤出来，有些无奈的说道。
　　将水灵召唤出来后，水灵极其讨厌这里的环境，不过，还是缓缓的将唐雨曦托了起来，慢慢的朝着火焚山上面走去。
　　越往上走，唐雨曦越感觉困难，她的额头上满是汗，这个环境对于她来说，简直给抵御没有什么区别。
　　不过是几百米的高度，唐雨曦经过了两个小时，终于爬到了山巅，在她旁边的水灵直接小了一圈。
　　水灵随后急忙朝着一个方向跑去，而唐雨曦在这里看了半天，也没有发现陆昊的踪迹。
　　她看到了那个洞口之后，心中暗暗想着：难不成陆昊掉进去了。
　　仔细一看，发现下面居然有着一个蚕茧，她的心中有着一种感觉，陆昊一定就在里面。
　　唐雨曦都没有靠近那个洞口，只是看了一眼，就感觉得到里面的温度起码几千度。
　　她猛然发现那个蚕茧居然剧烈的晃动起来，心中想着：陆昊是不是遇到了什么困难了。
　　四处张望了一番，根本就没有人能来帮她，唐雨曦深呼了一口气。
　　缓缓闭上了眼睛，接着直接跳入了火焚山的里面，那边的水灵急急忙忙的来到了唐雨曦的身旁。
　　就在唐玉曦以为自己要化成飞灰的时候，水灵吐出了一口水，让唐雨曦有些惊讶的是。
　　那团水居然化成了一道保护罩，将唐雨曦保护在里面，不让她收到火焰的侵袭。
　　其实一切好像都是冥冥注定，那一滩水乃是阳之极所形成的东西，如果水灵将其服用下去，便可以免受这高温之苦。
　　唐雨曦缓缓的落到了那一个蚕茧的上面，她直接进入到了里面。
　　能够感觉到，这个男子就是陆昊。
　　定睛一看，只见陆昊闭着眼睛，他的身体已经开始膨胀了，那些血管一个个看起来都快要爆炸了。
　　陆昊嘴中喃喃道。
　　“水，我要水。”
　　唐雨曦脸上带着焦急的神色，在她的脸上浮现了一丝决绝。
　　直接吻住了下面的陆昊，不过也感受到他的下面，在唐雨曦的脸上浮现了羞涩的神色。
　　不过她也知道现在根本不是思考这些的时候，只是吻着陆昊。
　　而陆昊感觉自己身处火海之中，被烈焰灼烧着，突然间，有着一道清泉居然直接冲刷着陆昊的身体。
　　顿时让他感觉十分的舒服，陆昊体内狂暴的灵力也有被遏制的趋势。
　　而原本都已经放弃的祖灵突然发现那些灵力好像温柔了一点，心中顿时燃起了希望之火。
　　“昊子呀昊子，你小子命还真的大，你好像真的得救了。”
　　唐雨曦将自己体内的灵力朝陆昊的体内注入着，她的额头上满是大汗。
　　陆昊身体上浮现了一道淡淡的火焰，这是祖灵在帮陆昊梳理体内那些灵力所导致的。
　　可唐雨曦也只是一个还未到六品的灵师，根本无法坚持这么长的时间。
　　随着她将自己体内的最后一丝灵力注入了陆昊的体内，她也直接晕了过去。
　　而就在这时，水灵缓缓的跳了出来，它有些不情愿的看着这二人。
　　直接吐出了一口又一口的水，而这些水就是上面的那些水。
　　这些水对于水灵来说可谓是大补之物，如果能让它将这些灵水完全消化，它起码可以再提升两个品阶。
　　水灵也是个贪心的家伙，直接将所有的灵水全部喝了下去，可根本就消化不了，没想到，这下子全便宜了陆昊二人了。
　　昏迷着的陆昊感觉自己猛然进入了一片大海，清凉的感觉让他感觉颇为的舒适。
　　两人一昏迷，就过去了三天。
　　三天过后的一个夜晚，鬼乱穿着一身黑袍来到了火焚山的上面，赤莲一脸焦急的在旁边站着。
　　鬼乱沿着洞口仔细的看了看，一眼便看到了下面的那个蚕茧，他能感觉到在这个蚕茧的里面有着巨大的能量。
　　而且这一股力量不会伤害到陆昊，看向了一旁的赤莲。
　　“赤莲，这个小子命真大，掉进火焚山，都没把他给烧死。”
　　在赤莲的脸上有着诧异的神色浮现，而后急忙道。
　　“那，那陆昊他到底还有救吗？”
　　鬼乱淡然一笑，而后摇了摇头。

第266章 拿到赤云参
　　看着鬼乱摇头，赤莲有些无奈的低下头，叹了口气。
　　“害，你放心，那个小子没事，等他自己醒来就好了。”
　　鬼乱笑着说道，听到鬼乱的话，赤莲那颗悬着的心这才放了下来。
　　如果陆昊要真的出了什么事情，她都不知道应该怎么跟鬼乱交代了。
　　又过了两天的时间，鬼乱早已经离开了这里，而赤莲还守在这里。
　　那个巨大的蚕茧随着一声清脆的咔嚓声，第一道裂纹出现，整个蚕茧上面顿时出现了无数道的裂纹。
　　陆昊抱着唐雨曦直接走了出来，二人都是衣不寸缕的状态，他下意识的看了一眼那两团柔软。
　　鼻血差点直接窜了出来，心中急忙默念道：阿弥陀佛，阿弥陀佛，色即是空，空即是色。
　　拿出一套衣服给唐雨曦穿上好，陆昊也穿上一套衣服，接着他看向了距离自己不远的赤云参。
　　搓了搓手，来到赤云参的旁边，轻轻将三根赤云参全部摘了下来，放到了用灵玉所做成的盒子里面。
　　陆昊心中想着：这一波可是大赚，不过这也太惊险了，这里面缺了哪个步骤，估计我都活不下来。
　　“就是呀，所以说你的运气是真的好，你的手里刚好有火龙剑，而且，你还有这么一个奋不顾身的小女友，你的小女友的守护灵刚好是水灵。”
　　祖灵有些无语的朝着陆昊说道。
　　听着祖灵的声音，陆昊有些憨憨的笑了几声，看着自己怀中抱着的唐雨曦。
　　他心中暗下决定：以后不论遭遇什么，这都会是他最亲的人。
　　赤莲看着陆昊扇着羽翼缓缓的飞了上来，手中还抱着一个女子，有些无奈的转过头。
　　“陆昊，你没事了对吧？那我就走了。”
　　说着，赤莲就要离开这里，而在这时，手突然被抓住了。
　　“赤莲，这几天真的非常感谢你，感谢你对我的帮助。”
　　陆昊一脸认真的看着对面的赤莲。
　　赤莲只是叹了口气，本来想要说些什么，张了张嘴，也没有说出来，最后直接离开了这里。
　　“小昊子，你能不能懂点事，你啥时候才能成为像我这样的情圣？我真的是服了你了。”
　　祖灵听完了陆昊的言语后，有些无语的朝陆昊说道。
　　陆昊皱着眉头，挠了挠自己的后脑勺。
　　“不是，小祖子，我又说错了什么吗？”
　　祖灵现在已经不想多说什么了。
　　就在赤莲没走多久，在陆昊怀中的唐雨曦缓缓睁开了眼睛，一双美眸看着对面的陆昊。
　　下意识直接站了起来，她看着自己身上的衣服，俏脸微红，有些不好意思的低下头。
　　“雨曦，你现在感觉身体怎么样？”
　　陆昊看着站在地面上一脸娇羞的唐雨曦。
　　唐雨曦仔细感知了一下自己的体内，发现自己居然已经来到了六品巅峰的境界，只要自己再突破一下，就能达到七品。
　　下意识将水灵召唤出来，水灵围绕在唐雨曦的身旁，好像拥有了灵性。
　　“陆昊，你看，水灵居然会逗我玩了。”
　　陆昊笑着点点头，拉住了唐雨曦的纤纤玉手。
　　“看来这一次，我们两人的提升都是相当的巨大呀。”
　　在唐雨曦的脸上浮现了好奇的神色，看着陆昊，在她想来，陆昊的收获应该要比她更多。
　　“我没有什么实质性的增长，雨曦，不过我的增长能反应在未来，好了，我们准备回去吧，估计古老他们都该担心了。”
　　体内的祖灵埋怨陆昊道。
　　“你小子是不是不知火舞的弟弟？”
　　“啥意思呀，昊哥。”
　　陆昊脸上带着诧异的神色，下意识的挠挠头。
　　“不知好歹，你知道我将那些灵力冲刷你的四肢百脉，有多么巨大的作用吗？这对你的未来有了一个巨大的提升，让你对灵力更加亲近。”
　　祖灵有些疲倦的朝陆昊说道。
　　但其实陆昊更想要的还是那种一步登天，自从那天的新闻之后，陆昊就知道自己的时间越来越少了。
　　他必须要尽快的成长，成长到能跟恶灵战斗的哪一步才行。
　　“那我们就回去好了，陆昊。”
　　说着，唐雨曦脸上带着笑意，拉着陆昊的手。
　　陆昊身后的双翼直接张开，直接将自己面前的唐雨曦拥入怀中，羽翼轻扇，直接朝着山下冲去。
　　来到之前停车的地方，陆昊示意唐雨曦上车，拿出一个墨镜戴在眼睛上。
　　笑着朝一旁的唐雨曦说道。
　　“雨曦，你看我这样帅不帅？”
　　“帅，我男朋友能不帅吗？”
　　唐雨曦坐在陆昊的身旁笑道。
　　接着，随着汽车的轰鸣声，陆昊二人朝着火光城赶去，在支付了几万块钱之后。
　　陆昊二人来到机场，直接赶往了云天岛。
　　到了云天岛后，陆昊二人决定先去找古越一趟，毕竟，这不能让古越一直担心呀。
　　“你们别担心，陆昊他到现在都没有使用我用的玉佩，我想，陆昊他现在肯定没事。”
　　古越朝着一旁的王四喜几人说道。
　　在王四喜的脸上带着焦急的神色，急忙说道。
　　“古老，那，万一陆昊直接昏迷了，连玉佩都没有来得及使用怎么办？”
　　陆昊刚到门口，便听到了里面的声音，在他的脸上浮现了笑意，轻轻敲敲门。
　　咳嗽一声，打开门直接走了进去。
　　古越几人都是一脸惊讶的看着陆昊二人。
　　“昊哥，我本来还想着去找你，没想到你居然回来了。”
　　王四喜颇为震惊的朝陆昊说道。
　　陆昊脸上带着抱歉的神色，而后朝众人说道。
　　“大家现在可以放心了，我没事了，而且，这一趟我可是得到了赤云参。”
　　在一旁坐着的古越直接站了起来，在他的脸上浮现了震惊的神色，而后急忙说道。
　　“几个？陆昊，你得到了几个赤云参？”
　　“三个，古老，我可以向你们捐出去一个，剩下的两个我得留着。”
　　说着，陆昊直接拿出了一个赤云参，在那颗灵参的上面，可是有着阵阵红色的灵力流转，看起来宛如火焰一般。
　　古越的脸上带着惊讶，接过了陆昊手中的赤云参。
　　本来他想着陆昊可能会出售给云天岛，可让古越没有想到的是。
　　陆昊居然直接将这一株赤云参送给了他。
　　“现在恶灵的攻势越来越猛了，希望可以尽我所能帮到那些一线的灵师。”
　　在陆昊的脸上带着认真的神情，看着对面的古越。

第267章 取回地狱花
　　“我代那些灵师们谢谢你，陆昊，行了，既然你平安无事的归来，那大家伙也可以散了。”
　　古越看向了房间里面的众人，陆昊几人推开门，都走了出去。
　　“陆昊，你等一下，我有个事情找你。”
　　外面的王四喜朝里面的陆昊喊道。
　　“昊哥，你在里边干啥呢？咱们一块回去。”
　　“胖子呀，你先回去，我有点事。”
　　陆昊站在门口，朝那边的王四喜挥挥手。
　　王四喜听完点点头，接着直接离开了这里。
　　接着陆昊将门关上，看向了那边正在坐着的古越，有些诧异的说道。
　　“怎么了？古老？”
　　古越面色从容，示意陆昊坐下来，给陆昊倒了一杯茶，叹了口气说道。
　　“陆昊，我想你应该还记得你当年取回的地狱花？”
　　听完古越的言语，陆昊缓缓的点点头，他自然是记得这个地狱花的，毕竟，这个当年可是自己废了好大劲才弄回来的。
　　“经过聚灵鼎这一段时间的培养，那朵地狱花也成熟了，是时候让许幕将他服下，突破陆地神仙的境界了。”
　　在古越脸上浮现了凝重的神情，颇为严肃的看着陆昊。
　　陆昊却是有些懵逼，心中暗暗想着：这突破难道不是好事，怎么古老看起来一副忧心忡忡的样子。
　　“最近那些恶灵来势汹汹，因此，许幕突破，必须得寻找一个极为安全的地方，将地狱花服下，才能保证许幕的安危。”
　　古越皱着眉头，看向了自己面前的陆昊。
　　陆昊暗暗点点头，心想：原来是这样。
　　“那，古老，需要我做些什么？”
　　“陆昊，这个聚灵鼎现在在一个谁都不知道的地方，然后你将聚灵鼎送到一个绝对安全的地方，这两个地方我会告诉你，你不能回来，直到许幕突破成功。”
　　在古越的脸上带着认真的神色，一脸严肃。
　　陆昊自然是明白这个严重性，如果那些恶灵直到灵师又有陆地神仙境界的出现，绝对会拼尽一切的阻拦的。
　　在一家医院的里面，许幕躺在了病床上，他的脸上有着笑意浮现。
　　他知道自己快不用在这里躺着了，他也有突破到陆地神仙境界的希望了。
　　“师傅，还有几天，地狱花就完全的成熟了，徒儿在这里提前恭喜师傅了。”
　　刘向前脸上带着恭敬的神色，朝着许幕拱手道。
　　许幕微微一挥手，笑道。
　　“向前，你跟我还客气什么，行了，等我突破到陆地神仙，我就把我手上的事情交给你，未来呀，还是属于你们这些年轻人的。”
　　说着，许幕拍了拍在一旁坐着的刘向前。
　　在刘向前面色也浮现了笑意，而后点点头。
　　心中暗暗想着：许幕，看来你离死不远了。
　　“陆昊，你明天早上出发，我会对外宣布，你去执行秘密任务了。”
　　古越一脸严肃的看向了陆昊，手中拿着一份文件，递给了对面的陆昊。
　　陆昊接过那一份文件后，看着文件上面写的两个地方。
　　藏有地狱花的地方叫做珍宝斋，而许幕突破的地方在凤鸣山。
　　看着地图上面的两个地方，陆昊眉头微皱。
　　“没想到藏有地狱花的地方居然是在一个闹市之中，真是大隐隐于市呀。”
　　“陆昊，你确定上面的内容已经全部记清楚了吗？”
　　古越看着陆昊，将那个文件拿了回来，陆昊思索了一下，确认已经完全记清楚了，而后缓缓的点点头。
　　“那明天一早你就出发，已经全部安排好了，早点休息。”
　　说着，古越轻轻拍了拍陆昊的肩膀，接着直接离开了这里。
　　而我们的陆昊回到了宿舍楼后，王四喜有些好奇的问道。
　　“昊哥？到底什么事情呀？”
　　“古老让我去执行一个秘密任务。”
　　陆昊躺在床上，一脸淡然的说道。
　　王四喜若有所思的点点头。
　　清晨，陆昊一大早就从睡梦中醒来了，简单收拾了一下东西，直接朝着机场走去。
　　那边的一个灵师看到陆昊之后，招呼着陆昊赶紧过来，陆昊来到飞机上面，系好安全带。
　　这一趟旅程便再次开始了，这一飞就是好几个小时，陆昊在飞机上直接睡着了。
　　“陆先生，您醒醒，马上到地方了。”
　　在前面的飞行员朝正在睡觉的陆昊喊道。
　　陆昊揉了揉眼睛，下意识的看向了窗外，只见飞机已经开始缓缓的降落了，他顿时坐正了。
　　没过十几分钟，伴随着巨大的轰鸣声，飞机缓缓的落到了地上，机舱门打开后。
　　陆昊直接走了下去，他看着自己眼前熙熙攘攘的人们，心中暗暗想着：地狱花藏在这里，这谁能想到。
　　“小昊子，我在这里感受到了一股巨大的灵力波动，这里肯定有好宝贝。”
　　祖灵有些激动的朝陆昊说着。
　　听到宝贝二字，陆昊顿时不淡定了，心里已经盘算着怎么样才能把这个宝贝弄到了。
　　“小祖子，等我们接近宝贝了，你可要赶紧给我说在哪。”
　　陆昊也有些焦急的朝自己体内的祖灵说着。
　　“不是，小昊子，你叫我什么？”
　　“祖灵哥，祖灵哥，刚才您什么也没听到。”
　　陆昊有些委屈的朝祖灵说道。
　　“这还差不多，行了，你先赶紧完成你的任务去。”
　　听着祖灵的话，陆昊心中暗暗想着：珍宝斋，这个地方应该还是挺好找的。
　　来到了机场的外面，到处都是的士，中午的太阳火辣辣的，陆昊用手挡着太阳，紧接着，直接拦下了一辆的士。
　　“司机师傅，我要去珍宝斋。”
　　陆昊打开车门，连忙坐到了里面。
　　在前面的司机师傅有点懵逼，皱着眉头。
　　“这，这个珍宝斋我还是真没有听说过，不过，听这个名，应该像是一个古玩的地，行了，那我就带你去当地最大的古玩市场：百家坊。”
　　油门一轰，车辆顿时向前窜去，陆昊心想：难道这个珍宝斋不出名吗？要是这样的话，那可就相当的难找了。
　　过了大约半个小时，车辆缓缓的停了下来。
　　“一共是七十块钱。”
　　司机一脸淡然的看着后面的陆昊。
　　陆昊心中暗暗想着：我去，怎么这么贵，不行，回去我要找古老给我补偿经费。
　　随后直接掏出七十元递给了那个司机，而陆昊看着自己面前一个巨大的招牌。
　　上面写着三个大字：百家坊。

第268章 百家坊
　　陆昊心想：这个珍宝斋会在这里吗？
　　一进去，便看到一阵阵人流，道路旁边都是叫卖的声音。
　　“来看看，上好的青花瓷。”
　　“我这里只卖黄梨木。”
　　陆昊看着周围嘈杂的人流，也装模作样的瞅了两眼。
　　“这里还挺热闹。”
　　他在这里走了一圈，也没有发现这个珍宝斋的踪迹。
　　心中暗暗想着：古老应该不会坑我呀，那这个珍宝斋应该就在这里。
　　接着他从入口开始寻找，仔仔细细的寻找了一圈。
　　正当他路过一家店的时候，在陆昊体内的祖灵有些激动的说道。
　　“昊子，你看是不是这个店？”
　　陆昊眉头微皱，看着自己面前这一家在最里面的那家店，上面的牌匾都已经被灰尘蒙住了，根本看不清。
　　他用灵力轻轻将上面的灰尘除去，珍宝斋三个字便露了出来。
　　“小祖子，你怎么知道这个珍宝斋在这里的？”
　　“不告诉你，小昊子，一口一个小祖子，叫的可是真顺口。”
　　祖灵颇为无语的朝着陆昊说道。
　　陆昊顿时没有底气的服软了。
　　“祖灵哥？您是如何发现这个珍宝斋的。”
　　接着祖灵缓缓思索道。
　　“我在这一家店里面感知到了一股强大的灵力，我想着，应该也只有地狱花才能释放出如此强大的灵力。”
　　陆昊下意识走进了这个所谓的珍宝斋，他打量着房间里面的装饰。
　　在这个屋子的里面摆放着为数不多的几件东西，只不过让他诧异的是，这里的老板好像不在。
　　走了几步，有些惊奇的喊道。
　　“这里有人吗？有人吗？”
　　“你别喊了，赶紧挪挪地方，你踩到我的衣服了。”
　　地上突然传来了一道声音，陆昊吓了一跳，顿时走到了一旁。
　　一个醉醺醺的男子手里抱着一个酒壶，靠着墙缓缓的站了起来，满嘴酒气的看向了陆昊。
　　“你钱带够了没有？”
　　听到了这个问题的陆昊当时人就懵逼了，心中暗暗想着：不是吧，难道我现在还要交钱吗？
　　“带钱？带什么钱？”
　　陆昊有些好奇的看着对面的那个酒鬼，下意识挠了挠自己的后脑勺。
　　那个酒鬼探着头，仔细看了看陆昊，脸上浮现了不好意思的神色。
　　“不好意思，认错人了，认错人了，你在我这里干嘛？要买我的东西吗？”
　　说着，朝着自己嘴中又灌了一口酒。
　　陆昊面色严肃的看着那个酒鬼，轻声道。
　　“你这里有没有八二年的雪碧，我要大瓶的。”
　　其实我们的当事人陆昊也是相当无语，心中吐槽道：为啥非要整一个八二年的雪碧，整一个八二年的拉菲不香吗？
　　酒鬼听完陆昊的言语后，原本醉醺醺的模样直接消失不见，皱着眉头说道。
　　“我这里只有八二年的可乐，没有雪碧。”
　　陆昊点点头，心想：看来没找错人，就是这里了。
　　接着，那个酒鬼来到门口，将正在营业的牌子翻转过来，上面写着暂停营业。
　　左右张望一番后，咣当一声直接将门关上了，将手中的酒瓶放到了桌子上面。
　　一脸严肃的说道。
　　“跟我来。”
　　陆昊心想：好家伙，这个家伙去评选奥斯卡，那绝对能捧一个小金人回来，这也太猛了。
　　他跟在了这个男子的身后，在路上，男子淡然道。
　　“你可以叫我酒哥。”
　　陆昊皱着眉头，心想：酒哥，难不成还有九妹？
　　“小昊子，我已经能够感觉到那个大宝贝的存在了，你看看你能不能想办法弄走。”
　　祖灵有些激动的朝陆昊说道。
　　穿过了那个房间之后，酒哥来到了后院一个不起眼的小屋，只见他手中的掌印在一瞬间变化了七八次。
　　而那个房间的石门传出了咯吱咯吱的声音，缓缓的打开了，陆昊对里面到底有什么也是相当的好奇。
　　“这个里面有一个灵力本源，这也是为什么地狱花可以很快就成熟的原因，如果没有灵力本源的话，那即便有聚灵鼎的存在，也起码需要三年。”
　　酒哥颇为平静的走了进去，朝着身后的陆昊说道。
　　祖灵有些震惊的说道。
　　“什么？居然是灵力本源，那看来你现在是得不到这个大宝贝了，不过等你九品了，一定要想办法将这个灵力本源弄到手，它对灵师的作用太大了。”
　　听着祖灵惊讶的言语，陆昊疑惑道。
　　“那这个到底有什么用？”
　　“什么用？能让我拥有无限的灵力，你说有什么用。”
　　陆昊顿时被震惊的说不出话来，他没有想到这个灵力本源居然如此的厉害。
　　“那我现在不能把它给弄出来吗？”
　　“你现在根本不行，灵力本源根本不是一般的灵师能够触及的，如果你现在触及，我担心你会被直接撑爆。”
　　祖灵颇为无奈的朝陆昊说着。
　　而酒哥则缓缓的闭上了眼睛，他的身体上出现了一道道蓝色的灵力，尤其是他的双手，被蓝色的灵力所包裹着。
　　酒哥深吸了一口气，那双被蓝色灵力包裹的手缓缓的伸入了他面前的一个巨大的雾状体里面。
　　微微皱着眉头，随着一声怒吼，蓝色灵力好像发光一般，直接从里面抓出了一个大鼎。
　　大鼎的上面有着一道道的白雾蔓延，接着，酒哥缓缓的将那些白雾直接吸入自己的体内。
　　“小祖子，你说这个酒哥能是什么境界的灵师？”
　　“那起码不得是灵师九品，低于九品的灵师都无法接近灵力本源。”
　　祖灵有些忌惮的朝陆昊说道。
　　酒哥缓缓的醒转过来，将手中的鼎递给了陆昊。
　　“这个鼎里面就是地狱花了，你一定要保护好它。”
　　说着，一脸凝重的看着陆昊。
　　陆昊自然也是明白地狱花的重要性，认真的点点头，接过那个大鼎。
　　“多谢酒哥了。”
　　酒哥站在门前再次做出了之前的动作，随着门缓缓打开，颇为淡然的说道。
　　“没什么，都是我应该做的，行了，你走吧。”
　　等酒哥再次进入房间之后，再次恢复了之前那个酒鬼的模样，看起来醉醺醺的，手里捧着一个酒壶。
　　陆昊接着直接离开了这里，他的下一站是凤鸣山，在哪里，他就能看到一位陆地神仙的诞生。
　　想到这里，他的心情不自然的开始变的激动了起来。

第269章 登天梯
　　“能够亲眼见证一个陆地神仙的晋升，那对你未来的修炼还是有着极大的好处的，你仔细体会，小昊子。”
　　祖灵有些感慨的朝陆昊说道。
　　陆昊自然也是明白这个机会那也是千载难逢的，朝着祖灵说道。
　　“放心吧，小祖子，我会好好的感悟其中的奥妙的。”
　　接着，陆昊直接赶往了凤鸣山。
　　一刻也不敢耽搁，毕竟，要是地狱花出了什么岔子，这个责任他可是担当不起。
　　经过数个小时的飞行后，陆昊来到了距离凤鸣山最近的一个城市：凤凰城。
　　凤凰城据说在这里曾经有着凤凰居住，在这里栖息，故称为凤凰城。
　　天色也渐渐的暗淡下来。
　　“小昊子，你先找个地方休息一晚上，等明天再去凤鸣山，不知道这里是不是真的有凤凰，你要是能得到几滴凤凰精血那就好了。”
　　祖灵有些期待的说道。
　　陆昊点点头，就随便找了一个酒店，在这里休息一晚。
　　清晨，天色蒙蒙亮，陆昊便已经出发前去寻找凤鸣山了，他看着这附近一座座高山，脸上带着无语的神情。
　　“这里这么多的山，这我能找到哪个是凤鸣山？我怀疑这是不是在玩我？”
　　“凤凰城，凤鸣山，这俩我想他们之间肯定有联系，你飞上天空仔细的观察观察。”
　　祖灵思索道。
　　在陆昊背后的双翼顿时张开，轻轻扇动，便来到了天空上，仔细的打探着下面的地势。
　　他细细的打量了一番，便发现了端倪，尽管这里有很多的山，但是，这些山在最后居然可以形成凤凰的形状。
　　而在那只所谓的凤凰的头顶上，还有着一座高山。
　　陆昊心里想着：难道那个就是凤鸣山吗。
　　方向一转，直接朝着那座山上飞去，可陆昊发现自己居然无法接近那座山。
　　这下子陆昊更确定这座山肯定就是传说中的凤鸣山了。
　　他缓缓的落到了地面上，发现在地面上居然有台阶，陆昊心想：这里怎么会有台阶？
　　不过他也非常好奇这个台阶到底是通往哪里的，一步一步的向上面走着，刚开始还没有感觉到什么奇怪之处。
　　可，在走了大约几百级的台阶后，陆昊感觉有着一种压迫力传来。
　　抬头一看，发现这个台阶还有很长，仿佛直通到云端一般。
　　陆昊越往上走，越感觉那一股压迫力越强大，他的额头上有着细汗出现，缓缓的向前方走着。
　　在走了几千阶之后，那一股压迫力压的陆昊就要向下倒去，一滴滴的汗水从他的额头落下。
　　陆昊感觉自己的骨头都快要被撕碎了，他每迈出一步，都忍受着巨大的痛苦。
　　“小昊子，你给我坚持住了，你越往上走一步，你能得到的收获就越多，没相当登天梯居然在这里出现了。”
　　祖灵有些诧异，朝陆昊说道。
　　听完了祖灵的话，陆昊才知道原来这个台阶居然叫做登天梯。
　　可他现在感觉那一股强大的压迫力快要将他压成肉泥了，陆昊身体上的血管都已经爆开了好几个。
　　陆昊紧锁眉头，随着一声怒吼，又往上走了一阶，随着他又迈出了几阶后，他感觉自己再往上走，等待他的可能便是身陨的可能。
　　在他的脸上浮现了坚定的神色，迈出了这最后一步，然后他直接倒在了台阶的上面。
　　“昊子，昊哥，你醒醒呀？你没事吧？你赶紧醒醒？”
　　祖灵急忙喊陆昊。
　　而就在这时，一个白发苍苍的老者亦步亦趋的来到了陆昊的身旁，大袖轻轻一挥。
　　陆昊的身体便漂浮在空中。
　　老者咳嗽了两声，淡然道。
　　“没想到你一个六品灵师，居然能来到这里，果然，老古那个家伙没有看错你。”
　　这个老者自然就是许幕了，许幕也想要看看陆昊这个家伙到底行不行，毕竟之前古越对陆昊那可是极力的夸赞。
　　经过了登天梯的这一番试验后，许幕也是对陆昊也相当满意。
　　一晃，就已经过去了三天的时候，陆昊再次醒来的时候，发现自己在一个巨大的浴桶里面。
　　他心里想着：我去，这难道，难道要把我给煮了？不行，我得赶紧跑。
　　刚想要从浴桶里面爬出来，在他的耳边传来了一个老者的声音。
　　“在里面好好呆着，你在登天梯上受的伤还是挺严重的，需要好好的休养一番，等你再泡完今天的药浴，好的应该也就差不多了。”
　　许幕坐在了一张红木所做的太师椅上面，手里捧着一杯清茶。
　　陆昊看着那边的老者，心中想着：这应该就是许幕许老了。
　　“您应该就是许老吧，真是谢谢您了。”
　　许幕颇为淡然的挥挥手，示意道。
　　“你不用谢我，我还得谢你将地狱花带到这里来，不过我们不着急，你再好生休养一番，等你好的差不多了，我们正式开始突破。”
　　又过了两天，陆昊感觉自己的身体已经完全恢复了。
　　他盘坐在哪张木床上，朝着外面的许幕喊道。
　　“许老，我感觉我已经完全恢复了，我想，您可以开始突破了。”
　　在外面摇着扇子的许幕听完后，唰一声的将扇子收了起来，直接站了起来。
　　“既然恢复了，那就开始突破，跟我来。”
　　陆昊连忙下床，穿好鞋，跟在了许幕的身后。
　　很快，二人来到了一个巨大的广场上面，足足有上千平方米。
　　让陆昊很是诧异的是，这个广场居然是一个巨大的太极阴阳图。
　　“东西，陆昊。”
　　许幕缓缓的伸出手。
　　陆昊点点头，直接将聚灵鼎拿了出来，递给了许幕。
　　接过聚灵鼎，许幕缓缓的来到了那一副太极图的中央，轻轻的掀开了聚灵鼎上面的盖子，一股白气直接弥漫了出来。
　　随着许幕手轻轻一挥，一株绽放着红色花朵的植物缓缓出现在陆昊的面前。
　　那朵花上面带着妖艳的烈火，宛如地狱之火一般，陆昊心想：原来这就是地狱花的真正面目，不过看起来，这好像也就那样呀。
　　“陆昊，我告诉你，一会我突破的时候，一定要离我很远，起码要站在我百米以外，毕竟我在突破的时候无法保护你的安危。”
　　在许幕的脸上浮现了凝重的神情，看着那边的陆昊说道。
　　陆昊自然是明白陆地神仙突破的威势那肯定相当之强大，他可不敢拿自己的小命开玩笑。

第270章 陆地神仙的威势
　　随后便朝许幕点点头，向着后面退去。
　　许幕看陆昊已经来到了一个安全的位置后，他缓缓的将手中的地狱花举了起来。
　　在许幕脸上带着凝重的神情，一道道灵力注入了地狱花的里面，地狱花开始变的越来越亮了。
　　地狱花缓缓的漂浮在空中，它开始不停的膨胀，变的越来越大，最后居然直接将整个广场都覆盖了。
　　而在这时，一道道烈焰从地狱花的上面开始朝许幕喷射而去。
　　为啥叫做地狱花，只有闯过地狱，才能抵达那个世人都想要抵达的地方：陆地神仙。
　　许幕直接拔出了一把太极剑，手中剑轻轻挥动，直接将那几道烈焰纷纷抵挡开来。
　　陆昊躲的远远的，看着都是一副胆战心惊的样子，如果让他上去，恐怕他一道火焰也无法抵挡下来。
　　可在中央的许幕知道，这才是刚刚开始而已，真正艰难的还在后面。
　　天空中突然传来了一声咆哮，一个巨大的黑色漩涡出现在天幕之中，许幕看着那个黑色旋涡，下意识握紧了手中的太极剑。
　　在那边的陆昊都能感觉到一道道激烈的灵力波动，他真的难以想象在中央的许幕要遭受多么巨大的压力。
　　天空中一朵巨大的火红色的花朵，在花蕊处，一个巨大的漩涡不停的旋转着，不时传来一道道咆哮声，好像有着一只凶兽想要冲出一般。
　　天幕中一道道红色的烈焰不时落下，这一幕，仿佛是世界末日一般。
　　“我去，这突破的阵势也太大了。”
　　陆昊的脸上带着震惊的神色，有些难以置信的说道。
　　“这都不算什么，小昊子，我给你讲，等一会，你就知道了什么才是真正的大阵势。”
　　祖灵语气非常凝重的说道。
　　随着咆哮声越来越大，许幕知道，那只凶兽马上就要冲出来了。
　　终于，随着一只爪子缓缓的踏了出来，那只爪子就有一米长，身躯也缓缓的从漩涡之中出现。
　　陆昊看到那只身上长着翅膀的老虎，心中暗暗想着：难道这是穷奇吗？
　　穷奇一出来，发出一声巨大的咆哮，震的陆昊下意识的捂住了自己的耳朵，一道道声浪让群山都为之颤抖。
　　那双嗜血的眼眸盯着对面的许幕，陆昊都不敢看穷奇的眼睛，如果看它的眼睛，便有一种灵魂都要被吸进去的感觉。
　　许幕只是双手紧紧的握着太极剑，陆昊都难以想象，看起来垂垂老矣的老者居然能爆发出如此强大的能量。
　　穷奇动了，苍穹都为之变色，手中的爪子直接扑向了许幕，许幕手中死死的握着太极剑，直接抵挡住了穷奇的进攻。
　　一只数十米高的巨兽迎战一个耄耋之年的老者，陆昊都感觉是如此的不可思议。
　　短短几分钟，二者已经交战了数次，在许幕的脸上有着鲜血流出，穷奇的身上也有一道道的鲜血流出。
　　看的陆昊心中那叫一个紧张呀：许老加油，许老加油呀，一定要成功突破。
　　通过这一次的战斗，让陆昊也是发现了许多的技巧，如何能更快的催动灵力，在战斗中如何更好的迎战。
　　这些技巧都是陆昊从来没有见过的，一晃，已经战斗了半个多小时了。
　　许幕身上满是鲜血，他的手臂上被划出一个巨大的伤口，而对面穷奇也不好受，露出了森森白骨
　　两人都已经来到了极限的时候，陆昊心中暗暗为许幕祈祷着。
　　许幕轻轻将手中的阴阳剑一抛，顿时，阴阳剑悬在了半空中，许幕闭上了眼睛，他的手中开始快速的结印。
　　随着他猛然将手掌合上，陆昊能够感觉到自己身旁的灵气一瞬间被抽干了，方圆数里的灵气全部消失了。
　　在空中有着一个太极图缓缓的成型了，飞速的旋转着，那个太极图悬在了穷奇的身上。
　　穷奇也怒吼一声，翅膀急速的挥动，猛然的扑向了对面的许幕。
　　太极图上面一把由阴阳二气所形成的长剑缓缓的朝穷奇落去，随着许幕将面前漂浮着的太极剑轻轻握在手中。
　　天空中那一道几十米高的太极剑仿佛也被一只巨手握住了，许幕的脸上带着凝重的神色，随着他的一声嘶吼。
　　双手死死的握着那把太极剑，重重的往下一刺，天空中的那把巨型太极剑也重重的向穷奇刺去。
　　巨型太极剑直直的刺到了穷奇的身体中，穷奇发出一声嘶鸣，似乎还有些不服。
　　但，随着天空中的地狱花一瞬间重新化为了一朵由灵力所组成的小花，缓缓的落到了许幕的身体上面。
　　“小祖子，这许老是突破成功了吗？”
　　“应该是吧，我已经感觉不到附近有特别剧烈的灵力波动了。”
　　祖灵缓缓朝陆昊说道。
　　那朵小花落在许幕残破的身体上面，许幕的身体以肉眼可见的速度恢复着，在他的面前，出现了一座又灵力所构成的天梯。
　　在许幕的脸上带着激动的神情，他一步一步的走上那一座天梯。
　　远处的陆昊心中也激动万分，毕竟，他可是亲眼见证了一位陆地神仙的诞生。
　　看着许幕一步步的走上了最后的台阶，可就到了最后的几个台阶。
　　许幕猛然间吐出一大口鲜血，下面的陆昊脸上浮现了焦急的神色，急忙喊道。
　　“许老？许老？您现在怎么样？”
　　在许幕的脸上浮现了笑意，擦了擦自己嘴中的鲜血，朝着下面的陆昊挥挥手示意自己没事，而后大笑道。
　　“没想到，最后没有败给挑战，居然败给了我最亲的人，来吧，就让我以凡人之躯，让神灵为之颤抖。”
　　说着，许幕面色缓缓的凝重起来，又猛然吐出了一口鲜血。
　　“许老，你还是赶紧下来吧，自己的性命最重要。”
　　“就让我在这生命的尽头，为灵师做出最后的一份贡献。”
　　许幕闭上了眼睛，他那白发居然奇迹般的变成了黑发，原本佝偻苍老的身体也渐渐变的挺拔起来。
　　一张棱角分明的脸庞出现在陆昊的面前，陆昊的脸上有着震惊的神色的浮现，指着自己面前的许幕诧异道。
　　“许老？您，您是许老？”
　　许幕而后大笑道。
　　“没错，我就是许幕，人称阴阳圣剑的许幕，我之所以突破陆地神仙失败，就是因为我的好徒弟，刘向前。”

第271章 一日杀尽九恶灵
　　在陆昊的脸上浮现了思索的神情，嘴里喃喃道。
　　“刘向前？您的徒弟？这到底是怎么一回事？许老？”
　　“没想到最后防得住恶灵，挡得住凶兽，没有想到的还是人心呐，行了，话我也不想说太多了，你回去之后一定要让古老将刘向前抓起来。”
　　许幕面色从容的看着前方，站在山巅之上。
　　“那，那您怎么猛的恢复到了年轻时候的状态？”
　　陆昊有些诧异看着自己面前的许幕。
　　“其实如果突破到陆地神仙境界，都会返老还童的，但是，我距离陆地神仙只差一步，如果我退出，可以再苟延残喘几年，可那样的生活又有什么意义。”
　　说着，许幕遥望天空，一脸怀念。
　　“如果我强行突破陆地神仙，我的寿命应该就只有三天？甚至一天，可是，在这一天里面，我，就是陆地神仙。”
　　在许幕的身后出现了一张旋转着的太极图，这一股气势太过于强大，以至于陆昊都不能睁开眼睛看许幕。
　　“许老？许老？”
　　随着陆昊睁开眼睛，发现许幕已经离开了这里。
　　只留下一句。
　　“陆昊，回去吧，很感谢你的付出，保重。”
　　陆昊抬头望去，发现许幕的身影已然无影无踪。
　　许幕身披太极图，几次辗转腾挪便来到了跟恶灵的战场里面，大袖轻轻一挥。
　　一把太极剑重重挥出，那些恶灵宛如雪花遇到阳光一般，全部消融不见。
　　在场所有的灵师无不欢呼雀跃。
　　“又有一位陆地神仙境界的灵师出现了。”
　　“没错，我们一定能够抵挡住那些恶灵的进攻。”
　　解决完这里后，许幕没有丝毫停留，直接离开了这里。
　　他的下一站是，斩月恶灵的老巢，许幕想着今天起码要干掉五只真灵级别的恶灵。
　　身影一瞬间消失不见，没过多久，便来到了一个阴云密布的地方，这里的气氛让人感觉非常的压抑。
　　许幕一步一步的走着，他看着自己面前那一座古堡，一脸淡然。
　　而就在这时，一只手中握着半月刀的恶灵缓缓的从古堡的里面走了出来，脸上带着不屑。
　　“刚刚进入陆地神仙，就想要挑战我，你是不是想的太多了？”
　　这个恶灵就是所谓的斩月恶灵，他扬了扬手中的斩月刀，一脸不屑。
　　许幕一句废话也没说，天地间的灵力一瞬间朝着他的体内汇聚而去，在天空中有着一张巨大的阴阳图浮现。
　　他猛然将身旁的太极剑拔出，朝着斩月恶灵便是一剑。
　　斩月恶灵感知到这一剑的威势，脸上带着忌惮的神色，下意识拿刀去挡，可这一剑还是直接将他的身体割裂了，流出道道鲜血。
　　“让你看看我斩月的真正威力。”
　　斩月恶灵猛然将手中的斩月刀扔到了空中，天空一瞬间变黑暗了，一轮弯月居然缓缓的出现在空中。
　　他跳起来，将斩月刀握在手中，猛然的劈向了对面的许幕，可许幕神色依旧。
　　只是轻轻将太极剑横在自己的面前，便抵挡住了斩月恶灵的这一招。
　　对面的斩月恶灵一脸难以置信的看着许幕，斩月恶灵没有想到许幕居然如此轻易便挡住了他的这一招。
　　“到此结束了。”
　　许幕一脸平静，重重的将手中的太极剑挥下，天空中那一张巨大的太极图之中。
　　一把数十米高的太极剑猛然刺向了对面的斩月恶灵，随着一声哀嚎。
　　斩月恶灵直接消失在这个世界上。
　　许幕丝毫没有半点惊讶，颇为淡然的说道。
　　“第一个。”
　　在这短短的一天时间里面，许幕就干掉了七个真灵级别的恶灵，等他干掉最后一只恶灵的时候。
　　他喘着粗气，在他的头上已经有着一根白发出现，许幕知道，自己恐怕只能再活几个小时了。
　　在许幕的脸上带着坚定的神情，握紧了手中的太极剑，飞速赶往了下一个地点。
　　又斩杀掉两只恶灵之后，许幕满身都是鲜血，他手微微颤抖着，握着那把太极剑。
　　直直的飞向了一个地方，在将自己身体上面的鲜血洗净后，他换上一身白袍。
　　一步一步的向山上走去，手里捧着一束油菜花，他的脸上带着笑意。
　　最后在一个小土包的前面停了下来，轻轻的将那一束油菜花放到上面。
　　“宝儿，你别嫌弃，这里只有这个了，咳。”
　　说着，许幕吐出了一口鲜血，他拿出白色的手绢轻轻擦了擦嘴边，自顾自的说道。
　　“我记得你最喜欢的就是白色了，所以我今天特意穿了一身白衣，你看我现在帅不帅，很快呀，我们两个就能相遇了。”
　　许幕坐在了那个小土包的前面，手中捧着一壶清酒，两行清泪从他的眼中夺眶而出。
　　天渐渐亮了，许幕又恢复了之前垂垂老矣的模样，他的身体也早已冰凉，紧接着，他的身体化成了点点灵力，消散在这天地之中。
　　可，这一天，他让所有的灵师都知道了一个叫做许幕的灵师，他一天斩杀掉九个真灵级别的恶灵。
　　阴阳圣剑，许幕他当之无愧。
　　陆昊也回到了云天岛，第一时间便将刘向前的事情告诉了古老，可，等古老等人来到原来的地方后。
　　刘向前早已消失不见，古越一脸自责。
　　“都是我不好，如果不是我的话，估计还能让许幕那个家伙多活些时日。”
　　陆昊轻叹一口气，低头道。
　　“我想，许老他一定也不想就这么苟延残喘，与其躺在病床上垂垂老矣，不如绽放自己最后的光芒。”
　　“刘向前，你师傅对你百般爱戴，可你却，将你的师傅杀害，让我抓到你，我一定要将你碎尸万段。”
　　古越下意识的攥紧了拳头，咬牙切齿的说道。
　　“您放心，古老，如果我们抓到这个刘向前，一定不会轻饶他的。”
　　陆昊一脸认真的点头道。
　　可就在这个时候，一则谣言传了出来。
　　“你们听说没有，那位名号叫做阴阳圣剑的陆地神仙是被陆昊给害死的。”
　　“啊？怎么会呀？”
　　“因为只有陆昊那个家伙接触过地狱花。”
　　这一类的谣言很快便传遍了，凌辰坐在了一个办公室的里面。
　　颇为自得的拿起了桌子上的酒杯，轻抿一口杯中的红酒。
　　“陆昊，我倒是要看看你现在怎么待下去。”
　　就连云天岛里面也全部是这一类的谣言，古越出来解释，众人根本不买账。

第272章 寸步难行
　　“昊哥，我相信你肯定不是凶手，可是现在外面到处都在说你。”
　　一旁的王四喜脸上带着焦急的神色，无可奈何的朝陆昊说道。
　　陆昊躺在床上，捂着自己的眼睛，叹了口气。
　　“我现在也不知道怎么办了。”
　　“昊哥，要不你先出去躲躲，避避风头，等过一段时间了，你再回来怎么样？”
　　王四喜一脸无奈的看着陆昊。
　　“躲？我能躲哪？现在外面都传，是我害死了许老，我如果想逃，那只有一个地方，那就是恶灵所在的地方。”
　　听完陆昊的声音，王四喜低着头，一时间他也不知道应该说点啥了，毕竟，恶灵的地方，进去容易，出来难呀。
　　“算了，胖子，我找个地方躲一躲吧，我再不走的话，估计咱们宿舍楼都要被那些菜叶子给淹了。”
　　陆昊有些无奈的叹了口气，下意识的看向了楼下。
　　只见，在楼下，成群成群的灵师都围在了楼下，纷纷咒骂着陆昊，有的人手里还拿着臭鸡蛋，烂菜叶。
　　“可现在你能去哪呀？昊哥？”
　　一旁的王四喜一脸关切的看着陆昊。
　　陆昊穿好衣服，戴上口罩，又带了一个帽子，一脸从容的说道。
　　“放心吧，胖子，我有地方去。”
　　拍了拍王四喜的肩膀，低着头，小心翼翼的向外面走去。
　　赤莲早已经等着陆昊了，看到陆昊之后，直接走了过去。
　　“陆昊，你想好了吗？真的要去？”
　　“我现在在这里根本混不下去了，过街老鼠，人人喊打，说的就是我了。”
　　说着，陆昊有些自嘲的笑笑，摇摇头说道。
　　“既然你已经决定了，我也就不多说什么了，复兴组织的人你都通知了没有？”
　　陆昊点点头，随后两人直接离开了这里。
　　办公室里面的古越手中端着一杯龙井，看着朝远处走去的陆昊，有些无奈的摇摇头。
　　“真是不知道这些灵师什么时候才能真正的清醒过来。”
　　陆昊来到外面之后，坐上了一架飞机，直接朝着一个方向赶去。
　　在过了七八个小时后，随着飞机的一阵震颤声，陆昊皱着眉头，有些懵懂的看着周围的景色。
　　“赤莲，这是哪呀？”
　　“本来还想要叫你来着，没想到你已经醒了，咱们已经到地方了，准备下飞机。”
　　一旁的赤莲一脸从容的看向了陆昊。
　　陆昊揉了揉太阳穴，点点头。
　　伴随着巨大的轰鸣声，飞机缓缓的落到了地上，陆昊拎上了行李直接走了下去。
　　刚下飞机，便看到了周心落满带笑意的看着陆昊，一旁的风波一晃一晃的也朝陆昊走去。
　　四个小姑娘直接扑向了陆昊，陆昊微微一笑，直接抱住了那四个孩子。
　　“好了，最近我们就要相依为命了。”
　　周心落拿起一个行李，有些无奈的叹息道。
　　“也不知道他们怎么想的，居然会怀疑你是害死许老的人？”
　　陆昊缓缓低下头，有些无奈的摇摇头。
　　将其中的两个孩子抱了起来，直接离开了这里，朝一旁的风波说道。
　　“风老，玄武堂的人你找到了没有？他们怎么说？”
　　风波看着陆昊，而后一脸凝重道。
　　“首领，玄武堂那边已经说了，如果真的是祖灵的话，他们会拿你当首领看待的。”
　　听完风波的话，陆昊点点头，心想：我应该能拥有一些属于我自己的势力了吧，再怎么说我也是复兴组织的老大呀。
　　几人坐上车后，直接朝玄武堂的地方赶去。
　　在玄武堂的里面，一群人坐在了一个会议室的里面，中央坐着一个黑脸大汉。
　　“大哥，不是我说，这祖灵都已经多少年没有出现过了？我觉得那肯定是假的。”
　　一个穿着黑色衣衫的男子有些无奈的朝为首的黑脸大汉说道。
　　黑脸大汉阴沉着脸，扫视了一眼众人。
　　“我相信祖灵已经存在，而且，只有我们玄武堂存在一天，我就会等着祖灵，直到他出现。”
　　这个黑脸大汉就是玄武堂的堂主：巨石，也被人称为不朽神盾。
　　经过了几十分钟的路程后，陆昊看着自己面前那一个蛇头一只乌龟的头所构成的巨兽。
　　心中暗暗想着：这个应该就是传说的玄武了，看起来还是十分威武的呀。
　　“首领，我们已经到了玄武堂了，我相信，巨石见到你肯定会非常高兴的。”
　　风波一脸兴奋的看着自己面前的玄武堂。
　　玄武堂的主色调就是黑色，在风波的带领下，陆昊等人朝哪一个会议室里面走去。
　　“堂主，听他们说，祖灵已经来了，朝我们这边走了。”
　　一个身穿黑衣的灵师一脸恭敬的朝着巨石说道。
　　巨石面色凝重，朝着众人说道。
　　“所有人，全部站起来，迎接祖灵的到来。”
　　“大哥。”
　　其中的一个灵师还想要说些什么，被巨石的一眼直接憋了回去。
　　在场的所有灵师都站了起来，低着头。
　　让陆昊没有想到的是，居然还有专人给他们开门，他们来到会议室外，一个灵师一脸恭敬的为陆昊打开门。
　　陆昊缓缓走了进去，便看到了十几个人都在原地站着，好像是在等着他一般。
　　看到这个阵仗，顿时把陆昊给吓了一跳，心想：我去，这么大的阵仗吗？没想到玄武堂还是挺重视的。
　　“那个，你们都坐，都坐，不用这么拘谨。”
　　陆昊脸上带着笑意，朝着一旁的那些灵师招呼道。
　　巨石低着头，恭敬道。
　　“首领，您先坐。”
　　陆昊看到那个最中央的位置，四下看了看，缓缓的坐到了上面。
　　就在这时，那十几人直接落座了。
　　“首领，我向您介绍一下我们玄武堂的势力，我们玄武堂现在有上千灵师，其中五品之下的灵师九百人，六品灵师七十名，七品灵师二十人，八品灵师十人，九品灵师暂时只有我一人，”
　　说着，巨石低着头都有些不敢看陆昊。
　　陆昊听完之后，心里那叫一个欣慰呀，跟之前的这些残兵败将比起来，好歹自己现在也有点势力了。
　　“我觉得咱们玄武堂的势力已经很不错了，我很满意。”
　　在陆昊的脸上带着笑意，朝着一旁的巨石笑道。
　　巨石听完后，顿时恭敬的拱手道：“多谢首领。”

第273章 任重而道远
　　可当陆昊听到了接下来的言语之后，他才明白巨石为什么这么恭敬了。
　　“那，你给我介绍一下其他三个堂口的势力。”
　　陆昊打量着这个会议室里面的装饰，有些好奇的问道。
　　“是的，首领，剩下的三大堂口里面势力最大的是青龙堂，手下有八千灵师。”
　　听完了巨石的言语后，陆昊掏了掏自己的耳朵，在他的脸上浮现了震惊的神色，而后诧异道。
　　“啥玩意？巨石，你再给我说一遍？多少灵师？”
　　“八千，其中五品以下灵师占五千，六品灵师大约一千五左右，七品灵师八百，八品灵师五百人，九品灵师八位。”
　　巨石低着头，有些不敢看陆昊，毕竟，实力之间相差真的太多了。
　　陆昊脸微微的抽搐着，他心想应该会有所差距，但差距应该没有这么大，可让他没想到差距居然会如此之大。
　　下面白虎堂跟朱雀堂也没让陆昊失望，白虎堂五千灵师，朱雀堂三千灵师。
　　陆昊顿时感觉自己想要恢复复兴组织的荣光是如此的艰难，真的是任重而道远呀。
　　叹了口气，而后淡然道。
　　“行了，今天先到这里，大家散了吧，巨石，你跟我来。”
　　说着，陆昊直接走了出去，巨石跟在了他的后边。
　　“怎么各个堂口之间的实力相差如此之大？”
　　“当年复兴组织还没有分开的时候，一直是我们玄武堂垫底，最后他们纷纷离开了这里，只剩下一些忠于我们玄武堂的灵师继续跟着我们。”
　　巨石低着头恭敬的朝陆昊说道。
　　陆昊本来以为的势力已经不小了，没想到跟人家比起来，简直是九牛一毛。
　　而在这时，他突然想知道怨灵组织的势力。
　　“巨石，你给我说一下这个怨灵组织的实力怎么样？”
　　巨石听完后，脸上带着思索的神色，点头道。
　　“怨灵组织呀，怨灵组织手下的低品恶灵数不胜数，六七品的恶灵也是相当之多，八品恶灵有两千个？在鬼烈手下，本来有着八十一大将，这些大将都是九品。”
　　陆昊心中那个震惊呀，一想到自己当年跟鬼乱签订的约定，陆昊感觉自己被坑了，这这怎么可能打得过，根本不可能。
　　“至于九品以上的恶灵，有着三十一位，不过被阴阳圣剑给灭了九位，怨灵组织的势力分布大概就是这样了。”
　　巨石看着对面的陆昊，缓缓说道。
　　陆昊心想：这把四大堂口全部集齐，这想要跟人家怨灵组织抗衡那也是相当之难。
　　不过在会议室的里面已经炸开了锅。
　　“真是不知道大哥怎么想的，居然会让一个毛头小子当我们的首领。”
　　“就是，还不知道这个家伙是不是真的祖灵，我觉得我们不应该这么相信这个家伙。”
　　“我们去会会这个家伙。”
　　众人议论纷纷道。
　　陆昊下午来到了玄武堂的练武场之后，便看到了这里围着一群人。
　　其中的一个灵师缓缓的走了出来，恭敬的朝着陆昊说道。
　　“首领，我还是想要向您讨教一番。”
　　在这时，巨石缓缓的走了出来，脸上带着严肃，瞪了那个灵师一眼。
　　“你开什么玩笑呢？这可是我们的首领。”
　　陆昊扫视了一眼众人，他知道众人肯定都不服自己，现在自己好不容易有了一点势力，可得抓好人心。
　　“祖灵哥，一会帮帮我。”
　　陆昊朝着自己内心的祖灵喊道。
　　“行了，行了，知道了。”
　　祖灵没好气的说着。
　　“我知道你们对于我这个首领应该都很不服气，但是，我想说的是，我就是祖灵，而且，如果你们谁想要挑战我，可以来挑战我，九品以下的全部可以来。”
　　说着，陆昊扫视着在场的众人，一脸平静。
　　在陆昊体内的祖灵听完之后，无语道。
　　“不是，小昊子，你吹牛能不能不要吹的那么大，你确定八品灵师你现在可以打得过？你在开玩笑吧，大哥。”
　　“放心吧，小祖子，我可是从许老那边学到了好多东西。”
　　那些灵也都知道越级挑战的困难性，一个六品灵打一个七品灵，相当于一个六品灵打五十个六品灵。
　　而如果六品挑战八品，那就相当于一个六品灵挑战五百个六品灵，这怎么可能完成。
　　那些灵也是一脸惊讶的看着自己面前的陆昊，都在议论着什么，而一旁的巨石则是一脸关切的看着陆昊。
　　陆昊一脸淡然的摆摆手，示意自己没问题的。
　　过了没几分钟后，一个灵缓缓的走了出来，那个灵师穿着黑色的衣衫，恭敬的朝着陆昊说道。
　　“首领，我叫啸天，刚刚踏入八品，如果您能击败我，我们就都承认您首领的身份，您看这怎么样？”
　　巨石连忙走出来，连忙想要结束这样不太公平的战斗。
　　“你放心，巨石，这场比赛我会拿下的，你要相信我。”
　　看了看陆昊，巨石缓缓的点点头，众人都不看好陆昊，毕竟，这太难了，以一抵五百。
　　这是人能干出来的事情吗？不过他们不知道的是，陆昊已经“不当人”好多年了。
　　云天岛，女生宿舍楼。
　　“师姐，不行，我要去找陆昊，你去不去。”
　　唐雨曦一边收拾着东西，一边朝一旁的苏小睦说道。
　　苏小睦听完之后，点点头。
　　“走吧，我们一起去找陆昊，顺便也把胖子叫上。”
　　二女商量了一番，打算直接去寻找陆昊了，来到外面后，看着陆昊所在的那个宿舍楼下的烂菜叶和臭鸡蛋。
　　唐雨曦二女的脸上也是相当的无奈。
　　“真是不知道他们怎么想的，居然会认为是陆昊害死了许老。”
　　唐雨曦叹了口气。
　　苏小睦皱着眉头，点点头。
　　“就是，现在的人真的是越来越难辨是非了。”
　　说着，两人便直接走了上去，王四喜听唐雨曦说要去找陆昊，直接拿出了背包。
　　“我早就准备好跟我昊哥一起并肩作战了，我们走。”
　　三人来到古越的办公室里面，唐雨曦敲敲门。
　　里面传来了古越的声音。
　　“谁呀，直接进来就行了。”
　　王四喜迫不及待的推开门，有些激动的朝古越说道。
　　“古老，您快告诉我，陆昊他到底去哪了？我们想要去找陆昊。”
　　看着自己面前的三人，古越也是知道他们跟陆昊之间的关系的。

第274章 不可能完成的挑战
　　“你们真的要去找陆昊？”
　　古越有些怀疑的看着自己面前的三人。
　　“古老，我们要跟陆昊一起并肩战斗，我们知道，陆昊他不可能害许老的。”
　　一旁的唐雨曦脸上带着坚定的神情，看着古越说道。
　　旁边的苏小睦二人也是一脸坚毅。
　　“行，既然你们这么坚定，那我就告诉你们陆昊在哪，陆昊现在应该在玄武堂。”
　　说着，古越颇为从容的端起桌上的清茶，抿了一口，看着唐雨曦几人说道。
　　“多谢古老，那我们走了。”
　　三人直接朝着门外走去，古越看着这离去的三人，脸上也有着笑意浮现。
　　“你叫啸天对吧，我告诉你，你一会可千万不要留手，不然你有可能会输的很快。”
　　陆昊脸上带着笑意，他的右手缓缓的伸出，一把燃烧着火焰的火龙剑出现在他的手上。
　　轻轻一跃，便来到了比武台上面，看着对面的啸天。
　　“小昊子，我给你说，你小子别逞强，到最后没办法收场那可不怪我。”
　　祖灵颇为无语的朝陆昊说道。
　　“放心放心，祖灵哥，一切都在计划之中。”
　　陆昊一脸平静的看向了对面的啸天。
　　而啸天就是想着自己留几手，不让自己面前这个所谓的首领输的太快，可既然陆昊都这么说了，自己自然是不能再留手了。
　　“那，首领，您可要小心了。”
　　说着，啸天举起了手中明晃晃的大刀，面色从容的看着陆昊。
　　众人都是一副胜券在握的样子，他们现在更想知道陆昊能够坚持几分钟。
　　“我猜，首领应该可以坚持三招？”
　　“你也太小看首领了，起码不得五招。”
　　众人纷纷嬉笑道，巨石知道，如果陆昊不能让他们信服的话，他们根本不会听陆昊的话，对于陆昊的话，也只能是阳奉阴违。
　　“出招吧，啸天。”
　　陆昊缓缓举起了手中的火龙剑，指向了对面的啸天。
　　在啸天的身上有着一道黑色的灵力弥漫，很快便将那把刀染成了黑色，朝着对面的陆昊便是一刀。
　　陆昊也是第一次跟八品灵师战斗，他才发现，八品灵师的压迫力跟七品灵师根本没法比。
　　“小祖子，你说我现在还能退出吗？”
　　“大哥，你这水都泼出去了，还能收回来吗？你搁我这闹呢？”
　　祖灵无语道。
　　陆昊直接将灵力注入到火龙剑的上面，在火龙剑的上面吞吐着火光，直接迎上了那把刀。
　　刀直接劈在了陆昊的火龙剑上面，顿时将陆昊击退了好几步。
　　“首领果然好功夫。”
　　啸天一脸笑意的看着对面的陆昊说道。
　　说着，手中刀再次挥出，陆昊双手死死的握着火龙剑，直接抵挡住了这一刀，但又后退了好几步。
　　对面的啸天不依不饶，手中一刀又一刀，而陆昊通过这几下的交战，已经能够感知出啸天的一个小小的弱点。
　　在接刀的时候，在距离刀柄三分之一处，哪里便是啸天攻击最为薄弱的地方。
　　而现在场上的局势已经发生了变化，从刚开始陆昊的连连后退，已经变成了二人各有来往。
　　啸天心中也是颇为震惊，毕竟自己对面可是一个六品灵师，他可是实打实的八品灵师。
　　“首领，接下来我可要认真了，你要小心了。”
　　说着，啸天的脸上浮现了凝重的神色，对面的陆昊依旧一脸淡定。
　　“祖灵哥，一会靠你了，不然我们根本没有什么希望呀。”
　　陆昊在心中朝祖灵喊道。
　　只见随着啸天的一声怒吼，在天空中有着一只巨兽出现，这只巨兽有两首，蛇首龟首，向下面的陆昊发出嘶吼声。
　　陆昊在那一只玄武的上面感觉到了致命的气息，心想：这千万不能硬钢，只能智取。
　　“火极天下。”
　　陆昊缓缓的说道，顿时，在演武台的上面出现了一道道火焰，形成了一片火海。
　　火海中不时传来了一道道龙吟声，随着火龙剑被缓缓的举了起来。
　　一条火龙窜天而起，盘旋在陆昊的头顶之上，朝对面的玄武发出一声怒吼。
　　火龙剑直接挥向了对面的啸天，火龙直接朝对面的玄武飞去，可，让陆昊没有想到的是。
　　当火龙碰到玄武后，那只玄武身体都没有动一下，便化作点点灵力，消散在这空中。
　　“首领，我劝你还是尽早认输的好，凭借你现在的攻击，根本无法击破我的玄武的。”
　　啸天的脸上带着笑意，打量着对面的陆昊，他现在感觉自己已经胜券在握了。
　　毕竟，玄武作为四大神兽，想要攻破它的防御，可没有那么容易。
　　陆昊的脸上带着思索的神情，他还在想如何才能破掉这个乌龟壳。
　　“小祖子，我怎么才能打碎那个乌龟壳。”
　　“你现在唯一的一个机会就是再次施展出上次的一招，而且，你必须要找出那个乌龟壳上面最为薄弱的一个地方，这才有可能击破。”
　　祖灵缓缓的朝陆昊说道。
　　听完祖灵的话，陆昊头都大了，必须要找出最薄弱的地方，自己又没有外挂。
　　想要找到哪里有那么的容易，陆昊眼睛滴溜溜的转着，他握着手中的火龙剑，朝着对面的玄武一顿乱砍。
　　下面的众多灵师看到这一幕后，以为陆昊是病急乱投医，纷纷大笑起来。
　　只有巨石感觉陆昊这么做根本不是所谓的病急乱投医，他发现陆昊每一次砍玄武的地方都不相同。
　　心中暗暗想着：莫非首领在寻找玄武身上那个最为脆弱的点？
　　经过了十几次的劈砍之后，陆昊总算是找到了这个最薄弱的地方，他站在比武台上面，大口大口的喘着粗气。
　　“首领，不是我说你，如果你感觉自己撑不住了，您就赶紧认输，我这还赶着回家吃饭呢，哈哈哈。”
　　对面的啸天扬了扬手中的大刀，朝陆昊笑道。
　　而陆昊则是接着这个时间，体内的灵力已经恢复了不少了，他的脸上浮现了凝重的神色。
　　“巨石，借你大刀一用。”
　　陆昊盯着啸天，朝下面的巨石喊道。
　　“没问题，首领。”
　　说着，直接将手中的大刀扔给了陆昊，啸天打量着陆昊。
　　心想：我倒是要看看你能给我玩出什么新花样。

第275章 击败八品啸天
　　陆昊左手接过那把大刀，这是一把黑色的大刀，上面带着阵阵煞气。
　　他缓缓的闭上了眼睛，嘴中缓缓吐出三个字。
　　“火龙破。”
　　猛然将手中的火龙剑插入了地面，顿时，在地下传来了一声声的龙吟。
　　“风魔恶灵，出来助我。”
　　他缓缓的举起了自己左手的大刀，天空中竟然有着雪花飞舞，众人一脸惊讶的看向了天空。
　　那把原本黑色的大刀上面被覆盖一层蓝色的灵力，变为了一把蓝色的大刀。
　　他不停的朝大刀里面注入着自己的灵力，风魔恶灵在陆昊的身后缓缓成型，一道道咆哮声传了出来。
　　台下的众多灵师都是颇为的震惊，毕竟，陆昊现在的攻击，他们那些七品灵师可不敢说自己能够抵挡住。
　　陆昊轻轻咬破自己的手指，鲜血流淌在大刀和火龙剑的上面。
　　风魔恶灵的身影更加的清晰，火龙剑不停的颤抖着，好像要破空而出一般。
　　陆昊深呼一口气，猛然睁开了眼睛，他的瞳孔一红一蓝。
　　一把将地面上的火龙剑拔了出来，伴随着一声震耳欲聋的龙吟声，身上燃烧着烈焰的火龙直接飞了出来。
　　盘旋在陆昊的头顶之上，跟旁边的风魔恶灵遥遥相对。
　　啸天看着对面的陆昊，虽然他知道这两招的威力都极为强大，可他还是不认为能够击破玄武。
　　而陆昊眉头紧锁，一声大喝，手中的火龙剑与大刀同时挥向了啸天。
　　两声长啸响起，风魔恶灵跟火龙一起冲向了玄武。
　　当触及玄武的一瞬间，便发生了异常强大的波动，两者在一瞬间便相互碰撞了。
　　迸发出一阵阵炫目的亮光，而啸天的脸上有着难以置信的神色浮现。
　　因为他发现玄武居然碎裂了，玄武的身体上有着一道裂缝缓缓出现，随着咔嚓一声，那道裂缝轰然变大了。
　　而陆昊手中握着火龙剑一瞬间便来到了啸天的跟前，剑悬在了他的脖颈之上。
　　“啸天，你输了。”
　　这个啸天也是个爽快人，一把将自己手中的大刀扔到了演武台的上面。
　　“首领，我输了，输的心甘情愿。”
　　陆昊听完后，面带笑意的拍了拍他的肩膀，而后淡然道。
　　“没有，我能击败你也纯属凑巧，如果你要是主动向我发起进攻，我想，我应该早就输了。”
　　“我最强大的便是玄武的防御能力，你能将玄武击破，我由衷的佩服你，首领。”
　　啸天一脸敬意的看着那边的陆昊，向他伸出了大拇指。
　　台下的巨石的脸色也是颇为激动，他没有想到，陆昊居然真的能将啸天赢下。
　　下面的诸多灵师都是一脸难以置信的神色。
　　“什么？这个首领真的赢了？”
　　“你刚才没看到，人家把剑都悬在啸天的脖子上了。”
　　听着下面众人在窃窃私语，巨石咳嗽了一声，而后看着众人说道。
　　“我想大家现在对于陆昊这个首领应该没有什么意见了对不对？”
　　众人纷纷点点头，毕竟陆昊的实力在那里摆着呢，以六品的实力击败八品，那岂是一般人能够做到的。
　　陆昊看了下面一脸震惊的众人，心中暗暗想着：哈哈，要的就是这个效果。
　　“小昊子，真是不知道你走了什么大运，居然真的赢了。”
　　祖灵有些难以置信的朝陆昊说道。
　　“我不是给你说了嘛？祖灵哥，一切都在计算之中。”
　　在陆昊的脸上有着笑意浮现。
　　“行了你，小昊子，你还是赶紧想办法如何获得那第三种灵药，紫凰竹，不然你到时候连七品都无法突破。”
　　祖灵叹了口气说道。
　　“既然比赛已经结束了，那大家也不要在这里聚集了，都回去做自己的事情，巨石，你跟我我来。”
　　说着，陆昊直接朝着外面走去。
　　巨石跟在了陆昊的后面，二人来到了一个房间里面。
　　在桌子上面画着一个草图，陆昊直接坐在了座位的上面，示意一旁的巨石也坐。
　　“你看，我们玄武堂现在在省，你觉得我们现在想要扩张应该如何去做？巨石。”
　　陆昊坐在了凳子的上面，一脸从容的看着对面的巨石。
　　巨石的脸上带着思索的神情，没过几分钟，一脸激动的朝陆昊说道。
　　“首领，这个白虎堂距离我们最近，不如我们直接去攻打白虎堂？”
　　听完巨石的话，陆昊有些无语的叹了口气，他也总算是知道了为什么玄武堂会发育的如此之差了。
　　“不对，白虎堂虽然距离我们最近，但那也有上千公里，岂是轻轻松松便能抵达的，更何况以我们现在的实力去跟白虎堂一争高下，那岂不是以卵击石？”
　　陆昊面色凝重的看向了对面的巨石。
　　这么一通说下来，把对面的巨石给说懵逼了，巨石一脸疑惑的挠挠自己的大光头。
　　“首领，您就别为难我了，我对于这些向来是一窍不通的，您就告诉我应该怎么做就完了，别的我一概不想管。”
　　陆昊脸上带着笑意，而后摇头说道。
　　“巨石呀，你最近先把我们周围大大小小的灵组织全部给我调查清楚，然后整理好给我，咱们的地盘扩张要一点一点来。”
　　巨石认真的点点头。
　　“对了，巨石，你有没有听说过紫凰竹这种灵药？我最近需要这种灵药。”
　　陆昊看着对面的巨石，有些诧异的问道。
　　而巨石听完后，思索了一下，皱着眉头说。
　　“这个紫凰竹我还真的听过，不过已经有好多年都没有见过了，这应该是一种极为珍稀的灵药，您要这个干嘛？”
　　巨石看了看陆昊，询问道。
　　陆昊淡然的挥挥手，示意没什么。
　　“首领，我突然想起来最近在青龙堂会有一场青龙拍卖会，青龙拍卖会的质量一直都是数一数二的，我想咱们可以去碰碰运气。”
　　巨石好像突然想起什么，有些激动的朝陆昊说道。
　　而现在的陆昊根本就没有什么头绪，现在也只能是去拍卖会碰碰运气了。
　　“好，那拍卖会什么时候开始。”
　　“三天之后。”
　　巨石看着陆昊说道。
　　而在这一日的下午，唐雨曦三人也来到了玄武堂。
　　王四喜看着自己眼前一座又一座的建筑，有些感慨。
　　“昊哥这一次好像总算是找了一个靠谱点的地方，不像上一次。”

第276章 抵达青龙堂
　　一旁的苏小睦瞪了王四喜一眼，吓得王四喜直接捂着嘴。
　　“这里看起来确实还不错的样子，我们去找陆昊。”
　　唐雨曦说着，直接向玄武堂的里面走去了。
　　进去后，他们便听到那些灵师都在讨论首领的事情。
　　“真是没想到，人家一个六品，居然能够击败八品，太厉害了。”
　　“就是呀，怪不得人家是首领。”
　　听着那些灵师的言语，王四喜有些好奇，小声道。
　　“你们说，我昊哥是不是这个所谓的首领。”
　　“等见到陆昊不就什么就知道了，你问题怎么这么多。”
　　苏小睦白了一眼王四喜。
　　王四喜一脸悻悻的神色，跟在了二女的后面。
　　而在这时，他看到陆昊在跟一个光头大汉在谈论着什么。
　　顿时招手呐喊道。
　　“昊哥，昊哥，我们来了。”
　　陆昊本来在跟巨石谈论这个青龙拍卖会的事情，他的耳边突然传来了王四喜的声音。
　　他还有些诧异，心想自己是不是幻听了，抬头一看，发现居然真的是王四喜，唐雨曦跟师姐也都来了。
　　“巨石，你等一下。”
　　在陆昊的脸上浮现了笑意，缓缓的朝唐雨曦三人走去。
　　有些疑惑的看着自己面前的三人。
　　“你们怎么来了？难道你们就不担心被人骂个狗血临头。”
　　“我们才不怕，毕竟我昊哥又没有干什么对不起许老的事情。”
　　王四喜笑着搂住了陆昊的脖子，手搭在了陆昊的肩膀上面。
　　陆昊看着唐雨曦，微微一笑，唐雨曦也淡淡的点头笑笑。
　　“谢谢你了，师姐，愿意相信我。”
　　转过头看向了一旁的苏小睦。
　　苏小睦低着头，点头道。
　　“我只是觉得他们这样冤枉你，对你真的非常不好。”
　　而巨石也在这个时候走了过来，有些疑惑的看着自己面前的唐雨曦三人。
　　“巨石，给你介绍一下，这个是我的好兄弟，王四喜。”
　　王四喜一脸带笑的握住了巨石的手掌。
　　“你好，你好，巨石大哥。”
　　“而这个是苏小睦，是我的师姐。”
　　巨石朝苏小睦点点头，苏小睦也点头回礼。
　　“至于这位呢，咳咳，是我的女朋友，唐雨曦。”
　　一听这个，巨石顿时点头道。
　　“首领夫人您好，首领夫人您好。”
　　听到了这句话的唐雨曦面色羞红，没好气的瞪了陆昊一眼，陆昊微微一笑。
　　“行了，行了，这几天就在玄武堂好好呆着，咱们过两天去参加青龙拍卖会。”
　　陆昊面色从容的看向了自己面前的几人。
　　几天的时间转瞬即逝。
　　“行了，大家都做好了准备没有，我们准备出发了。”
　　众人都点点头。
　　“出发。”
　　陆昊带头向机场出发了，青龙堂在东面，毕竟青龙主东。
　　几人要坐九个小时的飞机才能抵达青龙堂，一上飞机，纷纷睡着了。
　　而陆昊则是左顾右盼的好几眼，在看到了赤莲的身影后，才安心。
　　毕竟要飞这么长的时间，陆昊也直接开始了休眠，不知道过了多久。
　　在他的耳边传来了唐雨曦的声音。
　　“陆昊，醒醒，我们马上就要到青龙堂了。”
　　陆昊双眼惺忪的看着一旁的唐雨曦，缓缓的点点头，伸了个懒腰。
　　伴随着巨大的轰鸣声，飞机缓缓落地了，机舱门打开后，陆昊拎上东西，在巨石的带领下直接向前方走去。
　　机场人头攒动，短短几分钟，不知道有多少的人经过。
　　“这些人全部都是来参加青龙拍卖会的。”
　　巨石有些感慨的说道。
　　一旁的陆昊则是好奇的看着巨石。
　　“诶，巨石，难道你就没有弄一个拍卖会什么的？”
　　“弄过，怎么能没有弄过呢，就是我们弄的那个拍卖会没有什么含金量。”
　　巨石叹了口气，颇为无奈。
　　而在这时，一辆出租车来到了他们的面前，那个司机朝着巨石挥手笑道。
　　“又来了呀？没想到这次居然还带人了，上车吧。”
　　巨石轻轻打开车门，示意陆昊先上，陆昊有些无奈的点点头，而后直接坐了上去。
　　在前面的司机有些好奇的看了陆昊一眼，几人分别坐好之后。
　　“怎么样？巨石，还去之前去的地方？”
　　“不了，这次咱们去个比较高级一点的地方，去青龙酒店。”
　　巨石颇为豪气的向司机说道。
　　“哟，这次怎么了？这么奢侈，居然去青龙酒店？”
　　那个司机有些惊讶的说道。
　　陆昊心想：难道这个青龙酒店很贵吗？
　　唐雨曦小声的朝陆昊说道。
　　“陆昊，这个青龙酒店是青龙堂所开的酒店，最便宜的一间房都需要五万一个晚上，至于最高级的青龙房那都不是有钱能住上的。”
　　听完唐雨曦的解释，陆昊这才知道了这个青龙酒店真的是相当厉害。
　　心中暗暗想着：五万块钱一晚上，真是够可以的。
　　没过多久，那辆车来到了一个富丽堂皇的酒店停下了。
　　“行了，青龙酒店到了，你们下车。”
　　陆昊看着自己面前那一条张牙舞爪的青龙，缓缓的走进了青龙酒店。
　　门口两位身穿青衫的侍从轻轻将门推开，恭敬道。
　　“欢迎光临。”
　　一进青龙酒店，陆昊看着这个极为奢侈的大厅，所见之处，到处都是金闪闪的。
　　走在了后面的巨石没好气的说道。
　　“青龙堂这群家伙还是这么的爱金子。”
　　王四喜看着那一扇用纯金所做成的大门，他还有些不信邪，想要咬一咬是不是真正的金子。
　　旁边的苏小睦直接抓住了王四喜的衣服，示意他就别丢人了。
　　“这里全部用的是纯金打造的。”
　　巨石朝一旁的王四喜说道。
　　在王四喜的脸上浮现了震惊的神色，有些惊讶的说道。
　　“那，那这得花多少钱呀，这个青龙堂果然大气。”
　　陆昊来到前台，朝着那个小姐说道。
　　“还有房间吗？”
　　那个小姐用着标志性的笑容回复道。
　　“不好意思了，先生，我们现在的房间已经满了，非常抱歉。”
　　在陆昊的脸上浮现了有些无奈的神色，朝着自己身后的人说道。
　　“人家的房间已经满了，咱们还是换一家酒店好了。”
　　说着，就要朝外面走去，而在这时，一个身穿青衫，上面绣着一条青龙的男子扶着台阶缓缓的走了下来，脸上带着笑意，看向了那边的陆昊几人。

第277章 青龙拍卖会
　　“呦呦呦，这不是玄武堂的堂主，巨石吗？怎么今天想着来我们青龙酒店来了。”
　　那个男子一脸贱样的朝巨石笑道。
　　巨石对这个男子没什么好脸色，哼了一声，就打算直接走出去。
　　“怎么还着急走了，咱们可是好不容易才能见上一次，要我说呀，你们玄武堂呀不如就依附于我们青龙堂的名下好了，反正你们玄武堂的实力那么弱，这才是明智之选呀，巨石。”
　　男子嗖了一下，便来到了巨石的面前，手中拿着一把扇子，唰的一下便打开了。
　　“赵慕岳，你给我让来，我不想在这里收拾你。”
　　巨石瞪着对面的赵慕岳，一脸气愤的喊道。
　　“收拾我？我倒是要看看是你的乌龟壳硬，还是我的青龙更加锐利。”
　　赵慕岳颇为不屑的朝巨石说着。
　　在这时，一个老者缓缓的走了出来，咳嗽了两声，一脸从容道。
　　“行了，都别吵了，想当初，我们可是在一个组织下，小刘，给这几位客人找几间房住，咳咳。”
　　老者的手中扶着一根拐杖，一拐一拐的离开了这里。
　　“是的，张老。”
　　那个叫做小刘的前台很快便拿出了五张房卡，朝着巨石说道。
　　“这是您的房卡，还请您收好。”
　　巨石接过这五张房卡，朝着一旁的陆昊说道。
　　“咱们住不住？”
　　陆昊一把拿过去房卡，一脸淡然道。
　　“住，为什么不住，既然有免费的，为什么非要掏钱呀，我想，咱们玄武堂跟青龙堂之前可是一家的，青龙堂应该不会连这点小钱都在乎。”
　　一旁的赵慕岳听完后，哼了一声，直接离开了这里。
　　而陆昊则是一脸好奇。
　　“巨石，刚才的那个老者是谁？居然会帮我们说话。”
　　巨石低下头，他的脸上有些难堪，没想到现在还需要靠别人说话，才能有住的地方。
　　“刚才的那个老者是之前复兴组织还没有分崩离析的时候一个九品灵师，立下了赫赫战功，他一直都反对青龙堂分裂出去，可最后，青龙堂还是走了。”
　　陆昊了然的点点头，而后缓缓道。
　　“原来是这样，那看来还是有很多的灵师是不希望分出去的呀，行了，不多想了，都回各自的房间好了。”
　　众人纷纷朝各自的房间走去，陆昊看着自己面前的那扇门，在那扇门的上面都有着一条青龙。
　　轻推开门后，里面也是金碧辉煌，看起来颇为的豪气，在墙壁的上面，有着一幅图画，那副图是一条翱翔于天际的青龙。
　　而且陆昊发现自己在这里，对灵力更加的敏感，修炼速度也更快了。
　　“小昊子，我想在这个酒店的地下也有好东西，不过，我暂时还不知道哪个好东西是什么？”
　　祖灵思索着朝躺在了床上的陆昊说道。
　　一听有宝贝，陆昊顿时来了精神。
　　“祖灵哥，你赶紧的，我们到时候挖宝去。”
　　“知道，还用你说，真的是。”
　　祖灵没好气的说着。
　　陆昊在飞机上已经休息了很长时间，他现在盘坐在床上，打算今天直接修炼到天亮。
　　随着窗外的阳光缓缓的照射在陆昊的身上，陆昊缓缓睁开了眼睛，吐出一口浊气。
　　简单洗漱一番，便直接走了出去，刚出去，便碰到了那个赵慕岳。
　　“你小子别在玄武堂待着了，没前途，不如来我们青龙堂，那都是数一数二的。”
　　赵慕岳颇为自得的朝一旁的陆昊说道。
　　陆昊面色淡然，而后缓缓说道。
　　“数一数二吗？那怨灵组织跟鬼王殿怎么说？”
　　“我告诉你，我们青龙堂早晚会超越这两个组织的，成为第一大组织。”
　　说着，赵慕岳冷哼一声，直接离开了这里。
　　在这时，王四喜揉着自己惺忪的眼睛从房间里面走了出来。
　　“昊哥早，刚才那人谁呀？”
　　“没事，一个臭弟弟。”
　　陆昊一脸淡然的说着。
　　几人到齐之后，巨石看着众人说道。
　　“咱们走吧，拍卖会也快要开始了。”
　　接着几人便朝着颇负盛名的青龙拍卖会赶去，出了青龙酒店，没走几步。
　　便来到了青龙拍卖行，陆昊看着上面写着的五个大字，好像一条青龙一般。
　　这里想要进入拍卖会要不你有足够的实力，要不就掏钱。
　　门口的一个身穿青衫的灵师看着巨石，笑道。
　　“这不是玄武堂堂主，巨石吗？怎么想起来来我们青龙拍卖会了？”
　　“我来这里与你有什么关系？”
　　巨石盯着那个灵师，有些无语的说道。
　　那个灵师面无表情的接过一张卡，颇为平静的说道。
　　“怎么没有关系，我们青龙堂早晚要让你们玄武堂依附我们之下，不跟你多说什么了，进去好了，自己找位置坐。”
　　听着他的话，巨石下意识握紧了双拳，一旁的陆昊看了一眼巨石，拍了拍他的肩膀。
　　直接走进了这个拍卖行，让陆昊没有想到的是，这个青龙拍卖行居然如此之大。
　　这里估计有两个足球场那么，能容下几千人，而在后方，还有着一个个的包厢。
　　里面的装饰也是非常的土豪，全部都是纯金所做成的。
　　“行了，咱们找地方坐，你放心，巨石，我们早晚会将青龙堂收回来的。”
　　陆昊看着自己面前的拍卖行，朝一旁的巨石说道。
　　随着五人缓缓落座，这一场拍卖会马上也要开始了。
　　没过两分钟，一个身穿青色旗袍的女子袅袅婷婷的走了上来，脸上带着笑意。
　　“大家好，今天还是我来给大家主持这一次的拍卖会，而且，这一次的拍卖会可是有很多往年都见不到的宝贝，还请各位做好准备，来让我们有请第一件拍卖品。”
　　一辆银色的小推车被慢慢的推了上来，上面盖着一层红色的丝绸。
　　“这件宝贝放在往年那都得往后放，可今天不行，它就得第一个出场。”
　　说着，一把将上面的红丝绸掀开了，五瓶丹药出现在众人的眼前。
　　“这五瓶丹药名为唤灵丹，我想，而且是由被誉为新一代炼丹大师，陈望所炼制出的，而唤灵丹的效果我想不用多说了吧？诸位，起拍价两百万，现在开始。”
　　而坐在了座位上面的陆昊却是一脸懵逼，他都不知道这个唤灵丹到底是干什么用的，想起自己也要炼丹。
　　心中暗暗想着：这到时候我也得找一个炼丹大师呀。

第278章 紫凰竹出现
　　“巨石，这个唤灵丹是干啥用的？”
　　陆昊有些诧异的朝自己身旁的巨石说道。
　　“您应该听说过嗜血丹这种丹药，两者的功效差不多，但是唤灵丹的副作用没有那么强大，只是会虚弱几天。”
　　巨石向陆昊解释道。
　　现在陆昊总算是明白为什么这个唤灵丹珍贵了，在跟人战斗的时候，到了最后的关头，突然服下一个这个玩意，那个效果，可是相当的显著呀。
　　“原来是这样，我说这个丹药怎么会有这么多人去抢，对了，巨石，你再给我介绍一下那些丹药大师怎么样？”
　　“原来的丹王叫做周青真，他当年可是炼出过绝世神丹，据说，成丹的那一天，天降祥瑞，紫气云腾，不过，这些年来，他一直没有出手炼丹，但却有着另外一个炼丹师，名为陈望，被人誉为是下一届的丹王，但是我觉得这个陈望不行。”
　　巨石缓缓的朝着陆昊说着。
　　在陆昊的脸上带着思索的神情，心中暗暗想着：看来到时候得去找一趟他们了。
　　这五瓶唤灵丹最后以四百五十万被人拍下。
　　陆昊看着这小小的五瓶丹药，居然就要四百五十万，心里也是有些惊讶，他难以想象接下来的价格会达到一个多高的地步。
　　接下来的拍卖中，陆昊见到了神兵利器，灵丹妙药，各种各样神奇的东西。
　　而就在这时，一个女子将一辆银色的小车推上台，而主持拍卖的那名女子脸上浮现了一丝尴尬的笑意。
　　“实不相瞒，这是我灵溪手中唯一一个四次流拍的灵物。”
　　说着，灵溪猛然将上面的幕布掀开了，一个看起来破破烂烂的圆球状物体出现在众人的面前。
　　众人看到后，眼中纷纷带着不屑。
　　“怎么又是这个玩意？”
　　“就是呀，这种玩意就别放在这里了。”
　　听着众人的言语，在陆昊的脸上浮现了诧异的神色，看向了一旁的巨石。
　　“我给你讲讲，这个东西据说是从一个什么遗迹里面挖出来的，但是，很多的灵师都测试过了，这个玩意就是个废铁，你不会想要拍下来吧？首，陆昊？”
　　陆昊心想，原来是个废铁呀，我还以为是什么好东西。
　　“不行，小昊子，你把这个东西拍下来，他们那些傻子不知道这个东西的价值，那是他们不会用。”
　　听着体内祖灵的言语，陆昊心想：我去，这是什么剧情？难道这就是外挂吗？祖灵哥牛皮。
　　“这个东西起拍价三百万，现在开拍。”
　　灵溪有些无奈的叹了口气。
　　心中暗暗想着：真是不知道有没有哪个傻子能把它拿下的，不过，谁会花几百万买个废铁呀。
　　随着时间缓缓的流逝，灵溪以为要再次流拍的时候。
　　那边的一个男子脸上带着笑意，看着下面的灵溪说道。
　　“我来给灵溪姑娘一个面子，不知道灵溪姑娘可否赏脸轩香阁一聚？”
　　说着，旁边的一个仆人直接举起了手中的牌子。
　　灵溪笑着朝那个男子点点头。
　　“白轩公子出价三百万，还有要加价的吗？”
　　白轩一脸笑意的看着众人，好像是在说谁敢跟我竞价。
　　而陆昊悄咪咪的举起了手中的牌子，上面赫然写着：三百零一万。
　　“诶，我们三十二号的这位公子出价三百零一万，还有没有出价更高的了？”
　　灵溪有些诧异的打量着自己面前的陆昊，心想：这个傻子不会真的以为这是个宝贝。
　　白轩脸上带着怒意，瞪了陆昊一眼，朝自己旁边的仆人说了些什么。
　　那个仆人缓缓的举起了手中的牌子。
　　“白轩公子出价三百五十万，还有出价更高的吗？”
　　灵溪脸上带着笑意，毕竟多了五十万，她也能拿到更多的分红了。
　　陆昊再次举起了手中的牌子。
　　“三百五十一万，还有比三十二号公子出价更高的吗？”
　　听到了这句话的白轩一脸怒容的盯着对面的陆昊，拿手指着他。
　　“你敢不敢再出价？我出四百万。”
　　陆昊一脸笑意，缓缓举起了手中的牌子。
　　“四百零一万。”
　　白轩直接拔出了自己身旁的宝剑，就要朝对面的陆昊冲去。
　　“我要杀了你。”
　　“公子，公子，这里是青龙拍卖行。”
　　一旁的几个仆人连忙朝白轩说道。
　　而白轩也是明白一些事情的，缓缓的点点头，将手中的剑插在剑鞘里面。
　　“傻子，这个破铜烂铁就让给你了，等你拿回家有让你哭的时候。”
　　灵溪看着自己面前的三十二号，面带笑意的说道：“让我们恭喜三十二号的这位公子，拍下了这件宝物。”
　　看着自己面前的这个宝贝被送走了，灵溪像是送瘟神一般，露出了释然的笑容。
　　如果这个宝贝再次流拍的话，那她可是要垫付一些钱的。
　　“小祖子，这个里面到底有什么宝贝呀？你赶紧给我说说。”
　　“你那么着急干什么？别着急，等你回去了，我再告诉你，这个里面有什么好宝贝。”
　　祖灵颇为淡定的朝着陆昊说道。
　　下面又拍了几件宝物，让陆昊都很是心动。
　　“能够抵挡九品灵师攻击的宝物，我想要。五千万？还是算了。”
　　“这个，没想到是启菱草，这种灵药我也想要。”
　　这些宝物陆昊哪个都想要，可他知道自己现在的身家本来就不多了，要是再浪费一点钱，万一真的出现了紫凰竹，那想要拍下就没钱了。
　　转眼间，拍卖会已经接近尾声了。
　　“这件藏品是倒数第三件藏品，这是一位极为名贵的灵药，已经有很多年没有出现过了，便是紫凰竹。”
　　灵溪一把将幕布掀开，一颗紫色的竹子浮现在众人的面前，而在那一株竹子的上面，有着一只凤凰的身影。
　　如果仔细去听的话，仿佛还能听到凤鸣声。
　　“紫凰竹，灵玉。起拍价十万块，每次加价不得少于一万块。”
　　“我出十万块。”
　　“你那十万块算什么？我出十五万。”
　　陆昊的脸上也带着激动的神情，可是他突然想到，他自己根本就没有所谓的灵玉，更不要说几十万块了。
　　一旁的巨石看着陆昊，淡然道。
　　“陆昊，怎么？我这里倒是还有三十多万的灵玉，是我这辈子的所有积蓄了，你要用就给你用了，反正我也没什么要拍的。”

第279章 海蓝之心
　　看着一旁的巨石，在陆昊的脸上有着笑意浮现，拍了拍他的肩膀。
　　“不用，巨石，你留着就行了，我能拿到紫凰竹。”
　　陆昊一脸从容的朝巨石说道。
　　紫凰竹的价格一路飞涨，毕竟这种灵药在现在可是极为的稀有，已经几十年没有见到过流通在市面上了。
　　“我出五十万，还有要跟我竞价的吗？”
　　白轩站起来，扫视着众人一脸平静的说道。
　　众人也都知道这个白轩是白虎堂的人，而白虎堂一向跟青龙堂穿一条裤子，他们还不想跟白虎堂结怨。
　　一个个都没有再出声。
　　“那我在这里就多谢诸位的厚爱了。”
　　说着，白轩笑着拱拱手。
　　而陆昊则是一脸从容的看着台上的灵溪。
　　“灵溪姑娘，我可以使用灵宝来充当灵玉吗？”
　　“这个自然是可以的，公子，不知道你想要拿什么来充当灵玉。”
　　灵溪有些诧异的看着她面前的陆昊，心里暗暗想着：他不会拿一些破烂想要用来充当灵玉？
　　“我这里有一块赤云参，不知道价值几何呀？”
　　陆昊面色淡定的看着灵溪，而台下的众人一听居然有赤云参这种好玩意，顿时炸开锅了。
　　“小兄弟，这样吧，我出七十万灵玉来买你的赤云参怎么样？”
　　“七十万你还想买赤云参？开什么玩笑？我出九十万，你卖给我怎么样？”
　　赤云参对他们的诱惑力太大了，谁不想成为火灵之体，哪怕是从头修炼，也能以极快的速度恢复到原来的水平。
　　听着台下众人的议论纷纷，上面站着的灵溪也有点懵逼，她没想到陆昊居然能够拿出来赤云参这样的宝物。
　　“那个，公子，您应该是想要用赤云参来交换紫凰竹对吗？”
　　灵溪看着陆昊试探性的问道，在她看来，赤云参跟紫凰竹完全不在一个量级上，赤云参能够造出一个火灵之体的强者，而紫凰竹只是具有清心凝神的效果。
　　陆昊缓缓的点点头。
　　“那就这么成交了，具体的细节等拍卖会结束后，您再来跟我们仔细商讨。”
　　灵溪也有些高兴的朝陆昊说道。
　　而一旁的巨石则是有些好奇的看了陆昊一眼，心中暗暗想着：没想到首领居然有赤云参，不愧是首领。
　　那边的白轩气的脸都快绿了，他咣当一声坐在了座位的上面，朝着一旁的扶手重重一拍。
　　“真是气死我了。”
　　旁边的几个侍从看到后，连忙安慰道。
　　“公子您别生气，这等粗人，咱们不值得跟他生气。”
　　台下的灵溪敲了敲手中的小锤子，而后扫视了一眼众人。
　　“请大家安静，我们开始到处第二件藏品的拍卖，这一件藏品，在往年那可都是压箱底的宝物了，但是今天它不行。”
　　一辆手推车被缓缓的推到灵溪的面前，而这辆手推车则是用了好几个灵师才推上来。
　　随着灵溪缓缓的解开幕布，一把冰蓝如海的长剑出现在众人的面前，长剑一出现，就连拍卖场的温度也下降了好几度。
　　“我想大家对于龙锻大师应该都有所耳闻，火龙战神的火龙剑，冰龙战神的寒冰之息，都是出自于龙锻大师之手，而这把剑，也是出自他的手笔。”
　　灵溪面色淡定的看着下面的众人，可下面的众人听到了这是龙锻所做的兵器后，顿时不淡定了。
　　“什么？这居然是龙锻大师的兵器？这怎么可能？”
　　“就是呀，龙锻大师不是早已经封关了吗？”
　　“这是龙锻大师最后的作品，名为海蓝之心，上面有龙锻大师的专属印记，请看。”
　　说着，在海蓝之心的旁边有着一个蓝色长发的女子缓缓出现，她轻轻的朝长剑里面注入灵力。
　　刹那间，一道龙吟便从剑中响起，而在这时，陆昊突然感觉自己身旁的火龙剑也有异动。
　　心想：我去，大哥你可别出来晃悠呀，这样我不就暴露了。
　　强行将火龙剑的异动给压了下去，而在天空中，有着一条蓝色的龙出现，众人都能感觉到一股水汽。
　　原本众人还有所不信，毕竟，已经很多年没有见到过龙锻大师的作品了。
　　可当看到了这条水龙之后，他们不得不相信，这就是龙锻大师的作品，因为只有龙锻大师才能做出如此巧夺天工的作品。
　　“我想，大家现在应该没有什么异议了吧？那，海蓝之心正式开拍，起拍价一百万灵玉，每次加价不得少于十万灵玉。”
　　随着灵溪的言语，下面的众人开始了疯狂的竞价，毕竟龙锻大师的作品那都是陆地神仙才能拥有的。
　　其实陆昊也想要这个海蓝之心，毕竟他也可以催动那一把长剑，而且还能跟火龙剑双剑合璧。
　　可这个价格却是让他望而却步。
　　“我出三百万灵玉。”
　　包厢里面一道声音传出。
　　“三百万算什么？龙锻大师的作品，我白虎堂出五百万。”
　　这个五百万一出来，下面原本喧闹的众人都不说话了，这可不是五百万块钱，而是五百万灵玉。
　　“十号包厢出价五百万，还有比这更高的价格吗？”
　　灵溪扫视着众人，心中想着：这个价格也差不多了。
　　而那些包厢里面再也没有声音传出来了，毕竟他们今天是为了这最后一件藏品。
　　“让我们恭喜十号包厢获得这把海蓝之心。”
　　白虎堂本就主水，这把剑对他们来说可谓是如虎添翼。
　　在灵溪的脸上带着兴奋的神色，因为她也是第一次拍卖这种东西。
　　“接下来，让我们请出今天拍卖的最后一件宝物。”
　　一块灵玉被缓缓的端了上来，上面用着红丝绸所覆盖着，也不知道下面到底是什么。
　　陆昊现在依旧没有从那五百万灵玉里面缓过神来，心里想着：五百万灵玉，那得是多少钱呀，也太恐怖了。
　　“陆昊？陆昊？”
　　一旁的唐雨曦看着眼神有些涣散的陆昊，下意识的叫了两声。
　　他这才反应了过来，摇了摇头，看着自己身旁的唐雨曦。
　　“怎么了？雨曦？”
　　唐雨曦指了指那块灵玉，示意最后的拍卖马上要开始了。
　　陆昊也看向了那一块灵玉，他看来，这好像也没啥不同呀。
　　“这个宝物我一直以为是个传说，没想到今天居然能够亲眼见证，我都觉得这是个奇迹。”
　　说着，灵溪猛然的将那块红丝绸掀开。

第280章 升龙丹
　　“升龙丹，上古流传下来的宝物，传说，只要一颗丹药，便能让一个手无缚鸡之力的普通人成为陆地神仙。”
　　灵溪深呼了一口气，看着自己面前那个紫灵玉所做成的瓶子，里面装着一颗金色的丹药，仔细聆听，好像有着仙乐一般。
　　下面的众人听完陷入了死一般的寂静之后，过了没几分钟后，整个拍卖会顿时跟炸锅了一样。
　　“这也太厉害了吧？”
　　“就是，就是，一颗丹药居然能有如此强大的功效。”
　　不过，在台下坐着的众人也明白这颗丹药肯定要拍出一个天价，那根本不是自己能企及的。
　　陆昊人都傻了，心中想着：我去，我也想要这个丹药了，祖灵哥，我也想要。
　　“你可拉倒吧，小昊子，这种丹药所提上去的修为，根本就不稳固，你还是老老实实，一步一个脚印比较好。”
　　祖灵颇为无语的说着。
　　“不过，由于时间太长，药效衰退了一些，但是，现在一颗丹药足以让人晋升至九品巅峰，而且，当时还跑了一颗丹药，如果能将两颗丹药都服下，那必然能晋升陆地神仙。”
　　灵溪看着众人缓缓说道。
　　在包厢里面的众人心情都是非常的激动，虽然无法晋升陆地神仙，但是一个九品巅峰的强者那也是无比的珍贵了。
　　“现在开始拍卖，起拍价五百万灵玉，每次加价不得少于五十万灵玉。”
　　随着小锤重重的敲下，场面顿时火热了起来。
　　“我出六百万。”
　　“七百万。”
　　很快，升龙丹的价格便已经破千万了，在这个乱世之中，钱算什么，远远没有一个高手重要。
　　陆昊坐在了座位上面，有些无奈的叹了口气，心中暗暗想着：啥时候我也能这么喊就好了。
　　“九十二号包厢出价一千五百万，还有要加价的吗？”
　　灵溪面带笑意的扫视着在场的众人。
　　“一千八百万。”
　　一个从来都没有出过价的包厢缓缓的报出一个数字。
　　九十二号包厢再次出价。
　　“一千九百万。”
　　灵溪脸上带着激动的神色，下意识看向了之前的那个包厢。
　　几个字缓缓的报了出来，“两千万。”
　　在九十二号包厢的里面，一个中年男子咬牙切齿的喊道。
　　“两千一百零三万，你要是能多出一万，我都让给你。”
　　说完，便再也没有了声音，台下的众人都是一脸震惊，他们还是第一次见到拍出两千万的宝物。
　　“让我们恭喜九十二号包厢，拿下这一颗升龙丹。”
　　灵溪将锤重重敲下，面带笑意的看向了九十二号包厢。
　　“给我查查，之前的那个包厢里面到底是谁，居然敢这么明目张胆的跟我们竞价？”
　　九十二号包厢里面的中年男子冷冷的说道。
　　一个侍从恭敬的说道，“是，家主。”
　　而陆昊看着那个九十二号包厢，皱着眉头朝一旁的巨石说道。
　　“巨石，为什么这个九十二号包厢非要拍下这个升龙丹？”
　　“我想您应该知道灵师联盟里面的徐家，徐家徐天端，乃是一代陆地神仙，开创了徐家的新天地，可徐天端已经快要接近大限了，而徐家也处于一个青黄不接的时候，我想，徐家应该是想着给徐天端延寿所用。”
　　一旁的巨石面带思索的神情，缓缓的朝陆昊说道。
　　陆昊暗暗的点点头，心想：原来是这样，怪不得这个徐家花两千万也要将这个升龙丹拍下，毕竟，那保住的可是一个陆地神仙。
　　“那你知道跟徐家竞价的另外一个包厢里面是什么人吗？”
　　他看着一旁的巨石，朝着拍卖行的里面走去。
　　巨石皱着眉头，有些诧异的摇摇头，而在这时，一旁的唐雨曦朝着陆昊说道。
　　“我想那个包厢里面的应该是徐家的死对头，周家，他们俩家一直都看彼此不顺眼，都想要吞并各自，可，两方的势力又差不多，如果徐天端死了，那周家估计会立马采取行动。”
　　陆昊脸上带着诧异的神情，有些好奇的朝唐雨曦说道。
　　“雨曦，没想到你居然知道这么多，你都是从哪里看到的。”
　　唐雨曦有些自得的挑挑眉。
　　“这些资料必须得了解的透透的呀，那不然出门跟人打起来都不知道因为什么打起来，那岂不是很尴尬。”
　　而在这时，一个侍女来到了陆昊的身旁，恭敬的说道。
　　“您应该就是陆先生吧？请您跟我过来一趟好了。”
　　陆昊点点头，朝一旁的唐雨曦几人示意一下，跟着那个侍女朝着一个方向走去。
　　来到了一个房间的门前，侍女轻轻敲了敲门，里面传来了灵溪的声音。
　　“进来。”
　　侍女为陆昊推开门，陆昊有些诧异的看了看四周，直接走了进去。
　　里面的装饰不像外面那样跟个暴发户一样，反而有些朴素，墙壁上面什么都没有，仅仅只有一副青龙图。
　　在茶几的旁边的沙发上面坐着二人，一个灵溪，还有另外一名老者。
　　“你应该就是陆昊吧，来吧，把赤云参拿出来。”
　　灵溪一脸淡定的端起桌上的茶杯，看向了陆昊。
　　陆昊拿出赤云参，那名老者拿起来后，放在手中，仔细的观察了一边，嘴中喃喃道。
　　“上有祥云，温热如炎，没错，这就是赤云参，小溪。”
　　而灵溪听完了这个老者的声音后，缓缓的点点头。
　　“那你跟我来。”
　　接着，二人直接走了出去，陆昊却是有些好奇这个灵溪的关系，因为看起来她一点也不像是一个简单的拍卖师。
　　来到了一间巨大的房屋后，灵溪拿出了两个箱子。
　　“一个是紫凰竹，一个是烂铁，还补偿你三十万灵玉，都在里面了，对了，我能问问你，你要这个破铜烂铁到底干啥？你不会也想要请我吃饭？”
　　灵溪皱着眉头，看向了对面的陆昊。
　　陆昊面带笑意的摇摇头，接过两个箱子，直接离开了这里。
　　门外等候的唐雨曦众人看到陆昊出来，顿时迎了上去。
　　“陆昊，东西拿到了没有？”
　　巨石一脸关切的说道。
　　陆昊点点头。
　　“行了，这一次的拍卖会还是没有白来的，我们回去好了。”
　　而就在这时众人走到了门口之时，打算离开这里的时候，一行人缓缓的出现了。
　　《每周觉醒个守护灵》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！============================================    本小说TXT来自



（免费）

请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，白阳小说，品质的保证

【白阳小说中转站一537819336】
【白阳小说中转站二467207801】


=========================

