从收养葫芦娃开始变强
作者: 夕阳剑客
简介:
异世大陆，第三次人、神、妖、魔大战进入白热化，各族首领入场大战。人族女帝：我老爹是秦凡，你们现在

第一章 女王大大大大人白云悠悠，青山苍翠，山腰一处平台上坐落着一间茅屋，一个小院，院中一颗葫芦藤长势喜人，宽大的叶片葱葱郁郁，遮蔽半个小院，搭成一个大凉棚，凉棚中间七个颜色不同散发着玄奥妙韵的葫芦挂在上面。
　　秦凡轻轻擦拭了下额头的汗水，把手中的木桶放下，坐在葫芦藤编织成的凉亭下喘气，他是一个穿越者，已经来到这个世界十年了，不幸的是他穿越到一个孤寡老人身上，年老体弱日常维持生计都难，幸运的是他觉醒了神级收养系统，第一个任务就是收养葫芦藤上七个葫芦娃，只要葫芦娃能喊他一声爸爸，认他为爹，他就能激活系统领取福利，十年过去了，他天天宝贝一般给葫芦藤上自己做的最好有机肥，浇最甘甜的山泉水，葫芦是一天天变得更大了，却不见任何一个葫芦开裂变出葫芦娃来，他记得小时候看电视，葫芦娃没成熟都可以开口说话，为什么十年过去都没有小葫芦开口说话认他当爹？
　　他的要求不过分，只需要葫芦开口叫他一声爸爸能激活系统就行了。
　　葫芦藤下凉风习习，秦凡习惯性的开始对这些葫芦讲童话故事，反正闲着也没事，当是进行胎教培养感情了，
　　“话说白雪公主因为贪玩跑出了城堡，国王派了经验最丰富的猎人去寻找....”
　　“爷爷，爷爷，我想听大灰狼的故事，”
　　一个稚嫩的声音突然响起，惊得秦凡一下从地上站起。
　　‘葫芦开口说话了？他们要成熟了？太好了！’
　　激动过后，秦凡发现七个葫芦是那个最大的红色葫芦在说话，其他六个仍然没什么动静。
　　“不要喊爷爷，要喊爸爸！”
　　被喊一声爷爷，系统并没有任何反应，秦凡几乎是命令语气的叫出来。
　　“可是爷爷你白胡子白头发，更像是爷爷嘛！”
　　红色大葫芦摇晃了一下，说出它的真心话。
　　“......”
　　秦凡无语地看了一下自己的白胡子，如果能选择，他不要成为老头，
　　“傻孩子，种下你们的时候我还年轻，现在我老了就不是你爸爸了吗？”
　　葫芦娃集天地精华，生而有神通明事理，但毕竟是个孩子，被秦凡这么一说，犹豫了一下，红色葫芦的大娃怯怯的开口喊了一声“爸爸”。
　　“叮，任务完成度1/7，奖励脱胎换骨丹*1，神通变大变小术，神通绝对力量。”
　　脑海中响起朝思暮想的系统提示音，秦凡差点热泪盈眶，十年了，他等了十年，终于在有生之年等到了这一天。
　　“好儿子，为父甚慰！”一激动古文都用上了。
　　两个神通暂且不管，秦凡赶紧把那颗脱胎换骨丹服下，这丹药听名字就有让人脱胎换骨的功效，他早就忍受不住这衰老身体了。
　　红色晶莹剔透的丹丸入腹，一股清凉感先弥漫秦凡全身护住他的心身，紧接着撕心裂肺的痛苦蜂拥而来，差点把他痛晕。
　　脱胎换骨洗精伐髓哪有那么容易，他只感觉自己身上每一个细胞几乎是被拆碎再重组，这份痛苦几度让他疯掉，还好之前的那种清凉感没有消失，每当他快要坚持不住，就使得他清醒过来。
　　这样的状态维持了半个小时，秦凡也痛苦了半个小时，大娃在葫芦藤上担忧了半个小时，红色大葫芦都开裂了稍许。
　　终于秦凡挺了过去，现在他感觉自己的身体重新焕发了生机，浑身的肌肤变得光滑圆润犹如十七八的少年，苍白的胡子和头发也变成晶莹的银白色。
　　“呼，大娃呀，爸爸我又活过来啦！哈哈哈”
　　恢复青春的秦凡心里非常高兴，向着裂纹的红色大葫芦安抚一下，便走到水缸前，把自己身上排出的污秽擦洗干净，顺便也把银白色胡子剪去，不然看着总像是送礼物的圣诞老人。
　　待到收拾妥当，秦凡回到葫芦藤下，仰头看着那颗红色大葫芦，上面出现一道开裂，想来大娃距离出世已经不远，其他六个葫芦没有任何动静。
　　“爸爸，大娃是给我起的名字吗？能不能换个好听点的？”
　　红色葫芦见秦凡已经没事，终于不再挣扎晃动，上面的开裂停了下来。
　　“不行，你叫大娃，下一个出来的就叫二娃，以此类推，最后一个出来的叫七娃。”
　　秦凡非常谨慎，知道自己穿越到了葫芦娃世界，在完全搞懂这个世界之前，最好不要随意改变葫芦娃的名字，不然说不定会发生什么不可预料的事情。
　　“......”
　　听到秦凡笃定的话语，大娃无语了，经过这么多年的“胎教”，他也知道名字的好孬，凭什么白雪公主、青蛙王子的名字都那么好听，到他这里就简单成大娃这土掉渣的名字？
　　不过他才刚感受到父亲的痛苦，暂时不想忤逆秦凡，一切等他出世再说！
　　就在这时，一阵吵闹声从山路上响起，眨眼间就到了院门口。
　　秦凡抬眼看去，只见五个一米多高人立而起的蛤蟆，脖子上系着红巾，手里拿着钢叉站在了院门口，
　　“就是这里，就是这里，”
　　“把那老汉绑了，献给女王大大大人！”
　　“对对对，先动手为强，大大的功劳”
　　五个蛤蟆妖挥舞钢叉砸坏本就破烂的门板，一窝蜂地冲进小院，并把秦凡给包围住。
　　“爸爸，有妖怪！”
　　葫芦藤上，大娃声音兴奋的提醒，像是遇到了什么好玩的玩具一般。
　　‘傻儿子，你不也是葫芦妖？’
　　心中吐槽一句，秦凡往前一步把七个葫芦护在身后，
　　“呵，区区小妖，儿子们别怕，爸爸在此”
　　大娃成为他的儿子，系统奖励了他两个神通，一个是变大变小术，一个是绝对力量，这也是大娃会的神通，对付这五个小妖绰绰有余。
　　“咯咯咯，我说后山怎么宝光冲天，原来有一颗先天灵根，而且这葫芦果还诞生了灵智，如果待他们全部降生再修炼成丹服下，那我就可以增加万年功力，哈哈哈，我皇保佑，这犄角旮旯也有我的机缘！”
　　一个银铃般的笑声初听还在远处，再听已来到院门前。
　　秦凡不由得捏紧了拳头，他已经能推测出到来的是谁了。
　　一个穿着清凉小衣，长相倾国倾城的美女探出半个身子穿过院门，又拖着后半段白色蛇身滑进小院。
　　“这果然是女王大大大大人！”
　　不经意瞥见美女蛇的胸襟，一股热气由小腹直冲脑门，秦凡只觉得自己鼻血要喷出来了。

第二章 放着让爸爸来这，这就是那个蛇精？是哪个尖嘴猴腮阴险狡诈的反派蛇精？
　　与之相比这美女蛇反而有一种仙灵气，并不给人恐怖感觉，与身边那些妖怪散发的气息截然不同。
　　秦凡呆呆得看着眼前的美女蛇，心中反复对比，发觉这个世界的设定或许并不全是葫芦娃世界的设定，他穿越到一个普通老头身上，也根本没有机会去认识这个世界。
　　“人类！见到本女王也不行礼？你不怕吗？”
　　美女蛇滑行到秦凡面前，樱桃小嘴挑起，脸上出现一丝戏谑的表情。
　　葫芦山是她的地盘，她已经用阵法封印住这里的宝光，不怕别人发现这里的神异。
　　“爸爸，快跑，这是个妖王级大妖！”
　　葫芦藤上，代表大娃的红色葫芦激烈晃动起来。
　　“孩子呀，既然是妖王级大妖，爸爸我能跑得掉吗？你安心等成熟再出来，千万不要早产，一切有爸爸在。”
　　秦凡转身安抚大娃，要不然待会大娃真有可能“早产”，到时候不利于他神级收养系统的后续养成计划。
　　“呔，你这妖怪休想抢走我的孩子，我，我跟你们走。”
　　美女蛇：“.......”
　　大娃：“爸爸不要呀，妖怪不许伤害我爸爸！”
　　美女蛇看了一眼葫芦藤，精致的眉毛微微皱起，葫芦藤是先天灵根没法挪动，葫芦也没有成熟，她暂时只能等待。
　　“呵，既然你们这么关心你们的爸爸，那记得来山顶救他哟。”
　　美女蛇对着大娃和其他几个葫芦“凶狠”威胁一声，命令跟在身边的蝎子统领把秦凡抓回洞府，她则继续在小院外放置一些阵法，并派小妖严加看管。
　　秦凡被小山一般的蝎子统领夹着回了妖怪洞府，这里机关重重易守难攻，且对妖怪来说住着舒坦，占据地利人和。
　　他被关在一个拥有亭台阁楼的小院里，一颗超大桃树遮蔽大半个小院开满了粉色桃花，一座两层木楼散发着莹莹宝光耸立在桃树下，不远处还有一个小凉亭，凉亭前一片小池塘，水里游着几尾锦鲤。
　　如果不是因为这个小院位于山腹，抬头仅能看到无尽的岩壁和篮球场大小的天空，岩壁走廊上还有一些化形小妖巡逻，那这里真就能称得上一句神仙洞府了。
　　既来之则安之，秦凡踱步来到凉亭坐下，观赏着池水中的锦鲤。
　　他现在有着大娃的两个神通，想逃是完全能逃的，不过葫芦藤无法移动，其他葫芦也没有成熟，他要是逃了就彻底失去其他6个葫芦娃，对于他来说损失太大，反正美女蛇也要靠他这个人质引诱葫芦娃进陷阱，短期内无论是他还是葫芦娃们都没有危险，不如留下来跟美女蛇探讨一下人生，说不定能用道理感化这只堕入歧途的美女蛇，在此秦凡保证，他绝对不是因为看到美女蛇漂亮，见色起意才甘愿被俘，他不是那样的人。
　　就在秦凡胡思乱想的时候，小院木门嘎吱一下被推开，上半身倾国倾城的美女蛇滑着蛇步进到院里。
　　正在凉亭赏鱼的秦凡眼角再一次瞥到美女蛇的丘壑，一股冲动马上又要升腾，急忙正襟危坐，眼观鼻鼻观心。
　　美女蛇看到秦凡“临危不惧，大义凛然”的样子，倒是惊讶了一下，滑动着优美的身形来到凉亭前，
　　“人类你不怕吗？我可是妖王，这里更是我的住所，你就算插上翅膀也难逃走了。”
　　“我为什么要怕？你还要靠我设陷阱抓人，难倒你现在要吃我？”
　　秦凡睁眼斜视美女蛇，脑补贤者模式的他已经能初步抵挡美女蛇的魅力。
　　美女蛇一双桃花眼缓缓睁大，双手更是不自觉的掐住杨柳蛇腰，她觉得秦凡说的很有道理，她竟无言以对，但她又非常不服气，
　　“我是妖怪，你是人类，你必须得怕我！妖怪吃人，所有人类都是怕妖怪的。”
　　声音娇蛮，却也清脆好听。
　　“那你吃过人吗？”秦凡斜撇了一下美女蛇。
　　“嘿，我可是正儿八经的白蛇神后裔，从小吃灵果吸灵气长大的，拥有晋升天妖的潜力，怎么可能去吃人堕毁自己的道基？”
　　美女蛇提起自己的身份，洋洋得意，双手掐腰的姿态像是一个打了胜仗的将军。
　　白蛇神，秦凡卖山货的时候听其他人说过，说是开天辟地的先天神灵，当初因为私自传授人类修炼法诀，被神灵除名沦为了妖族。
　　“原来你不吃人只吃灵果呀！怪不得感觉你跟其他妖怪不一样，那我就更不怕了。”
　　秦凡捡起一颗石头扔进水中，惊得几条锦鲤窜进荷叶下面。
　　“你....”
　　美女蛇听到秦凡说更不怕，顿时非常气恼，
　　“哼，我会把你那些孩子们练成丹药的，反正他们是先天灵根所化，本质上跟那些灵果一个样，我无非就是承受一些磨灭他们灵智产生的代价而已！”
　　美女蛇恶狠狠的恐吓秦凡，不知为何，眼前这个淡定过头的人类总让她感觉不太舒服。
　　秦凡豁然转身看向凉亭外的美女蛇，眼中闪过一丝微怒，葫芦娃是他变强的钥匙，况且这么久的相处他也产生了一些感情，绝对不会让美女蛇把他们练成丹，
　　“反正你炼药也是为了修炼，我能保证给你更好的资源，你放弃炼化它们如何？”
　　美女蛇在秦凡豁然转身的时候，被秦凡的气势所迫，居然后退了半步，此时再看秦凡，俨然是一个没有任何法力的普通人，想到自己居然被一个普通人类惊退半步，高傲的美女蛇顿时羞愧难当，当即就要发飙。
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大......”
　　美女蛇听到秦凡居然开始自顾自的吟唱什么，顿时想要双手捂耳，用“我不听我不听”大法打断，她还没开始有所动作，就被秦凡的话语内容给吸引住了，她仿佛看到一条不知多大的鱼自由自在的在水中遨游，当大鱼看到天空的时候，悠忽间一跃而起又变成一只不知多大的鸟，翱翔天宇。
　　不知不觉，美女蛇已经热泪盈眶，她从秦凡话语中感受到了名为自由的宝贵东西，自由正是世间她最渴求东西，她已经被困在葫芦山五百年了，五百年来她无法踏出葫芦山半步，像是囚犯一样。
　　“自由，没有自由，就算增长万年功力又如何？”

第三章 大娃出世一篇逍遥游讲完，美女蛇已是泪流满面，秦凡心中微惊，系统奖励他的丹药已经服用，两个神通也没法分给美女蛇，说是给美女蛇补偿，新的葫芦娃没有开口说话，他现在是拿不出什么实质性补偿的，所以就当一回文抄公，说一篇前世圣人名着，想着说不定能先忽悠一下美女蛇，毕竟那都是历经无尽年月还被封为经典的神作，也许有用呢，没想到一篇逍遥游居然能让美女蛇这么激动，那要是道德经一出，美女蛇岂不是要吵着以身相许？
　　“敢问先生这篇心法可有名字？着作者是谁？”
　　美女蛇匆忙擦去眼泪，双手交叠平举，做出人类修士礼仪。
　　默默感悟这片文章，竟能使得心境提升，提升心境的法诀可比其他修炼功法珍贵太多了，心境的高低最直接作用于修士成就的高低，美女蛇不是人类修士，但提升心境对她同样重要，打个最浅显的比喻，从前她就像是一个井里的蛤蟆，认为天空也就井口大小，听过逍遥游后心境提升，她变成了田野的蛤蟆，所望的天空变得无限宽广，她以后的成就也会变得非常之大。
　　秦凡老脸一红，但他还是开口说道：“这篇心法名叫逍遥游，是我闲暇无事写的，咳咳，另外不要叫我先生，叫我名字秦凡即可。”
　　这个世界是没有逍遥游这样着作的，自己是默写的又不是着作的，嗯没毛病，庄子他老人家不会过来跟自己理论的。
　　“逍遥游？逍遥游！逍遥，果然是玄妙法诀！”
　　“小女子名叫白珍珍，听先...秦凡道友一席话，感悟颇多，珍珍先去闭关修炼了，秦凡道友且自便。”
　　美女蛇白珍珍蛇腰一扭，快速返回二层阁楼，她是真的感悟颇多，心境提升连带停滞不前的修为境界也松动了，她急需闭关消化。
　　呃，逍遥游这么给力？为什么我反而不觉得有助于修为？
　　啊，原来我没什么修为，仅有系统给的两个神通，那没事了！
　　秦凡郁闷的转身继续向水池丢石头，惊吓那些躲在荷叶下的锦鲤。
　　葫芦山半山腰，秦凡原来的院子，葱葱郁郁的葫芦藤下，那颗红色大葫芦摇晃了几下，终于挣开藤蔓掉在地上，水缸大小的红色大葫芦吧唧开裂出一道大缝，里面发出一声大喝，瞬间爆开，一名头戴红色小葫芦发髻，穿着红色开胸露脐装的坎肩，腰上别着绿色葫芦叶大概三四岁的小孩站在原地，
　　“我大娃终于出来啦，弟弟们暂且忍耐，我去把爸爸救回来！”
　　葫芦藤上其他六个葫芦晃了晃，仿佛在回应大娃的话语。
　　“哈哈，我大娃去也”
　　大娃翻了个跟斗，一脚踹碎小院被妖怪修好的木门，顺便也踹碎了木门上的阵法，迈动粗壮的小短腿向葫芦山山顶跑去，几名巡逻看守小院的半化形小妖还没看清发生了什么事，就被大娃一脚一个，一拳两个打飞。
　　葫芦山妖怪巢穴，身高如小山包长相丑陋的蝎子统领正端着一瓮米酒倒进血盆大口，桌上乱七八糟的摆着整头的猪牛羊肉，他所在的房间比桌子更乱，几名妖怪队长边拍着他的马屁边享用着桌上的食物，这才是妖怪房间该有的样子，也是妖怪们的日常形态。
　　一名个头比较大一点的蝙蝠妖惊慌失措得飞进房间，看到桌上的牛羊肉先是悄悄咽下口水，再噗通一声跪在地上大喊道：
　　“启禀统领，那颗红葫芦爆炸了，里面冲出一个身穿红衣的小孩叫嚣着要拆了咱们洞府，他力大无比兄弟们拦不住已经快要打到山门了！”
　　“嗯？灵果成熟了？好事，这是好事呀，待我把他捉来献给女王大人，大功一件！小子们跟我抓灵果去！”
　　如小山一般的蝎子统领放下手里大瓮，转身拿起两把如门扇一般的大斧，向着门外走去，每走一步都发出地动山摇的声音。
　　身穿红色坎肩的大娃已经打到葫芦山顶，手里拽着一只化形蛤蟆小妖的小腿，抡圆了向着妖怪洞府大门砸去，当然红色大门纹丝不动，那名化形小妖则一命呜呼。
　　“哈哈哈哈哈，妖怪们快点放了我爸爸，我可以对你们既往不咎，如若不然拆了你们洞府，拔了你们的皮！”
　　大娃嚣张无比的站在一块石头上向妖怪洞府叫嚣，几名看守大门的化形小妖躲在了望口浑身发抖。
　　“队...队...队长，这小子起码是人类神通境高手，达到妖将水平了，咱们怕是守不住大门呀！”
　　“是呀，队队队长，咱们要不跑吧？”
　　“守不住也得守，死守！擅自逃跑被蝎子统领抓到生不如死！”
　　个头明显大点的蛤蟆妖一声呵斥，其他小妖顿时不敢开口说话了。
　　就在这时，轰隆的脚步声响起，蛤蟆妖队长顿时一喜，蝎子统领来了，他们有救了。
　　几名化形小妖手里拿着仪仗走在最前方，蝎子统领走在仪仗最中间，威风凛凛，这时他从人类国度学来的，也只有这样的仪仗队才能凸显出他的身份尊贵。
　　“打开大门，哼，一个小家伙就被把你们给吓破了胆！”
　　如小山般的蝎子统领呵斥一声，声如滚雷。
　　几名守门的化形小妖虽然被呵斥，但此刻已经放下心来，蝎子统领属于妖将级别，不弱于人类神通境修士，有他过来，那可恶的小孩也能收拾住了，葫芦娃的秘密只流传于葫芦山众妖中高层之间，这是为了保密，防止被其他大妖得到消息过来抢夺。
　　大娃眯眼看着妖怪洞穴红色大门打开，一头犹如小山般的妖怪手拿两把大斧走出，
　　“我认得你，就是你把爸爸抓走的，我爸爸在哪？快把我爸爸放了！”
　　大娃伸出肉墩墩的小手对着蝎子统领一指，怒气勃发的他搭配上三四岁的外貌，着实让人害怕不起来。
　　“哈哈哈哈，娃娃劝你乖乖束手就擒，这样你可以少吃些苦头！”
　　蝎子统领一双大眼打量一下显得可爱的大娃，嘴角上翘发出轰隆如雷声的嘲笑。
　　“你找死！”
　　大娃用清脆稚嫩的嗓音说着最狠的话，脚下使劲一登地，小小的身体犹如一发炮弹向着蝎子统领冲去。

第四章 新的奖励身高如小山的蝎子统领实力是妖将级，相当于人类修士的神通期，这个阶段最明显表现就是修炼出了自己的神通。
　　神通简单来说也就是神奇的能力，蝎子统领的神通是力量，大娃的神通也是力量，且比蝎子统领多一个能随意变大变小的神通，随意变大变小，这不是简单的变化术，而是真的本质上的改变。
　　大娃跟蝎子统领大战三百回合，虽然力量神通比蝎子统领要厉害很多，却因为战斗经验不足，打了个平手。
　　于是大娃怒吼一声，身体像吹了气的气球一般变大，悠忽间，大娃变得比蝎子统领更加高大，像是一个真正的巨人，原本如小山的蝎子统领反而像是一个小孩子，此时两人的角色对换，换蝎子统领抬头仰视大娃了。
　　“呔，你这熊孩，变这么大有意思吗？变形术我也会！”
　　平时以什么都大而骄傲的蝎子统领不服气，发动变形术使得自己的身高快速变大，堪堪跟巨人一样的大娃平齐。
　　其他小妖初见大娃变成超级巨人，一个个吓破了胆，各自想好自己的退路，此时看到自己老大蝎子统领也变成不逊色大娃的巨人，顿时一个个又欢呼雀跃起来，并给蝎子统领加油助威。
　　蝎子统领却是有苦自知，变形术仅仅是改变了他的外观，本质上他还是原来那个蝎子统领，而且为了维持这么大的形体，他身上的妖元更是在加倍消耗。
　　“你这熊孩子，用本体大小战斗不好吗？干嘛非要浪费力气变得这么大？”
　　忍不住怒斥一声，虽然体型庞大，但蝎子统领的声音还是跟当初没有任何区别。
　　“呔，妖怪，今天就是你的死期！”
　　大娃一声大吼，声音如滚滚天雷，彻底盖过蝎子统领的话语，震得下方小妖们一个个东倒西歪，他身形变大，是真的成为了巨人，也拥有了巨人的能力。
　　这就是神通变大跟变形术变大的不同之处。
　　“哼，故弄玄虚，看斧！”
　　蝎子统领挥动小山一般的巨斧砍向大娃，这斧头也经过他的变形术变得巨大，但本质上还是原来的重量和威力。
　　“哈，一边去！”
　　大娃扬手一巴掌拍飞蝎子统领挥过来的巨斧，像是拍飞一片树叶子。
　　“这怎么可能？为什么他的力量增幅这么多？”
　　蝎子统领简直难以置信，他不信邪的再次攻击，发觉自己用尽全力的攻击，打在巨人一样的大娃身上，就像三四岁小孩挥舞拳头打在大人身上一般不痛不痒。
　　“这是神通！”
　　蝎子统领心中划过电光，他终于明白发生了什么事情，眼前这个葫芦娃居然拥有两种神通！
　　“可为什么一个人能有两种神通？这不符合规则呀！”
　　心中刚涌起这个想法，他就被大娃一脚踹飞，身体结结实实的撞在葫芦山高大峭壁上，一阵黑烟冒起，蝎子统领恢复成原来大小，口吐白沫昏了过去。
　　凭他妖将的实力，加上力量神通，能跟正常形态的大娃打个平手，大娃变成巨人，力量神通同样增幅十倍，他就完全不是对手了。
　　“喔呵，妖怪们快把我爸爸放出来，不然踩死你们！”
　　大娃毕竟才降生不到一天，见轻易击败敌方将领，顿时高兴的欢呼一声，那些化形小妖们此刻已经乱成了一锅粥，妖将级别的蝎子统领都被轻易击败，他们这些妖兵实力都达不到的小妖更不是对手了！
　　红色洞府大门打开，他们一窝蜂的逃回巢穴。
　　大娃对这些抓走秦凡的妖怪印象极差，见妖怪们逃跑，便迈开大步一脚踩死几个的追到红色大门前，挥起虽然巨大却仍然粉嫩的拳头，狠狠砸向大门。
　　“咣！”
　　葫芦山上响起洪钟大吕般的声音。
　　妖府巢穴防御阵法应激启动，大娃的全力一击仅仅把阵法打开裂了一角。
　　“什么东西这么难破？看拳！”
　　大娃见一击不成，挥起拳头连续砸向红色大门，
　　“咣，咣，咣”的巨响响彻葫芦山，妖窟防御大阵龟裂出道道裂痕。
　　半山腰葫芦藤下，一颗橙色的葫芦内发出了稚嫩的童音，
　　“各位兄弟们，大哥已经攻破妖怪洞府了，他要救出爸爸了！”
　　其他几个葫芦无风晃动了几下，仿佛是在回应二娃的话。
　　正坐在妖怪洞府闲得发慌钓锦鲤的秦凡脑海中突然响起系统的提示音：
　　“叮，收养葫芦娃任务完成度2/7，奖励神通千里眼、神通顺风耳，丹药神体丹。”
　　二娃出世了？不用当面叫我爸爸也行？
　　想到自己已经对着葫芦们培养了十年感情，葫芦娃们其实早就认他了，只是没法开口叫他爸爸而已，秦凡顿时释然。
　　上一个奖励是脱胎换骨丹，吃了就让我重返青春，体质增强不多，两大神通使用时持续时间不长，希望这个神体丹能使得我的体质变强大，能随意使用神通。
　　没有犹豫，秦凡一口吃下神体丹。
　　一股清凉又炙热的能量从化开的丹药中涌出，快速弥漫他的全身。
　　这一次不像上次那样难受，反而像是泡在温泉中一般，舒服得秦凡连连打瞌睡，之所以会有这样的感觉，原因是上次的脱胎换骨丹已经把他的身体彻底改造，所以能这么轻松的吸收神体丹。
　　在秦凡正沉浸在舒爽中的时候，一个长相丑陋的蝙蝠妖慌张扣响院门，惶恐地禀报道：
　　“女王大大大人，有一个葫芦娃打过来了，他叫嚣着如果不把他爸爸还回去，他就，他就拆了咱们的老巢！”
　　“什么？一个灵果居然这么嚣张？”
　　二层小楼里面传出一道霸气的清脆声音，跟刚才秦凡听到的小女子声音大相径庭，这才是美女蛇白珍珍日常的女王状态。
　　“嗯....不要跟他为敌，把他请过来吧！”
　　霸道的声音沉吟了一下，仿佛是因为看到院子里的秦凡，顿时改变了语气。
　　“啊？女王大人，咱们是妖，咱们是葫芦山的主人呀！”
　　蝙蝠妖潜在意思是：葫芦山是咱们的地盘，怎么能这么软？作妖也是应该有尊严滴！
　　但他没敢直说，毕竟女王大人的脾气不是太好。

第五章 反客为主一阵沉默。
　　蝙蝠妖跪在地上瑟瑟发抖，他突然觉得自己可能说错话了，自己一个小小妖兵，拿着微不足道的俸禄，干嘛操心妖王的脸面？
　　女王大人爱怎么样怎么样，想干什么干什么，自己瞎操心什么劲？
　　半天，阁楼里面传来白珍珍转冷的声音，
　　“你在质疑我的决定吗？”
　　“小的不敢，小的不敢！”
　　蝙蝠妖磕头如捣蒜的求饶，但还是有一道白光从阁楼里面发出，打在它的身上，瞬间把它烧的渣渣都不剩。
　　妖族崇尚强者，以力量为尊，谁强大谁就是老大，强者震慑手下的方法就是绝对的力量和冷酷，一个妖王越让手下惧怕，那他的威严就越强，跟随他的妖族就越多。
　　白珍珍是正儿八经的妖王，从小接受家族的系统培养，自然有御妖的手段。
　　但她不止是个妖王，她从小还对人族非常好奇，经常偷偷学习人族的文化，还偷偷进行人族的修行，因为她的这些反妖族行为，再加上她不肯嫁给妖皇第十子，所以被宠溺她的白蛇族老族长，发配到距离妖庭很远的葫芦山，不到高阶妖王实力不得踏出葫芦山一步。
　　“这是我们妖族的内部规则，倒是让秦先生见笑了。”
　　二层小楼里面又响起白珍珍的声音，不过这次的语气就没有那么霸道了。
　　白珍珍是打心眼里感谢秦凡，无论是妖族还是人族亦或者是魔族或者神族，修行界里面都秉承着一个潜规则——法不轻传，一般人如果不付出点什么高昂代价，想要得到一篇修行法诀就难上加难。
　　而秦凡随随便便就能把更加珍贵的能提升心境的心法传授给她，光这一篇心法就比炼制增长万年功力的七心丹珍贵多了，境界不提升，空有功力根本没什么大用，就像有些体型遮天蔽日的妖族，看似强大，实则只有一身蛮力，来个境界更高的妖王就能要了它的命。
　　所以白珍珍是感激秦凡的，得到逍遥游心法的她已经大赚，没必要为了炼制七心丹得罪秦凡。
　　‘原来你们妖族做事这么残酷，在妖王手下当差完全没有妖权，’
　　心中吐槽一句，与之相比秦凡倒是觉得前世社畜996也不是那么残酷了。
　　“那个，能不能先不要把大娃请过来？我想要看看他怎么解决困难！”
　　秦凡心中措辞了一下，然后用高情商的说法问道。
　　他的神级收养系统不光是让被收养者认他爸爸，培养收养者同样能得到奖励，只不过奖励稍次一点。
　　“嗯？好吧，我要进行深度闭关了，暂时无法抽身。”
　　“来人！”
　　白珍珍犹豫了一下，最后觉得应该没什么，便对着门外传声。
　　一名体型中等，浑身白色毛发的蝙蝠妖得到阵法允许，推开院门进入院中，并双膝跪下。
　　“从今天起，你就是传令兵队长，另外秦凡先生暂时拥有指挥你们的权利，秦凡先生的命令犹如我之命令，如有不听令的直接杀无赦！”
　　美女蛇白珍珍又恢复成了霸气威武的女王大人，同时一枚白色鳞片飞到秦凡手中，这相当于指挥群妖的令牌。
　　“属下遵命！”
　　谁来指挥无所谓，反正女王的命令最大，白色蝙蝠妖为自己的“升职”激动到难以自已，正常情况下他是当不了传令兵队长的。
　　“好了，我要闭关了！”
　　随着美女蛇白晶晶话音落下，二层阁楼亮起乳白色光芒，她启动了所有阵法隔绝外部的联系，专心往中级妖王境界冲击。
　　“嗯...”
　　秦凡低头看着手里巴掌大小的白色鳞甲，上面散发着幽香，有着余温，不知道是从那个部位拔下来的。
　　“秦先生请下令！”
　　白色蝙蝠妖察言观色，知道眼前这个银发人类必定是女王大人的红人，说不定还是女王大人的面首，他急于表现自己，赢得秦先生的好感，说不定秦先生吹吹枕头风，他还能上升一级。
　　“嗯，蝙蝠将军稍等。待我先看看情况。”
　　一句话吓得白色蝙蝠队长急忙跪地磕头，
　　“秦先生言重了，秦先生言重了，我只是一个传令兵队长，请不要叫在下将军，这是折煞小的。”
　　白色蝙蝠妖祈求请罪是真，但心里还是很高兴的，且把蝙蝠将军定成了自己的终极目标。
　　‘妖族还真是等级森严，要不要给他们做出一点点改变？’
　　心中这样想着，秦凡不再搭理白蝙蝠队长，而是运起新得到的神通，千里眼和顺风耳。
　　如今他服下神体丹，身体已经被大幅度强化，千里眼和顺风耳这两个消耗不大的神通可以无限制开启。
　　眼前世界荡起涟漪，紧接着秦凡就看到大娃正蹦蹦跳跳的在妖怪洞府搞破坏，玩的不亦乐乎，似乎暂时忘了他是来干什么的。
　　“傻孩子还真是不知道人间险恶，那些机关显然是用来消耗你体力的，拆半天也就把无关紧要的东西给拆了。”
　　吐槽一句后，秦凡直接向白色蝙蝠队长发布命令，
　　“传令下去，弄一个泥潭陷阱把大娃引过去，记得只准抓不准伤，”
　　“谁抓住大娃，官升一级俸禄加倍，另外凡是参与抓捕的妖怪，俸禄加倍，受伤的妖怪都有抚恤金，身死的妖怪么，如果有家人的话就有安抚金可领。”
　　“顺便问一句，你们应当是有俸禄吧？”
　　秦凡一条条命令直接发布，反正花的不是他的东西。
　　白色蝙蝠队长从来没有见过这样的命令，妖族惩罚手段多得很，奖赏倒是很少见，抓住敌人官升一级能理解，这俸禄加倍就离谱，更离谱的是凡是参与战斗的小妖俸禄都加倍，受伤还有抚恤金，就连死了还能得到抚恤金给家人，底层小妖就如妖王的消耗品，伤了就伤了，死了就死了，根本连个屁都不算，只有费尽心思不停往上爬，才能得到少许资源。
　　如今白色蝙蝠妖居然从这个人类身上感受到了被正眼当妖的感觉！
　　“有俸禄的，只是秦先生您确定真要发布这些命令吗？”
　　白色蝙蝠妖不确定的询问一遍，福利来的太不真实，他有点不相信。
　　“当然，有此令牌在手，难倒你要抗命？”
　　秦凡把有着余温的白鳞在传令兵队长眼前晃了晃。

第六章 大娃被擒大娃力大无穷，天生拥有力量神通，妖族实力等级划分从低到高分别是：开窍、化形、妖兵、妖将、妖王、天妖、大天妖，对应人族境界：炼体、聚气、神通、元婴、仙人、金仙、大罗金仙。
　　所以大娃生下来就直接跨到第三个大境界，又因为他掌握两种神通，又比一般的第三大阶要强大，此刻他身体变成正常四岁顽童形态，一拳捣碎冲撞过来的巨大横木，一脚踹塌下沉的石门，又拿起一颗石子扔出射穿远处的火焰投石车。
　　妖族设置好的实体陷阱换成任何一个妖将冲撞过来——也能一一破坏，设置这些陷阱的目的其实是为了延缓敌人进攻的速度，给众妖反应时间，如果陷阱能伤到敌人那是再好不过的。
　　不曾想大娃跟这些陷阱杠上了，他要拆掉洞府里面所有陷阱，这也是拆洞府的一种方法。
　　“蜈蚣统领，咱们就任凭这小娃子拆东西？不去管管他吗？”
　　一处大岩石后方，体型硕大的蛤蟆妖拿着一把钢叉蹲着，向旁边闭目养神的蜈蚣统领询问。
　　蝎子统领生死不知，比蝎子统领稍弱一些的蜈蚣统领接过了指挥权。
　　“等着吧，破坏的都是一些无关痛痒的东西，等他体力不支的时候才是咱们进攻的时候。”
　　蜈蚣统领冷哼一声，他可是清楚蝎子统领力量有多强大，既然蝎子统领都打不过外面的大娃，那，他也打不过。
　　但他可不像蝎子统领那么弱智，直接上去钢，钢赢了也没啥实质性好处，钢输了坏处多多甚至丢命。
　　在这葫芦山，统领已经是最高职位了，再高可就是妖王了，以他目前的实力能做妖王吗？美女蛇妖王会让给他吗？显然不可能。
　　既然已经无法往上晋升，每月还只是领那么多俸禄，那它干嘛还上去拼命？
　　划水偷懒他不香吗？
　　至于这葫芦洞府能不能保住？他又不是妖王，操这个心干嘛？大不了换个妖王跟嘛。
　　就在这时，一只浑身长满白毛的人形蝙蝠扑闪着翅膀飞了过来，落在蜈蚣统领面前，
　　“报~蜈用统领大人，秦先生有令，生擒大娃！”
　　闭目养神的蜈蚣统领把眼睛睁开一条缝看了白蝙蝠一眼，
　　“没记错的话你好像是传令兵白蝠吧？什么时候化形期小妖也能当队长了？另外你说的那个秦先生是谁？”
　　没有接白蝙蝠的口令，蜈蚣统领可不是蝎子统领那样的铁憨憨，先问出自己心中的疑惑。
　　“报告蜈用统领，我是才被女王大人提为传令兵队长的，那个秦先生就是咱们抓回来的人类。”
　　白蝠昂首挺胸，以他化形期小妖能担任传令兵小队长，确实是一件值得骄傲的事，况且听口气这蜈蚣统领居然能记得自己这个小小妖兵的名字，换成平常这更值得吹嘘一番。
　　“回去告诉那个秦先生，我蜈用只听从女王大人的命令，一个人类糟老头子，他算个什么东西？”
　　蜈蚣统领把眼睛闭上继续养神，不远处大娃拆家地动山摇嘣嘣响。
　　“啊？？？”
　　白蝠没想到自己刚成为传令兵队长就碰了个软钉子，而且蜈蚣统领说得有理有据，让他无法反驳，以他有限的经验，有点不知所措了。
　　哼，一个长相奇怪可笑的蝙蝠妖，被破格提拔就不知道自己是谁了，蜈用统领对白蝠非常鄙视且有点酸，他继续闭目养神划水。
　　白蝠心想刚接了升职后的第一个任务必定不能办差了，
　　“那个蜈用统领，秦先生有女王给的令牌！”
　　蜈蚣统领继续闭目养神。
　　“秦先生说谁能抓住大娃，官升一级俸禄加倍！”
　　蜈蚣统领睁开了眼睛。
　　“凡是参与抓捕的妖，都俸禄加倍！”
　　旁边蛤蟆队长转过头来。
　　“任务中受伤或者身死的妖都能领取抚恤金！”
　　蜈蚣统领原地站起，这一刻强大的气势从他身上爆发，
　　“小的们，随我上！生擒大娃，为秦先生分忧！”
　　他堂堂蜈蚣统领，一心为女王着想，绝对不是图那个什么俸禄加倍。
　　其他躲藏起来的小妖也一个个精神抖擞的列队，同仇敌忾的气势从他们身上散发，
　　“活捉大娃，官升一级，俸禄加倍！”
　　他们就比较从心了，喊出的口号就很真实。
　　“蜈用统领，秦先生已经给出活捉大娃的办法了，只要弄个泥潭把大娃引进去就行了！”
　　感受到蜈蚣统领身上爆发的气势，传令队长白蝠原本的趾高气扬瞬间不见，小声翼翼的向蜈蚣统领说道。
　　“哦？好，就按秦先生说的算，谁让他有女王大人的令牌！”
　　“蛤蟆队长带人去弄泥潭，其他人跟我去引大娃！”
　　蜈蚣统领不亏是妖将，强大气势激荡，给白蝠一种高不可攀的感觉。
　　此时站在女王小院，正用千里眼神通观看的秦凡目睹了所有过程，在他第一眼看到蜈蚣统领的时候，就看出来这是个职场老油条了，原本还担心自己给的福利不够，打动不了他，没想到传令妖怪白蝠一说福利，他就激动的一蹦三尺高。
　　妖怪们的统治制度是有多不人性化？看来完全可以用前世里面的公司制度去激励他们！
　　秦凡心中这样想着，继续用千里眼观看大娃，随着大娃对自身神通的掌握增强，秦凡的神通能力也在无形增长。
　　“小蜈蚣你别跑，放了我爸爸！”
　　妖怪山洞里面，大娃浑然不知已经被他心心念念的爸爸给坑了一道，撒欢般的追着蜈蚣统领向泥潭跑去。
　　他拆了半天妖怪洞府，终于见到有个分量的妖怪出来，当然要抓住问问自己的老父亲被关到哪里。
　　蜈蚣统领显出原形，百多只手脚并用，快速在泥潭上穿过，大娃则是深一脚浅一脚跑到泥潭中间就走不动了，饶是他力气再大，软不着力的泥潭都能把他的所有力量吸收掉，身体变小，泥潭就把他淹没。
　　身体变大，泥潭的泥就覆盖在他全身。
　　泥潭里面的污泥是经过妖怪们炼制的法宝，泥潭又有着阵法的加固，大娃还没法无限变大变小，他真的被泥潭困住了！
　　“你们这些妖怪，快放开我，有种的下来单挑呀！”
　　大娃边挣扎边怒视站在山崖上的蜈蚣统领。

第七章 拯救铁憨憨大娃不服输的还在泥潭中挣扎，却已经累得直喘粗气。
　　蜈蚣统领蜈用站在最高的悬壁石台上，并不搭理大娃的挑衅，确定大娃逃不出来，才轻轻吐了口气。
　　他活动了一下有些酸麻的手，又揉了揉胸口的一处凹陷，那是战斗时被大娃锤的，如果不是这个泥潭，他还真捉不住大娃，甚至会像蝎子统领一样失败。
　　“这个秦先生是何方神圣呀？他居然能想出这样的办法来。”
　　旁边没有人敢回答，或者说是没人能回答。
　　众妖怪薄情，死去的不必理会，活着的此时想最多的就是能不能领赏。
　　就在这时一个中正平和的声音在蜈蚣统领身后响起，
　　“大娃是我的孩子，我知道他能力的弱点，所以想到了这个办法，另外我只是一个普通人类。”
　　蜈蚣统领猛地回头，原本酸痛的双手再次拿起破烂的双斧做好防御姿态，他好歹是妖将级别的大妖，警惕性还是有的。
　　映入眼帘是一个有着银白头发的青年，衣着打扮像是个普通人类，但蜈用不会认为眼前人是个普通人。
　　普通人面对一山洞长相凶恶的妖怪不会这么镇定自若，而且这个银发青年也开口说大娃是他孩子了。
　　“蜈用统领，这就是秦先生。”
　　“秦先生这是我们蜈用统领，他还没见过您。”
　　旁边一身白毛的白蝠赶紧上前给两人做介绍，生怕蜈蚣统领因为误会伤到秦凡。
　　“原来是执掌女王大人令牌的秦先生，我叫蜈用，有礼了。”
　　蜈蚣统领回忆了下人类打招呼的礼节，化形成人的双手交叠前伸，行了个不伦不类的礼节，心里却是疑惑的想着，听说抓回来的人类是个糟老头子，怎么看起来这么年轻？
　　秦凡哈哈一笑，往前几步走到悬壁边缘，不经意向众妖漏出拿在手里的白色鳞片，对着下方还在挣扎的大娃喊道，
　　“用蛮力是不能解决所有问题的哟，遇到解决不了的事情呢，不要慌，开动大脑就能想到办法。”
　　处于暴怒边缘奋力挣扎的大娃忽的停了下来，仰头向上看去，当看到一身灰布衣，满头银发的秦凡，眼睛一瞪，小嘴一撇，眼泪哗哗的就流下来了，
　　“爸爸，他们太卑鄙了，居然用这烂泥欺负我！”
　　“咳咳，为父知道了，定当帮你出这口恶气，不过你先静下心来想想该怎么脱身。”
　　秦凡尴尬的咳嗽一声，英俊的脸上没有过多的表情。
　　蜈蚣统领：“......”
　　激灵的白蝠急忙禀报：“启禀秦先生，为了完成您的任务，我们化形境的小妖死了5个，妖兵重伤50，受轻伤的更不知有多少，另外蜈用统领武器被废，蝎子统领昏迷不醒。”
　　蜈蚣统领向白蝠投去一个算你激灵的眼神，他已经确定秦凡手中的白鳞是女王大人的信物，妖族等级森严，女王既然把令牌给了秦凡，那秦凡就掌握了生杀大权。
　　“嗯，抓一个刚出世的小孩就损失这么严重，该罚，所有人罚俸半年。”
　　秦凡话一出口，蜈蚣统领脸色微变，那些小妖们一个个也都像是死了爹娘，不，死爹娘他们也没这么难受。
　　妖族想要提升实力，除了修炼最简单的办法就是吸收灵石，灵石就是众妖的俸禄，也是这个世界上买卖东西的“钱”。
　　俗话说断人财路犹如杀人父母，众妖怪特别是蜈蚣统领，当即就要翻脸。
　　如果是女王大人惩罚他们，那他们不敢怒不敢言，区区一个人类，就算拿着女王大人的信物，那他们也有勇气反抗一下。
　　更何况眼前这个人类耍了他们，让妖卖命之前分明说奖励丰厚，事成之后居然又反悔！这世界上有这么画饼给充饥的吗？
　　“我要石......”
　　“不过，，你们服从命令把事情办得很好，也该奖励！每妖先发一年的俸禄作为抚恤金，蜈用统领你工作完成的不错，以后你就是大统领了，而且每月俸禄加倍。”
　　秦凡说完之后看也不看众妖，直直的从十米高的悬壁跳下。
　　“哎哟，秦先生真是好人呀，妖皇陛下都不如您英明神武！”
　　蜈蚣统领悄悄扔掉手里的大斧，用十八双手向秦凡翘起大拇指，刚才他一听说要扣俸禄，气得差点变出原形，手里的大斧也要砍秦凡了。
　　“秦先生英明神武！”
　　“秦先生英明神武！”
　　“我要给秦先生生蝌蚪！”
　　参加抓捕大娃的小妖们没有蜈蚣统领的水平，说不出好听的话，但他们用自己仅有的好话来夸赞秦凡，对于边缘化的他们这些妖怪，连妖皇什么样子都不知道，谁能给他们好处，谁就是他们的妖皇。
　　对于这些见“钱”眼开的妖怪，秦凡并不搭理，以后有的是办法调教他们，此刻他来到泥潭边缘，静静的看着静下心来的大娃。
　　大娃刚才看到爸爸一句话就使得那些妖怪像死了爹一般难受，他心中的气稍稍散去，况且他一直没有吃亏。
　　“爸爸，我知道该怎么办了，这好像是你曾经讲过的那个故事，叫什么掉入泥藻的小兔子。”
　　说完之后，大娃躺在泥里也不动了。
　　自己讲过的故事有很多，秦凡不记得讲过什么掉入泥藻的小兔子了，但他想看看大娃会如何破解眼前困境，因为他接到了系统发布的关于大娃的随机任务——拯救铁憨憨的智商。
　　拯救铁憨憨的智商——葫芦娃大娃天性纯真，在外人看来有点犯轴，让大娃变得聪明起来。
　　注：此任务是培养任务中的随机任务，完成后奖励丰厚，完不成也没有惩罚。
　　系统数据栏里，属于大娃的状态栏上，培养度显示10%，秦凡相信如果能完成这个随机培养任务，肯定能让这个培养度提升一大截，到时候大娃的实力也能进步一大截，收养系统也会把大娃的进步反馈到他身上，使得他实力也变强很多。
　　刚才他就用了大娃的随意变大变小术，变小来到蜈蚣统领身后才瞬间变成正常，因为速度很快，看起来就像是瞬移过来的一样。
　　半天过去，躺在泥塘上的大娃都打起鼾了，秦凡还没等来大娃挣脱泥潭，忍不住问道：
　　“大娃你说的办法究竟是什么？”
　　大娃从朦胧中醒来，抬头左右看了看，嘀咕道：“怎么不见老鹰把我叼走？”
　　秦凡：“......”
　　我给你们讲过这么无聊的故事？！

第八章 灵石奖赏
　　“我给你讲过这么无聊的故事？”
　　秦凡瞪眼看着躺在泥潭里的大娃，像是看着前世二叔家又蠢又萌的熊孩子。
　　“当然，当然，那是五年前的一个夜晚，爸爸你当时喝醉了看着月亮讲的！”
　　大娃翻身从泥潭坐起，他虽然挣脱不了泥潭，但基本的动作还是能做到的。
　　“呃...”
　　秦凡已经完全忘记这件事了，想来应当是他喝多了胡编乱造的一个小故事，不过这都不重要，重要的是还能不能拯救大娃这个铁憨憨！
　　“蜈用统领你过来把泥潭的阵法撤掉，把大娃拉出来！”
　　站在悬壁上的蜈蚣统领听到后，兴高采烈的从十米悬壁跳下，也把石头地面砸出一个浅坑，并快速的把泥潭阵法解除，顺便向着大娃抛出了一根绳索。
　　虽然不明白为什么这些妖怪会听爸爸的话，大娃还是伸手捞住那根绳子，被蜈蚣统领拉到泥潭边缘，待双脚能踩住坚硬地面的时候，他突然运起力量神通，猛地一拽绳索，蜈蚣统领细长的身体一下被他拽向泥潭中央。
　　“哈哈，妖怪让你也尝尝这泥潭的滋味！”
　　然而下一秒大娃就双眼睁大，难以置信的看着蜈蚣统领一下化出几百条腿，踩着泥潭平安回来。
　　看着大娃震惊的表情，秦凡心中一动，
　　“大娃，你想知道为什么你进去就出不来，而蜈用统领就能成功出来吗？”
　　一身污泥的大娃瞪大双眼，小嘴大张，来到秦凡身边，疑惑的问道：
　　“爸爸，这是为什么呀？这蜈蚣精明明打不过我的！”
　　秦凡得意一笑，语重心长的解释道：
　　“这关系到一位叫帕斯卡的圣人提出来的压强，你腿少占得面积小，对泥的压强大，所以你就容易陷下去。”
　　“蜈用统领腿多，对泥潭的压强反而变小，他就不容易陷下去了。”
　　此时秦凡自信就算是这个世界的神仙来了也解释不通这个现象，当今世界也就自己这个理科生能解释通。
　　“怕死啦？谁呀？压强又是什么？能吃吗？”
　　大娃一脸呆滞的看向秦凡，那小表情就像地主家的傻儿子。
　　系统那个拯救铁憨憨的随机任务能换吗？
　　秦凡一脸头疼的双手扶额。
　　“怕死啦是人族圣人？秦先生，人族当真又出了一个圣人吗？”
　　“与你无关！”
　　想着趁机讨好一下秦凡的蜈蚣统领吃了个闭门羹。
　　“叮，葫芦娃培养任务：让葫芦娃们明白世间险恶，完成度+1，奖励灵器法衣一件。”
　　“叮，葫芦娃大娃思想稍稍成熟一点，你的神通增加少许。”
　　与奖励丰厚的随机任务比，这两声提示虽然有点一般般，不过也让秦凡心情变得好了少许。
　　“哎，先跟我回家吧，省的被二娃看到！”
　　秦凡伸出小手指，大娃愣半天才反应过来，上前一步肉嘟嘟的小手一把抓住秦凡的小手指。
　　于是秦凡就领着浑身脏兮兮的大娃回到女王的小院里，这里有强大阵法的隔绝，用千里眼只能看到模糊的马赛克，因为秦凡尝试过。
　　把大娃扔进池塘，让他自己清洗污泥，秦凡带着蜈蚣统领和蛤蟆队长还有新晋级的白蝠传令队长，来到院子角落的库房。
　　库房是储存重要物品的地方，门上有阵法保护，把女王信物白鳞放上去，阵法自动识别并解除。
　　蜈蚣统领急忙抢先一步帮着秦凡推开不算厚重的仓库门，几人鱼贯而入。
　　“哇，这就是咱们葫芦山妖族的宝库吗？果然富丽堂皇，果然富可敌国！”
　　蜈蚣统领双眼快要变成灵石的形状，由衷地发出赞美。
　　蛤蟆队长跟着附和，其他几名小妖震惊的只知道点头。
　　秦凡站在一堆灵石前面无语，同时严重怀疑葫芦山经济水平，那堆灵石也就大娃那种一米高度，粗呢也就水桶粗细，颜色也有点斑驳，看起来不太高级的样子，饶是秦凡没见过这个世界修行界的灵石，不太懂这些货币单位，但他此刻也知道蜈蚣统领说的什么富可敌国，富丽堂皇，完全跟这宝库不沾边。
　　偌大的一间库房，足有前世三室一厅的面积，也就最中间木质桌子上，这一堆品质一般的灵石，而且这些灵石还堆成长柱型，显得高且多，就是有点“瘦”。
　　众妖感慨完自家的“富足”，全都转向秦凡，眼巴巴的看着他。
　　“呃，好吧，好吧，这次参加战斗的最低级妖每月的俸禄是多少？”
　　发钱应当从小往大发，这样就能更好的激励“员工”，不至于让手下产生低落的情绪，这可是秦凡前世当社畜时候体悟出来的，那时每次都是先发他的工资，他还每次看到最后别人领超多奖励的时候热血沸腾。
　　“回秦先生，每个小妖每月俸禄一颗灵石，拿出400颗灵石给他们就行了。蜈用统领亲自抓到了大娃，他的奖励为200颗灵石，再加上其他队长的奖励，一共全部拿出700颗灵石就行了。”
　　旁边一身白毛的白蝠传令队长上前一步，把计算结果说给秦凡。
　　“嗯，干得不错，让你当个传令官有点屈才了，以后再跟在我身边再当秘书吧。”
　　白蝠一听大喜过望，虽然不知道秘书是什么官职，但想来肯定比传令官要高，
　　“多谢秦先生栽培，多谢秦先生栽培，在下定当肝脑涂地。”
　　其他妖怪不明白秘书是什么东西，也对此无感，他们所有目光都盯着木桌上的灵石。
　　秦凡向白蝠点了点头，再看向桌子上灵石的时候有点犯难了，白蝠说700颗灵石就能作为奖赏了，但桌上的灵石大眼一看也没有多少，不知道够不够。
　　“来帮我数着！”
　　不管够不够，先发了再说，皇帝还不差饿兵，不够的再想办法吧。
　　秦凡上前一步，扔给白蝠一个口袋，数着一块灵石一块灵石的往袋子里扔，当桌子上还剩三分之二灵石的时候，袋子里也装了700块灵石。
　　“呼，还好，还好。”
　　轻轻吐了口气，秦凡命令白蝠把灵石分发给众妖。
　　蜈用统领急忙跟着白蝠离开库房。
　　“这灵石不怎么够了呀，看来得想想办法了。”
　　秦凡一个人站在偌大的宝库里面低头沉思。

第九章 发行女王债券秦凡盘膝坐在灵石堆前挠头苦想，该怎么增加这库房里面的灵石，系统发布的让葫芦娃感受到世间险恶的培养任务必须要完成，这样既能提升葫芦娃们的心智，还能提升他们的实力，更能提升自己的实力，但白珍珍这帮妖兵都是认钱不认人的主，不给他们灵石，怕是他们也不会认真做事，说不定还会搞砸，秦凡必须要保证有足够的灵石差遣他们完美完成任务。
　　“爹爹，你在这里干嘛？陪我出来玩呀？”
　　大娃稚嫩的童音在仓库门口响起，他已经在池塘中洗干净了身上的污泥，还玩死了一条锦鲤，现在的大娃浑身上下干干净净，白白胖胖，一点看不出一开始的凶相，被他叫一声爸爸，简直能酥到人心窝子里，秦凡心情变得好了很多，虽然他前世连结婚都没有，更是没有养孩子的经验，但并不影响他喜欢可爱的幼崽。
　　“嗯？前世？来钱最快的办法！”
　　秦凡心中划过一道闪电。
　　他想起前世被P2P的不好回忆，自己完全可以借鉴一下，帮着女王解决库存危机。
　　越想越觉得这个办法可行，首先葫芦山众妖手里肯定存有灵石，灵石虽然是妖怪提升实力的必须物品，但他们也不能无限制吸收灵石，所以每个妖手里肯定有富余，再则妖族等级森严，有葫芦山女王大大大人这杆大旗做保障，接下来做的事更加容易。
　　想到就去做，秦凡一把从地上站起，两步来到仓库门口，伸出两只魔爪捏住大娃粉嫩的脸颊，
　　“大娃你虽然是个憨憨，却给爸爸带来意想不到的灵感，你很棒。”
　　顿时被捏得小脸变形的大娃不知道该哭还是该笑。
　　半个时辰后，秦凡拿着一片木板放在了女王小院门口，木板上写着：女王借贷无限责任公司。
　　白蝠一脸忐忑的坐在桌子后面，手里拿着笔做记录，他算是众妖里面文化水平最高的一个，修炼天赋却是最低的，正因为他凭着修炼实力完全没有出头之日，所以才对秦凡忠心耿耿，因为秦凡他已经连升两级了，虽然不知道秘书是什么级别，但想来跟幕僚应当差不多，不用出去战斗，只动动脑子就能捞功劳，他十分愿意干这个工作，只是他有点不明白秦凡的操作了，此刻秦凡几乎召集了葫芦山所有妖怪过来。
　　“诸位，我受女王大人聘请，暂时管理咱们葫芦山，对咱们葫芦山进行改革，今天咱们女王借贷无限责任公司正式成立了。”
　　秦凡举起手里的白色鳞片，向众妖展示。
　　众妖不为所动，甚至觉得秦凡小题大做，既然女王把信物都给了，那他们自然也听秦凡的命令，只要不让他们太难办都会遵从。
　　“大家放心我已经想出一整套成熟方案能使得大家的灵石越变越多！”
　　众妖立马精神振奋，一个个的打起十二分的精神。
　　“相信大家手里也有部分用不到的灵石，这部分灵石你们暂时无法吸收，又花不出去，放在你们手里只能天天吃灰，”
　　妖怪们暗暗点头，实际情况就是这样，灵石就像食物，当吃饱后就只能干看不能继续吃了，只有等境界上去才能继续吸收。
　　“但你们把用不到的灵石存到女王借贷有限公司，不仅能让强大的女王大人帮你们保管灵石，每月还能领到利息！”
　　“知道利息是什么吗？比如你们存十块灵石，一个月过后你的十块灵石就变成了11块，多出来的这一块灵石就是利息。一年之后光利息就能超过本金！”
　　瞬间下面的妖怪们开始窃窃私语起来，场面一度有点混乱。
　　秦凡没有开口喝止，这些妖怪需要消化这些信息。
　　“老青，你脑子灵，你算算咱们要是存的话吃亏不？”
　　一头长相丑陋的癞蛤蟆妖向一头青色皮肤的蛤蟆妖问道。
　　“老癞呀，你简单的数数不会吗？10跟11那个大还不知道？”
　　边上的青蛤蟆一脸鄙视，脸上漏出了热切的期盼，他手里正好有10块灵石用不到，如果存女王这里，那每个月就能得到1块灵石的利息，一年后10块就变成22块！他开始蠢蠢欲动。
　　其他众妖无论脑子好使或者脑子不好使的，都开始接受了利息这个说法。
　　“我手里正好有10块灵石用不到，我存了，我存了！”
　　“我的不够10块，存5块的话下月是不是能有半块的利息？”
　　“我这里有100块，全存了！”
　　“让女王帮我保管灵石，想想就激动，我存了！”
　　原本就热闹的妖怪群，瞬间沸腾的像是一锅粥，一个个妖怪们争先恐后的想要存自己的灵石。
　　秦凡轻轻松了一口气，他原本还担心这些妖怪会怀疑女王得了他们的灵石后跑路，现在看来完全不用担心这个，女王在这些妖怪心目中还是有信誉的。
　　“想办理存储手续的来白蝠秘书这里办理，一定要保管好你们的存折呀，将来取灵石全靠这个做凭证了！”
　　秦凡交代一声就转身返回女王小院，临近二娃出世，他不便在外停留太长时间。
　　“我存200块灵石”
　　“我存1000块灵石”
　　“我存10块灵石”
　　......
　　瞬间有点发蒙的白蝠秘书被气势汹汹的妖群淹没。
　　回到院里，秦凡返回凉亭坐下，二层楼阁有妖王级的强大阵法防护，他暂时无法破开，只能在这凉亭休息。
　　大娃好奇的看着院子外面混乱的妖怪，但秦凡严令禁止他踏出小院一步，所以他只能翘脚好奇看着，
　　“爸爸，他们在争抢什么？”
　　“他们呀，在争抢占便宜，大娃你要记住，这个世界上没有免费的午餐，做什么事情都要付出代价的。”
　　秦凡语重心长的教育大娃。
　　“可是爸爸我不一直在吃免费的午餐吗？他们也没给我要钱呀，况且我也没钱。”
　　大娃扭头看向秦凡，大大的眼睛充满疑惑。
　　哎，系统呀，你这个拯救铁憨憨智商太难了，我不会呀！
　　秦凡以手扶额，辛亏他现在体质早已经不是普通人，要不然准得气出心脏病。
　　与此同时，葫芦山半山腰小院，葫芦藤上一颗橙色的大葫芦扭了扭，突然掉在地上炸开，
　　“哈哈，我二娃出来啦！”

第十章 疑惑的二娃二娃刚一出世，就迫不及待的运起千里眼向葫芦山顶看去，
　　“嗯？...咦？...嘶！”
　　看了一会，表情由疑惑到诧异再到恍然大悟。
　　“二哥怎么了？发生什么事了？你倒是说呀！”
　　葫芦藤上一颗变大的黄葫芦摇晃了一下，发出含糊不清的稚嫩童音，其他几个葫芦只是晃了晃，并没有声响发出。
　　“我在妖怪洞府里面看了一圈，除了一个看不清的地方并没有发现爸爸和大哥的位置。”
　　“那不用说爸爸和大哥肯定在你看不清的地方呀！”黄色葫芦晃了晃，表示这是非常明显的事情。
　　“可是，那方格子一样的地方，外面围了非常多的妖怪，而且他们一个个面红耳赤，看起来就非常狂暴！”
　　“不好，爸爸和大哥他们肯定被妖怪们堵到哪里了，我要去救他们！”
　　二娃脸色一变，急忙向院外跑去。
　　“诶，二哥二哥你战斗力不强，你等我一起呀！”
　　葫芦藤上，金黄色的葫芦试图阻拦二娃，但二娃早已跑的没了影子，葫芦七兄弟里面，二娃三娃和六娃的智力水平都很高，但二娃此刻已经慌了神，他看到妖怪们包围了马赛克小院，担心大哥挡不住那么多妖怪，沿路踢飞一个拦路的小妖怪，一路向着葫芦洞府冲去。
　　就在二娃落地观看妖怪存灵石，三娃开口叫爸爸的瞬间，坐在院里凉亭的秦凡一怔，脑海里响起系统那熟悉的声音，
　　“叮，收养葫芦娃任务完成度3/7，奖励神通铜头铁臂、神通金钢不坏，奖励丹药金刚不坏罩门丹，服下可使金刚不坏弱点消除。”
　　奈斯，不仅给了铜头铁臂和金刚不坏的神通，还给了能消除金刚不坏弱点的丹药！
　　秦凡差点激动的跳起来，从得到三娃的金刚不坏神通开始，他现在才算是真的强大起来了。
　　而且服下这个丹药，他甚至比三娃的能力更强，连弱点都被消除了。
　　“嗯？”
　　细细感受金刚不坏的神通，发现自己的弱点并不像三娃一样是屁股，而是在前面。
　　二话没说秦凡直接吞下金刚不坏罩门丹，动作很迅速，毕竟是个男人都不会想让那里的弱点给敌人惦念。
　　随着一股热流在小腹流转，弱点消失，秦凡现在全身都是金刚不坏了。
　　更是能感受到如果让已经金刚不坏的那物件立起，甚至能捅穿钢板！
　　“这神通还真是好神通，虽然金刚不坏和铜头铁臂有点重合！不对，既然三娃觉醒了，那二娃是不是已经开始过来了？”
　　秦凡急忙开启千里眼和顺风耳的神通向自家小院看去，果然看到宝光熠熠的葫芦藤上只剩下五个葫芦了，一个金黄的葫芦随风摇晃，发出喃喃低语：“哎，二哥就眼睛看的远点，耳朵好使点，他冲进妖怪洞穴不是送菜吗？”
　　‘不错，这三娃听起来像是挺聪明的样子，比大娃肯定省心’
　　看了一下系统任务拯救铁憨憨的智商纹丝不动，秦凡默默吐槽一句，又把千里眼看向二娃。
　　正凭着千里眼和顺风耳神通一路躲避妖怪的二娃忽然皱了下眉头，他有一种被人窥伺的感觉，明明窥伺别人该是他的专长才对！
　　仔细感受那股感觉，二娃又感觉不到了，于是摇了摇头，继续一路躲躲藏藏向葫芦洞府潜行。
　　这二娃似乎也挺聪明的样子，都是一根藤上的娃，差别怎么这么大？
　　看了一眼还傻傻站在门口翘脚看热闹的大娃，秦凡有点恨铁不成钢。
　　“蜈用统领你过来！”
　　女王小院院门开着，只要秦凡和大娃不出去，他们还是受到阵法遮蔽的。
　　刚把300块灵石存到白蝠哪里的蜈用统领，屁颠屁颠的向秦凡跑来，
　　“秦先生您有何吩咐？”
　　由不得蜈蚣统领不对秦凡言听计从，仅仅是一天的时间他就得到了从前一年才能得到的灵石，而且以后的俸禄还加倍了，官职也升了，这由秦凡成立的女王借贷无限责任公司每月利息也不少，换成从前，这样的好处是想都想不到的。
　　“我那二娃要过来了，你带人过去把他抓来吧，嗯，现在他正好奇的站在抓大娃的泥潭陷阱哪里。”
　　秦凡向蜈用统领摆了摆手。
　　“诶，保证完成任务，那个，这次有没有抚恤金？”
　　蜈蚣统领扭捏着搓了搓手指头。
　　“嗯，凡是战斗中受伤的都能得到10块灵石的抚恤金！”
　　秦凡无奈扶额，他突然意识到自己可能给女王白珍珍开了个恶头，想想以后高冷的女王大人一差遣手下小妖，必须得先撒钱铺路就感觉——兴奋，撒钱？撒币？撒币女王？
　　不知道秦先生心里怎么想的，蜈蚣统领转身就打算叫人行动，10块灵石虽然不多，但也算是正常“行情”了，他现在已经不奢望不懂“行情”的秦凡能大手花钱了。
　　“等等，二娃除了眼睛和耳朵好使，没什么战斗力的，你们不准伤到他！”
　　秦凡看着快要迈步而出的蜈蚣统领开口提醒，一股强大的气势压迫感从他身上不自然的散出，使得蜈蚣统领猛地一顿步。
　　待蜈蚣统领转身看向秦凡的时候，那股压迫感早已消失不见，蜈蚣统领看了一眼两层小楼，自然而然的把这个压迫感归于妖王美女蛇闭关不小心散溢的。
　　穿着橙色坎肩带着橙色葫芦发饰的二娃站在巨大的泥潭前，睁大双眼看了一会，又左右看看，悄悄脱下裤子，一道水线出现，落点正是黑色泥潭。
　　悠闲的二娃一会把水线画成S型，一会又把水线画成B型。
　　“呔，哪来的小子随地大小便，跟爷爷我走一趟！”
　　一声大喝响起，吓得二娃的水线瞬间断流。
　　封闭自身气息的蝎子统领吆喝完后，便从高处崖壁一跃而下，把地面砸出一个小坑，落点跟上次一模一样。
　　“呀，你这妖怪是怎么发现我的？”
　　稚嫩的童声响起，二娃急急忙忙的把裤子提上，手上不小心沾上了一点尿液。
　　“哼，是你爸爸给我说的！”
　　蝎子统领大喝一声，伸出变出的十二双手臂向二娃抓去，他能感受到眼前这个小子没什么战斗力。
　　“哼，你占我便宜，妖怪受死！”
　　二娃不甘示弱，一头撞向蜈蚣统领。
　　坐在凉亭下，正用千里眼和顺风耳观看战况的秦凡嘴角扯动。
　　这蜈蚣统领无意间的粗话把路走窄了。

第十一章 通讯法螺二娃智商在线看似主动向着蜈用统领进攻，实则借助前冲的劲头逃跑，但他低估了蜈用统领这个老油条的智商，就在二娃猛地一个转折向着蜈用统领身侧穿过，侧身躲过蜈用统领的抓取，将要逃之夭夭的时候，猛地后腿被蜈蚣统领又变出的一对手臂抓住。
　　“哈哈，没想到吧，我还有好几对手臂没有漏出来呢！”
　　蜈用统领得意洋洋的一把把二娃头下脚上地拎了起来。
　　“放开我，放开我，你这可恶的妖怪！”
　　二娃不停挣扎，但他一没天生神力，二没随意变大变小的神通，更没有什么都不惧的金刚不坏，千里眼和顺风耳仅仅算辅助神通，被妖将级别的蜈用统领抓住，只能束手待毙。
　　“战斗结束，回去领赏！”
　　蜈用统领兴高采烈的抓着二娃回到女王小院。
　　二娃一看自己被带向那个看起来一片方格子的小院，顿时挣扎的更厉害了，
　　“大哥战斗力很强，看这些妖怪是包围了院门的，想来应当是大哥占据了这里，难道这些妖怪打算拿我当人质，要求大哥和爸爸投降？”
　　“哎呀，要是这样的话我就闯大祸了，真应该听三弟的跟他一起来！”
　　自以为分析出真相的二娃，后悔得差点哭出来。
　　越来越接近小院，二娃忽地看到头发银白的爸爸站在精致小院门口，正看向自己，旁边是虎头虎脑正看那群妖怪动作的大哥，妖怪们对爸爸和大哥视而不见，围着院门口的桌子不知道干嘛，大哥和爸爸似乎对于这群长相凶恶的妖怪也没有任何不适，双方居然显得那么的和谐？
　　头下脚上被拎着的二娃疑惑了，明明爸爸是被妖怪们抓走的，明明妖怪还扬言把他们七兄弟练成丹药的！这是什么情况？
　　蜈用统领几步来到秦凡面前，轻轻把懵逼的二娃放在地上，做出一个不太标准的人类礼仪，
　　“幸不辱命，平安抓到二娃！”
　　“好了，去向白蝠秘书报备一下吧，补助稍后会给你的。”
　　看着蜈用统领脸颊的肿胀，秦凡有点无语，好歹还是一个妖怪统领，居然为了能多得些灵石，自己把自己的脸打肿！真以为我千里眼神通看不到？
　　不过眼前这条蜈蚣虽然贪财，却也仔细记住了我的话，且行动不迂腐，能用！
　　心中这样给蜈蚣统领做出评价，秦凡看向懵逼的二娃，嘴角上翘，
　　“怎么？见到爸爸和大哥不高兴了？”
　　大娃此刻终于回过神来，上前一把拉住二娃的手，
　　“二弟你也是被妖怪抓来的吗？有没有受伤？”
　　也？但我看你们不像是妖怪俘虏，倒像是妖怪的大爷！
　　二娃心中吐槽一句，直接转头看向秦凡疑惑问道：
　　“爸爸这是怎么回事？”
　　“来院里说吧，这里乱哄哄的，”
　　尴尬的咳嗽一声，秦凡把大娃二娃带回小院，并解释了一遍自己被抓回来后发生的事情，
　　“哦....原来是这样呀！”大娃漏出恍然大悟的神情。
　　看来没提前给你解释是对的，你个憨憨！
　　心中吐槽一句，秦凡看向二娃。
　　二娃紧皱的眉头也终于舒展开来，不管怎样只要爸爸和大哥没事就好，
　　“这么说，爸爸你是想借助这些妖怪，使得我们兄弟知道这个世界天外有天，人外有人，”
　　看！还是二娃聪明，跟这样的孩子说话就不会显得很累！
　　秦凡笑着点了点头。
　　“什么天呀，人呀？什么意思呀？”大娃直挠头。
　　秦凡和二娃懒得搭理他。
　　“那仅凭妖怪们这些实力，怕是捉不住三弟。”
　　既然爸爸没有危险，而且想以此教育一下自己兄弟们，二娃当然是站在秦凡这边，而且直接就进入卖弟求夸的状态了。
　　“啊，哈哈，还是你聪明，那你说说怎样既能教育一下三娃，还能不伤他的捉住他？”
　　秦凡当然知道三娃的弱点，夸赞一声后把问题抛给了二娃，这也是一种培养锻炼，况且就在刚才系统提示音已经响起，他要趁机多多培养二娃。
　　上次培养大娃奖励的法衣他已经穿上，别说这件能按照心中款式做出改变的法衣还真是人性化，不仅拥有法术抵抗力，还有自洁净功能，他再也不用洗衣服了，这就非常满意。
　　现在法衣化成一件月白色长袍，搭配上银白色长发，衬托得他有一种出尘的气质。
　　“葫芦娃培养任务：让葫芦娃们明白世间险恶，完成度+1，目前进度2/7，奖励无障碍通讯法螺一对。”
　　“随机培养任务：二娃的统御能力启动，完成可获得大量奖励，完不成没有任何惩罚。”
　　无障碍通讯法螺像是两个巴掌大小的彩色贝壳，无论持有者在任何地方，只要一方对着法螺说话，另一方就能听到声音，简单来说就像前世的电话，优点是这个不用冲电话费也不用充电而且还是无限制的，缺点则是只能持有法螺的两个人才能通讯。
　　再看收养系统中二娃的状态栏，培养度高达20%，比大娃整整高了一倍，统御能力栏目前则是0状态，跟大娃的增加智商一样，不过秦凡相信二娃跟憨憨大娃不一样，不会让他失望的。
　　“给，这个法螺给你，将来无论你在世界的任何地方，只要你对着这个法螺说话，我就能用这个法螺听到！”
　　直接把七彩法螺给了二娃。
　　要培养二娃统御能力，有着千里眼能看到二娃的行动，这个法螺正适合对二娃做出指点。
　　“这个贝壳好漂亮，爸爸我也要！”
　　憨憨大娃不乐意了，为什么二娃刚来就能得到爸爸的礼物，为什么他第一个来救爸爸的什么都没有？
　　“大娃乖，只要你能变得聪明点，我绝对会给你更好的东西！”
　　秦凡无奈安慰，不确定大娃能不能变得聪明。
　　“更好的东西？那我变聪明的话会不会也得到更好的东西？”
　　正对七彩法螺爱不释手的二娃一听，立马也闹腾起来。
　　“呃，你不用变聪明，只要把我给你安排的任务完成，就会有好东西！”
　　秦凡有点开始头疼了，熊孩子才来两个，就开始争风吃醋了。
　　憨憨大娃不是二娃的对手，暂时比较好哄，等以后来的葫芦娃多了，那该会是什么情形？

第十二章 二娃的统御能力两个随机培养任务，提升二娃的统御能力显然要比提升大娃的智商要好完成亿点点。
　　秦凡打算从现在开始就培养二娃，他实在好奇这随机培养任务那大量奖励是什么奖励。
　　“二娃你看看你三弟还有多长时间出世，等他出世后就由你来给他上一课，当然你可不能让他看到。”
　　虽然吃过神体丹后秦凡就能长久开启千里眼神通，但这神通开启终究会损耗精神的，况且这样的小事能指使二娃就指使二娃，这也是一种锻炼不是？
　　二娃听到爸爸的命令，收起手里的七彩法螺，睁大一双扑闪扑闪水汪汪的眼睛向着葫芦山腰看去，
　　“呀，三弟已经不再葫芦藤上了！”
　　“什么？”秦凡惊讶了一下。
　　葫芦娃救爷爷都是这个送菜后另一个继续送，他们是一个一个来的，而且每次有葫芦娃出世，秦凡都会受到系统奖励下一个葫芦娃的神通，现在还没收到四娃的神通，三娃就出世了，这完全不按套路出牌！
　　“三弟已经来到洞府门口了！”
　　二娃没在葫芦藤上看到三娃，千里眼功效全开，终于在妖怪洞口看到了双手叉腰站在那里的三娃。
　　“呃，蜈用统领你把所有高端战力都叫上，然后听从二娃的指挥，去把三娃抓回来！”
　　秦凡揉了揉太阳穴，把蜈蚣统领叫来。
　　如果任凭三娃一路找到这里，那让葫芦娃感受到人世险恶的培养任务就算失败了，这个任务虽然奖励道具和完成度，但前两个奖励都还不错，秦凡不想这次失败。
　　蜈蚣统领半跪在秦凡面前，悄悄上下审视着三四岁形态的二娃，眼里划过担忧，换成成熟的秦先生亲自指挥，蜈用统领没有任何意见，但换这么个三岁顽童指挥群妖？这不是开玩笑吗？
　　自己堂堂一个妖怪大统领，手下掌管上千妖怪，能屈尊到这个小孩手下？
　　“秦先...”
　　“这次奖励加倍，完成任务的统领奖励200灵石，队长奖励20块灵石，小妖奖励2块灵石。”
　　不等蜈用统领开口反对，秦凡直接把奖励报上。
　　这奖励赶上一开始不懂行情抓大娃时发的奖励了，秦凡再次化身“散财童子”。
　　“秦先生遵命！您就瞧好吧，一个小孩子甚至不用叫其他统领帮忙，我自己就能生擒。”
　　蜈用统领答应得斩钉截铁，只要“钱”到位，他随便干。
　　“请小统领指示！”
　　站起身后的蜈用统领双手向着二娃抱拳。
　　看在灵石的面子上，他暂时让二娃指挥，却绝对不会像是对待秦凡一样真心尊重。
　　“呃？爸爸你让我指挥他们抓三弟？”
　　二娃一双水灵灵的大眼睛看向秦凡，得到秦凡点头后嘴巴不由得嘟起来。
　　“我只想陪在爸爸身边，不想离开爸爸。”二娃有点不情愿。
　　“我也是，我也是，”大娃及时卖萌，有了二娃在旁边竞争，他看起来变得聪明了少许。
　　“二娃呀，爸爸老了，你还年轻，爸爸不可能一直在你身边，你总得学会自强，另外爸爸希望你能把这个任务完成得漂亮一些，这样才有礼物给你，爸爸看好你哟。”
　　连哄带骗，秦凡拿出了前世对付二叔家熊孩子的办法。
　　果然二娃一听父亲这么看好他，当即拍着胸脯表示绝对能完美完成任务。
　　然后二娃就带着蜈用统领离开了小院，他知道三弟的弱点，决定从这方面入手。
　　“爸爸，我也去帮二弟抓三弟吧？”
　　“你留下，爸爸有重要的事情交给你办。”
　　蹦蹦跳跳的大娃小脸一垮，看着秦凡递过来一本手写书，封面上写着三个字——三字经。
　　这是秦凡凭着记忆默写下来的，他没放弃提升憨憨大娃的智商，先从少儿启蒙读物上着手，
　　“把上面的内容都背下来，要不然没晚饭吃。”
　　葫芦娃生而明事理，自然也认字，但不代表他们每个人都聪明。
　　大娃小脸垮的更狠了，但也只能乖乖坐在石桌前，翻看儿童启蒙读物三字经，反正是眼里看着，耳朵里跑着。
　　秦凡看了一眼在门口不断记录的白蝠，又看了看几名不停往仓库搬运灵石的蝙蝠妖，顿时好奇这大半天时间收了多少存款，来到仓库一看，饶是秦凡早有心理准备也被吓了一跳，三室一厅大小的仓库，此刻已经堆满了灵石，数量多到几乎无法下脚。
　　‘真是没有想到葫芦山小妖手里居然有这么多财富，这才算是富可敌国吧？不知道白珍珍见到这些会怎么想？这下不用担忧系统任务完不成了。’
　　心中想着这些问题，秦凡小心翼翼的锁上了仓库门，外面众妖已经散去，散落在葫芦山妖怪手里的财富已经被重新搜刮回来。
　　白蝠拿着一个账本激动的来到秦凡面前，
　　“秦先生，咱们库房一下有了十万灵石！打我记事开始就没见过这么多的灵石！”
　　“十万么？确实不少了，你干的很好！”
　　秦凡一脸平静的夸赞了一下白蝠，他对灵石还没有准确的概念，综合众妖的表现，也能想象这应当是一笔巨大财富。
　　“只是，只是秦先生，这十万灵石每月要付的利息都有一万，咱们那里弄那么多灵石付利息？”
　　白蝠还是比较理智的，虽然他也把全部身家十块灵石存了进去。
　　“放心，我自有妙计，周围还有没有其他妖怪领地？”
　　妖怪贪婪，秦凡反而不担心这么快崩盘，总有接盘的妖存在。
　　“呃，往南五十里是灰熊妖王的地盘，他是咱们女王的追求者，往东十里有一处人类小城，他们用生活物资换取咱们的保护，往西边千里就进入神族地盘了，千里之内分散很多小妖城寨。”
　　一口气把自己知道的所有情报向秦先生说清，白蝠才稍稍喘了口气。
　　秦凡则是陷入了沉思，虽然穿越过来的时间不短了，但他一直围着葫芦藤转，根本没有机会去仔细了解这个世界格局，葫芦山东边10里的人类小城他去过，是为了用山货换取必须的生存物资，但南边的灰熊妖王，西边的神族领地，他听都没听说过，这世界有人族、妖族甚至神族，看来远比想象中要复杂很多。

第十三章 强大的三娃葫芦山妖怪洞府大门，穿着一身金黄色坎肩的大娃负手而立，一股傲气由内而外散发，他也确实有这个资本，神通金刚不坏赋予他不败之地，神通铜头铁臂赋予他强大进攻能力。
　　一个防御力超高攻击力又恐怖的超级肉盾，足以傲视众妖。
　　“我说你们要是不主动把我爸爸和大哥二哥交出来，我可就打进去了，到时候别说我不给你们机会！”
　　事到如今，大哥二哥犹如肉包子打狗一去不回，再看妖怪洞府上方正常巡逻的小妖，三娃已经断定老大老二跟爸爸一样被妖怪捉了。
　　他可不像莽撞的大哥和二哥，为防止再中妖怪的计，他决定在妖怪洞府外面先探探虚实。
　　鲜红色大门打开，一个个子很高身材修长的“人”，双手拿着两把板斧，率先走了出来。
　　这“人”就是还保留一些蜈蚣身体特征的蜈用统领，为了在秦凡面前获得好感，他之前幻化一个中年人类瘦子的外貌，随着他走向三娃，蜈蚣形态则越来越多，紧跟蜈用统领出来的则是气息有点萎靡的蝎子统领，他外表看起来依然像人形态的蝎子，因为受伤导致他身躯没有一开始那么大了。
　　除了两个妖怪统领，还有几个妖怪队长和一些妖兵蜂拥而出，把三娃围了起来。
　　“呔，哪来的野孩子，居然敢在这里撒野！识相的乖乖束手就擒还能少受点苦头。”
　　蜈用统领遵从二娃统领的指示，装作不认识三娃大声咆哮。
　　叫嚷半天的三娃见到妖怪们出来，顿时咧嘴笑了起来，进入陌生的妖怪洞府必然会中陷阱，如果妖怪们战斗力超强，那他说不定会翻船，先测测这些妖怪们的实力，再决定要不要硬闯洞府。
　　“你这小蜈蚣妖看着挺厉害的，来跟小爷我过两招！”
　　三娃说完就迈开小短腿噔噔蹬的向蜈用统领冲去，他虽然金刚不坏铜头铁臂，但速度敏捷却是一般。
　　蜈用统领瞳孔微缩，看着冲过来的三娃，向身边的蝎子统领命令道：
　　“黑蝎你去捉了这娃子！”
　　来是他已经从小统领二娃哪里知道三娃的弱点是屁股，但他没有把这个秘密告诉临时招过来的蝎子统领。
　　职场老油条的他不在乎同伴的死活，只在乎自己的地位能不能坐稳。
　　蝎子统领鼻孔喷出一道白气，比大娃聪明不了多少的他想不了那么多，挥起手里的斧头，向着三娃砍去。
　　“你这蜈蚣不讲武德，说了要跟你交手，你怎么能派别的妖？”
　　三娃虽然有神通，但蝎子统领身材像是小山一样，颇有视觉冲击，使得他有点信心不足，但蝎子统领大斧挥下，三娃看出这斧威力一般，自己完全能够承受，便不躲避，任凭这一斧头砸向自己头顶。
　　蝎子统领可不会想那么多，之前在长相几乎一样的大娃手里吃了大亏，这次说什么也要讨回来，手中大斧不仅没有放松力道，反而有加上了全力。
　　蜈用统领站在边上忍不住握起拳头，他是想让三娃再打伤蝎子统领，这样他大统领的位置坐的更牢固，但他可不想三娃受伤，这可直接影响秦先生对他的评价，影响他能得到多少灵石！
　　不过现在他即使有心阻止也无力去做到了，本来蝎子统领就比他的硬实力要强上很多，再加上全力出手，他更不可能有阻拦的能力。
　　“这个一条筋的笨蛋！”
　　蜈用统领心中怒骂，眼睁睁看着门板一般的巨斧劈中三娃的头颅。
　　一溜火星从三娃头顶和巨斧交界处冒出，紧接着仿佛山崩一般的声音响起，震得附近小妖们双耳冒血。
　　待蜈用统领适应耳膜疼痛，抬头看去，就看到蝎子统领一脸懵逼的看着手里已经断为两截的巨斧，大如门板的巨斧重有千斤，居然就这么从中间断开！
　　“哈哈，没想到吧！”
　　三娃扶了一下头上有些歪斜的金葫芦发饰，单掌劈了三下掉在地上的那半块斧头，叮叮叮，三声清脆响声过后，半块巨大铁斧被斩成四段。
　　“铜头铁臂，这神通可真了不得！”
　　蜈用统领惊得喃喃自语，并不由自主的后退了一步，却立马被一个全身裹着黑布的矮小身影往前推了一把，
　　“你去跟那个笨蝎子合作，把三，咳咳把那葫芦娃生擒住。”
　　压低声音发布命令的矮小身影正是乔装打扮的二娃，他作为指挥官自然要亲临一线发布命令，毕竟千里眼顺风耳是能看到听到远处的画面和声音，但没法实时向蜈蚣统领他们发布命令呀，至于通讯法螺，世界上仅此一对，那是他和爸爸秦凡的专属。
　　“小统领大人，你确定那是弱点？”
　　蜈蚣统领看着远处又跟蝎子统领打起来的三娃咽了口吐沫。
　　三娃像是一个完全感受不到疼痛的猛士，任凭蝎子统领随意进攻，完全不做任何防御的对攻，这才一会不到，蝎子统领几乎遍体鳞伤，三娃连擦皮小伤都没有。
　　因为蝎子统领的神通是力量，他每一拳几乎都能把三娃打飞镶进山壁里，但每次三娃都能安然无恙的从石壁中出来，继续把蝎子统领坚硬的外壳敲的支离破碎。
　　周围小妖已经下意识逃跑了，任谁都能看出再打下去蝎子统领必输，说不定还能被打死。
　　蜈蚣统领发动潜伏神通悄悄向着三娃靠近，跟蝎子统领不合归不合，如果真见死不救，导致蝎子统领战死，那将来无法向女王大人交代。
　　当三娃得意的扬起手臂，想要一下斩断蝎子统领脖子时，突然巨大的危机感出现在他心头，立刻放弃杀死臭蝎子，转身双手交叉护在胸前，那股危机感同时消失，眼前没人！
　　三娃刚想松一口气，突然屁股上传来钻心的疼痛，再转身，发现那个蜈蚣妖正站在倒地的蝎子妖身上，手里拿着一条长鞭，鞭子上还镶着一根根铁钉。
　　刚才就是这把鞭子抽在了他的屁股上，虽然破不了金刚不坏，但打的确实疼，三娃悄悄咽下一口吐沫，装着没有一点事的样子，但他知道再捱上几下，金刚不坏就要破功。

第十四章 要成为爸爸最疼的崽
　　“你这蜈蚣妖怪跟小爷我打架还用普通兵器，快拿出你看家兵器来，要不然小爷把你鞭子扯断，可别哭了鼻子！哈哈哈哈”
　　三娃装作一点事没有的样子，并无情向妖怪嘲笑。
　　但他有没有事怎么可能瞒得过蜈用统领这个老油条？
　　蜈用统领出手之前不是没想过二娃会不会假公济私，给一个假情报，让自己吃个哑巴亏，借此报复曾抓他的耻辱，出手之后他就从三娃捂屁股、皱眉头、后撤步的小动作中推断出，三娃金光不坏的弱点真的在屁股上，倒是他以小人之心度二娃的坦诚之腹了。
　　“小娃娃，你的弱点我已经知道了，奉劝你一句乖乖投降，免得多受皮肉之苦！”
　　蜈用统领猛地一挥手里的鞭子，发出啪的清脆声响。
　　“哈哈哈哈哈，我的弱点？你开玩笑吧！我怎么会有弱点？哈哈哈，哈哈，哈？”
　　三娃狂妄的笑声越来越小，最后眼角跳动了一下，看着一动不动的蜈用统领不自禁后退了一步。
　　我一直隐藏的很好，为什么这个妖怪能发现？这没道理呀！
　　心中仔细回顾从跟蝎子统领交战的每一个细节，三娃无比确认自己没有保留弱点，想不明白为什么这蜈蚣精能看破他，出手就打中他的弱点。他的心态稍稍有了点变化。
　　站在妖群中浑身裹着黑布的二娃悄悄揉了揉鼻子，并在心中向三娃道了个歉，如果事后三娃追究的话，他就把锅甩给爸爸。
　　“怎么？不投降？那就别怪我下手重了！”
　　蝎子统领见三娃横眉瞪眼一声不吭，顿时挥起手里的鞭子向三娃抽去。
　　三娃一个后手翻，拉开距离并扬手想抓住鞭子。
　　鞭子不像其他兵器好阻挡，鞭身被三娃小手抓住，鞭梢又一次准确抽中三娃的屁股，
　　“呀！”这次再忍不住，痛哼一声，三娃双手用力一下扯断蜈用统领的鞭子，还没轮到他高兴，就见蜈用统领不知从哪里又掏出一根这样的长鞭，顿时小脸气的涨红，明明一个统领级别的妖怪，为什么身上能有那么多鞭子？这鞭子又不是法宝练成的，威力不大，这根本没有道理嘛！
　　三娃气急，却又无可奈何，只能尽量用双手护住屁股，无奈躲闪。
　　“小娃子投不投降？本统领最喜欢闲着无事用鞭子抽不听话的小妖，所以手里还有很多根这样的鞭子，够对付你了！”
　　蜈用统领挥舞着几乎没有多少杀伤力的软鞭，追打已经没有还手之力的三娃，旁边浑身龟裂的蝎子统领也缓过来了，此刻变出原形挥动巨大的螯肢封锁三娃的逃跑路线。
　　直到现在一根筋的蝎子统领还没弄明白，为什么铜头铁臂金刚不坏的三娃会被蜈用统领追着打，不过这没有关系，他很高兴蜈用统领替他找回场子。
　　躲在人群中的二娃双手捂眼，不忍心看三弟被打的画面，他想不明白为什么爸爸会安排这样让自己兄弟们吃苦头的试炼，但任务没有完成之前，他不能露馅。
　　突然别在腰上的七彩法螺震动了几下，二娃急忙拿出法螺放在耳边，法螺里面传出秦凡威严的声音：
　　“身为统领必须要有坚强的心志，不准捂眼，你要表现得狠厉强大，这样才能震慑这群妖怪！”
　　二娃心中一震，感觉爸爸讲的非常有道理，无论妖怪统领还是妖怪队长，一个个都是表现得既凶又狂，让人忍不住畏惧。
　　原来这才是当妖怪领导的秘诀！
　　黑布包裹的小脸立马眉毛倒竖，咬牙切齿，一股狠厉气势从他身上爆发，他进入状态了。
　　旁边几个化形小妖顿时畏惧的往旁边挪了挪位置。
　　‘果然有效果，哼哼，爸爸永远是对的！’二娃忍不住心中感叹，突然又意识到一个问题，
　　‘爸爸是怎么知道我做了什么？’
　　左右看看，并没有发现秦凡的身影，二娃疑惑了一下突然恍然大悟，
　　‘爸爸肯定也会千里眼，他能看到我！果然我是爸爸亲生的！’
　　此刻二娃心中油然而生出一丝骄傲，
　　‘兄弟几个都有各自的神通，但爸爸会我的千里眼神通！还想要把我培养成领导者，果然我才是爸爸最疼爱的崽！’
　　这边二娃维持着凶恶气度，同时心中不停脑补，那边三娃在两名妖将围攻下，终于难以抵挡，金刚不坏神通破功，被蜈用统领用鞭子捆了起来。
　　这不能说三娃弱，正常情况下如果没人发现他的弱点，那他完全不惧任何人，也有一路打到妖怪洞底的能力，他已经发现这些统领实力不过如此，但他弱点被发现后就被完全克制了，一身铜头铁臂金刚不坏的神通没有发挥任何用途，蜈用统领手中的鞭子招招都能变着法的抽中他的弱点，挡都挡不住，虽然软鞭没有杀伤力，但疼痛感累积太多，还是让他破功了。
　　“哈哈哈哈，三娃也是我蜈用统领捉住的！小的们跟我向秦先生领赏咯！”
　　蜈用统领得意的把三娃抓过来，就要向秦凡领赏。
　　直到这个时候，一根筋的蝎子统领才终于反应过来，急忙伸出巨大的螯肢拦住蜈用统领，
　　“为什么受伤的一直是我，领赏的却一直是你？”
　　小山一般的蝎子统领瓮声瓮气的质问。
　　他实力强大更是拥有以破坏力着称的力量神通，他才应该是大统领，他才应该是那个什么秦先生手下红人。
　　“怎么？你敢质疑女王的命令？你敢质疑秦先生的判断？”
　　蜈用统领停下脚步，转身冷漠的看向蝎子统领，一丝残酷的气息从他身上散溢，现在他可不怕受重伤的蝎子统领了。
　　隐藏在群妖中的二娃一拍脑门，几步走到蝎子统领和蜈蚣统领中间，能不能解决眼前两大统领矛盾，直接关系到他这个小统领的统御能力，也关系到爸爸对他的期盼，所以二娃冒着被三娃发现的风险，依然走了出来。
　　“哼，你们两个家伙想干什么？想内讧吗？不把我这个指挥官放在眼里？！”
　　二娃粗着嗓子，浑身散发着阴冷残暴的气息，向两大统领呵斥，小小的身躯昂首挺胸，威风凛凛。

第十五章 操碎心的老父亲坐在凉亭的秦凡看着池塘点了点头，一副很满意的样子，伺候在旁边的白蝠秘书满头问号，却不敢出声打扰。
　　虽然凉亭中的秦凡眼前是池塘，但他看到的却是此刻葫芦山洞口发生的画面，他眼角和耳孔散发着微弱的橙色光芒，神通千里眼和顺风耳一直在关注着二娃和三娃，反而对池塘边和泥巴玩耍的大娃视而不见。
　　蝎子统领和蜈蚣统领内讧，如果能处理好的话，那二娃的统御经验势必上涨一大截，就让我看看他怎么处理吧！
　　心中这样想着，秦凡微微把顺风耳神通开大一点，这样能听到现场更多声音。
　　“指挥官？我黑蝎只认女王大人！”
　　蝎子统领扬起手里的巨大螯肢重重的往地上一砸，加重自己说话的语气，他不明白为什么那个姓秦的能得到女王的信物，也不明白为什么这条懒蜈蚣能迅速取代自己的位置，他不明白很多事，但他明白在妖族只要拳头硬，那就有道理！
　　二娃身上裹着的黑布被蝎子统领砸地爆出的劲风吹动，但他没有丝毫后退，因为有了爸爸的提醒，他现在看任何妖怪爆发狠劲都像是故意的，所以他也故意的爆发出凶狠气焰。
　　“怎么？难道你对我这个指挥官很有意见？”
　　强大的凶狠气势从二娃身上散出，他又一直用黑布裹着自己，给人一种神秘且恐怖的感觉。
　　蝎子统领气势稍降，不知道二娃底细的他，产生了一点点忌惮。
　　蜈蚣统领则是眯起了眼睛，当初就是他轻易抓住二娃的，知道二娃没有什么战斗力，但此刻二娃胸有成竹的状态让他捉摸不透了，他打算静观其变。
　　倒是旁边被长鞭绑着的三娃忍不住耻笑出声：“哈哈哈，有趣有趣，妖怪内讧了，快打起来，打起来分个高下，谁赢了谁就是老大！”
　　我的三弟哎，你真是看热闹的不嫌事大！我就会一个千里眼顺风耳，真打起来还不够人家其中一个塞牙缝的！
　　二娃气急，对着三娃怒喝一声闭嘴。
　　正唯恐天下不乱的三娃倒是真的闭了嘴，因为二娃这一声没来得及粗着嗓音说，他听着非常像那个冲动二哥的声音，在仔细观看眼前黑布裹身妖怪的身形和气场，三娃越来越肯定这就是自己的二哥了。
　　二哥怎么会这一身打扮？还表现得在这群妖怪中地位很高的样子？哦，我明白了，二哥绝对是混进了妖怪内部！
　　果然二哥是聪明的，他把自己变成了卧底，这样就方便救爸爸了！干的漂亮！
　　自以为想通二娃计谋的三娃，悄悄地向二娃眨了眨眼，使了个眼色。
　　“......”
　　三娃被打傻了？对我眨眼什么意思？难道我暴露了？不，不可能的，我伪装的这么好！
　　二娃不搭理三娃，继续仰头看着蝎子统领。
　　忽然腰上的传讯法螺震动了一下又停了，不像是传讯一段话，倒像是在提醒什么。
　　二娃福至心灵，没有拿出传讯法螺，反倒用起顺风耳的神通，果然听到爸爸低沉的声音，
　　“干得不错，不过对于蝎子统领这样认死理的妖，你就应当以他惧怕的事情说服他，对于蜈蚣统领这样贪财的妖，那就用利益控制他，我相信你能处理好这件事的。over”
　　果然是爸爸在提醒我！我果然才是最被爸爸疼爱的崽，只是这个欧沃是什么意思？
　　二娃激动的差点跳起来，又很好的隐藏住了这份喜悦，他不能让爸爸失望。
　　“蝎子统领你听不听女王的命令？”
　　二娃粗着嗓子问道。
　　“听，当然听女王的命令了，你有意见？”蝎子统领红彤彤的眼睛看着矮小的二娃小统领，点了点巨大的头颅。
　　“女王大人命令我...咳咳，命令秦先生管理葫芦山众妖，有信物为证，秦先生又命令我为小统领统管你们所有妖兵，既然你听女王命令，那是不是应该也听女王命令的秦先生命令，然后再听女王命令的秦先生命令的我的命令？”
　　听到二娃的话，蝎子统领被绕蒙了，虽然他本能觉得好像有点不对劲，想了半天后发现似乎很有道理，最后得出一个结论，听眼前小统领的命令就是听女王的命令。
　　“对，我黑蝎统领听从女王的命令，你可以向我发布命令！”
　　听到蝎子统领的话，二娃嘴角上翘了一下，
　　“那我命令你不得再找蜈用统领的麻烦，即刻返回自己的地盘养伤，稍后白蝠秘书会把灵石和伤药给你送去。”
　　蝎子统领起初还有点抵触，听到小统领让自己回去养伤，还有丹药和灵石送来，顿时觉得这小统领比女王大人都关心自己，心里居然产生一丝感激情绪。
　　“黑蝎遵令！”
　　蝎子统领这一句话是真心的，他拖动巨大的身躯率先回洞府。
　　“蜈用统领，你这次抓敌有功，任务完成的很好，除了赢得的福利，可以再得十颗灵石奖励。”
　　看着蝎子统领巨大的身躯走远，二娃转头对蜈蚣统领夸赞。
　　“哎呀，都是为了女王效力，主要是秦先生和小统领大人的情报提供的好，蜈用可不敢贪功。”
　　嘴上这么说着奉承话，蜈蚣统领脸上笑成了花，10块灵石是普通小妖一年的俸禄，也是他如今翻了一番后一个月的俸禄，能多拿一个月工资，怎么能不让他高兴起来？
　　于是一场葫芦山妖怪统领的矛盾，就这样轻描淡写的被二娃处理，不，准确来说应当是在秦凡指点下的二娃轻松处理。
　　此刻人在凉亭的秦凡漏出老父亲般的笑容，二娃还是很聪明的，一点就透，而且关于二娃的随机培养任务进度直接涨了一大截，相信用不了多久就能彻底完成并领取丰厚奖励。
　　有了二娃的前车之鉴，此时再看蹲在池塘边玩了一身泥巴的大娃，秦凡恨铁不成钢的拿起桌子上的戒尺默默走去。
　　三娃已被生擒，蜈用统领亲自押解着他向女王小院走去，旁边跟着裹着一身黑布的二娃，
　　“诶，二...这位小统领，咱们这是往哪去呀？”
　　三娃故意向乔装的二娃搭话，并眨眼示意二娃自己的状态已经恢复了七七八八，就等待会二娃示意，一鼓作气抓住妖怪首脑解救老爸了。

第十六章 新的能力三娃一路上不停向乔装过的二娃眨眼使眼色，一双晶莹可爱的大眼睛都快眨瞎了，也没得到二娃的一丝正面反馈，他都有点怀疑自己是不是判断错误，眼前这个人并不是二哥。
　　他的疑惑很快释然，因为一个头上扎着红色葫芦发饰虎头虎脑的三岁小孩悄悄在精致小院门口露头，正疑惑地看来。
　　“这熟悉的长相打扮！不会错的，这就是大哥！”
　　三娃心中激动，悄悄握紧了拳头，只等抓住机会就反客为主解救大哥。
　　突然一头银白长发，穿着月白色长袍的青年也出现在了门口，此时手里正拿着一把戒尺轻轻打在大哥的屁股上，何人？是何人胆敢打我大哥？看我不给你点颜色看看！
　　刚要发飙的三娃突然从那青年身上感受到了一股非常熟悉的感觉，这感觉他并不陌生，这是爸爸？为什么他们看起来不像是俘虏的样子？
　　心中产生这个疑问，三娃呆立当场。
　　既然大哥和爸爸已经露面，那二娃直接把身上的黑布扯下来，他现在没必要再隐藏身份了，
　　“爸爸你看我任务完成的还行吗？”
　　二娃蹦蹦跳跳的跑向秦凡身边，邀功一般的翘首以盼。
　　“嗯，不错，这次干的不错！”秦凡伸手摸了摸二娃的头，毫不吝啬的夸赞。
　　我果然是老爸最疼爱的孩子！
　　看着秦凡右手的戒尺，二娃此刻非常高兴，大哥也就配尝戒尺的滋味，跟自己完全无法相比。
　　此时三娃已经石化当场，他不明白为什么事情会这样展开。
　　说好的父亲被妖怪抓走，大哥二哥为救父亲相继被抓的剧情呢？
　　为什么？为什么大家看起来比自己家还随便？
　　这些妖怪为什么还对自己老爸这么尊敬？
　　特别是那个凶神恶煞的蜈蚣妖怪，他居然还走到老爸面前单膝跪下说什么幸不辱使命！
　　使命是什么？是抓自己吗？
　　这一刻，三娃无比怀念在葫芦里面的日子，哪里虽然黑暗却单纯。
　　秦凡看着快要怀疑人生的三娃，向着三娃招了招手，亲自给木然走来的三娃松绑，这三娃的心里素质有点差呀！心中感叹一声，并又向三娃解释了一遍自己为什么要这么做。
　　半天时间过去，返回小院凉亭的三娃才缓过神来，水汪汪的大眼睛里面泪花已经形成，秦凡急忙用袖子给三娃擦擦眼泪，同时脑海中响起系统那熟悉的声音提示。
　　“叮，葫芦娃培养任务：让葫芦娃们明白世间险恶，完成度+1，目前进度3/7，奖励金刚不坏罩门丹*1，”
　　“叮，随机培养任务救救孩子的玻璃心启动，完成可获得大量奖励，完不成亦不会有惩罚，注：三娃虽然铜头铁臂金刚不坏，但内心并不如外表一样坚强，相反有时候还很脆弱。目前完成度-50.”
　　“嗯？”
　　正常的培养任务居然又给了丹药，秦凡虽然意外但也不意外，毕竟葫芦兄弟们属于“灵药”，奖励大部分跟丹药有关也正常，只是这个玻璃心任务完成度是个-50什么鬼？完成度还有负数的？
　　转念一想这有可能是三娃这个铜头铁臂的孩子接受不了眼前现实，心态崩了才导致培养度变成了负数。
　　“我原本以为大娃已经随机培养任务就已经很惊人了，没想到三娃更让我震惊，都变成负数了！看来目前三个娃娃里面也就二娃更好培养！”
　　心中默叹，秦凡招手示意三娃坐在自己身边，尽量用非常柔和慈祥的语气开口问道：
　　“三娃呀，你心里不要怪爸爸，我是怕你们以后走上社会吃亏，所以才借助这些妖怪磨练一下你们，这些磨练将来就是你们的人生财富呀。”
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，不经历一番风雨怎么能见彩虹？”
　　“爸爸是为了你好，为了你们兄弟好，咱们现在吃点苦，将来就不会再吃苦。”
　　“......”
　　对付玻璃心的孩子，那先要给他们灌心灵鸡汤，不断给他们加油鼓劲，等差不多了再给以磨练，如此反复就能提升他们心灵的坚韧度，这就像是打铁炼钢，只有不停的磨砺才能把玻璃心变成钢铁之心，让三娃表里如一。
　　果然秦凡这一番语重心长的教育没有白费，三娃一双小拳头紧握，被说的热血沸腾又恢复成了一开始那个表面狂傲的样子。
　　秦凡见差不多了，便招手示意正在池塘前玩泥巴的大娃过来，
　　“三娃，爸爸知道你的金刚不坏和铜头铁臂厉害，但这些能力是可以通过经常练习而变得更强的，正好大娃天生神力，你俩对练一下，相互提升自己的神通，顺便看看谁最厉害。”
　　鸡汤灌饱了，得开始捶打了。
　　一脸憨憨表情的大娃把手里的泥巴往身上蹭了蹭，欢快地跑到院子中间，做好打架准备，打架可比玩泥巴有趣多了。
　　一副壮志雄心的三娃小脸一垮，打妖怪救人他义无反顾，但跟大娃对练他不怎么乐意，大哥力大无比，自己铜头铁臂又金刚不坏，万一打赢了大哥，那大哥会不会恼羞成怒？亦或者伤心欲绝不搭理自己？
　　如果打平手了没分出胜负，那会不会又让爸爸失望？
　　或者自己打输了，那又该怎么办？自己的能力会不会下降？......
　　“放心，三娃你行的，爸爸看好你哟，这只是切磋，不要想那么多。”
　　秦凡伸出大手摸了一下三娃的头，三娃顿时觉得又充满了力量，翻了几个跟头向着大娃冲去。
　　二娃则接过白蝠队长送来的瓜果放在石桌上，兴奋地坐在石凳上小腿一荡一荡的，且抓起一枝葡萄开始吃葡萄不吐葡萄皮。
　　“二娃，你以后是要当领导的人，注意形象！”
　　听到老爸的训斥，二娃吐了一下舌头，坐直了身体，虽然手里还拿着那串葡萄，但吃像变得严肃许多。
　　看着小院里面三娃和大娃的交手，秦凡不得不承认，葫芦娃们确实战斗力强悍，毕竟他们从一出生就拥有妖将级别的实力，尽管目前三个娃娃都或多或少有点问题，但如果假以时日的培养，那他们必定能成为威震一方的妖王。
　　不错，秦凡从来没想过让葫芦娃融入人族世界，而是让他们融入妖族世界，毕竟葫芦娃们也算是根正苗红的妖族妖精，在人族世界他们是成不了名堂的，倒不如在妖族好好打拼，将来必定能成就一番大事。
　　秦凡像所有老父亲一般，为孩子们计划好了未来。

第十七章 四娃五娃出世凉亭这边，秦凡正仔细规划葫芦娃们的未来，小院那边，三娃水汪汪的大眼睛被大娃一拳打中，饶是他运起了金刚不坏神通，也被拥有力量神通的大娃给打出了个黑眼圈，瞬间三娃心态崩了，一屁股坐在地上哇哇大哭起来，面对妖怪，他不会这么失态，可能先把妖怪锤死后才会躲起来哭，但这个小院没有别人，他心态就崩的彻底。
　　“喂，三弟你干嘛哭呀？你有金刚不坏神通，我不会打死你的，这才哪到哪？快继续起来玩耍呀。”
　　憨憨大娃试图劝三娃继续跟他“玩耍”，三娃哭的更厉害了。
　　三娃这块“生铁”“杂质”真多呀！不过是鼓劲的时候了！
　　秦凡心中想着，走到院子里伸手把地上的三娃抱回凉亭温言安慰。
　　“三娃不哭，你是老三能在你大哥手下坚持这么久，你已经很厉害了！”
　　“你才刚从葫芦里出来，神通运用起来不够熟练，现在干的已经很棒了！”
　　“.....”
　　一番安慰，三娃果然停止了哭泣，崩碎的心态慢慢聚拢起来。
　　旁边二娃羡慕的快要抓狂，他也想被父亲抱着说这些鼓励的话，
　　“爸爸，我可以，我可以跟大哥过过招！”
　　他这一捣乱，三娃刚聚拢起来的心态又出现一丝炸裂，连没有战斗力的二哥都敢跟大哥过招，自己轻易就被打败，真是没用呀！
　　顿时三娃哇的一声又哭了出来。
　　秦凡瞪了一眼二娃，后者缩了一下脖子，讪讪的继续闷头吃水果。
　　经过一番温言安慰，三娃终于恢复心态，秦凡也不是一无所获，三娃的随机培养任务由-50变成了-40，证明这个办法是有用的，但想做到100的完成度还需要很久，那个金刚不坏罩门丹得用在关键时刻。
　　另外三娃的总体培养度也由一开始的5％变成了10％，比大娃的都要慢上一截。
　　“叮，收养葫芦娃任务完成度4/7，奖励神通控火，奖励丹药火神丹*1。”
　　“叮，收养葫芦娃任务完成度5/7，奖励神通控水，奖励丹药水神丹*1。”
　　突然系统的声音响在秦凡脑海，他的身体热了一阵又冷了一阵，完美拥有了四娃和五娃的神通。
　　稍早一点，葫芦山半山腰的葫芦藤上，一绿一青两个大葫芦摇晃着坠地，然后炸开，一身绿装的四娃和一身青装的五娃同时出世，他们向藤上剩下的两个葫芦告别一声，就同时向着妖怪洞府而去。
　　秦凡稍稍有点头疼，每一个葫芦娃的战斗力都很强悍，越是往后越是厉害，四娃拥有控火的神通，五娃拥有控水的神通，水火无情，这俩葫芦娃联手进攻，只怕葫芦山的妖精根本抵挡不住，自己有可能被水冲出来或者被火熏出来，培养任务很可能会失败。
　　现在美女蛇闭死关根本叫不醒，连带着她捉葫芦娃的宝贝都没法借来，秦凡只能自己想办法。
　　“二娃，你四弟五弟同时出来了，你有什么办法能把他们两个抓起来吗？”
　　揉了揉太阳穴，秦凡看到正专心对付桌上瓜果的二娃，顿时把这个问题抛出来，顺便培养一下二娃的策划能力，这也是能提升二娃培养度的。
　　“啊？”
　　惊讶了一下，二娃直接发动千里眼神通，果然看到四娃和五娃蹦蹦跳跳向着葫芦洞府而来，表现机会来了，我才是爸爸最靓的崽！这次一定不能让爸爸失望！
　　二娃暗暗下定决心，并低头沉思了一下，才小心翼翼的展开分析，
　　“四弟的神通是控火，五弟神通是控水，两人的神通杀伤力强大又几乎没有弱点，不过四弟和五弟是没法同时出手的！打起来的话相当于同时只对付他们一个人。”
　　秦凡心里划过一道闪电，果然葫芦娃们长在一颗藤上，对彼此是最了解的，自己光想着水火无情了，怎么没想到水火相克？
　　四娃和五娃如果同时使用能力相当于没有能力！
　　“那你有什么好方法在不伤他们的基础上抓住他们？”
　　“并没有什么好办法，我又打不过他们。”二娃尴尬的笑了一下。
　　一通分析强如虎，一看战力0.5！说的就是他。
　　“如果三弟出手的话，那四弟五弟就手到擒来了。”
　　返回池塘边继续玩泥巴的大娃站起来说道。
　　三娃拥有金刚不坏神通，可以说是水火不侵！他天克四娃和五娃！想明白的秦凡脸上漏出惊喜。
　　再看站在池塘边的大娃，一丝微风吹过，大娃显得器宇轩昂，要不是他浑身沾满泥巴，就更有一副成竹在胸的感觉了。
　　秦凡再次惊喜，并迅速向系统中大娃的培养度看去，大娃培养度15％，随机培养任务进度10％！
　　果然进步了很多！
　　三字经的效果体现出来了！
　　秦凡差点喜极而泣，并决定再弄篇千字文的启蒙读物奖赏给大娃。
　　“好，就这么办，三娃你扮演成被妖怪控制住的样子，把四娃和五娃抓回来。记住一定不要让他们看出来，我相信你能做到的！”
　　当然秦凡也拥有三娃的神通，如果他出手的话将会能更轻松的把四娃和五娃抓回来，不过那样的话就没法借机培养二娃和三娃的能力了，把一件事情利益最大化才是明智行为。
　　“爸爸我能不能不去？”
　　“不行！”
　　“可是我的金刚不坏有弱点呀。”
　　“没关系，我这里有仙丹，你吃了就没弱点了！”
　　“......”
　　期期艾艾的三娃没话说了。
　　他是真的不想抓四弟和五弟，万一把他们打哭了怎么办？或者自己打不过他们又怎么办？完不成任务让爸爸失望了怎么办？......
　　“这是金刚不坏罩门丹，吃下它你金刚不坏弱点就没了，吃吧！”
　　秦凡把鸽蛋大小金色丹药递给三娃。
　　“爸爸这仙丹苦不苦？我能不能不吃？”
　　苦着脸的三娃伸出胖嘟嘟的小手，无奈接过丹药，看到秦凡严厉的表情，自己捏着鼻子一下把丹药吞下，然后他就感受到自己金刚不坏神通威力大涨，弱点真的消失不见。
　　猛地睁大了双眼，不可置信的看向秦凡。
　　“嗯，不错，这丹药是真的，吃起来不仅不苦，还有点清甜。”
　　秦凡向三娃点了点头以示肯定和鼓励。
　　三娃有点后悔嚼都没嚼就吞下了。

第十八章 这样也行葫芦山顶，妖怪洞府门前平台，几百妖兵阵型整齐，妖旗遮空随风猎猎作响，他们一个个气势十足凶神恶煞，其实是来装场面的群演，待会战斗的时候一个也用不上。
　　细高的蜈蚣统领威风凛凛耸立在朱红色大门前，在他旁边是气息萎靡身躯高大的蝎子统领，待会战斗的时候不出意外也用不着他们出手，他们算是镇场面的小配角。
　　身披红色斗篷，用黑布裹严实身体的二娃站在蜈蚣统领和蝎子统领中间，作为妖兵总指挥的他威风凛凛，却因为身高问题，被左右的两大统领分去很多关注，基本上没什么战斗力的他算是一号男配角。
　　真正的主角是站在所有妖兵最前方的三娃。
　　此刻三娃浑身散发着黑色气焰，苍白的脸，烟熏装的眼，空洞的目光，一看就像是被人控制住的傀儡。
　　为了让三娃演技在线，秦凡在给他设计外观上颇废了一番功夫，黑色气焰是得自蜈蚣统领贡献的黑蘑菇粉，空洞无神的眼睛是白蝠秘书贡献的黑葱熏的。
　　而不放心的秦凡也悄悄变成蚊虫大小，藏进了三娃的耳朵里一动不动，由于他隐藏了气息，所以谁也不知道。
　　三娃从眼睛被熏得无神就紧张万分，从头至尾都没注意到自己耳朵的异常。
　　一身绿色的四娃和一身青色的五娃终于蹦蹦跳跳来到了山顶平台，眼前的场景令两个刚出世的葫芦娃猛地一惊，原地站立不动。
　　妖怪会早早列阵等待他们，这早在意料之中，毕竟路上他们打了不少巡逻小妖，但三娃居然站在妖怪最前面正对他们，这是万万没有想到的，而且一看此时的三娃外观都有很大问题。
　　“三哥你怎么了？为什么站在这里？”
　　“三哥，爸爸在哪里呢？还有大哥二哥呢？”
　　四娃五娃脸上漏出担忧的神情，脆生生的向三娃询问。
　　三娃被问的不知道该怎么回答，他也不能回答，此刻心态在崩溃边缘徘徊，兄弟相残，同室操戈，这是他无法接受的事情，不过想起父亲殷勤的叮嘱和期盼，想起二哥的鼓励，三娃的心态稍稍变得坚强了点。
　　秦凡系统中关于他的随机培养任务又增加10点进度，变成了-30。
　　“五弟，三哥的状态有问题，他，他可能被妖怪控制了，咱们要小心！”
　　“好，四哥咱们先把三哥控制住再去救爸爸他们！”
　　听到四娃和五娃的对话，躲在三娃耳朵里的秦凡十分欣慰，既欣慰葫芦娃们的团结，也欣慰自己对三娃的一番化妆没有白费。
　　四娃和五娃一左一右向着三娃攻去，三娃不为所动，他金刚不坏水火不惧，且要演戏演的真点，傀儡要装的像点。
　　“哎呀！”
　　三娃一个不小心被四娃和五娃联手摔到在地，一下破功叫出了声，当然他不是疼的，金刚不坏大成的他已经不会感觉到疼痛。
　　“五弟，三哥还有一丝意识，咱们把它控制住，不要伤他！”
　　“好嘞，四哥我知道，怨不得三哥没有还手！”
　　“打个架，你这俩兄弟怎么这么多戏？”躲在三娃耳朵里面的秦凡忍不住吐槽。
　　作为总指挥官的二娃有点坐不住了，如果老三被老四老五生擒，那他们后续就没有能抵挡老四老五手段的了，
　　“蜈用统领、黑蝎统领听令，速速上去帮忙！”
　　蜈蚣统领和黑蝎统领听到命令，提起自己的兵器向四娃和五娃冲去，前者嘴角撇起，悄悄落后蝎子统领两步，后者则是真心实意的听令，挥起手中武器向四娃砍去。
　　“五弟你抓紧三哥，这两个小妖我来对付！”
　　四娃交代一声，转头向着蝎子统领张开小嘴，金黄色的火焰从他嘴里喷出，余温把地面上的石头都烤化了，对付可恶妖怪，葫芦娃们可不会再心慈手软。
　　正前冲的蝎子统领和蜈蚣统领吓了一大跳，急忙躲避迎面而来的火焰，动物怕火的本能深深烙印在他们的心底，眼前火焰虽然极力可以抵挡，却因勾起了他们还没成妖时候的恐惧，使得他们斗志全消只敢逃跑。
　　“哈，跳梁小丑！”
　　大声鄙视一下逃跑的两大妖将，四娃回身继续跟五娃对付被按在地上的三娃。
　　“四哥我已经抓住三哥双手了，你抓住他双脚，咱们先把三哥救走再说！”
　　五娃拼劲全力抓着三娃背缚起来的双手，任凭三娃使劲也挣脱不开。
　　葫芦娃里面除了天生拥有力量神通的大娃，其他几个力量都差不多。
　　“嗯，好的，我也抓住三哥双脚了！”
　　四娃眼里露着兴奋，他们虽然还没有进到妖怪洞府，现在如果能先救下三娃，那也是大功一件，等治好三娃，那解救爸爸就更有机会了。
　　全身裹着黑布的二娃此刻急的只跺脚，用三娃捉四娃和五娃是他提出来的，此刻眼看三娃就要被捉走了，他计划不成，反而要赔了夫人又折兵，到时候肯定会让爸爸失望，但他没什么战斗力，此刻上去说不定会跟着三娃一块被捉走，只能干着急。
　　眼看事情要往最坏的方向发展，系统培养任务因此有可能完不成，秦凡也不淡定了，轻轻叹了一口气：
　　“哎，三娃呀，你到底在干什么？不是给你吃了仙丹，你实力不是增长了一大截吗？怎么还要让我失望？”
　　心态崩塌，打算放弃抵抗躺平认命的三娃猛地一怔，耳边响起的老父亲声音重新让他获得了力量，崩塌的心态重新恢复。
　　同室操戈，兄弟相残固然让他的玻璃心态崩碎，但父亲的失望更令他难以接受。
　　“爸爸我不会让你失望的！”
　　被束缚住手脚的三娃大吼一声，猛地挣脱束缚，一个鲤鱼打挺站起来，双臂展开，一左一右把四娃和五娃的脖子夹在自己胳肢窝下，让四娃和五娃双脸相对。
　　“三哥你在干什么？你恢复神智了？”
　　“快放开我们，再不放开我就喷火了！”
　　五娃和四娃此刻有点慌了，三娃铜头铁臂的双手犹如铁箍，任凭他们怎么挣脱都挣脱不开，挣扎了片刻，四娃五娃发现仅凭自身力气是无法挣脱三娃铜头铁臂束缚的，于是一个喷出了火，一个吐出了水，打算用神通挣脱。
　　只是两人是面对面被三娃夹住的，水火都喷出来了，却在三娃胸前相互抵消，根本无法对金刚不坏的三娃造成一丁点伤害。
　　“这也行？！”
　　正跳脚着急的二娃停了下来，难以置信的看着眼前场景。

第十九章 奖励丰厚的随机培养任务清楚知道火娃和水娃能力的二娃实在没想到他们能这么轻松被制服，原本早就让小妖们做好的泄洪救火措施全成了摆设，看着三娃为了禁锢四娃和五娃，小脸都因为太过用力而涨红，浓烈苍白的烟熏妆都快要崩坏了，二娃急忙命令蜈蚣统领和蝎子统领上去帮忙。
　　两位妖族统领得令，急忙上去控制住四娃五娃，并给他们戴上绘有阵法的特制口罩。
　　做这些事的时候两位统领非常迅速，仿佛是为了洗刷被四娃一口大火给吓跑的耻辱。
　　特制的口罩阻挡四娃和五娃释放神通，特制的绳索困缚他们的手脚限制行动，至此四娃五娃完全被控制住，原本以为会因为两人能力而损失惨重的妖族没有一兵一卒受伤，当然山外巡逻的小妖不算在内。
　　“呜呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　嘴巴被封，四娃和五娃只能发出含糊不清的呜呜声，但葫芦娃们是同一个藤上长出来的，所以三娃大概能理解他们的责备，玻璃心的三娃顿时受不了了，想要开口解释，耳中却响起老父亲秦凡的声音，
　　“现在不必解释，四娃五娃吃这一次亏，以后多少会长点心眼，咱们是在帮他们，这样吃亏准比让真正的敌人抓住要好吧？”
　　外表坚硬，内心脆的像玻璃的三娃顿时感觉好受多了，不过他此刻也终于意识到了不对劲，老父亲确实是在他耳边说话，但他左右看看却没发现爸爸的影子。
　　“不用找了，我用大娃的神通变小藏你耳朵里面了！你是我看好的孩子，这个秘密你不要声张，这是属于咱们两个的秘密哟。带着四娃五娃回小院找我吧。”
　　三娃感觉耳内痒了一下，仿佛有什么东西掉了出来，但他此刻也不敢掏耳朵，怕一不小心把秦凡给压成肉泥，刚刚快要崩溃的情绪此刻完全恢复，也因为跟爸爸享有了共同的秘密，使得他心中产生了一丝自豪，他很想向裹在黑布里面的二哥炫耀一下：看爸爸怕我遇到危险，故意变小藏在我耳中暗中保护我，我才是爸爸最疼爱的崽！
　　不过又因为爸爸说要保守这个秘密，他不能也不想把这个秘密说出来，毕竟这是属于他和爸爸的小秘密，其他兄弟哥哥们都没有这个“荣誉”，一边想要跟二哥炫耀，一边又必然要保守这个秘密无法炫耀，三娃非常纠结，刚刚稳定的心态又响起了玻璃脆裂的声音，不过终究是没有当场炸裂，他的心态比一开始要好多了。
　　对四娃和五娃的怒骂责备视而不见，三娃远远地走在返程队伍最前方，大步向着女王小院走去，二娃则是裹着黑布威风凛凛带着一众小妖两位妖将统领，押解着四娃五娃，光抓住四娃五娃还不够，还得把他们带回老巢，让他们彻底死心明白自己无法逃跑才行。
　　四娃五娃尽管嘴巴被封，但心中已经快把三娃骂到生活不能自理，但骂归骂，他们还是认为三娃是被妖怪给控制住的。
　　“四哥，待会咱们见到妖怪老大，得空就暴起发难，打他个生活不能自理！”
　　“五弟，咱们嘴巴被封，神通用不出来，手脚也被绑，怎么跟妖怪斗？老三真是可惜了，要是能把他救回来就好了。”
　　“可是四哥咱们就这样认命吗？早知道我就水淹妖怪洞府了！嗨！”
　　“五弟你水淹洞府怕是会把爸爸一起淹死，为今之计咱们只能指望六弟七弟了，希望他们能机灵点，也希望咱俩不会像老三一样被妖怪控制住。”
　　以上对话出自四娃和五娃的内心脑补，在外人看来，两人只是呜呜呜呜的乱叫。
　　秦凡快步回到女王小院，看了一眼把自己玩成泥人的大娃，没管。
　　刚坐下喘口气，突然系统的提示音再次响起，心中一震，祈祷着六娃先不要过来捣乱，
　　“叮，二娃随机培养任务统御能力完成度100%，奖励强化眼药水*2，奖励猫耳*2，奖励士气兵符*2，奖励防御兵阵符*2，奖励破兵阵*2，奖励全恢复丹药*2”
　　一连串的系统奖励差点把秦凡搞蒙，现在他终于明白随机培养任务介绍说完成会获得大量奖励有多大量了，这些奖励有道具有兵符还有丹药，而且又是双倍的快乐，确实挺丰厚的。
　　系统里面关于二娃的总体培养度也由原来的20%变为40%，秦凡估计到百分之百的时候肯定又会有一波奖励。
　　“赚大了，赚大了，没想到随机培养任务居然是二娃的先完成，真不愧是我看中的孩子呀！”
　　心中升腾起一股老父亲般的骄傲，此刻再看一身污泥的大娃，顿时忍不住想要摸石桌上的戒尺。
　　躬身摔泥巴的大娃猛地打了个激灵，心中产生一股不好的预感，不知怎的感觉屁股有点隐隐作痛，不过外面的吵闹声救了他，秦凡知道四娃和五娃过来了，暂时放过大娃，走向大门，脸上换上和蔼的表情，心里已经打好草稿怎么忽悠，怎么教育四娃和五娃了。
　　大娃疑惑的看了看大门，满是污泥的手拍了拍自己的屁股，也急忙向门口跑去，虽然不知道发生了什么事情，但他喜欢凑热闹。
　　心态快要炸裂的三娃最先进院，看到秦凡后委屈的上去抱了一下爸爸的大腿，又默默地回到凉亭角落思考人生。
　　“诶，三娃这心态跟神通简直南辕北辙！”摇摇头心中叹了口气，秦凡看了一眼三娃的随机培养任务，完成度-25，路漫漫而修远兮。
　　一身黑布裹身的二娃几步跳到秦凡面前，装出一副成熟大人的模样，躬身行礼：
　　“幸不辱使命，孩儿完美完成爸爸的命令。”
　　没伤一兵一卒就捉到四娃五娃这样拥有强大神通的葫芦娃，可不就是完美完成任务么，当然二娃没考虑三娃那脆弱心态，毕竟对他来说心情都是能调整的，跟身体的伤害相比不值一提，这不算战损。
　　“嗯，完成的很完美，干的不错！”
　　伸手摸了摸二娃的头，秦凡对二娃能率先完成随机培养任务很满意，当然对于能抓住四娃和五娃也算满意。
　　此时四娃和五娃站在门口凌乱了，他俩就像是满头问号的小朋友，有一种我是谁？我在哪？的感觉。

第二十章 发放奖励四娃和五娃被蜈用统领推搡着来到秦凡面前，
　　“秦先生,幸不辱使命，小的又亲自把葫芦娃给抓住了！”
　　蜈用统领一副卑躬屈膝的神态单膝跪在秦凡面前。
　　“好，蜈用统领干的不错，我秦凡不会亏待任何一个努力工作的妖，白蝠秘书已经记录大伙的功劳，下去吧！”
　　秦凡知道蜈用统领在邀功，这没什么不好，一个有贪念的妖怪统领是好驾驭的，毫不吝啬的夸赞一声就挥手把众妖打发走，现场只剩下四娃、五娃和秦凡，还有一个扒在门框处偷偷观察的大娃，不一会换回原来衣服的二娃也从门框处漏出了头，只有三娃还躲在角落暗暗自责。
　　秦凡亲自给四娃和五娃松绑，并且把他们的口罩给摘下，然后皱起眉头问道：
　　“你俩可知错？”
　　四娃五娃相互看了一眼，头上的问号更多了，
　　“爸爸我和五弟何错之有？我们一落地就赶紧过来救你们，”
　　四娃身为火娃，性格是有点急躁的，虽然爸爸是他尊敬的人，但他还是有话就说。
　　“你们一个会火一个会水，这两种神通都很强大，本来能赢但你们却输了，而且被弱于你们的妖怪抓住了！辛亏这都是我安排的，假如这一切不是我安排的，那你俩是不是就彻底失败了？仔细想想有没有错？”
　　秦凡板起面孔一副老父亲的语气训斥，完全把四娃和五娃给唬住了。
　　先发制人永远是能占据道理优势的。
　　“可，可是抓住我们的是三哥呀，他有铜头铁臂金钢不坏的神通，我和四哥都不是对手的。”五娃委屈的辩解。
　　躲在角落心态破碎的三娃忍不住打了个哆嗦。
　　“三娃抓你们也没废什么功夫吧？孩子们呀，男子汉大丈夫做事要敢作敢当，实话告诉你们我虽然没在现场，但我已经知道现场发生了什么事情，”
　　“二娃大娃你们过来，说说如果你们是四娃五娃会怎么做？”
　　二娃和大娃脸上漏出欣喜的笑容一蹦一跳的来到秦凡身边，
　　“我要是四弟五弟，我会悄悄的潜入妖怪洞府，打探清楚情况，确定爸爸和哥哥们的位置，然后一把火烧了妖怪洞府，或者一口水淹了那些小妖。”
　　“二弟说的对，俺也一样！”
　　大娃身上还有泥浆，但他还是装作一副深沉的样子点了点头。
　　“大娃回去背三字经去，背不下来晚上不准吃饭。”
　　秦凡对大娃的随机培养任务已经不抱希望。
　　“哦”
　　拍了拍手上的泥巴，大娃低头走回院子。
　　“爸爸，我想我知道错了，我们不应该太高傲莽撞，做事应当更加小心一点，多谢爸爸指教。”
　　四娃五娃两人异口同声回答，他俩心有灵犀，比跟其他兄弟走的更近一些，因此也同时出世。
　　“叮，葫芦娃培养任务：让葫芦娃们明白世间险恶，完成度+2，目前进度5/7，奖励三昧真火丹*2，奖励黑水玄冰丹*2”
　　脑海中响起系统奖励，四娃和五娃的培养任务同时发放，秦凡松了一口气，
　　“孺子可教也，记得以后做事戒骄戒躁，要先动脑子再行动，这个丹药能增强你们的神通，是你们真心认错的奖励。”
　　把刚刚得到的三昧真火丹和黑水玄冰丹各拿出一颗分给四娃和五娃，秦凡夸了两人一句。
　　四娃和五娃自知让爸爸操心了，不敢要什么奖励，但丹药上散发出一股强大的吸引力，使得两人忍不住伸手接过并张嘴吞下，
　　“这是！我能控的火焰品质变高了！”
　　四娃张嘴喷出一条指头粗细的淡红色火蛇，引得周围的温度急剧升高，偷偷溜到池塘边的大娃手里的泥巴突然变硬，吓得他一把扔掉。
　　服下三昧真火丹，四娃控制的火焰永久提升成了三昧真火。
　　“我能控的水也变了！”
　　五娃也张嘴喷出一条拇指粗细的黑色水蛇游走全身，周围的温度从炎热快速下降回原来的温度，空气冷热交替下，处于岩洞深处的女王小院居然下起了朦胧细雨。
　　“下雨咯，下雨咯！我最喜欢下雨啦。”
　　远离池塘的大娃兴高采烈手舞足蹈。
　　“好了，收起神通吧，”
　　“是，爸爸”
　　四娃五娃异口同声，并把各自神通收回，他俩脸上漏出抑制不住的兴奋表情，显示出两人此刻非常高兴，之前的不愉快已经统统忘记，并对秦凡变得更加尊敬。
　　“粑粑我也要能增强能力的丹药，他们都好厉害，就我现在没什么战斗力。”
　　二娃拽着秦凡的衣角撒起娇来，四娃五娃的变化让他羡慕得质壁分离。
　　“嗯？也好，你也很棒，这是给你的奖励。”
　　一瓶眼药水，一副黑色猫耳，一块绿色一块黄色一块红色巴掌大小的玉牌，还有一颗橙色鸽蛋大小的药丸，出现在秦凡手中。
　　“哇，这些都是给我的吗？”
　　二娃有点难以置信，他没想到自己一撒娇居然能得到这么多奖励，虽然其中混入了奇怪的东西，不过能得到这么多还是有点出乎意料。
　　“嗯，这些都是给你的，眼药水和猫耳朵是增强你神通的，三块玉牌是增强你统御能力的，药丸是全恢复药保命用的，”
　　秦凡简单介绍。
　　这些奖励都是二娃随机培养任务完成时候奖励的，给了二娃一份，他手里还有一份，包括四娃和五娃服下的丹药，他手里也各有一份，且早已经服下。
　　还有完成收养四娃五娃奖励的火神丹和水神丹，秦凡也早已服下，他现在控火的神通比四娃和五娃更厉害，还能把自己化为火元素或者水元素。
　　“爸爸你对我太好了！”
　　二娃欢呼一声，抱着秦凡的大腿亲了一下就小跑回凉亭研究自己新得到的宝贝了。
　　看到二娃得到这么多奖励，这次换四娃和五娃羡慕了。
　　“叮，四娃随机培养任务启动：戒躁——培养四娃克服暴躁脾气，完成任务将获得大量奖励，完不成任务不会受到惩罚。任务进度0”
　　“叮，五娃随机培养任务启动：戒骄——培养五娃克服骄傲脾气，完成任务将获得大量奖励，完不成任务不会受到惩罚。任务进度0”
　　听到系统发布四娃五娃的随机培养任务，秦凡嘴角上挑了一下，与根本完不成的大娃随机培养任务还有三娃开始就负值的进度相比，他相信四娃五娃的随机培养任务会容易完成。

第二十一章 羊毛不能逮住一个薅看着本来宁静的女王小院里打闹嬉戏的几个熊孩子，秦凡坐在凉亭中，手指轻敲石桌，葫芦娃已经收养了五个，还有两个没有出世，他还得继续等待，二娃明面上的培养任务全部完成，综合培养度为50%，其他几个葫芦娃都是20%，另外还分给了二娃很多系统奖励，是时候把二娃派出去了，女王信贷无限责任公司必须要扩大规模，这样才不至于崩盘。
　　伸手把二娃叫过来，秦凡语重心长的问道：“二娃你准备好了吗？”
　　听到爸爸严肃的声音，二娃心里一怔，身体也站直了，虽然不知道该准备什么，但还是笃定的开口说道：
　　“时刻准备着！”
　　之前秦凡跟他说过关于女王信贷无限责任公司的发展计划，也表明会派他去往灰熊妖王的领地开设分号，当时二娃还觉得这件事很遥远，根本没有放在心上，没想到转眼间这个时刻就到来了。
　　“好，我把蜈蚣统领还有大娃派给你，你把咱们女王信贷无限责任公司在灰熊妖王的领地开起来，有没有信心完成这个任务？”
　　秦凡语气严肃并认真的问道。
　　这个任务跟系统无关，不会得到系统的奖励，但秦凡想要把这个女王信贷无限责任公司做大做强，他要给葫芦娃们留下在妖族安身立命的资本，这个公司就是其中之一，当然在公司崩盘之前他会把葫芦娃们洗净的。
　　葫芦娃属于妖族，等收养系统关于葫芦娃们的任务全部完成，他还要去其他地方看看，顺便再收养几个大气运的孩子，不能一辈子都在妖族地盘窝着的，既然这个世界很大，那他更想去看看。
　　“我有信心完成！”
　　二娃充满自信地回答，他要把这件任务漂漂亮亮的完成，让爸爸满意。
　　他要做五个兄弟里面爸爸最宠爱的那个。
　　然后二娃就带着一脸不情愿的大娃还有眼都快变成灵石形状的蝎子统领出发去往葫芦山南部50公里外的灰熊妖王领地。
　　当然秦凡早已开启了千里眼神通关注着他们了。
　　灰熊妖王领地跟葫芦山不一样，这里是一片茂密的大森林，两米粗十米高的巨树比比皆是，遮蔽得大森林更加昏暗。
　　一条小路从葫芦山蜿蜒到大森林里，此刻二娃就站在小路通往大森林的入口，在他身后站着蜈用统领和大娃，还有十几个抬着箱子的小妖，箱子里装了1000灵石，还有高品质的牛羊肉，这些是送给灰熊妖王的礼物。
　　“总指挥，前面就是灰熊妖王的领地了，咱们进去吧？放心，灰熊妖王很敬重咱们女王大人，这次任务必定能轻松完成的。”
　　蜈用统领向仰头不知道看什么的二娃说道。
　　二娃收回了目光点了点头率先进入森林，刚才他在用千里眼神通观察情况，已经发现了几处陷阱，粗略估计出灰熊妖王的实力比己方要强大一倍，但没有看到灰熊妖王的影子，只看到一处雾蒙蒙的山洞。
　　妖王洞府都有隔绝探测的强大阵法保护，他用了眼药水，千里眼晋级，本该是方格子马赛克的妖王洞府变成了稍稍模糊的状态。
　　二娃点了点头，大步走进森林。
　　旁边蜈用统领赶忙抢先几步走在前面，
　　“小统领呀，在灰熊妖王地盘上有几处陷阱，从前我来拜访过他，大概知道哪些陷阱位置，我来带路比较安全些。”
　　蜈用统领说着说着，眼看就要一脚踩动地上隐藏的机扩，引发陷坑困住大家，二娃一个箭步把蜈用统领拽了回来，疑惑不解的蜈用统领看到二娃标示出地面的机扩机关时，眼皮不自然的跳动一下，这才是刚刚想在小统领面前表现一下呢，接过立马就差点翻车。
　　“奇怪，这条小路上的机关位置都是固定的，这是方便我们两家相互联系，什么时候这里的陷阱换位置了？”
　　蜈用统领赶忙给自己找个台阶下。
　　“接下来让他们领路就行了，不必纠结陷阱位置了。”
　　二娃向着前方一颗大树方向一指，上面正有几个妖兵探头张望，似乎在疑惑为什么陷坑陷阱没有被引发。
　　“咳咳，在下葫芦山女王大人座下蜈用统领，这位是我们葫芦山总指挥官，我们特意来拜访灰熊妖王，劳烦诸位向灰熊妖王通报一声。”
　　蜈用统领往前一步，昂首挺胸中气十足的大声说道。
　　他们现在出门来到别的妖王地盘交涉，时刻代表着自己妖王的脸面，所以气势上不能落入下乘。
　　“我们妖王闭关了，你们回去吧！”
　　树上几个小妖中一个像是小队长的妖怪大声回话。
　　“这...”
　　蜈用统领转头看向二娃。
　　灰熊妖王闭关这是他没想到的，见不到灰熊妖王，那怎么开展业务？
　　二娃也闭目沉思，他把灰熊妖王领地早已经观察一遍，别的地方没看到灰熊妖王的身影，妖王洞府又看不清，这些小妖说的应该是真的。
　　不过就这样返回葫芦山显然也不行，任务没完成会让父亲失望的，但也不可能直接把闭关的灰熊妖王给喊出俩，如果那么做的话生意肯定做不成，说不定还会打起来。
　　“咱们既然是来做声音的，为什么还要管那个什么妖王？直接开分公司做生意不就行了？”
　　旁边大娃给出自己认为正确的想法，他就不明白了，做生意少个客户能怎么样，在葫芦山那美女蛇妖王不一样没有在公司里面存钱吗？
　　边上蜈用统领急忙远离了大娃两步，刚想开口解释这事如果没有妖王允许，就是“不合法”的，旁边二娃猛地一拍双手一跺脚，
　　“对呀，既然现在灰熊妖王闭关，那咱们为什么不先把分公司开起来？”
　　这样是不行的，不经灰熊妖王同意就开设公司，这样相当于不给灰熊妖王面子，等灰熊妖王出关后必然会震怒的，蜈用统领刚想这样向二娃解释，就听到二娃自顾自说道：
　　“咱们不在灰熊妖王地盘上开设分公司，咱们就在他们地盘外面，门口附近开！”
　　二娃一指森林外围那个小石头山岗。
　　顺着二娃手指的方向看去，一处三层楼高的石头山，上面有一处小平台，位置确实很好。

第二十二章 占便宜秦凡坐在女王小院凉亭悠闲喝茶，边上围着三娃四娃五娃玩耍，三娃手里捧着一条烧焦的锦鲤，小脸上还挂着两条泪痕，正追着四娃哭诉，五娃则帮着四娃躲避三娃。
　　摇了摇头，秦凡没有阻止四娃五娃“欺负”三娃，毕竟这是他暗中授意的，目的是为了提升三娃的内心“抗击打性”，使得三娃克服玻璃心，变得内外都硬。
　　但看看系统里专属三娃的随机培养任务进度缓慢目前还是-19，秦凡无奈摇了摇头，任凭三娃捧着已经变香的烤鱼继续追四娃，并发动千里眼神通看了看自己的小院，葫芦藤上仅有的两个葫芦没有任何要掉下来的动静，六娃还没成熟。
　　再看向灰熊妖王的领地，秦凡喝到嘴里的茶水差点喷出来，只见苍翠森林前面一处小石山上，一座木屋已经立起，一颗两名成年壮男合抱粗细的大树被削去头尾，从中间刨开，女王借贷无限责任公司这十个大字就写在切削光滑的树干上，在木屋边上耸立。
　　一群人身兽头的妖怪正在木屋前排队，队伍尾部长长的消失在森林里面。
　　从昨天二娃决定在森林外面开设办事处，秦凡就停止了对他们的关注，距离现在仅仅一晚上加一个早晨的时间，居然能达到这种程度，秦凡觉得像是过去好几天，二娃的效率实在太强了，一定得好好奖赏二娃，两天不到居然能给新公司带来这么多人气，呃妖气，秦凡心中这样想着，又看了一眼二娃的总体培养度：
　　60%
　　干得漂亮。
　　再看大娃的总体培养度：20%，没有任何进步，随机培养任务拯救铁憨憨的智商，进度1%！
　　这孩子没救了！我藤条呢？
　　秦凡只觉得自己手开始痒了。
　　远在葫芦山百里之外的大娃，突然打了个激灵，扬起头水灵的大眼睛忽闪忽闪的向着周围看了看，也没发现什么异常情况，为什么感觉屁股疼了一下？
　　心中不解的想了想，发现没有任何头绪，于是大娃继续低头干活，把一块磨盘大小的石头切削成长条状，然后把这块石头搬到小山木屋后面，这是二娃交代给大娃的工作，待到石料足够，二娃就把没什么防御力量的木屋改造成拥有少许防御力的石屋。
　　此刻二娃站在木屋里面，冷眼看着灰熊妖王手下们在一张张字据上画押按手印，然后再从白蝠秘书哪里领出借贷的灵石。
　　“嘻嘻嘻，没想到天底下还有这样的好事，仅仅在契约上画押就能借到灵石！”
　　“是呀是呀，我吸收了这10颗灵石就能晋级了，这女王借贷无限责任公司真是帮了大忙了。”
　　“老狐，你怎么敢借10颗？一个月后连本带息要还12颗呢！就算你晋级成小队长，怕是也没灵石还吧？”
　　“嘘，小声点，我可没打算还！咱们是灰熊妖王的妖，他们是葫芦山的妖，还款日到了只要咱们躲在灰熊大王身边不出来，他们能把咱们怎么样？”
　　“嗯嗯，你说的有道理，那我也借10块灵石！”
　　......
　　像这样的悄悄谈话不止一处发出，所有过来“占便宜”的灰熊妖王手下几乎都是这样想着借钱不还，反正灰熊妖王比葫芦山妖王实力要强大，我们赖账你们还敢把我们从绿森林里面拽出来？
　　就算你们葫芦山的妖敢进绿森林，来的妖少了办不成事，来的多了就会爆发大战，我们会怕你们？
　　于是排队借贷的妖怪更多了。
　　二娃看了一眼排了不知道多少妖怪的长长队伍，双手不自禁的握住了口袋里面的传讯法螺，他有点慌了，虽然来之前秦凡就给他讲过如果有妖怪借贷，就借贷给他们，借贷的利息比存储的利息多一倍，借贷的妖越多公司盈利也就越多，但眼前这么多些妖怪居然全部都是借贷，没有人选择存储，来时带的那1000块灵石见面礼马上就要借出去完，这还是限量每个妖怪最多借10块灵石的前提下。
　　“总指挥官，咱们的灵石不多了，需不需要暂停借贷？”
　　白蝠秘书擦了擦额头的汗水，忍不住向二娃问道。
　　总指挥官是秦凡给二娃的“官职”，这个新设官职拥有妖王一下最大的权利，官职一出成为大统领的蜈用统领又感觉心中火热，有积极向上的动力了。
　　“总指挥官，他们这些小妖似乎都抱着借钱不还的心态过来的，咱们是不是要收回那些借贷？”
　　蜈用统领是个老油条，早就用自己的手段打探出这些妖怪们的心态了，此刻脸色阴沉充满杀气的向二娃又比划了一个斩杀的手势。
　　说实话二娃现在也有点不踏实了，父亲交给他的任务，他想要完美完成，这分公司算是开设了，但借出去的灵石要是收不回，那他就把这件事给办砸了。
　　想了再想，肉嘟嘟的小手不由得攥紧，辛亏传讯法螺是法宝本身比较坚硬，再加上二娃没有大娃的力量，要不然此刻已然被二娃捏碎。
　　不管了，先问问爸爸该怎么办！爸爸拥有我一样的神通，他肯定能看到现场，他绝对有办法的！
　　心中这样想着，二娃拿出传讯法螺来到木屋后面，轻轻地扣动上面的机关，然后换上可爱的语调说道：
　　“喂，爸爸你能听到吗？嗯，嗯，嗯嗯，嗯，”
　　重重的吐出一口气，二娃小心地收起来手里的法螺。
　　“二弟你嗯嗯啊啊什么？爸爸给你指令了？爸爸有没有夸我？”
　　正搬石头的大娃目睹了全程，用沾满石粉的手擦了擦小脸上的汗，却把本就不干净的小脸变得更脏。
　　“大哥你好好干活，爸爸说干活的孩子才是好孩子！”
　　二娃说完之后就不再搭理高兴地手舞足蹈的大哥，步履稳健的返回木屋里，
　　“父亲已经派蝎子统领带人送灵石来了，继续放贷，只要有人敢贷，咱们就敢放！”
　　蝎子妖王和白蝠秘书惊了，他们两妖一个是老油条，一个是底层小妖，因此都知道眼前这些“占便宜”小妖们的真实目的，那肯定是打算借钱不还，为什么总指挥官，不，为什么秦先生还要放贷？
　　“这不是肉包子打狗一去不回吗？”
　　蜈用统领忍不住说出自己的担忧，引得临近几个正借贷画押的小妖纷纷侧目，他们一个个担心自己的想法暴露借不到灵石。
　　“放心，欠债还钱天经地义，咱们只管放贷，有多少妖借，就放多少，这是我爸爸说的！”
　　蜈用统领看着胸有成竹的二娃，心中猛地划过一个念头，转眼又自嘲自己多想了。

第二十三章 灰熊妖王占地方圆百亩的绿森林土地肥沃物产丰盈，这才是正儿八经的妖王地盘，贫瘠的葫芦山与之相比差的不是一个档次，葫芦山之所以有美女蛇白珍珍在，那是因为她是被发配到哪里“思过”的，而且在成为高阶妖王之前她不能踏出葫芦山半步，贫瘠的葫芦山之所以有那么多妖怪，那是白珍珍家族当代老族长怕她寂寞，派过去的手下。
　　一声响亮的咆哮响彻绿森林，宣告着这片森林的王醒来了，瞬间冷幽的绿森林像是活了过来，先是一群鸟被惊得飞天而跑，后是一些杂乱兽吼响在林间。
　　“恭迎大王出关！”
　　“恭迎大王出关！”
　　一名浑身金色毛发的大猿猴恭敬半跪在山洞前，跟在他身后的众妖也全都向着山洞单膝跪下，嘴里大声恭贺。
　　稍倾，地面开始震颤，巨大的黑影迈着沉重的步伐从山洞深处向外走来，地面的震颤是黑影沉重脚步引起的，半跪在地的金毛猿猴和身后小妖们仿佛被一座大山压住了脊梁，一个个的由单膝跪地变成了双膝跪地，再变成俯伏在地，灰熊妖王散发的强大气势，压得他们差点喘不过来气。
　　“怎么来的只有这么点妖？其他妖呢？”
　　沉闷的嗓音响起，洞中阴影中走出一个中年壮汉，中年壮汉就是灰熊妖王，他在山洞中走的时候是巨大本体，出来洞口的时候就变化成人类壮汉模样，饶是他此刻看来像是一个强壮点的人类中年大叔，但跪在地上的妖怪们还是害怕的浑身颤抖，
　　“禀大王，他们大都是去女王信贷无限责任公司借贷灵石了，狐统领带过去的。”
　　金毛猿猴急忙开始解释，最后又鼓足勇气把狐统领给捅出来。
　　“嗯？女王信贷无限责任公司？什么东西？”
　　灰熊妖王化作的中年大叔旁若无人的边穿戴铠甲边随口问道。
　　金毛猿猴感受到了灰熊妖王语气中的一丝怒气，心中顿时一喜，他知道狐统领要倒霉了，
　　“回大王，这个公司是葫芦山的产业，做的好像是把灵石贷款给其他妖，每月会收取利息，嗯就是这样”
　　“什么？葫芦山的产业？珍珍她的产业？她能出来了？”
　　浓眉大眼的灰熊妖王听到葫芦山后就激动了，至于后面的话他根本没听。
　　“快，随我过去瞧瞧。”
　　灰熊妖王快速地幻化出一面镜子，又不知从哪里拿出一把小剪刀，修了修满脸的络腮胡子，急急命令金毛猿猴前面带路。
　　金毛猿猴看到灰熊妖王这个样子，原本暗喜的心情一下跌落湖底，他有种预感灰熊妖王怕是没有心情弄狐统领麻烦了。
　　绿森林前方石头山平台上，在大娃的辛亏努力下，原本的木屋已经变成了一个石头盖的二层大房子，防御力度直接上升一个大台阶，石头房第二层库房，蝎子统领送过来的一万灵石现在只剩下1000颗了，白蝠秘书和蜈用统领呆呆的看着这1000颗灵石，心中五味陈杂。
　　他们还从来没有见过往外借钱这么大气的情况，妖怪靠吸收灵石修炼，那个妖怪不是对自己的灵石宝贝的紧？谁会没事把这么重要的灵石借给别人？
　　但偏偏秦先生就敢，短短两天时间，就通过女王信贷无限责任公司借出去了一万颗灵石，那可是葫芦山三年财政收入呀！
　　“蜈用统领、白蝠秘书，随我下去迎接灰熊妖王！”
　　站在旁边的二娃在听到灰熊妖王咆哮声后就开启了千里眼神通，此刻已经看到灰熊妖王在一头金毛猿猴带领下，迫不及待的向这里跑了过来。
　　灰熊妖王一出绿森林就看到不远处石头山上耸立着一座二层石制小楼，小楼旁边耸立着一块大树做成的牌匾，牌匾上歪歪扭扭的写了：女王信贷无限责任公司十个大字。
　　“不是真珍珍写的字！阵阵没来？也对，她不到高阶妖王实力不能出葫芦山，高阶妖王哪能那么容易达到？我也最多到中阶偏上。”
　　灰熊妖王心中想着，脸上忍不住漏出一丝小失望的神色。
　　“恭迎大王出关，小的因为处理公务没能亲自迎接，还请大王赎罪。”
　　长得尖嘴猴腮的狐统领悄悄来到灰熊妖王身边请罪。
　　“狐统领真会说话，明明是你拉手下过来借人家灵石从中牟利，被你一说反而是为了公务了。”
　　旁边金毛猿猴冷眼戳穿狐统领，他是绿森林猿猴统领，平常就跟狐统领非常不对付，两人都是一有机会就在灰熊妖王面前互相告状。
　　“狐统领辛苦了，继续做你的事吧。”
　　灰熊妖王随口敷衍一句，大步向着石头山走去，他没心情看手下相互攻歼，现在只想快点看看白珍珍有没有在，虽然这个希望很渺茫。
　　“嗯？大王？”
　　猿猴统领愣了一下，有点怀疑刚才听到的话，狐统领就这样简单逃过一劫？
　　“嘿嘿，猿统领给你一个忠告，多行不义必自毙！”
　　尖嘴猴腮的狐统领擦了擦头上的冷汗，得意得向猿猴统领一笑，三角眼中仅是得意。
　　与自己心中朝朝暮暮思念的美人相比，手下争宠这点小事根本无法让灰熊妖王在意，他步伐看似不快，每走一步却都用上了妖元，十步迈出已经到了石头做的二层小楼门口，然后他就看到了粉雕玉彻般的二娃和大娃，还有一只白色毛发的蝙蝠妖，以及瘦高的蜈用统领。
　　变化成瘦高人类的蜈蚣精他认识，正是美女蛇手下二统领，也就是说眼前这个“产业”确实是葫芦山的。
　　“在下二娃，奉父亲之命来跟灰强妖王亲善，希望灰强妖王能让我葫芦山女王信贷无限责任公司的业务在贵地开展，这是合作双赢的事情，我们会给灰强妖王租金...”
　　灰熊妖王的名字叫灰强，此时当然不能叫外号灰熊妖王，得叫名字，二娃按照早就打好的腹稿交涉，虽然现在公司场地没开到绿森林里面，但灰熊妖王是最大客户，适当的好处还是让出点比较好开展业务。
　　但灰强妖王此刻的关注点完全不在二娃说的话上，
　　“你父亲开的公司？！以珍珍的名义开的公司？难道你父亲娶了珍珍，还有了两个孩子？！我这是闭关了多久？”
　　“怨不得之前珍珍总是对我爱答不理的！可恶，可恶呀！”
　　一股强大且恐怖的气息从灰强妖王身上散溢。
　　“糟糕，快撤！”
　　蜈用统领浑身颤抖的大喊一声，却终究迈不动一步，旁边白蝠秘书早就被气势压迫的趴在地上。
　　一股旋风在灰强妖王身边出现，石头房都开始晃动起来，光凭气势都能达到这种恐怖程度，这就是妖王的真正力量。

第二十四章 小巴掌扇飞妖王灰熊妖王简直要被气炸了，心中朝朝暮暮想着的美女蛇居然成了别人的老婆，而且孩子都这么大了，从来不知道理智这两个字该怎么写的他，双眼圆瞪，满脸络腮胡子全部炸开，犹如孔雀开屏，
　　“过来吧你！”
　　五指大张一把向着说话的二娃抓去。
　　心中的恼怒让他恨不得一下捏碎眼前这个小娃娃，不经意间他的后背显出一头灰色大熊的虚影，一身强悍本事依然使出了七分。
　　二娃尽管得到秦凡的大量奖励，实力提升了很多，但他本就是个偏向辅助的非战斗人员，因此只能干看着灰强妖王抓过来的大手，身体无法动弹半下，
　　“完蛋，这种力度被抓实的话，会被捏爆吧？可惜我还没完成爸爸交代的任务，这个灰熊妖王脑子里装的到底是什么？为什么一见面二话不说就开打？”
　　心中吐槽一句，看着灰熊妖王爪间爆起的厚重黄色光芒，二娃万念俱灰。
　　“妖怪休伤我二弟！”
　　就在这时一声大喝在旁边炸响，却是大娃终于反应过来，往前一步跨出，把二娃挡在身后。
　　大娃的身体犹如充气的气球，迅速变大如二层石楼，右手前伸抵住灰熊妖王挥下的爪子。
　　刚才灰熊妖王气势爆发，所有人都被震慑原地，唯有大娃他仅仅受了一点影响，他想不明白为什么这个原本笑意浓浓的中年大叔会暴起发难，不过现在也不重要了，既然想对他二弟出手，那就是敌人。
　　大娃有限的智慧里面认定，敌人就应该用更强大的力量打回去，于是他变大身形增强力量，无所畏惧的迎向灰熊妖王。
　　变得犹如大树粗壮的手臂依然粉嫩，只一下就托住了灰熊妖王挥下的手掌，
　　“嗯？”
　　灰熊妖王口中刚发出惊讶的疑问，身体呼的一声被扇飞，连续撞碎了十几颗大树，又发出轰隆一声爆响才停止了动静。
　　“嗯？大王！”
　　“快救大王！”
　　前一声是金毛猿猴统领发出的惊呼，后一声是尖嘴猴腮的狐狸统领发出的命令。
　　两妖此刻已经惊得浑身颤抖挪不动步子了，其他小妖更是吓得匍匐在地瑟瑟发抖。
　　灰熊妖王性情异常残暴，本身实力又达到中阶妖王水准，在方圆千里内都排的上名号，手下小妖畏惧他如神明，没想到实力强大的灰熊妖王会被一个三岁小孩一下扇飞，在场小妖不敢再小看可可爱爱的葫芦娃，有些甚至后悔把借贷的灵石花光，有些心理也思考该怎么去还这些贷款了。
　　“二弟你们快跑，这家伙非常强大！”
　　大娃浓眉竖起，不太聪明的脸上漏出深深的凝重。
　　论智慧他是个憨憨，论打架他其实非常在行，那一巴掌的触感不像是扇飞苍蝇，反倒是像扇飞一块秤砣，现在他的左手还有点发麻。
　　“那大哥你要小心！”
　　没有废话，二娃拉起还在发愣的蜈用统领，又一把扛起瘫软在地的白蝠秘书，两腿迈开就往外跑，不是他不顾及兄弟情义，实在是这种实力的较量，他就算在旁边也帮不上忙，还有可能成为大娃的累赘，为今之计赶紧逃到安全的地方，用传讯法螺摇人才是正途，蜈用统领和白蝠秘书用起来很方便，能救就救一下，省的以后再浪费精力培养新人。
　　“完蛋了，完蛋了，灰熊妖王可是中阶妖王，女王大人才初阶水平，葫芦山要覆灭了！”
　　被二娃拉着跑的蜈用统领嘴巴发干，他真后悔刚才没能阻止大娃抽飞灰熊妖王，因为心里太乱，他也没想自己其实根本就没能力阻止。
　　“抓住他们！”
　　狐狸妖狐统领看到二娃他们要跑，大喊一声向手下发布命令。
　　渡过最初的震惊，他的理智已经恢复，灰熊妖王实力强大，不会被这样一下干掉，现在如果能阻拦敌人逃跑，等灰熊妖王赶回来，那就是大功一件，况且如果能在这里把葫芦山众妖赶尽杀绝，那他也就不用还贷款出来的灵石了，虽然他原本也没有打算还。
　　变成百米巨人的大娃向着狐统领众小妖看了一眼，抬脚躲了一下地面，顿时几个小妖站立不稳跌倒在地，正叫嚣着追杀敌人的狐统领讪讪的后退了几步，转身面对灰熊妖王撞出来的通道，脸上漏出悲切的神情，
　　“大王我来救你了！”
　　高喊一声后急急冲进通道中。
　　后知后觉的金毛猿猴统领也高喊一声冲进通道。
　　统领都逃了，其他小妖更不敢面对大娃这个超级巨人，纷纷嘴里高喊着解救大王，脚步诚恳地反方向逃跑。
　　大娃的天赋神通变大变小并不是无限的，变大的极限就是现在的百米巨人，变小的极限则是蚊虫大小，身体变大后力量神通也会相应增强，但体能消耗同样会增加，这种火力全开的极限状态他只能维持一刻钟，不过一刻钟也足以让二娃他们逃到安全地带了。
　　因为变得很高，大娃远远看到灰熊妖王毫发无伤的震碎箍住身体的大树，拍了拍身上的尘土和木削抬头向自己看来，双眼赤红。
　　“哼，有胆就来！”
　　化身巨人的大娃声如闷雷，装甲车一般大的小拳头微微扬起，要不是他变成巨人还是葫芦娃的可爱外观，减了点视觉震撼分，那他此时的气场能更强大许多。
　　“大王我来救你了！”
　　一身金毛的猿猴统领急急的冲向正仰头跟大娃对视的灰熊妖王，人还没往前走几步，就被灰熊妖王不耐烦的一巴掌抽飞，又在宽大通道旁边“开辟”出一条小通道。
　　全程目睹灰熊妖王扇飞猿猴统领的狐统领后退几步，没发出一声响动地悄悄藏了起来，不是只有葫芦山蜈用统领是个老油条，会划水的员工在那个领导手下都会有。
　　“你很好！现在不管是不是我想的那样，你都成功激怒我了！今天我很生气，不会因为你是个小孩就对你手下留情！”
　　灰熊妖王屈膝一跳，犹如跳蚤般一下跳到高空，但他并没有落下，而是悬浮在大娃面前，百米高空的风吹得他身后披风猎猎作响，尽管灰熊妖王非常生气，但让他发动神通变成巨熊和大娃肉搏，那是更丢份的事情，他不会干，他要以不变身的状态把敌人拿下，这才是妖王的位格！

第二十五章 带我们去葫芦山二娃带着白蝠秘书和蜈用统领一路狂奔，终于逃出足够远的距离，
　　“总，总指挥官大人，咱们就这样逃跑吗？”
　　白蝠哆哆嗦嗦的从地上爬起，伸手狠狠的往腿上锤了几下，他为自己刚才站不起来深深羞愧。
　　“灰熊妖王性情残暴，大娃统领虽然天生神力，但毕竟还没达到妖王境界，怕也不是灰熊妖王的对手，他...”
　　蜈用统领没有继续说下去，但他的意思已经非常明显了，怕是大娃会有生命危险。
　　二娃看了一眼远处，巨大的大哥仿佛在跟空气斗智斗勇，但从身体动作上来看，明显正在吃亏，大哥坚持住，我这就摇人！
　　拿出传讯法螺，按下机扩，二娃焦急的对着法螺呼唤，
　　“爸爸，那个灰熊妖王不知道抽什么疯，我们什么都没做就被他攻击了，大哥为了救我们独自断后，如果你不来的话那你就真的断后了！”
　　良久传讯法螺那边传来秦凡充满质感的嗓音，
　　“我现在走不开，你六弟出世了！”
　　短暂的沉默，法螺里面又传来声音，
　　“你大哥脑子轴，你回去看着他点，只需对灰熊妖王说一句：如果想知道答案，带着我们去葫芦山一趟就行！”
　　“我保证灰熊妖王听到这句话后就不会杀你们，他会带着你们来葫芦山，到时候我会让他付出代价！”
　　说到最后秦凡声音里面都蕴含了一丝杀气，冰得站在旁边的蜈蚣统领都忍不住打了个寒颤，同时暗暗猜测秦先生到底什么境界。
　　二娃脸上神情变幻了几次，但终究还是点了点头，
　　“好的，爸爸，我会看好大哥的！”
　　收起传讯法螺，二娃再抬头的时候脸上充满坚定，他抬步向着战场走去。
　　“总，总指挥官...”
　　蜈用统领急忙开口劝阻，他不知道为什么秦先生那么笃定灰熊妖王不会伤害葫芦兄弟，以他所知灰熊妖王性情残暴，可不是什么良善之辈。
　　“不必劝我，我相信爸爸的判断，他说灰熊妖王不会杀我们，那必定不会杀我们，”
　　“嗯，倒是你俩赶紧回葫芦山吧，爸爸可没说灰熊妖王不会杀你俩。”
　　说完这两句话，二娃坚定地迈步向战场走去。
　　“哎，秦先生虽然神机妙算，但这灰熊妖王可不是吃素的！”
　　蜈用统领深深叹了口气，但他终究没有勇气跟着二娃返回，况且听二娃的语气，他俩就算现在返回葫芦山也不会受罚，既然这样，蜈用统领收起心中的同情，一把拽住双腿发软的白蝠秘书向葫芦山方向返回，他要快点回去搬救兵，二娃总指挥官待他不吝啬，他暂时还不想失去这个小领导。
　　绿森林前方，身高百米的大娃两只手犹如拍苍蝇，不断开合，石头山上的两层石楼被他一巴掌拍碎，十几米高的巨树被他一巴掌拍断，就是拍不中灰熊妖王的身体。
　　灰熊妖王也在暗暗心惊，他在神通境的时候力量也是他的神通，但饶是他现在已经晋升为妖王，如果单纯比拼力量的话，居然也不是眼前这小子的对手！
　　这小子到底是什么来头？有这样强大的天赋神通，怎么可能是珍珍的孩子？
　　心中这样想着，灰熊妖王有预感或许是自己误会了什么，不过事到如今也无法挽回了，只能继续下去，先打败这小子，把我丢的面子找回来再说！
　　心中这样想着，灰熊妖王终于放弃赤手空拳跟大娃比拼力量神通，他从法宝袋里面拿出一个巴掌大小的黄铜方正大印，注入妖元扔向空中，大印迎风便涨，原本巴掌大小的黄铜大印瞬间变得犹如葫芦山大小，对着化为巨人的大娃砸下。
　　妖王的强大不止对本身天赋神通的开发，还有妖元变得更加纯粹，对自身大道有更深的领悟，最关键的是能够操纵或者炼制更加强大的法宝，说的简单点就是妖王的手段更多更强。
　　大娃迎头看向压下来的黄铜大印，大印底部四个大字闪烁着神异的光芒，
　　“巨山镇压？区区一件法宝口气不小，看我神力能不能被你镇压！呵！”
　　大娃吐气开声，伸出右手托住黄铜大印，身躯猛地一矮，他的双腿被压进坚硬的地面，一股巨力从黄铜大印上发出，这不是黄铜大印的自身重量，简直是一座山的重量被挪到了黄铜大印上面，大娃一只手撑不住，又把左手高举，总算是托住了这件法宝，但他这样也相当于放弃了对灰熊妖王的攻击，甚至连防御都做不到。
　　“哼，连件法宝都没有，光有一身蛮力有什么用？小子你让本王丢了脸面，现在我要打烂你的脸！”
　　灰熊妖王飞到巨人大娃脸边，大小像是一只蚊子。
　　但正常蚊子可抽不疼人类，灰熊妖王全力一巴掌打的大娃惨呼一声，粉雕玉彻一般的可爱脸蛋瞬间红了一个小点。
　　“哼，还不够！”
　　灰熊妖王还待继续抽嘴巴子，巨人化的大娃一瞬间又像是漏气的气球，身体迅速缩小。
　　大娃想迅速变小，以此摆脱头顶黄铜大印的镇压，但他错估了法宝的能力，随着他的身体变小，黄铜大印也迅速变小，始终镇压着大娃的身体。
　　“哈哈哈，没用的，这是件法宝，可不是普通法器，你一旦被镇压，根本就逃不掉！”
　　看着已经变成三岁小孩样子的大娃，灰熊妖王抬腿就想踹一脚，虽然心中已经确定这不可能是珍珍的孩子，他更加不爽了。
　　“住手！”
　　清脆童音在旁边响起，灰熊妖王和大娃同时转头看去。
　　“二弟，不是让你逃吗？你怎么又回来了？”
　　大娃恨铁不成钢的呵斥二娃，但二娃并不搭理他。
　　“如果你想知道答案，带着我们去葫芦山一趟就行！”
　　完整的把爸爸交代的这句话复述出来，二娃心中有点忐忑，仅凭一句话就能让这个暴虐的妖王住手？这在二娃看来多少有点像是神话，尽管心中一百个不可能，但他还是对爸爸有着盲目的相信。
　　灰熊妖王沉默了，他是真的想知道真相是什么，心中所有的猜测都是猜测，谁知道这些孩子是怎么回事？
　　再说他已经很久没有见过美女蛇白珍珍了，如果能趁这个机会接近一下，那也是再好不过的，另外如果这些孩子真的跟美女蛇没关系，那他现在打了这些孩子，还导致美女蛇的产业损坏，他已经算是得罪美女蛇了，必须得想办法挽回。
　　“好，我带你们去！”
　　几个呼吸后，灰熊妖王耐心收起身上的暴虐情绪，挥手收起黄铜大印，又不知从哪里掏出一个小镜子和一把小剪刀，修剪起自己的胡子。
　　“这...”
　　事情出乎意料的简单，令二娃有点不敢相信。
　　大娃则是彻底懵逼，有一种我为什么这么拼命的失落感。

第二十六章 演帝三娃距离灰熊妖王百里之外的葫芦山上，秦凡坐在女王小院凉亭下，先用眼药水滴了下眼睛，又拿出一对黑色猫耳戴在头上，这两件道具能增强他的千里眼和顺风耳神通，不过眼药水还好说，戴上猫耳就有点小羞耻了，也亏得此刻女王小院内除了他没有别人，三娃四娃和五娃已经画上最浓的烟熏妆外出，对付六娃他们其中任何一个都能搞定，前提是能发现六娃。
　　经过眼药水和猫耳的强化，秦凡神通全开在葫芦山上寻找六娃的身影。
　　六娃出世的时候系统已经把隐身神通和虚化神通奖励给秦凡了，当然附赠的奖励还有两颗能增强隐身神通和虚化神通的神隐丹和虚化丹，秦凡没有立刻服用神隐丹增强神通，而是实验了一下隐身神通和虚化神通，发现六娃现阶段的隐身神通唯一弱点就是无法隐藏自己的影子，但他虚化神通使出来后能穿墙，但无法穿越金属或者说是密度坚硬的物品。
　　因此即使知道可以凭借地上的影子寻找六娃，穿墙使得想要抓住六娃变得难上加难。
　　秦凡用增强后的千里眼顺风耳神通发现两次六娃踪迹了，每次派人过去抓捕，都被六娃穿墙轻松逃掉。
　　“不能继续这样了，还得设置陷阱！”
　　再一次看到六娃穿墙逃掉追捕，秦凡叹了口气，收起头上的猫耳道具，招手叫进来一个传令兵，
　　“即刻命令三娃卸妆，伪装成被抓住的样子引诱六娃解救！”
　　主动无法抓住机警的六娃，那也只能试试利用陷阱抓捕了。
　　考虑到六娃有可能见过化妆后的三个葫芦娃，所以要求三娃把烟熏妆卸掉，一个合格的谋划者必须得关注每一条细节。
　　至于为什么选择三娃，一是因为三娃有铜头铁臂金刚不坏的神通，六娃一旦被抓住，就算用上虚化神通，那也无法挣脱三娃的控制。
　　秦凡已经试过虚化的极限，虚化可以穿越普通岩石和人体，却无法穿越坚硬的金属和法宝。
　　第二点就是因为三娃心态脆弱，更能增加被抓的真实性。要是换成四娃和五娃说不定两个小家伙一个不小心笑场就全完了。
　　传令兵领命而走，不一会开启千里眼的秦凡就看到卸妆后的三娃被捆成了个粽子丢在一片沙土地上，旁边支起了一口大锅，大锅里面烧了沸腾的水，周围站了一圈又一圈的妖怪，这场景就像这群妖怪要把三娃活活煮熟分吃一般。
　　画着浓重烟熏妆的四娃和五娃用黑布蒙了身体隐藏在众妖里面。
　　此情此景，玻璃心的三娃心态又崩了，凭什么是我当诱饵？锅里的水都沸腾了，待会会不会真的把我丢进锅里？虽然我有金刚不坏，但那可是一锅热水！
　　三娃越想心态越崩的厉害，眼泪哗哗的就流了下来。
　　躲在妖群里面的四娃和五娃用眼神无声交流，
　　“三哥演技真是杠杠滴，换我绝对没法这么投入！”
　　“那是当然，三哥可是个演帝，你忘了咱俩是怎么被抓的吗？”
　　“呵，其实那时候我已经看出一点端倪了，希望老六不要像我一样聪明！”
　　此时在众妖看不见的角落，一团阴影融合在石壁边上，隐身中的六娃正瞪大双眼看着那口大锅还有恢复正常状态的三娃，他此刻非常纠结疑惑，纠结要不要上去解救三娃，毕竟这明眼一看就知道是陷阱，他又不是个憨憨，疑惑则是明明不久之前还看到一脸“不正常”的三娃跟着妖怪巡逻，怎么画面一转就恢复“正常”要被妖怪们活煮了？
　　“蛤蟆队长，水已经烧开了，开始煮吧？”
　　大锅里的水都沸腾的快要烧干了，不能一直耗着吧？
　　一个自以为聪明的小妖上前一步向一只蛤蟆妖怪问道。
　　“嗯，哦，那个，嗯，是呀水都快要烧干了，再加点水。”
　　蛤蟆队长支支吾吾半天，终究还是命令再加水，眼前这个葫芦娃那可是秦先生的儿子，秦先生是谁？那是女王身边的大红人，手里握着女王的信物，他一个小小队长怎么敢真煮葫芦娃？他还在秦先生哪里存着100块灵石呢！
　　“啊？那到底，是煮呀还是不煮呀？”
　　小妖都觉得这场戏演得假到天上去了。
　　“你问我，我问谁去？”
　　蛤蟆队长从牙缝里面挤出这句话，一双大眼来回转动，像是寻找着什么目标。
　　“水烧开了，把这娃娃扔进去煮了！”
　　终于脾气暴躁的四娃忍不住了，上前一步压低嗓音怒吼道。
　　既然葫芦娃都这样要求了，那蛤蟆队长完全可以甩锅了，转身向刚才那个小妖命令道：
　　“你去把葫芦娃丢进锅里！”
　　提建议的小妖脸色刷的一下变成惨白，他是因为觉得假有点看不过去，但也不想自己动手得罪葫芦娃呀，但妖族等级森严，长官的命令不可违背，他只能小心翼翼的向着三娃走去。
　　瞬间心态已经炸裂到最低点的三娃遭不住了，小嘴一张，眼泪像是决堤般涌出来，妖群中四娃五娃由佩服顿时上升到敬佩，他们可没有这样强大的演技。
　　石壁角落里，六娃脸色严肃，但终究还是向前迈步了，尽管眼前一看就是陷阱，但三哥情真意切真情流露，他不想看到三哥受苦，决定先解救三哥，反正他有虚化神通随时能跑。
　　这一刻三娃心态炸裂的表现，使得所有人都以为他是一个弱不禁风的小娃娃，反而忽略了他是有着铜头铁臂金刚不坏的神通，就算把他丢尽岩浆里也能无事游泳的葫芦娃。
　　“三哥我先帮你解开绳子，待会我会冲进妖群制造混乱，到时候你就解决这个小妖，快点逃跑！”
　　正在哭泣的三娃耳边响起六娃稚嫩的童音，转了转头三娃并没有看到隐身中的六娃，眼角倒是看到地上六娃的影子了。
　　捆在身上的绳索果然松开，三娃活动了一下粉嘟嘟的小手，
　　“三哥我现在帮你解脚上的绳子，你手不要乱动，不要抓我的腿，那个小妖快来了，你要装得很像的样...”
　　突然正解绳索的六娃停止了说话，刚才看到三哥可怜的样子，导致他没有多想就来救人，现在想想，好像三哥的神通是铜头铁臂金刚不坏！是那种丢尽岩浆里面都能当泡澡的金刚不坏，那么为什么一锅热水就被吓哭了？
　　真相只有一个...
　　不待六娃想下去，突然就觉得世界一个颠倒，他被三娃抓住脚脖倒提了起来，因为视角更接近地面，他甚至看到三娃轻松挣断困在腿上的绳索！
　　“呜呼，完蛋，小丑竟是我自己！”
　　六娃十分后悔自己的不理智。

第二十七章 解决六娃正战战兢兢想要把三娃丢进沸腾大锅里面煮的小妖突然顿步而立，因为他看到三娃站起崩断了身上所有的绳子，而且全过程中三娃依然泪流满面十分委屈的样子，这就很诡异！
　　“我果然还是惹葫芦娃生气了！秦先生会不会惩罚我？我存的那十块灵石会不会没了？咦，我为什么这么在乎秦先生的评价？我是妖，这里是妖怪的地盘呀！”
　　这一瞬间小妖仿佛参透了妖生，猛然醒悟为什么自己居然这么真心实意的在乎秦先生，秦先生为什么在他心中的地位甚至已经超过了女王大人，最后小妖绞尽脑汁得出一个结论——自己在秦先生哪里存了10块灵石，那是他全部的身家！秦先生掌控住了他的命门，欠钱的都是大爷！
　　想明白的小妖非常想把存的灵石都取出来，但他又舍不得那每个月赚一块的利息，那可是比他每个月的俸禄还要高的！
　　三娃看都不看一眼这个突然聪明起来的小妖，保持右手高抬虚握的姿势快步离开这里。
　　六娃心中恼怒但他用双手死死捂住了嘴巴，他不像几个哥哥那么马大哈，他还是要脸的，如果收掉隐身神通，让所有人看着自己被倒拎着的样子，那他可接受不了。
　　四娃五娃相互交换了一下眼神，知道六弟神通的他们再看三哥的动作，已经确定三哥是真的抓住六弟了，他俩也不知道该欢呼还是该哀叹，演帝三哥真是强大，抓最难抓的六弟甚至比抓他们两个的时候更轻松！
　　关键是三娃此刻还是泪流满面，像是受了天大的委屈，四娃和五娃真想对三娃说一句：三哥快收了神通别演了啦！
　　但两人不敢这样吐槽，现在他们产生了一个错觉，与憨厚的大哥和成熟稳重的二哥相比，三哥才是真正的可怕！
　　就这样三娃心态炸裂哭泣，四娃五娃脑补三娃才是最“厉害”，六娃死死捂住嘴巴不吭声也不收起隐身神通，几人没花费多长时间来到的女王小院。
　　全程目睹过程的秦凡挥退了众妖，看着院里的四个葫芦娃目光复杂，四娃五娃的随机培养任务基本上没有进度，两个家伙桀骜不驯，不过此刻他们看向三娃的眼神充满了敬畏，以后可以用三娃震慑两人，让他们戒骄戒躁。
　　三娃现如今的表现真的让秦凡有点纠结了，神通和心态严重两级分化的三娃拥有强大的迷惑性，这种迷惑性或许提升不了多少战力，但确实能扮猪吃虎，轻松的捉住四娃五娃和六娃就能看出三娃这个缺点有多厉害，但系统的随机培养任务要求是治好三娃的玻璃心，如果三娃真的不再玻璃心，那他就不会显得那么“自然”，也许不能再扮猪吃虎了，自己算是少了一个意想不到的底牌。
　　随机培养任务的系统奖励肯定也非常丰厚，秦凡也想完成，三娃的特殊情况让他有点纠结，不过这种纠结在看到收回隐身神通的六娃时，暂时放下了。
　　现身后的六娃虽然还被三娃倒拎着，但一双水灵灵的大眼已经死死盯住秦凡了，
　　“你是爸爸？这到底是怎么回事？三哥四哥五哥没有被妖怪控制住？”
　　秦凡先让三娃放下六娃，三娃果不其然又跑到墙角偷偷啜泣，看了一眼三娃的任务培养度，总培养度由15%增长到了20%，随机任务培养度则由-25变成-20。
　　虽然增长不多，却也有增长，这么难培养，在意料之中。
　　再看四娃和五娃，总培养度由20%增长到30%，随机培养度由0增长到10，这两人倒是令秦凡有点意外，不明白还没对两人正式培养，为什么培养度已经超过三娃了。
　　培养度暂时不想，秦凡耐心的向六娃讲起这么做的原因，还有为什么这些妖怪会听自己的命令。
　　“这么说，爸爸你们已经没有危险了，现在是利用妖怪的力量给我们上一课？”
　　六娃果然聪慧，都没有其他几个孩子那么不明觉厉的感觉，心中这样想着，秦凡点了点头。
　　“其实不必这样的，爸爸你可以直接对我说的，不过好吧，这样也让我知道三哥的恐怖了。”
　　“......”
　　三娃确实表里不一，但他并不恐怖，心中吐槽一句，秦凡就听到耳中响起系统的提示音：
　　“葫芦娃培养任务：让葫芦娃们明白世间险恶，完成度+1，目前进度6/7，奖励神隐丹*2，虚化丹*2，”
　　“六娃随机培养任务启动：稳重——培养六娃稳重，完成任务将获得大量奖励，完不成任务不会受到惩罚。任务进度-10%”
　　又见负值任务进度，秦凡无奈捂头，此刻也算知道为什么六娃脑子这么聪明还是上当的原因了，原来是不够稳重，甚至稳重都处于负值了！不过还好比三娃直接-50%要好点，才-10%。
　　“这是神隐丹和虚化丹，能提升你神通的能力，吃下吧。”
　　大棒加萝卜才是更好的御人法，这手段虽然不必用在葫芦娃身上，但对付小孩适当的奖赏能让他们不淘气。
　　六娃心里却是有点小情绪，他觉得自己聪明，用不着爸爸安排这些磨难，原本是想拒绝奖励的，一双水灵灵大眼睛看到秦凡手中丹药后就挪不开眼光了，神通本能驱使着他快点把丹药吃下，他便顺从了本能，一把抓过两颗丹药，嚼糖豆一般扔进嘴里，穆然六娃双眼大睁，他能清楚感受到自己的神通往上提升了一大截，实力几何倍的增加，说的简单点就是他隐身后连影子都不会有，虚化后能穿越铁器和低阶法器了，如果现在状态的他再被三娃抓住，他有信心能轻松逃掉。
　　“谢谢爸爸！”
　　这一句是六娃真心实意的尊敬。
　　秦凡点了点头，揉了揉六娃的头，丹药他已经服下，现在又各多一颗，他打算继续吃，说不定还能继续提升一点隐身和虚化能力。
　　“好了，既然咱们事情忙完了，那大家做好解救你们大哥二哥的准备吧。”
　　系统任务完成，秦凡实力提升了不是一点半点，短时间内既然七娃还没降生，那就准备应对灰熊妖王，算算时间灰熊妖王也快要到葫芦山了，敢抽大娃的脸，秦凡不打算轻松放过这个灰熊妖王！

第二十八章 妒火使妖王失去理智从大娃开始叫爸爸，一路走到现在，虽然还没有得到七娃的奖励，但秦凡的实力几乎是几何倍的增长，这个世界上无论是人族、妖族、还是后天魔族，都是按部就班的修炼，强大到一定境界才会修炼出自己的神通，人族的神通境对应妖族的妖将，严格意义上来说只会神通的秦凡其实属于妖将级别，不过秦凡又不同于妖将，因为无论是妖怪还是其他种族，基本上只能修炼出一种本命神通，天赋超超超高的天才有可能会多修炼出一个副本命神通，像秦凡这样拥有10个神通且每个神通都进化成高阶的人，算上神族和先天魔族整个世界也仅有他一个，一步从普通人跨到神通境，如果秦凡还是从前老头子的身体，那他也几乎没有任何战斗力，不过服下系统奖励的脱胎换骨丹、神体丹、金刚不坏丹、火神丹、水神丹、这几种提升体质的丹药，秦凡现在的身体早已经不是普通人了，他变得非常强大，虽然还没有系统的修炼，只能随心所欲的用这10个神通，但他觉得应对那个灰熊妖王已经没有什么问题了，毕竟一开始没少用千里眼观察灰熊妖王的实力。
　　现在既然灰熊妖王要来找事，那正好也实验一下自己能有多强，退一万步来讲，就算打不过也能凭着新得到的隐身术和虚化术撤退，两世为人的秦凡不再是一个热血上头的小伙子，他现在变得沉稳智慧，一下子成了6个葫芦娃的爸爸，不自觉的肩上多了一种叫做责任的东西，他不会轻易冒险，但扇了大娃耳光的灰熊你妖王不能原谅。
　　苍翠的葫芦山脚，秦凡一身月白色长袍站在通往山顶的大陆中间，身后站着三娃四娃五娃和六娃，再往后则站着蝎子统领和其他妖怪队长，没多少战斗力的妖兵则是围在更远处，
　　“秦先生，这灰熊妖王是个中阶妖王，一身蛮力能搬山裂石，身上又有法宝，您确定要把他阻击在这里？我看不如把女王大人叫醒，这灰熊妖王还是很怕女王大人的！”
　　身如小山一根筋天不怕地不怕的蝎子统领也怂了，弱弱的向秦凡建议。
　　他代表了众妖怪的内心真实想法，其他妖怪甚至已经想好撤退的路了，但考虑到他们还在秦凡这里存着全部身家，又不敢让秦凡陷入危险中，众妖怪进退两难。
　　“放心，那妖王要是敢来，我六娃把他扒皮抽筋！”
　　“六弟不要逞强，到时候咱们一拥而上，把他打服，抓起来亲自给爸爸道歉！”
　　“四哥六弟你俩都不需要出手，到时候我一人足矣应对！”
　　“......”
　　四个葫芦娃表明自己的态度，秦凡摇了摇头，
　　“说了多少次，六娃你要慎重，你脑瓜聪明，做事不应莽撞，要想到最优的办法，这样才不会吃亏！”
　　“你四娃你脾气怎么这么躁动？一拥而上的办法是不错的，但你知道对方是什么能力吗？万一对方放个超重法宝把你们一锅端了呢？你们四个又没有大娃的力量！”
　　“还有你，五娃你不要太骄傲，你打得过你三哥吗？”
　　“三娃，你，现在不需要演戏，你别哭呀，待会你们都不用上，我自己上去为大娃出气，你们解救大娃和二娃！”
　　训斥完这四个熊孩子，秦凡悄悄看了一眼系统随机任务的进度，每人增加了1%的进度，得！说半天这四个孩子根本就没听进去！
　　还是得通过实际吃亏才能让他们长心！
　　就在这时，道路尽头出现了一队妖兵，当头两只提醒高壮的白熊妖怪扛着两面大旗，红杆白底大旗上秀了一头双爪平放胸前，嘴巴大张无声怒吼的灰熊，在秦凡看来这个旗子上的徽章倒像是那个尖叫的土拨鼠，这旗子做工太粗糙了。
　　白熊身后是十八个同样身材壮硕的白熊妖怪，他们共同扛起一座用木头组成的平台，每走一步就要统一喊声号子，也不知道是因为半挂车一般大的木质平台是在太沉，还是他们要壮声势，不过这样确实挺有气势的。
　　木质平台后面则是一些长相多样的妖怪，他们还推了几辆木车，上面放着一些礼物，平台上面，一个身穿半身铠甲的中年壮汉大马金刀的坐在巨大的红木座椅上，大娃二娃则脖子上拴着绘有阵纹的铁链绑在座椅两边。
　　“大哥二哥！天杀的妖怪敢这样侮辱他们，我要杀了他！”
　　六娃性格不稳了。
　　“还说那么多废话干嘛？一起上，灭了这装模作样的家伙！”
　　四娃脾气暴躁，就要摩拳擦掌上去开战。
　　“你们都退下，我上去灭了他！”
　　三娃：“......”
　　五娃依然迷之骄傲，扁起袖子就要一个人冲，不过被一只大手按住了头。
　　不要抢爸爸的台词呀！
　　“你们都退后，换你们爸爸我上！”
　　秦凡往前走了一步，傲然与灰熊妖王对视。
　　灰熊妖王看到秦凡的第一眼，不知怎的就对眼前这个穿着月白长袍满头银发的年轻人产生了强烈的敌意，身边这两个娃娃还激动的大声喊着爸爸，又让他心里胡乱猜想起来，最最可恶的是，银发年轻人身边居然还跟着四个小娃娃，这些娃娃要是真的是这年轻人和珍珍生的，那该怎么说？
　　一胎六个娃？生了六胞胎？
　　越想，灰熊妖王心里越不平衡，越想他越觉得又有这个可能了，要不然为什么美女蛇的地盘上，这个叫秦先生的权利这么大？连蝎子统领和蜈蚣统领都站他后面？
　　灰熊妖王眼中燃起熊熊妒火，本就脾气暴躁的他多说一句话都不想，伸手一拍红木座椅的扶手，这座让人族工匠联手打造的价值连城红木王座被他一下拍碎，连带着犹如半挂卡车大小的木质平台也碎成一地木头，那十八名白熊轿夫被震得东倒西歪，但他们迅速抽出兵器站起，他们是灰熊妖王的亲卫兵，实力强大，不会被余波震死。
　　秦凡瞳孔一缩，犀利的眼睛微微眯起，灰熊妖王一掌拍碎自己座驾的瞬间，就快速向他冲来，似乎想着一巴掌把他给拍碎。

第二十九章 意外之喜灰熊妖王确实想要一巴掌把秦凡给拍碎，他现在妒火中烧，烧的他已经没了理智，原本他就不是一个理智的妖王。
　　“爸爸小心，这家伙的法宝很厉害！”
　　大娃吓得浑身冒冷汗，但只能大声提醒。
　　“放心吧大哥，爸爸他也是有神通的，既然他没有躲，那应当是有办法抵挡的！”
　　二娃一双水汪汪的大眼睛忽闪了几下，他的眼睛最好，能看到秦凡已经握紧了拳头且脸上没有任何害怕的神情，再联系上他也知道秦凡拥有神通就是不知道都拥有什么神通，既然秦凡没有躲，想来是有应对办法。
　　“大哥二哥我来救你们了！”
　　压低的声音在大娃和二娃身边响起，却是发动隐身的六娃已经悄悄赶了过来。
　　四娃五娃和三娃也向这边靠拢了，不过他们也兼顾着秦凡，一旦秦凡不敌灰熊妖王，他们也能快速驰援。
　　“来得好！”
　　秦凡心底出现一丝兴奋，这算是他来到这个世界第一次出手战斗，等了十年才等到自己强大，他要把这十年的忍耐全部打出去！
　　紧握的拳头上出现繁密复杂的金纹，这金纹又迅速扩散至全身，这是金刚不坏再加上铜头铁臂两种神通达到高阶又相互叠加产生的道纹。
　　三娃诧异的看了一眼后，就不再关注秦凡的方向，爸爸已经稳了，至少不会受到任何伤害，最了解金刚不坏和铜头铁臂神通的就是他，但想要达到秦凡这种程度，他必须火力全开，以他的体质最多维持半个小时这种状态，他不知道秦凡能维持多久，不过没关系，先解救出大娃二娃，他们就可以视情况而帮忙。
　　“嗯？”
　　正飞击秦凡的灰熊妖王疑惑了一下，他居然从这个人类身上感受到了不可摧毁的奇妙感觉，灰熊妖王速度不减反增，扬起的巴掌化为一只巨大灰色熊爪，狠狠向着秦凡当头拍下，就算眼前年轻人拥有超高防御神通又怎么样？自己毕竟是妖王，天赋神通还是力量，一下拍不碎铁疙瘩，那就多拍几下！
　　看着能把小山拍成灰的巨大熊爪迎面而来，秦凡冷笑一声，发动力量神通直直向着熊爪击去，你的天赋神通是力量是吧，那我正好看看服下神体丹后增强的力量神通够不够打败你！
　　“咣！！！”
　　犹如洪钟大吕的响声从秦凡和灰熊妖王交击处发出，距离近的妖怪一个个被震得双耳流血东倒西歪，距离远的妖怪也痛苦的捂住了耳朵，一击之威恐怖如斯！
　　葫芦山一方妖怪，蝎子统领蜈蚣统领震惊的看着那个一头银发身穿月白长袍的年轻人，他俩一直以为秦凡就是女王的男宠，是靠着颜值上位的，谁知道秦凡居然能纯粹用力量跟以力量着称的灰熊妖王打个平分秋色，要知道灰熊妖王的天赋神通就是力量，女王大人如果单纯比拼力量，那也是打不过灰熊妖王的！
　　其他小妖则没有那么多比较，他们此刻看到秦先生居然能跟灰熊妖王打平手，一个个的兴奋了起来，他们存的灵石更稳了！
　　“秦先生！”
　　“秦先生！”
　　“秦先生！”
　　葫芦山众妖，开始为秦凡欢呼，瞬间葫芦山所有妖怪们都开始欢呼起来，他们要为掌握自己全部身家的秦先生加油助威。
　　蝎子统领和蜈蚣统领相互看了一眼，也开始大声欢呼，妖怪们的价值观跟人类不同，他们的“领导”越强大，他们就越高兴。
　　与此同时，聚集起来的六名葫芦娃也都惊呆了，
　　“爸爸一直这么勇的吗？”高傲的五娃底下了骄傲的头颅，他知道就这一下子，自己上去怕是会被灰熊妖王打出屎，五娃随机培养任务进度+20%变为31%，总体培养进度50%。
　　“我就知道爸爸很厉害！”二娃欢呼一声，从知道秦凡会千里眼顺风耳开始，他就察觉出爸爸很厉害了，只是没想到会这么厉害。二娃总体培养进度+20%变成70%。
　　“其实我早知道爸爸很厉害了，当初就是爸爸藏在我耳朵里指挥，我才抓住了四弟五弟。”
　　三娃抹了抹眼泪，既然现在父亲已经暴露实力，那他也就没必要守着曾经的秘密了，他要想众位兄弟炫耀一下，自己才是爸爸最疼爱的崽，三娃随机培养任务+5%合计为-15%，总体培养进度+20%合计为40%。
　　“哼，爸爸用的分明是我神通，我才是爸爸最疼爱的，你们会背三字经吗？”
　　大娃扬起小拳头，骄傲的炫耀，顿时众葫芦娃们就不愿说话了。
　　一拳跟灰熊妖王打了个平分秋色，秦凡心里意外了一下，他可是同时动用了四种神通，这四种神通还都进化了，小时候看的动画片里，葫芦娃们的神通可是连美女蛇妖王都抵挡不住的，不得不说这个灰熊妖王确实厉害。
　　另外秦凡挥出这一拳后，脑海中居然响起一连串提示音，悄悄一看，六个葫芦娃的总培养进度都提升了20%，个人的随机培养任务也增长了不少，
　　“还能这样提升他们的培养度？”秦凡心中诧异，不过转念一想这样也合理，毕竟父母才是孩子最大的老师，父母的身体力行时刻能教育到孩子。
　　出手一次就能提升葫芦娃们的培养度，秦凡非常满意，甚至不待这拳收回，又抬起一脚踢向灰熊妖王膝盖，能提升葫芦娃们的培养度，那他就多出手几次。
　　灰熊妖王此刻内心的震惊度不比葫芦山众妖少，他身为妖王可比自己带过来的妖兵们有眼光多了，自己带过来的妖兵不知道秦凡底细，觉得厉害是正常的，但自己可不会看走眼，眼前这个年轻人类绝对没达到仙人境，也就是说没达到与之对应的妖王境界，那最多是个人族神通境，对应的也就是妖族妖将境界，那么问题来了，为什么一个妖将境界的人族修士，居然能在肉搏上跟自己这个妖王平分秋色？
　　灰熊妖王大脑飞快运转，尽管他外表还是一副暴虐模样，能成为妖王的妖怪都是有一定本事的妖，感受到秦凡踢过来的低鞭腿，灰熊妖王同样抬腿踢回去，不过这次他没有幻化妖体，毕竟化出一条熊腿不太美观，如果让不知躲在那里的美女蛇珍珍看到就不好了。
　　“咔嚓”
　　骨头断裂的声音响起。

第三十章 这不可能清脆的骨折声响起，正摇旗为各自首领助威呐喊的葫芦山和绿森林众妖一下安静了下来，因为他们也不知道秦凡和灰熊妖王谁把谁给打骨折了，当啦啦队也要有眼色的，如果己方吃亏，那你就不能喊“威武”“霸气”之类的词语，得喊“加油！”“对方卑鄙”之类的，要不然等清算的时候就得倒霉。
　　葫芦娃们则是趁着绿森林众妖关注战场，一鼓作气把二十个白熊亲兵打的人仰马翻，快速冲出包围圈返回葫芦山妖怪阵营。
　　要评论起这些妖怪战斗纪律真的一言难尽，从始至终也就那些白熊亲兵阻击了众葫芦娃们，其他小妖则是能划水摸鱼就划水摸鱼，毕竟妖王上去打架了，没人管他们了。
　　与绿森林众妖相比，葫芦山众妖则是相对团结许多，有很多小妖自发接应葫芦娃们，他们也做好了战斗准备，这些非常主动的小妖全是把所有身家灵石存进了女王信贷无限责任公司比较多的那些妖，秦凡无意中因为开设这个滚雪球公司，居然给了这些松散小妖们一种凝聚力。
　　灰熊妖王此刻根本没空去关注两个俘虏被救走的小事，他此刻满脸通红的大吼一声：“这不可能！”
　　因为骨折的是他的左腿，秦凡一个右低鞭腿，踢断了灰熊妖王的左腿。
　　“这不可能！就算我没变出本体，但我好歹也是妖王，身体坚硬度能达到原形的大半程度，你跟那个小鬼一样是力量和变大小的天赋，身体不可能这么坚硬的，你是不是在腿上绑了坚固型的法宝？”
　　灰熊妖王震惊的有点语无伦次了，妖族战斗喜欢的是肉搏，他不是没见过有些不讲武德的小妖会在衣服下面藏铁棍阴对手，借此赢得胜利。
　　“我说你认真点好吗？跟我战斗不专心的话会死的！”
　　秦凡还是往上捋了一下裤脚，腿上的金色纹路令灰熊妖王眼皮一跳，一开始灰熊妖王不是没有看到秦凡身上的金色纹路，他只当这是一种护身类法宝，虽然没有见过，但考虑到人族修士法宝花样繁多，也没多想。
　　此刻仔细一感受，那金色纹路那是法宝，那分明是一种金刚不坏和铜头铁臂神通具象化出的道文。
　　“这不可能，你怎么能有四种神通？而且这金刚不坏和铜头铁臂已经高到能具现化道纹的程度！这绝对不可能，两个神通已经是极限了！”
　　灰熊妖王一连说了好几遍这不可能，他感觉自己的认知被颠覆了，这世界上怎么可能有人能同时拥有四种神通呢？
　　“其实，我不止会四种神通，我还会其他的呢！”
　　秦凡不再打算跟灰熊妖王耗下去了，实力实验他已经得到足够的数据参考，四种进化后的神通齐出，面对妖王他起码也立于不败之地，但使用神通不像吃饭喝水，这些神通对他体力消耗极大，继续耗下去他的优势只会越来越少。
　　说完之后秦凡深吸一口气，嘴巴鼓起如气球。
　　“这是...黑水玄冰？！”
　　返回葫芦山妖怪阵营的五娃惊了，他服下秦凡给的丹药后神通进化成了黑水玄冰，对这招非常敏感，此刻感受到爸爸发出的这招比自己的更强大。
　　灰熊妖王后背汗毛根根直立，他感受到了强烈的危险，这种危险是法术方面的危险。
　　没有再多迟疑，灰熊妖王直接从法宝囊里面拿出一个巴掌大的四方铜印，身体暴退的同时向秦凡头顶扔去，妖族大多不擅长法术，但他们可以通过法宝来破解法术。
　　四方铜印迎风便涨，几乎是瞬间就化为篮球场大小把秦凡彻底笼罩，铜印底部“巨山镇压”四个大字亮了起来，秦凡瞬间感受到仿佛一座大山把自己给罩了起来，无尽的压力像要把他压成肉饼。
　　“哈哈哈，就算你拥有四种神通，肉搏无敌又有什么用？妖王可不只会近战。”
　　空中灰熊妖王边猖狂大笑，边向四方铜印注入妖元，增强铜印的威力，此时他向铜印注入的妖元已经超过上次对付大娃时候一倍了。
　　破解法宝，秦凡没有经验，面对这泰山压顶一般的黄铜大印，他完全可以撑出双手，凭借力量神通硬抗，但那样肯定会像大娃一样被压制，所以秦凡没有那样做，而是把蓄力的五娃神通用出来，瞬间再用出六娃的虚化术遁地。
　　黑色冰冷的水犹如喷泉，一下覆盖住篮球场大小的黄铜大印，
　　“咔嚓，咔嚓”
　　黑水散发出超低温瞬间结冰。
　　黄铜大印变成了一个黑色冰坨子，在阳光下散发出森森的冷意。
　　灰熊妖王脸色立马变得非常难看，他失去了对法宝黄铜大印的控制。
　　这可是他耗费大量心血炼制而成的法宝，搭配他的天赋神通对敌，几乎从没败绩，没想到今天居然被一个还不是仙人境的人族修士给破了。
　　“不能失去黄铜法印！”心中这样想着，灰熊妖王飞向半空中被玄冰冻结的黄铜法印，想要一拳打碎上面的黑冰，扬了两次手都没有出手，因为黑冰温度太低，他有预感如果接触到会令自己很麻烦，旁边还有敌人窥伺，他不能动手。
　　“切，还以为你会动手呢。”
　　晴朗的嗓音在灰熊妖王身后地面响起，
　　“既然你不动手，那我帮你呀”
　　秦凡对着灰熊妖王和天空的黑色冰坨子再次张口。
　　只是这次从他口中吐出的不再是黑色的水，而是灰红色的火焰——四娃神通晋级版三昧真火。
　　灰红色的火焰化为一个超大火球，看慢实快的撞向灰熊妖王。
　　灰熊妖王瞳孔缩成针尖大小，他感受到这火焰不仅灼烧肉体，甚至连元神都能灼烧，二话不说直接远远飞开，巨大的灰红色火球毫不迟疑的撞中空中同样巨大的黑色冰坨子，一声爆响，黑色冰坨子跟着火球同时炸开，噼里啪啦天空下起一阵大雨，雨滴冰凉。
　　“嘿，还是我的黑水玄冰厉害点，这水温度还很低呢。”五娃拍手大笑。
　　“你的意思是我的三昧真火比不过黑水玄冰？五弟咱俩要不比划比划？”
　　正高兴的五娃背后响起四娃不带感情的声音，他仿佛能感受到四哥双眼冒出的红光。
　　大娃则是上前几步，从地上捡起碎成两半的黄铜法印，憨憨一笑，他就是因为这个法宝吃了大亏，现在心情舒畅多了。

第三十一章 火神元素体天空中灰熊妖王心疼的嘴里喷血，黄铜法印那可是他花费大部分积蓄和全部心力炼制成的法宝呀，级别已经达到了初级仙器，说毁就这样毁了！
　　心疼地看了一眼大娃手中变成两半的黄铜法印，灰熊妖王已经变成赤红的眼睛再次看向站在地上的秦凡，但他没有第一时间进攻秦凡，
　　“好，很好，人类你成功激起了我的怒火，我要....”
　　“切，你一开始不就想着打杀了我？怎么，开始的时候是演的？”
　　秦凡直接打断灰熊妖王的狠话，并漏出十本不削的表情。
　　通常一方开始放狠话的时候，那就代表那方不行了，秦凡不放狠话乱插旗，他只说能搞敌人心态的话，敌人心一乱，那就对己方有利了。
　　“你这灰熊精说什么大话，我爸爸是无敌的，识相的快跪地求饶！”
　　下方满脸舒爽的大娃对着天空大喊，帮着秦凡把无敌的旗子给插了起来。
　　“这...”秦凡无语。
　　灰熊妖王脸色刷的一下通红，这是他恼羞成怒了，如果怒火能像三昧真火一样烧死人，那灰熊妖王早已不知道烧死多少个秦凡了。
　　他从法宝袋里面拿出两柄如磨盘大小的黑铜锤，头下脚上的直接从高空俯冲而下，这两件黑铜锤算得上神兵，本省不具备法宝的神异，却又硬又重，正适合他这种力量型选手使用，别看圆圆的锤头只有磨盘大小，每一柄黑铜锤都有一吨重，两柄就是两吨，换成蜈蚣统领捱上一下，那立马就被锤成肉泥。
　　但秦凡丝毫不惧，金刚不坏神通赋予他万劫不灭的身体，铜头铁臂神通使得他全身坚硬如铁。
　　“咚咚咚”
　　洪钟大吕一般的撞击声再次响起，离得近的妖怪再次受到音波伤害，还有能吹飞他们的肆虐狂风。
　　灰熊妖王抡起两吨重的大锤不停向秦凡砸击，秦凡吃了没兵器的亏，只能用拳头挥击格挡，不过他铜头铁臂金刚不坏和力量神通齐开，也丝毫没有收到一点伤害，就是因为不通武技，经常被铜锤砸中身体，或被砸飞向天空，或被砸进地面，但秦凡没受到多少伤害，两人又恢复成一开始的那种肉搏状态。
　　天赋神通开启消耗体能，灰熊妖王打的主意是消耗到秦凡开启不了天赋神通，那时他就能击杀秦凡。
　　聪明如秦凡当然也知道灰熊妖王打的什么主意，但他每每想要喷火或者吐水的时候，都会被打断。
　　但秦凡也丝毫不慌，他的身体经过各种丹药强化，体能早就提升到不知道什么境界，他还能这样肉搏很久，就算体力快耗尽，也能直接发动隐身能力离开战场。
　　要问为什么秦凡不直接发动隐身能力拿下灰熊妖王？那是因为秦凡也想通过这个大笨熊练练手，看看自己的极限在哪里。
　　就这样两人又昏天暗地打了两个小时，葫芦娃们已经由震惊爸爸体能这么充沛到平淡觉得不亏是爸爸，两方势力的小妖有的甚至已经开始打呵欠了，终于灰熊妖王两锤合一，一下把秦凡砸进山壁中，然后他就把严重变形的铜锤扔到地上，双手按在地上，仰天大吼化成了一头两间屋子大小的灰色大熊。
　　人形的山壁震动开裂，秦凡生生从石壁中挤出来，他依然神清气爽。
　　伏在地上的灰熊妖王眼中闪过一丝恐惧的神情，刚才他毫无保留的全力出手，不仅没有把秦凡的体力消耗掉，他自己的体力差点先耗光，要知道他可是手拿神兵的，秦凡是空手跟他硬刚的，再继续下去也没有任何突破，他决定显出原形进攻，虽然显出原形会导致他的机动性变弱，但相应的力量和身体硬度则会增加，如果这样还打不破秦凡的金刚不坏神通，那他就算输了。
　　“不会吧，对方这么厉害？大王都显出原形进攻了！”
　　“这下惨了，虽然现原形能增强战力，但弱点也会暴露出来，我希望大王这次能赢。”
　　“我也希望大王能赢，这样我就不用还借贷了！”
　　绿森林众妖一个个小声议论，脸上都漏出担忧神情，来时有多趾高气扬，现在就有多沮丧狼狈，要知道葫芦山还有一个美女蛇妖王没出手呢。
　　葫芦山这边，蝎子统领和蜈蚣统领则是精神一震，开始大声欢呼为秦先生加油助威，葫芦娃们则是一头雾水。
　　“通常来说，咱们妖族一旦显出原形，那就是进行最后挣扎了，现原形虽然能增强本命神通增加战力，相应的自身弱点也会暴露，比如灰熊妖王，他显出原形后的弱点就是机动性变差，也无法飞行和使用法宝武器。他现在空有一身蛮力和坚硬的爪牙了。”
　　旁边一身白毛的白蝠秘书急忙向几个葫芦娃开口解释。
　　除了大娃，其他几个葫芦娃都是一脸原来如此的表情。
　　场上，秦凡微微皱起了眉头，从眼前这只大灰熊身上，他感受到自己的力量或许要弱一点点了，另外这灰熊肉体强度能达到自己一半程度，有的打！
　　心中刚稍稍估算出双方力量差，大灰熊就人力而起，一双前爪相互交叠，怒吼一声狠狠向秦凡当头砸落。
　　你此刻的样子很像一只无能狂怒的土拨鼠！
　　秦凡很想这样说，但他直接被灰熊妖王这一击给砸进了深深的石头地面，一个直径一米不知多深的坑就这样出现地面。
　　活动了一下有点疼痛的爪子，灰熊妖王对这一击非常满意，这是迄今为止第一次伤到秦凡，从触感上他能感受到秦凡受伤了。
　　忽然灰红色的火焰从地底喷出，瞬间烧化岩石，巨大的灰熊往后高高跃起才没有被卷入岩浆里面。
　　巨大的熊身落地，砸起一圈尘土，一双人性化的眼睛里面充满忌惮的看着一个浑身冒火的人形从岩浆中走出。
　　“哇草，这是化身火神？变成了元素体？”
　　专精火焰的四娃一下跳起，他实在没想到爸爸居然能达到这种程度，不经意间连粗话都飚出来了。
　　“变成元素体？这怎么可能？”震惊后的五娃随即又补充一句：“如果是爸爸的话那也有可能。”
　　大娃在旁边挠了挠头，最终还是没忍住问道：“变成元素体怎么了？”
　　四娃五娃没空搭理这个憨憨大哥，二娃则解释道：“变成元素体，就脱离正常形态，爸爸现在可以化身一个小火苗，或者化身一片火海，爸爸已经融入天地元素，不会被消灭，除非遇到更强大的元素掌控者，显然这个只有蛮力的灰熊没有这个能力。”
　　经二娃这么一解释，大娃明白了，
　　“原来爸爸已经无敌了，不过爸爸不是一直无敌吗？”
　　顿时二娃也不想说话了。

第三十二章 没有控制技能的坏处
　　“该结束了！”
　　化身火人的秦凡缓步从岩浆中走出，又一步一步走在半空，仿佛在无形楼梯台阶上走动，服下火神丹，他能把身体化为火元素体，这样的好处一是释放火焰技能威力更加强大，掌控能力更加精细，虽然他就一招四娃的喷火术，另一个好处是获得了浮空能力，还能随意改变形态，对物理攻击免疫。
　　当然他因为还服用过水神丹，也可以化成水元素体。
　　灰熊妖王此刻心态终于炸裂，面对拥有众多神通且还是进化后神通的秦凡，他感到了深深的无力，虽然秦凡不过区区妖将阶段，但他的天赋一个个贼强，体能更加可怕。
　　“你到底是什么妖孽？！”灰熊妖王很想这样大声质问，但他知道自己再浪费哪怕一秒钟，都有可能死在这里。
　　没有任何犹豫，巨大如两间房子的灰熊妖王身体迅速缩小变成人类形态，拿起地上的两柄重达两吨的铜锤向走在半空中的秦凡扔去，秦凡看着这两瓶铜锤甚至都懒得躲避，任凭这纯物理攻击临身，两柄铜锤穿透他火焰身体，向着远方飞去，秦凡毫发无伤，继续向着灰熊妖王走去，不是他不想快速飞过去，而是因为他现在不会飞翔术，即使化为火神元素体有了腾空能力速度也快不了多少。
　　大娃眼巴巴看着两柄大铜锤呼啸着砸中葫芦山山壁，砸出两个大窟窿，水汪汪的大眼睛看了看周围，又快速的向着那两个大洞跑去，他还缺趁手的兵器呢。
　　“这种程度的攻击是不足以伤.....”
　　秦凡话没说完，就看到灰熊妖王头也不回的向着远处逃去。
　　“喂，回来，咱们还没打完呢！”
　　运起妖元快若流星逃亡的灰熊妖王打了个哆嗦，逃的更快了，尽管他再不相信，但事实摆在眼前，他打不过还不到妖王实力的秦凡，如果继续打下去，等他体力耗尽妖元耗尽，那就是死亡的时候。
　　万幸灰熊妖王也察觉出尽管秦凡的神通强大的不像话，却好像并没有人族修士的灵气，没有花里胡哨的法术，有的仅仅是朴实无华的强大神通，这些神通里面也没有控制类或者追击类的神通，他想要逃跑的话秦凡拦不住。
　　灰熊妖王尽管脾气暴躁，但他身为妖王猜的不错，秦凡就是没有灵气也不会人族的修炼方式，他目前会的就是葫芦娃们的神通，而且因为七娃还没有出世，他现在没有控制类的神通，更没有追击类的神通，秦凡只能眼睁睁看着灰熊妖王在天空中化为一个小黑点，逃之夭夭。
　　“赢了！赢了！爸爸好棒！爸爸最厉害了！”
　　几个葫芦娃欢呼着跑到秦凡身边。
　　“赢了，秦先生居然打败了灰熊妖王！真不可思议！”
　　“但是真正的赢了，秦先生是仙人境吗？”
　　众葫芦山妖怪们发出一阵欢呼，他们对秦凡更加敬佩了。
　　绿森林众妖则是在灰熊妖王逃跑的时候已经开始各自逃离这里，秦凡没有阻拦他们，反正他们跑得了和尚跑不了庙，等七娃出世他会亲自去绿森林“收利息”的，到时候本钱利息一块收。
　　伸手虚压众妖的欢呼，秦凡恢复成那个穿着月白长袍一头银发随意披散的正常样子，轻轻咳嗽了一声，瞬间欢呼的葫芦山众妖变得安静下来，他们知道秦先生要讲话了，这有可能关系到自己的身家，所以都屏息静神，认真听讲，
　　“哈哈哈”只有大娃扛着比他还要大的两把已经严重变形的黄铜锤，憨憨地笑着返回。
　　看了一眼大娃，秦凡觉得有必要再弄一本启蒙书给他背了。
　　“咳咳，今天大家表现很好，每人都有出场费，稍后去白蝠秘书哪里领就好。”
　　众妖虽然听不懂什么叫出场费，不过听到去白蝠秘书哪里领，顿时一个个都激动的欢呼起来，众所周知能去白蝠秘书哪里领的东西永远都是灵石，毕竟白蝠秘书就是管钱的会计。
　　伸手虚压，秦凡打算给自己的滚雪球公司打一波广告，在场的都是雪球的第一波受益人，自然要给他们点信心。
　　“在这里我向大家保证，咱们女王信贷无限责任公司必将发扬光大，下一个分公司就会在绿森林正式成立，再下下一个会在其他妖王地盘成立，直到全部妖族领地上都有女王信贷无限责任公司！”
　　众妖情绪一般，公司开的再多，他们该存多少钱还是多少钱，没什么改变，
　　“当然，在场的都是自己妖，你们都是跟着女王大人一起打天下的妖，所以你们也是女王信贷无限责任公司的员工了，将来会派你们去往南洲各地管理公司，你们就是各个公司的领导！”
　　众妖有头脑灵活的已经开始欢呼，但大部分都还是一脸懵逼，不理解什么意思。
　　“就是你们每个妖都有机会成为白蝠秘书一样的管理者，只需管管公司的基本事物，每个月都有大量灵石俸禄可领！”
　　听到有大量灵石俸禄可领，而且只是管管基本事务就行，甚至不用拼命，瞬间葫芦山众妖爆发出山呼海啸的欢呼。
　　“哎，这群妖怪沟通起来还真是费劲！”
　　心中默默吐槽一句，秦凡在欢呼声里凯旋回归幽静的女王小院。
　　女王信贷无限责任公司是给葫芦娃们的资本，虽然规划出了未来的发展计划，但想要在南洲遍地开花还需要很长的过程，现在秦凡最重要的事就是等七娃出世，然后收服绿森林，再把七个葫芦娃培养度拉满，获得系统所有奖励，然后他会去往东洲的人族领地，在哪里学习系统的人族法术，今天的战斗他虽然赢了，却并没有完全赢，只会神通的他强大的太偏科，他能感受到灰熊妖王只是一个没有底蕴的小角色，堂堂妖王居然只有一件黄铜法印法宝，赢了他也没多少成就感，甚至是应该赢的。
　　如果遇到底蕴强大的妖王，或者直接说还在闭关的美女蛇，那他不知道还能不能赢，毕竟原着动画里面美女蛇百宝囊里面的法宝就像不要钱一般随便用，今天他破黄铜法印也是用了两次神通才破掉，如果灰熊妖王有一百个黄铜法印，那最先倒下的就是秦凡了。
　　系统学习法术，补足短板是必须的。

第三十三章 七心丹原本只觉的自己只需要躲在女王小院收葫芦娃，培养他们就可以的秦凡，这么一计划，立马发现自己再不能优哉游哉了，生活好像要开始变得紧张起来，一坐在凉亭下，看到木桌上的瓜果和美酒，紧张的心态立马消失不见，
　　“儿孙自有儿孙福，现在我再着急也没用，七娃都没出世呢！”
　　端起木桌上的酒壶张嘴一口吸干，
　　“啊，爽，白蝠秘书再来几壶美酒！”
　　有了五娃控水神通，秦凡酒量也直线飙升，甚至喝酒都变得更加优雅。
　　几壶美酒下肚，微醺地看着院子里嬉戏打闹的熊孩子们，秦凡摇了摇头趴在桌子上睡着了，一场大战下来，他虽然还没到精疲力尽的程度，但体力消耗的也不少，乏力和酒劲一起上来，不经意间就睡着。
　　“叮，收养葫芦娃任务完成度+1，奖励神器紫金葫芦。”
　　“叮，收养葫芦娃任务完成，奖励神级丹药七心丹*1，服下后增长一元会寿数，增长一元会法力，葫芦娃各神通达到高阶。”
　　“叮，葫芦娃培养任务启动：让葫芦娃们明白世间险恶，目前进度6/7，”
　　秦凡猛地从石桌上惊醒，揉了揉眼发觉现在已经是第二点清晨了，系统提示音也是真的，他不是在做梦，惊了，神器紫金葫芦就不说了，这件法宝是七娃的本命法宝，能收法术和物理攻击甚至还能收活物，这件法宝是神器，秦凡不意外。
　　但这个美女蛇白珍珍提到过的七心丹效果这么猛的吗？增长一元会寿命和一元会法力，这是什么概念？
　　一元会可是十二万九千六百年！
　　这只要吃下这颗七心丹，就能直接拥有十二万九千六百年的寿命和十二万九千六百年的法力？！
　　惊了，真的惊了，不是没想过收养齐7个葫芦娃会给大奖励，但实在没想过奖励的七心丹效果会这么猛！
　　美女蛇白珍珍只说七心丹能增长万年法力，她真的清楚七心丹的全部效果吗？
　　呆呆的看着手里那颗鸽蛋大小，散发着七彩光芒的七心丹，秦凡有点坐不住了。
　　“呀，这是什么糖呀？爸爸能给我吃吗？”
　　突然一脸憨憨的大娃不知什么时候跑了过来，憨憨的脸上漏出一丝向往，愚笨的眼神开始变得清澈，他光是看七心丹智力都开始微微提升了。
　　“这个说不定有毒，爸爸先替你们尝尝！”
　　不知什么时候其他几个葫芦娃也围了过来，对秦凡手中的七心丹漏出了向往的神色，秦凡急忙张嘴一口咽下七心丹，众葫芦娃顿时漏出失望的神色。
　　秦凡只感觉到一股恢宏的清凉迅速在体内化开，他如今的体质已经强大无比，服用效能强大的七心丹也不会感受到任何痛苦。
　　恢宏庄严的清凉感迅速弥漫全身，又迅速汇聚到他的丹田化成一颗“金丹”，如果内视的话能看到这颗“金丹”像是一片虚无的星辰旋涡在缓缓旋转，只是因为金色光芒太亮，导致看起来像是一颗金色弹丸。
　　瞬间秦凡感觉自己身体从内到外都不一样了，这种感觉说不上来，如果硬要说的话，就像是从毛毛虫变成蝴蝶一样的感觉。
　　秦凡心中是兴奋的，想来丹田深处那片金色旋涡星云就是一元会的法力，他有心动用一下看看效果，却发现自己根本没有学习过怎么使用法力，自然也就暂时无法动用这股庞大法力，无奈叹了口气，直接发动了得自六娃的神通高阶神隐术，隐去了自己身上的全部神异，这是服下七心丹神通进化后的使用方法，除非本命神通高于他，或者大罗金仙才能看出他的神异，其他人再看他就是一个长得帅的普通人。
　　“爸爸你这是怎么啦？为什么刚才我还能从你身上感受到一股超强威压，现在则是一点感觉都没了？”
　　大娃扑闪了一下水汪汪的大眼睛，虽然他对于没有吃到七心丹有点难受，但转眼间就原谅了爸爸，爸爸是最好的。
　　“嗯，这个丹药果然有毒，爸爸吃完后神通都用不来了！”
　　秦凡心情大好，向众熊孩子开起来玩笑，反正哄熊孩子也是一种培养方式。
　　“爸爸，爸爸你不要紧吧？你不会死吧？”
　　大娃一听就着急了，急忙拉住秦凡的大手，关切的问出让秦凡能吐血的话。
　　除了二娃和六娃，其他几个也漏出关切的神情。
　　“呜，不会死，不过你们七弟出世了，像从前一样把他抓过来，我就会好受点。”
　　“好的爸爸，你等着，我这就去把七弟抓过来。”
　　大娃擦了擦粉嘟嘟小脸上的眼泪，一双小拳头握紧就直接走出女王小院，三娃四娃和五娃紧紧跟上。
　　“嗯，小二小六你们也去帮忙，他们四个去了也是白送。”
　　秦凡看到二娃和六娃的表情，知道根本哄不住他俩，于是坐直了身体。
　　“好的爸爸！”二娃干净利落答应一声，大步向外走去。
　　“爸爸，你哄哄大哥他们也就行了，下次能不能不要把我也当小孩子？”
　　六娃冲动，面对秦凡也直接说出自己的不满。
　　“咳咳，爸爸当然知道你最聪明，快去吧，把你七弟抓来重重有赏。”
　　秦凡尬笑了一下，摸了摸六娃的头，尽量让声音柔和一点。
　　“好的爸爸，我要刚才你吃的那种糖。”
　　刚才还说不要哄的六娃瞬间高兴起来。
　　“那个糖怕是没有了，不过应该也有别的好吃的糖豆，快去吧，没你帮忙小二去了也是白送。”
　　秦凡实话实说，七心丹肯定不会再奖励一颗了，但说不定抓来七娃完成那个培养任务会奖励什么合适的丹药。
　　闻言六娃鼓了股腮帮子，但他还是转身向院外走去，七星丹对葫芦娃们有致命的诱惑力。
　　“别忘了让他们几个化妆呀，演戏要演得像点，要不然回来没奖励了！”
　　秦凡对将要走远的六娃发出老父亲般的交代。
　　六娃挥了挥手，示意自己知道了。
　　再往前走几步身影就彻底消失不见，他发动了隐身神通，对付七娃，只要能夺了那颗紫金葫芦就赢了。
　　葫芦娃们相互都知根知底。

第三十四章 诶我宝葫芦呢葫芦山山顶平台，还是那个平台，还是那个朱红色洞府大门前，四个脸色惨白有着比时间管理大师更黑眼圈的娃娃并排而站，面对着唯一通向这里的山道，山道的尽头，一名穿着紫色坎肩，头上戴了一个紫金色葫芦的小娃娃驻足而立，遥遥看着广场上的大娃三娃四娃五娃。
　　七娃不动，站在广场上的四个葫芦娃也不动，一股微风在双方之间飘荡。
　　“大哥七弟怎么不走了？咱们的陷阱是不是白设了？”
　　焦躁的四娃轻轻在牙缝中挤出这几个字，焦躁的他跟憨憨的大娃比较聊得来。
　　“四哥闭嘴，不要露馅，跟三哥学着点！”
　　骄傲的五娃撇了一眼一言不发的三娃，从牙缝中挤出几个字，骄傲的他心里其实不服任何人，他要在演技上证明自己并不比三娃差。
　　“......”
　　三娃心态产生了微妙变化，有崩溃的趋势。
　　同一时间，距离比较远的七娃挠了挠头有些疑惑，爸爸被妖怪抓走，葫芦藤上的哥哥们也一个个有去无回，他心里是焦急的，奈何紫金宝葫芦一直不成熟，他无法出世救人，现在终于能出世救人了，却迎面遇到了一眼看着就像是被妖怪们控制住的大哥三哥四哥五哥，还有坐在恐怖妖怪中间大椅子上的二哥。
　　他现在有两个疑问，第一个就是六哥隐身娃去了哪里？有没有被控制住。
　　第二个疑问就是妖怪用的什么办法控制住了哥哥们，他又该用什么办法救他们？
　　这两个问题无论他怎么想，都想不出答案，出于谨慎他便继续对峙着不动。
　　妖群中，坐在大椅子上的二娃小手捂头，心中已经忍不住吐槽，
　　“我这个七弟明明很强，却过分谨慎，你手里可是有着神器紫金葫芦呀，啥也别管上去把他们给收了不好吗？”
　　但他现在扮演的是一个被控制住的葫芦娃，他是站在妖怪这边的，不能开口向七娃透露任何情报，但这样偏偏最恼人。
　　山顶微弱的小风从早晨刮到中午，又刮到夕阳西坠，不少妖怪已经是肚子里咕咕乱叫了，山顶上七娃没有往前挪动一步。
　　知道七娃宝葫芦厉害，因此设下陷阱的葫芦娃们也没有挪动一步，妖怪们也没敢动。
　　“七弟一直都是这么谨慎的吗？他不知道自己的葫芦多厉害吗？”
　　焦躁的四娃嘴上起了一层水泡，他觉得自己的耐心都快要磨没了，连他戒躁的随机培养任务都上涨了10%。
　　“哼，七弟能坚持，我比他更能坚持！”
　　骄傲的五娃不服气任何人，他的随机培养任务没有任何增长。
　　大娃伸出小手挠了挠脸颊，又挠挠屁股，不知道该怎么办。
　　三娃则是心态早已崩塌，要不是怕引来大家的更多不满，他早就找个角落躲着了。
　　一阵微风吹来，原本静立不动的七娃终于向前迈出了一步，顿时广场上的葫芦娃们站直了身体，那些妖怪也站直了身体，他们渴望的大战一触即发！
　　然后迈出一步的七娃又站着不动了。
　　众妖怪和葫芦娃们几乎忍不住想要拿出兵器主动进攻七娃了，但理智告诉他们贸然冲锋是必输无疑的。
　　只有等七娃进入迷雾陷阱，大家一拥而上夺了紫金宝葫芦才有胜算。
　　在凉亭中干坐一天的秦凡嘴角动了动，他用千里眼神通观察战场一天了，看的眼都干涩，就连七娃有几根头发都快数过来一遍了，七娃才走出一步！
　　秦凡敢拿七星丹打赌，七娃的随机培养任务必定是解决他的慎重性格。
　　静立不动的七娃终于又向前一步，紧接着又向前一步，他主要是觉得天快黑了，自己如果不主动进攻的话，待会彻底黑了环境就对他不利，他的宝葫芦收人也是要能自己看到的，胡乱收的话可不行。
　　“动了，动了，七弟终于动了！”
　　已经急躁得满嘴燎泡的四娃激动得像是中了彩票。
　　大娃伸出小手挠了挠头，已经是做好随时前冲抢宝葫芦的准备。
　　五娃三娃相互看了一眼，也做好了各自的准备，就等七娃进入陷阱了。
　　光着小脚，一步一停的七娃，终究是踩进迷雾陷阱的机关，黑暗浓雾瞬间在葫芦山广场弥漫开来，吓得七娃转身就想逃，下一刻混乱随着迷雾而来。
　　大娃三娃四娃五娃一口气冲进迷雾，向着记忆中七娃的方向冲去，不管三七二十一，一通乱抓，又都顺着抓到目标的身体往上摸去，待摸到葫芦一样的东西立马摘下抓到手里死死握住。
　　不止四个葫芦娃，在迷雾陷阱启动的瞬间，蜈蚣统领蝎子统领等一些妖怪中本领高的也冲进了迷雾，场面一时间超级混乱，这些迷雾由特殊炼器手段做成，隔绝视线的同时还能隔绝精神探测，就连开启千里眼的秦凡也只能模糊看到一些混乱的身影。
　　“诶，这是谁呀？我是四娃，不要摘我葫芦呀！”
　　“卧槽，谁摘我葫芦？我是五娃！”
　　“......”三娃没有吭声，他头上的葫芦发饰第一时间被摘走了，好像是大哥出的手，他心态彻底炸裂。
　　混乱持续了一分钟，一股微风吹过，浓重的迷雾化为一道细线，被一颗巴掌大小的紫金葫芦给吸收，天地间瞬间一片清明，四娃头发蓬乱的被蝎子统领踩在地下，头上的葫芦发饰也落在蝎子统领手里，大娃压在五娃身上，左手按着五娃，右手抓着五娃头上的葫芦，他头上的葫芦发饰不翼而飞。
　　三娃趴在地上，手里死死抓着一个红葫芦，看样子应当是大娃的，他同样头发凌乱，头上的金色葫芦不翼而飞。
　　蝎子统领一双大鳌夹着一只肥胖的蛤蟆妖，肥胖蛤蟆妖头大身体大脖子细，从手感上确实容易联想到葫芦。
　　其他妖怪们也是相互拉扯，不过随着迷雾消散都尴尬停手。
　　七娃则是左手托着紫金葫芦右手叉腰，站在一颗石头上傲岸环顾众妖，
　　“哈哈，你们不过如此，快放了我爸爸和哥哥们，要不然让你们看我宝葫芦的厉害！”
　　“诶，我宝葫芦呢？”
　　七娃左手往前一伸，原本托着的紫金宝葫芦不翼而飞，现在手上托了一个木头疙瘩。

第三十五章 抓住七娃
　　“诶，我宝葫芦呢？”
　　看着左手拖着的木头疙瘩，七娃大大的眼睛扑闪扑闪的发出了疑问。
　　“上呀！抓住他！”
　　没人回答他的问题，正骑在四娃身上的大娃粗着嗓子大吼一声，不管是葫芦娃还是众妖怪，一窝蜂的向七娃冲去。
　　面对着滚滚人流，七娃慌了，他才刚出世不到一个小时，那见过这种场面，如果宝葫芦还在手上，那他就一点不害怕，甚至还会调侃几句后用宝葫芦把这些人都收了，但现在不行呀，他的宝葫芦被人掉包了，没有宝葫芦的他跟二娃差不多没有什么战斗力。
　　“呀！”
　　只来得及脆生生呀的一声，七娃瞬间被画着烟熏妆的几个葫芦娃和一众妖兵压在地上。
　　妖怪们一个个飞身扑进妖堆，妖堆越聚越高，最后甚至达到了两层楼高，这下七娃彻底被淹没，没有任何机会逃跑了，当然他虽然没有什么战斗力，也不会被压死的。
　　“哈哈，隐身术升级后就是好使。”
　　正悄悄放下心来的二娃后背冷不丁的响起六娃的声音，使得他忍不住打了个哆嗦，
　　“说多少回了，不要隐着身在别人身后说话！人吓人能吓死人的！”
　　二娃不满的撇了一眼显出身形的六娃，六娃的神通晋级之后不仅地上没了影子，甚至还能把自身的气味都隐藏，变得更难被发现了，当然二娃并不羡慕自己六弟的神通，他的千里眼用过了眼药水，同样变得很厉害，戴上猫耳的话顺风耳也能强上很多，最关键的是他除了神通，还拥有更多来自爸爸的赏赐，这种赏赐其他兄弟们可没，他是爸爸最疼爱的崽。
　　六娃右手抓着一个巴掌大小的紫金葫芦，正想继续开口调侃，突然面色一变，猛地用左手死死按住葫芦口，右手使劲抓住葫芦身，稍倾六娃额头冒出汗珠，手里的资金葫芦不受控制的开始颤抖起来。
　　“快，先把葫芦交给爸爸，他肯定能镇压的！”
　　看到六娃和紫金葫芦的反常，二娃第一时间开口。
　　不待二娃话说完，六娃就直接发动了虚化术，一连穿透好几层墙壁，向着女王小院跑去。
　　有紫金葫芦的七娃跟没有紫金葫芦的七娃战斗力可以说一个天上一个地下，但紫金葫芦身为七娃的本命法宝，就算跟七娃分开，七娃照样可以远程控制的。
　　一路用着虚化神通穿越了不知多少墙壁、陷阱、小妖、女蛤蟆妖的浴池，最终在紫金葫芦完全失控前，六娃一步迈进了女王小院，
　　“爸...”
　　求援的话还没有出口，一只温暖的大手就接过了他手里的紫金葫芦，另一只大手轻轻抚摸了一下他的头。
　　“干的不错，其他交给你的哥哥们，凉亭有瓜果，先休息一下。”
　　温暖慈祥的声音在耳边响起，六娃彻底放松下来。
　　秦凡其实一直用千里眼神通观测着众人，毕竟神器紫金葫芦太厉害了，不仅能收法术攻击和物理攻击，甚至能收活物，理论上来说，七娃一出手，没有任何人能抵挡住的，况且七娃还那么谨慎，耐心又那么强。
　　说实话，六娃能隐身把七娃的紫金葫芦给偷走，秦凡是没想到的。
　　不过想想六娃服用过神隐丹和虚化丹后，两种神通都升为中阶，也就释然了，毕竟七娃刚出来，操作紫金葫芦的神通都没有经过强化呢。
　　“乖，不要乱动，待会会把你还回去的。”
　　拍了拍手里躁动的资金葫芦，秦凡轻轻一句话就令这个葫芦平静了下来。
　　旁边的六娃瞪直了双眼，他知道爸爸厉害，但没想到这么厉害，居然一句话就能让一路上折腾得他快筋疲力尽的宝葫芦安静了下来。
　　不经意间瞥见爸爸腰间也挂着一个紫金葫芦，六娃了然了：原来爸爸也有一个这样的葫芦，怨不得能让宝葫芦听话。
　　再说妖怪洞府门口，一个头发乱糟糟穿着紫衣的葫芦娃从妖怪堆成的肉山底下慢慢爬出，大口呼吸了一下新鲜空气，仔细向周围感受了一下，眉毛瞬间皱了起来，他能感觉到宝葫芦还在这里，却无法操作宝葫芦了！
　　这一发现顿时令他惊出一身冷汗，再联想着哥哥们被妖怪控制，这说明那个美女蛇简直强大的让人绝望！
　　“嘭，”
　　妖怪们堆积的小山一下被震散，犹如一个炮仗在牛粪中炸开。
　　“谁都别跟我抢，是我抓住七娃的！”
　　变得有三米高的大娃左手提领着心态炸裂彻底躺平的三娃，右手提领着正努力挣扎的四娃，傲然宣布自己的作战成果。
　　“你个憨憨，我是四娃啦！”
　　脚踝被抓着，四娃奋力挣扎，但他怎么可能比得过大娃的蛮力？
　　“咦，好像抓错了。”
　　三米高的大娃随手把手里的四娃和三娃扔掉，开始翻捡满地的妖怪。
　　“哎哟，老大你真是个憨憨。”
　　四娃一头撞向了一块石头，没有铜头铁臂神通的直撞得眼冒金星。
　　“......”
　　同样撞向石头的三娃就轻松把石头撞碎，但他没有爬起来的打算，心态炸裂的他把身边碎石聚拢起来埋住自己的头，热闹都是你们的，我三娃只想一个人安静的哭。
　　天赋神通是力量，且能变大变小的大娃就适合这样的肉搏场面，翻捡了身边几个妖怪后，眼角余光突然看到不远处的一片紫色衣角。
　　正悄悄爬到角落的七娃豁然停下，刚一转头就看到眼冒红光一脸兴奋的大哥，
　　“啊，大哥你不要过来呀！”
　　没了宝葫芦，七娃跟二娃一样没有战斗力，他可不想被一身蛮力的大娃给抓住，看刚才大哥的凶残劲，显然被妖怪控制的太厉害，已经六亲不认了。
　　“过来吧你！”
　　身高三米的大娃大手一张，像是抓娃娃一般把浑水逃跑的七娃给抓到手里，当然他说这话的时候在故意粗着嗓子，他不忘秦凡的交代，要演戏演的像一点，内心甚至还有点小得意——自己的演技一向可以的。
　　抓住七娃后，大娃就不管其他了，也不变回原来的形态，大步向着女王小院跑去，他急于向爸爸证明自己，其他几个弟弟都有“糖豆”奖励，唯有自己的奖励是一遍遍背书，他都快受不了。

第三十六章 全体升级身高三米的大娃右手抓着七娃脚踝，就这样提溜着跑进女王小院，之所以用这样姿势抓着，因为大娃感觉这样很有气势，也能收到爸爸的夸赞，毕竟前几次他躲在院子里看的时候，爸爸就夸过蜈用统领还有三娃。
　　跳进院内，大娃就一眼看到站在凉亭下的爸爸，邀功一般地提着七娃跑去，
　　“爸爸，你看我把七弟抓来了！”
　　“放肆，怎么能这样对你七弟？你们是兄弟，应当互相照顾，好好的爪不行吗？非要倒着提过来？”
　　满脸高兴的大娃停下了脚步，看着爸爸脸上严肃的表情，随手把七娃往地上一扔，懵逼的挠了挠头，为什么别人这样抓人过来会受到夸奖，自己反而会受到训斥？
　　憨憨的大娃想不明白。
　　“哎呀，”
　　一头栽在地上的七娃痛哼一声，他可没有三娃的铜头铁臂，直接摔在地上还是很痛的。
　　“看把你七弟摔得，去把桌上的论语背下来！”
　　恢复正常体型的大娃小脸立马一皱，但他不敢违背父亲的命令，因为桌子上还有那根令他害怕的藤条在呢，于是不情不愿的他在六娃那幸灾乐祸的眼神中，捧起了桌子上的论语，摇头晃脑的开始读：“子日，学耳世袭制...”
　　凉亭边上，秦凡压下拿藤条的冲动，换上和蔼可亲的表情看向倒在地上的七娃，
　　“七娃摔疼了吗？爸爸给你揉揉。”
　　穿着紫色衣衫的七娃顾不上头上摔出的大包，他现在跟所有哥哥们初次来到这里一样，懵了！
　　“爸爸，这到底是怎么回事？”
　　过了好大一会，他终于回过神来问道。
　　“这是因为爸爸怕咱们吃亏，所以设置的考验，你可以理解为成人礼！”
　　返回小院的二娃蹲在池塘边，洗去脸上的妆容，替秦凡回答。
　　成人礼？难倒还没结束？
　　七娃小脸一红。
　　“哈哈，你想多了，这是为了磨练你的心性。嗯，七弟你太谨慎了，要是我的话会第一时间祭出宝葫芦，把所有人都收了再说。”
　　坐在凉亭里，边吃葡萄边吐葡萄皮的六娃哈哈一笑，接过来话题继续解释。
　　听到六哥的回答，七娃低下了头，他确实感觉到两位哥哥说得对。
　　再抬头向秦凡看去，秦凡鼓励性的点了点头，二娃六娃解释倒是省了秦凡的事了。
　　“我懂了，谢谢爸爸安排这个试炼，你们没有危险就好。”
　　“叮，让葫芦娃们明白世间险恶，完成度+1，奖励紫金葫芦强化液*2，”
　　“叮，让葫芦娃们明白时间险恶任务完成度7/7，任务完成，奖励葫芦娃神通升级丹*14，奖励葫芦娃合体功法。
　　“叮，七娃随机培养任务启动，七娃明明很强却过分慎重，请减少七娃过多的慎重，目前培养度0”
　　三声系统提示音在脑海响起，秦凡心情变得好了起来。
　　培养任务给的神通升级丹显然没有七心丹价值高，但一下能给14颗，且还有让葫芦娃们变身小金刚的功法，这已经很好了。
　　自己可以分出7颗神通强化丹给葫芦娃们，使得他们变得更加强大，等以后去往人族领地也就不用担心他们了。
　　“记得以后要保护好你的紫金葫芦哟，这瓶强化液是爸爸给你的见面礼。”
　　把手里的紫金葫芦交还给七娃，又拿出拇指大小的一瓶紫色原液递出去，另一瓶强化液，秦凡打算等没人看到的时候给自己的紫金葫芦用，毕竟自己的神秘感还是要保持的。
　　已经知道自己表现不好的七娃本来不敢要爸爸的见面礼的，但他分明能从那瓶紫色原液中感受到能对紫金葫芦非常好的能量存在，小手里面的紫金葫芦已经开始不停颤抖，催促着他赶紧把紫色原液接过来了。
　　纠结了一下，还是没能抵挡住变强的诱惑，七娃伸手接过爸爸给的紫金葫芦强化液，
　　“谢谢爸爸！”
　　脆生生的道过谢，就急不可耐的把强化液倒进了紫金葫芦里面。
　　紫金葫芦瞬间胀大了一圈，又恢复正常大小，众人能感受到紫金葫芦散发出一阵满足的精神波变得更加强大了。
　　紫金葫芦身为神器，里面自然诞生了器灵，七娃给自己的紫金葫芦用过之后，秦凡挂在腰上的紫金葫芦就对秦凡释放了自己的不满，
　　“大老爷，我也要喝那个强化液！”
　　“放心，有你的份，不过不是现在。”
　　轻轻抚摸了一下腰间的紫金葫芦，安抚了葫芦里面的器灵，秦凡不动声色的走回凉亭。
　　“爸爸，我也想要奖励。”
　　趴在桌子上的大娃委屈的抬头看向秦凡。
　　“......”
　　秦凡很想说：你但凡能变得聪明点，让我把你的培养度增加哪怕一点，我也不会让你学习了，回忆圣贤书同样也很无聊的好吧。
　　“放心，大家都出力了，都有奖励。”
　　刚进门的四娃和五娃听到后欢呼一声，由于两人太过激动，被他俩抬着的三娃随着担架滚落在地，但心态炸裂的三娃换了个舒服点的姿势继续躺平，热闹都是你们的，我三娃心态炸裂只想躺平。
　　“既然大家都回来了，那我就奖励你们糖豆吧”
　　六娃要求的七心丹当然没有，有的就是刚刚获得的神通强化丹，不过不论哪个丹，入嘴的时候都是甜的，勉强可以说是小孩子吃的“糖豆”。
　　“欧耶，爸爸万岁！”
　　“爸爸对我们太好了！”
　　“爸爸是上次你试毒的那种吗？”
　　葫芦娃们一听有奖励，顿时一个个兴奋起来，就连躺平的三娃也弯腰坐起，他觉得自己又能抢救一下了。
　　被七个可爱的小家伙爸爸爸爸的叫着，饶是秦凡到现在都是个单身汉，他的心也被叫酥了。
　　“我要让他们赢在起跑线上。”
　　心中暗暗下定这个决心，秦凡掏出了七颗神通强化丹，顺便也把葫芦娃合体功法拿了出来，反正他也用不着这个功法。
　　很快七个葫芦娃每人手里分到一颗神通强化丹，大娃把神通强化丹丢进嘴里，一不小心囫囵吞下，没有尝到味道的他可怜滴看向秦凡。
　　二娃感受了一下丹药的效果，眯眼笑着小心翼翼放进嘴里嚼碎咽下。
　　三娃重新躺平收拾心态，嘴里嚼着神通强化丹，他得好久才能恢复。
　　四娃五娃相互比了一下手里拿个丹药大一些，各自换到对方的丹药，快速吃下。
　　六娃有点失望手里的丹药不是七心丹，但他还是闭眼吃下。
　　七娃有点慎重的先舔了舔，发现不苦，才小心地放进嘴里。
　　少卿，七个葫芦娃感觉到自己的神通全部升为高阶。

第三十七章 两件小事看着葫芦娃们的神通变得更强，秦凡漏出了老父亲般的微笑，再看葫芦娃们的总体培养度，从大娃开始分别是%。
　　随机培养任务则为：%。
　　秦凡深感欣慰，总培养度二娃都快要满了，除了刚出世的七娃和大娃，其他人都不低，随机培养任务大娃都增加了10%，三娃和六娃更是由负数变为正数，二娃甚至已经完成。
　　世上无难事，只怕有心人，秦凡相信用不了多久七个葫芦娃的培养度就能拉满。
　　葫芦娃们都出世了，这是秦凡由被动变主动的开始，是找灰熊妖王麻烦的时候了。
　　“明天清晨出发，去绿森林找灰熊妖王麻烦去，不能让他白白欺负老大和老二！”
　　秦凡双手叉腰，宣布自己的计划。
　　顿时大娃二娃感动的泪如雨下，其他葫芦娃也欢呼起来，就连躺平的三娃也稍稍挪动了一下身体。
　　当清晨第一束阳光照亮女王小院，激动得差点一晚没睡着的二娃猛地睁开眼睛，绿森林的女王信贷无限责任公司在他手里毁的，他要找回场子，洗刷这份耻辱，让爸爸对他刮目相看。
　　红彤彤的朝阳光芒渐胜，绿森林里面，灰熊妖王洞府中，
　　“垃圾，都是垃圾，做个饭都做不好，这是妖王吃的吗？”
　　一脚把桌子上一大盆炖羊肉踢翻，灰熊妖王无名火起，发起了脾气。
　　洞府内伺候的小妖悄悄咽了一下口水，散落在地上的炖羊肉汤浓味美，即使掉在地上，他们也愿意吃，但没人敢有任何异动。
　　自从两天前灰熊妖王败退而回，脾气就变得非常差，已经有几名小妖因为进洞先迈了左脚而被拍死。
　　“大...大王息怒，我这就让后厨重新做。”
　　浑身金毛的猿猴统领战战兢兢的跪在灰熊妖王面前。
　　灰熊妖王没有吭声，前两天被秦凡打败，脾气暴躁的他根本咽不下这口气，但他又想不到该怎么赢秦凡，于是把气都撒在了手下身上。
　　灰熊妖王不吭声，金毛猿猴统领跪在地上也不敢动，良久，灰熊妖王有些空洞的声音响起，
　　“狐统领不知道走到把消息送到少主那里没有，猿统领你说少主会派谁来帮我？”
　　这猿统领那知道呀，况且他一个统领也没资格议论少主，立马吓得支支吾吾半天，也说不出个所以然来。
　　就在这时一头白熊妖大步流星的来到洞府，粗着嗓门喊道：
　　“报，启禀大王，那葫芦山的秦凡打过来了！”
　　“什么？他怎么能？他怎么敢？没妖告诉他我是十殿下的手下吗？”
　　灰熊妖王惊得差点显出原形，他搬的救兵还没到，敌人居然就打上门了。
　　“命令所有妖将做好防御，猿统领随我出洞迎击！”
　　尽管灰熊妖王心中震惊，但他还是表现出一个妖王应有的素养。
　　跪在地上的猿统领刚松一口气，立马又惊得咳嗽起来，他可是知道秦凡厉害的，自己去了怕是只有送死的份。
　　“大王我还有事，不如叫狐统领...”
　　猿统领锅扔了一半才反应过来，狐统领已经去十殿下哪里搬救兵去了，此刻怎么可能跟灰熊妖王出去？
　　“嗯？”
　　“好好好，小的这就召集兄弟们。”
　　灰熊妖王一声冷哼，吓得猿统领屁滚尿流的开始向手下发布命令。
　　绿森林通往葫芦山的大路上，红底七彩葫芦的锦旗遮天蔽日，葫芦山本身没有代表性的旗帜，这是众妖协商一致后做出来的旗帜，秦凡原本还有点担心美女蛇白珍珍出关后对这个旗帜不满，蝎子统领瓮声瓮气的一句话帮他打消了顾虑，
　　“女王大人从来不在乎葫芦山的旗帜，她是妖族白家的嫡女，早晚是要回妖庭的。”
　　既然这样，秦凡也就毫无顾忌了，因为掌握了所有葫芦山妖怪的身家灵石，现在他的威望超级大，如果不是蝎子统领蜈蚣统领这些中高层是白家派过来的家臣，他现在说一句女王下课，葫芦山众妖立马就摒弃女王拥立他上位了。
　　稍倾，绿森林里面响起沉重的脚步声，灰熊妖王带了一堆亲卫兵从绿森林里面走了出来，走到距离秦凡五十米的距离停止，这个距离是安全距离，不管谁先动手，另一方都有足够的反应时间。
　　“秦先生你这是何意？公然质王庭法典于不顾吗？”
　　声音足够振聋发聩，只是称呼上还是弱了许多，灰熊妖王有信心逃跑，但没信心能保下绿森林的基业，在妖族，没了自己地盘的妖王就如落地的凤凰不如鸡，无论是势力还是实力都会越来越弱。
　　看了一眼绿森林里面的影影绰绰，秦凡冷笑一声，有了自己和葫芦娃帮忙，现在葫芦山总体实力已经领先绿森林了，
　　“什么王庭法典？只允许你欺负到我头上，我就不能报复了吗？”
　　白蝠秘书悄悄凑到秦凡面前，小声解释道：“秦先生，王庭法典是妖庭的一部律法，里面有好几条基本法规，如果犯了的话就会受到王庭的惩罚，目前咱们处于违反第二法规的边缘，第二法规规定未经允许妖王之间不得相互争夺地盘而把对方赶尽杀绝，”
　　“嗯，另外提一点，王庭法典并不禁止妖王之间的小摩擦，但毫无缘由的一方把另一方灭掉则是不允许的。当然如果靠山和后台足够强大，也不是不能做。”
　　说完之后，白蝠秘书非常自然的后退几步站到第三梯队，第二梯队是有些无聊的七个葫芦娃。
　　王庭法典么？确实有点麻烦，不过也不要紧，反正今天过来也不是为了灭掉灰熊妖王，而是要做比灭掉他更有趣的事情，心中想着，秦凡冷冷一笑：
　　“我家女王大大大人当然遵守王庭法典，今天我过来有两件事，第一件呢，贵方手下在我们女王信贷无限责任公司借贷了灵石，今天我是来收钱的。”
　　灰熊妖王悄悄松了一口气，后别的冷汗出的慢了点，不是来灭他的就好，虽然他不知道为什么此刻对眼前年轻人更惧怕了。
　　“第二件事：灰强你拆了我的公司，打伤我的孩子，还打到我们葫芦山山门前闹事，敢让我们女王这么没面子，蝎子统领本来建议把你剁成肉酱的，不过上天有好生之德，我也不是什么弑杀的人，你赔礼道歉就行了。”
　　灰熊妖王一听，顿时放下心来，没想到眼前这个人类居然出奇的讲道理。

第三十八章 和平条约
　　“先满足他的要求，等十殿下派的人过来，我再找回场子！”
　　心中这样想着，灰熊妖王皮笑肉不笑的说道：
　　“好，欠债还钱天经地义，谁欠了你灵石你就找谁要去。”
　　他这一说话，跟着灰熊妖王跑出来的妖怪们顿时一个个脸色变得非常难看，就连森林里面也响起一片躁动，埋伏彻底暴露。
　　“嗯？什么情况？”
　　灰熊妖王转身向那些脸色难看的小妖们看了一眼，不明所以。
　　“大...大王，小的们是借了灵石，却...却根本没能力偿还。”
　　还是一身金毛猿统领上前一步，趴在灰熊妖王耳边悄悄告知实情。
　　灰熊妖王手下众妖本就打着占便宜不还的心态借贷，跟葫芦山闹翻的时候他们简直高兴的不要不要的，所有小妖以为借贷真就不用还了，为此还把借来剩余的灵石全部挥霍一空，谁知道现在人家居然找上门来了。
　　灵石要么吸收了，要么花了换东西，拿什么还？
　　灰熊妖王转身向众手下看去，颇有一副恨铁不成钢的气愤，他堂堂有着自己地盘的一代妖王，只闭关了一下，出关之后手下居然都欠了同一个人钱，这个人前不久还打败了自己，原本以为输给妖王实力都不到的秦凡已经够丢脸了，现在秦凡还成了自己小弟们的债主，他觉得脸都快丢到十殿下哪里了，
　　“一共欠了多少？”
　　灰熊妖王咬着牙向猿统领开口询问，指望这帮手下还钱，他还不如指望大公主相中他招他当驸马呢，向十殿下请的帮手还没有来，贸然开战自己会更吃亏，他打算先帮手下还清欠款，先过去这关再说！
　　“这个...小的不知呀。大部分都借了，我也只借了100灵石。”
　　猿统领那做过这个统计，支支吾吾半天说不出个所以然来。
　　秦凡嘴角上翘把白蝠秘书喊过来。
　　“贵方借贷的数量一共是块灵石，算上利息一共还块就行，”
　　“什么？这么多？！”
　　灰熊妖王惊了，绿森林不算富饶，里面也没有灵石矿，只能用资源换取灵石，每年大概有10万灵石的毛收入，减去下发的俸禄、日常阵法陷阱的维护、兵器给养，能剩5万灵石入库，但他还要向妖庭交2万灵石的税，再给自己的靠山十殿下送1万的礼，满打满算每年也就只有2万灵石入库，但他身为妖王，日常修炼需要灵石，打造法宝需要灵石，跑动关系也需要灵石，所以他也不富裕。
　　没想到一个不查，自己小弟们居然能向秦凡借2万多灵石的债，而且还要还要还给人家两万五。
　　边上秦凡耸了耸肩，白蝠秘书搬来一个小箱子，里面厚厚一沓绿森林妖怪的借据，有理有据，灰熊妖王想耍赖都没门。
　　“大王你可要救救我们呀！我们真的没灵石还！”
　　一种手下妖怪们，一个个脸色发白，他们有些亲眼看到秦凡打败了自家大王，有些没有亲眼看到却也听说了，此刻再看自家大王一反常态的好说话，顿时一个个心里惧怕起来，欠债还钱，这可是王庭法典明文规定的，既然葫芦山没有被灭，那他们就得还钱。
　　这些手下什么德行灰熊妖王是知道的，除了心腹嫡系，大部分手下都是大树底下好乘凉打工混俸禄的，不保证有些妖手里存有灵石，但大部分妖手里都是没有灵石的，如果自己不帮着还灵石，怕是会有一大部分还不上，到时候说不定会哗变。
　　“好，两万五就两万五，我替手下还了！”
　　灰熊妖王大手一挥，把债务都揽到自己身上，反正日后他会从每个欠债妖怪俸禄里面扣出来，欠自己总比欠秦凡还要还利息要好。
　　“大王威武，”
　　“大王好样的”
　　“我爱你大王”
　　瞬间士气低迷的灰熊妖王手下欢呼起来，低迷的士气也如火焰般层层升高。
　　葫芦山众妖都被这士气震慑的后退一步，七个葫芦娃里除了二娃，其他几个已经哈欠连连。
　　秦凡嘴角翘起不为所动，好戏才刚刚上演，看到灰熊妖王就要吩咐手下去搬运灵石，急忙喝止，
　　“第一件事算是解决了，现在说说第二件事吧。”
　　瞬间灰熊妖王脸上漏出了纠结神情，道歉好说，这个赔礼该怎么个赔法？
　　“你打伤我家大娃和二娃，还抓了他们去葫芦山，给我家孩子无论是身体还是心理上都造成了不可挽回的伤害，你诚心向大娃和二娃道歉，再赔给他俩一人一万灵石的精神损失费。”
　　伸手把大娃和二娃拉了过来，秦凡不卑不亢的说着。
　　“爸爸其实我并没有受伤...”
　　憨憨的大娃想要在父亲面前表现一下自己很厉害，却被秦凡一下捂住了嘴巴说不出来话。
　　“一人一万灵石？欺人太甚！我跟你拼了”灰熊妖王心中想着，话到嘴边却变成：
　　“大娃二娃，实在对不起，我不该对你们动手，是我的错，稍后我会把灵石赔给你们的。”
　　屈辱，简直是奇耻大辱，我堂堂一个妖王如今居然要向两个小娃娃赔礼道歉！
　　灰熊妖王心中要气炸了，但他知道自己不是秦凡的对手，再逃就要丢掉绿森林地盘了，葫芦山妖怪有妖族第一大家族白家撑腰，怕是不惧王庭律法的。
　　先稳住，一切等十殿下派来的帮手到来再找回场子。
　　葫芦山众妖气氛热烈，他们还从来没有见过趾高气扬的灰熊妖王这个样子，瞬间一种叫做自傲的情绪在他们中升腾而起，反观绿森林众妖，他们的妖王都向两个孩子赔礼道歉了，顿时一个个开始觉得矮人一等。
　　眼看灰熊妖王又开口命令猿统领去抬灵石过来，秦凡又一次开口阻止，
　　“灰强妖王不要着急，你的赔礼道歉还没完呢，你这是个人对个人的，现在咱们该王对王了。”
　　这还没完？都赔出去四万五的灵石了，相当于绿森林两年收入了，这么多年他也就积攒了十四万灵石，一下少了三分之一。
　　“你砸毁我们葫芦山驻绿森林女王信贷无限责任公司分公司，又亲自带人打到葫芦山，如此蔑视我家女王，如此蔑视葫芦山众妖，现在就不是赔礼道歉那么简单的事了，我这里有个和平条约你得签一下。”
　　向着后方摆了摆手，白蝠秘书赶紧把一卷镶着金丝的羊皮卷轴递给目瞪口呆的灰熊妖王。

第三十九章 炮程之内皆真理灰强妖王惊呆了，他从没经历过这样的事情，眨眼间四万五的灵石扔出去了，这件事居然还没有完！
　　什么仇什么怨？我只是打了你儿子一巴掌，在你家门前闹了一闹，四万五灵石都赔出去了，这事还不完？
　　心中这样想着，灰强妖王展开了那个金线镶边的华丽羊皮卷，入目第一行大字：
　　绿森林和平条约，黑山妖皇历1278年，绿森林灰强妖王无故损毁葫芦山女王白珍珍开设女王信贷无限责任公司分公司，又带兵攻打葫芦山，严重违反王庭律法第二条禁令，经中间人调停，今双方愿意签订和平条约，化干戈为玉帛，重修于好，合约内容如下：
　　一：绿森林同意女王信贷无限责任公司入驻，且有义务保护公司和公司内员工的安全，有义务督促及惩罚己方借贷不还者。
　　二：绿森林灰强妖王赔偿女王信贷无限责任公司名誉损失、经济损失共计10万灵石。
　　三：此协议最终解释权归女王信贷无限责任公司，且拥有王庭律法保护。
　　羊皮卷轴不大，上面的字也不多，灰熊妖王看后差点气得晕过去，
　　“凭什么要陪给你们10万灵石？！”
　　想要忍气吞声先稳住秦凡的灰强妖王终于忍受不住，一股令在场所有妖怪恐怖的气焰从他身上蒸腾而起，让他还账，他还了。
　　让他向两个小娃娃赔礼道歉，他赔礼道歉了。
　　现在居然还要签订这么不公平的和平条约，对于第一条他没什么意见，但第二条赔偿十万灵石，他做不到，忍不了，对妖怪来说灵石就是命！
　　看着灰熊妖王的爆发，秦凡从腰上拿出拇指大小像是挂饰的紫金葫芦，拔开葫芦口，运起神通就把灰熊妖王收进了葫芦里。
　　正跟着灰熊妖王怒吼的绿森林众妖，像是被突然抓住脖子的鸭子，一下静了下来，葫芦山一方摩拳擦掌的众妖双眼大睁嘴巴大张，一瞬间呆了。
　　堂堂以为中阶妖王，就这样屁都没放一个，被一个拇指大小的葫芦给收了？
　　就这么给收了？这说出去谁相信？但眼前就是事实！
　　不少妖怪还使劲揉眼一确定是不是真的。
　　秦凡看似随意，其实他也不轻松，催动已经强化后的紫金葫芦吸收妖王，一下消耗了他将近一半的体力，且还要继续消耗体力维持操作紫金葫芦。
　　紫金葫芦里面的灰强妖王是真的吓傻了，他活动筋骨想着跟秦凡大打一架，虽然不见得能打赢，至少还能跑掉对方也没啥办法，可以通过这个态度讨价还价，谁想到昨天还对他的机动性无可奈何的秦凡，今天随手拿出一个法宝就把他给收了，而且葫芦里面雾蒙蒙的没有边界，他能感觉到自身的妖元和里昂正缓慢流逝且得不到补充。
　　虽然短时间内没有生命危险，但如果待久了，力量流逝太多就不好说了。
　　灰强妖王怕了，他是真的怕了，他没想到秦凡居然还有这样的杀手锏。
　　“秦先生，我知道错了，你放我出去吧！”
　　秦凡跟紫金葫芦心意相通，听到了灰强的求饶，但他不打算即刻把灰熊妖王放出来，催动资金葫芦的神通，葫芦里面的时间流速加快成外面一分钟里面一个小时，外面寂静的五分钟过去，葫芦里面待了五个小时的灰强妖王崩溃了，经历了最初的害怕，他愤怒了，用出自己最强大的招式和技能，对着茫茫虚空攻击，想要打破这件法宝，打了两个小时没有一点作用，他的妖元和体力反而浪费更多，停下攻击又开始怒骂挑衅，期望能激怒秦凡把他放出去，足足挑衅一个小时，没人搭理他。
　　安静了一个小时，最后一个小时终于心态炸裂，一会骂一会求饶，一会哭一会笑。
　　紫金葫芦是神器，催动起来威力虽然强大，却也及其消耗秦凡的体力，想要炼化一个妖王，说实话目前的秦凡体力是不够的，但秦凡也没想着炼化灰强妖王，一个活着的会强妖王比一个死了的灰强妖王要有用的多。
　　于是秦凡把灰强妖王关了五个小时候就放了出来。
　　外界安静的五分钟时间，绿森林众妖此刻开战也不是，不开战也不是，他们觉得这五分钟简直像是过了五年一样。
　　葫芦山众妖倒是轻松，他们只是震惊于秦先生的强大，几个葫芦娃则是闹腾起来，六娃甚至想要跟秦凡交换一下紫金葫芦，其他几个娃娃是直接想要这件神器法宝，但秦凡手里的紫金葫芦散发出除了秦凡谁也不搭理的精神波动。
　　狼狈不堪的灰熊妖王被放出后就一屁股坐在地上，外表是中年壮汉的他一把鼻涕一把泪，模样跟开始时完全判若两人，以至于绿森林众妖都开始怀疑这个还是不是他们家大王。
　　“怎么样？这和平协议签还是不签？”
　　平和的声音响起，把会强妖王拉回现实。
　　看了看身后的众多手下，又看了看葫芦山众妖，再看到站在眼前一身月白长袍的秦凡，灰强妖王打了个哆嗦，赶紧从地上爬起，简单擦了一把脸，双手前伸交叠做出人类拱手行礼的样子，
　　“签，绝对签，多谢秦先生不杀之恩！”
　　虽然眼前这个人类连妖王程度都达不到，但一身本事不比妖王差，手里的宝贝还层出不穷，灰强妖王彻底吓破了胆子，他不敢再跟秦凡作对，起码现在不敢了。
　　“好，那就赶紧签了履行义务吧。”
　　不待秦凡向白蝠秘书使眼色，白蝠就捧着羊皮卷来到灰强妖王面前。
　　灰强妖王拿出匕首划破手指，在羊皮卷上画出自己的名字，再按上手印。
　　至此秦凡来到这个世界后有他经手的第一份和平条约诞生。
　　葫芦山众妖返回葫芦山的时候一个个趾高气扬，走出了六亲不认的步伐，他们从来没有这样扬眉吐气过，一个个都感觉跟着秦先生混，这辈子都值了。
　　蜈用统领兢兢业业指挥着几辆装满灵石的大车小心翼翼的行驶，虽然路途平坦几乎不用他任何指挥。
　　憨憨的蝎子统领昂首挺胸，做出忠心护卫的样子。
　　“哎，还真是炮程之内皆真理呀！”
　　走在队伍最前方的秦凡轻轻一叹。

第四十章 女王出关阳光晴朗的午后，女王小院内，七个葫芦娃在院中嬉戏打闹，秦凡侧卧在凉亭内，右手支头，左手捏着一枚白瓷酒盅，看着他们闹腾，灰熊妖王的麻烦暂时算是解决了，绿森林多年积累的灵石被扫荡一空，现在的灰强妖王还有其他小妖，只能靠着借贷灵石维生，女王信贷无限责任公司成了绿森林最大债主，灰熊妖王和一众手下借本还息，越借越多，越滚越大，如果没有其他资金注入，他们永远还不完欠款，将会永远给女王信贷无限责任公司打工。
　　当然熟知“前世”贷款手段的秦凡设置了一个度，这个度使得灰熊妖王和绿森林众妖虽然背负贷款，却也不至于逃跑，另外以灰熊妖王和绿森林众妖立场来看，他们虽然欠着女王信贷无限责任公司灵石，但基本生活质量不仅没有下降，甚至还上升了一些台阶，女王信贷无限责任公司花费灵石在绿森林搞基础建设，妖怪们住的房子更宽敞明亮了，绿森林里面甚至有酒馆和饭店等娱乐场所，这在以前是没有过的。
　　虽然这些都得花灵石才能享受，而且都是女王信贷无限公司的产业，但大部分妖怪确实感觉生活的有滋有味了，现在他们闲的时候可以去酒馆喝酒听故事，或者去饭店吃从前没资格吃的食物。
　　灰熊妖王也有一个错觉，感觉绿森林变得比从前更富饶了，手下们似乎也变得活泼了许多，赔偿出去巨额灵石好像也没受什么影响，生活依然能过，就是自己的存款不见涨。
　　其实绿森林的财富不仅没有上涨，反而变得更少了，因为从前绿森林多余的灵石都是放进仓库或者个人藏起来吃灰，现在所有灵石经女王信贷无限责任公司运作，所有多余的灵石都流通起来了，这就给绿森林众妖一种富起来的错觉。
　　用经济手段控制妖族这个设想，在绿森林妖族这里得到了很好的实践，秦凡决定把这个方阵继续贯彻下去，这是他给葫芦娃们准备的礼物。
　　说起葫芦娃们，秦凡轻轻一叹，这群熊孩子培养度都在稳步提升，但也仅仅是稳步提升，他再也享受不到系统快频率奖励了，
　　“如果还像一开始那样多好，几乎隔天都能得到奖励！”
　　心中这样想着，突然秦凡耳朵动了动，笼罩着女王二层小楼的高级隔绝阵法消失了，紧接着响起木门打开的声音。
　　葫芦山真正的妖王美女蛇白珍珍出关了。
　　正在院中嬉戏打闹的七个葫芦娃瞬间停止了所有动作，七双水晶晶的大眼睛同时向二层阁楼看去。
　　白珍珍心情大好，这次闭关她终于从妖王初期升到妖王中期，更令她高兴的是这次闭关并没有对她心境消耗多少，等身体稳定状态后她还能继续无限制提升实力。
　　“咦？这就是灵果们？”
　　在葫芦娃看向她的同时，她也发现了院子里的七个葫芦娃。
　　“什么灵果？小爷我叫四娃！”四娃脾气一如既往的躁。
　　白珍珍从二楼栏跃出，缓缓飞到众葫芦娃面前，一双玉足经阳光一照晶莹透亮，升级到中阶妖王，她终于炼化了自己的蛇尾，化为完成的人类形态，因为实力提升的太快，她可没给自己准备鞋子，只好漂浮在距离地面半米高的空中。
　　“小娃娃脾气可不能这么躁，会上火的哟。”
　　白珍珍既然已经许诺过不再炼只能增长万年法力的七心丹，那她就不会再对葫芦娃们不利，此刻心情好，就随便开口调侃了一下。
　　“你，哼，我可不怕火。”
　　四娃小拳头一挥，就想继续理论，却被二娃一把给拉了回去，
　　“我爸爸在凉亭，你有事的话去找他。”
　　二娃总体成长度已经达到95%，是所有葫芦娃里最成熟的一个，之前女王闭关，爸爸打着女王的命令做了很多事，甚至连开始的信贷公司都以女王的名义，吃人家的嘴短，拿人家的手段，所以二娃对正主白珍珍相当客气了。
　　白珍珍当然早就发现躺在凉亭里面的秦凡了，只是看着葫芦娃们可爱，才忍不住挑逗一下，感受到自己似乎并不招这些娃娃们喜欢，于是飞向了凉亭，人还没到凉亭，一只全身白毛的蝙蝠妖急急冲进了院子，抬眼看到女王立马呆立原地。
　　飘荡到凉亭前面的女王看着吓呆的白毛蝙蝠，皱了皱眉头，想起这个实力甚至没达到妖兵水平的妖怪好像被自己任命为传令队长了，
　　“慌里慌张的没有一点传令队长的样子，发生什么事了？”
　　白蝠队长从绿森林酒馆老板嘴里得到一个惊天秘密，他要把这个秘密告诉秦先生，好让秦先生提前做好准备，只是他没想到自己刚进到小院，居然就看到女王飘荡在半空，并被女王大人开口训斥，现在他愣在原地都不知道该怎么办了。
　　按说他是女王的传令队长，该回答女王的呵斥，但他现在也是秦先生的秘书，是秦先生的红人，秘书可比传令队长职位高太多了，虽然这是秦先生设置的，没有具体品级，但现在蜈用大统领见到他都得客客气气的。
　　心中权衡半天，最后白蝠秘书做了个谁都没想到的动作，他往前几步冲进凉亭，单膝跪在秦凡身边，大声禀报道：
　　“报秦先生，据探子报告，灰熊妖王有可能向十殿下请了帮手，应该快到绿森林了。”
　　凉亭外面，美女蛇白珍珍白净无暇的额头上凸起了几道青筋，紧接着脸颊也开始变红，这是她发怒的前兆，疯了，疯了，小小的一个传令队长居然胆敢无视我这个女王？
　　这天下还有王法吗？这还是我的葫芦山吗？
　　感受到凉亭外升腾起的阴冷杀气，白蝠秘书吓得颤抖如筛糠，但他还是固执的跪在秦凡面前。
　　“......”
　　一口喝下杯中酒，秦凡由侧躺改为坐起，这个白蝠秘书还真会给我惹麻烦，心中这样想着，秦凡脸上则是漏出微笑的表情，
　　“哎呀，女王大人出关啦？恭喜女王贺喜女王升级到中阶。”
　　秦凡能感受到美女蛇的气势达到灰熊妖王的程度，由此判断出美女蛇肯定也成了中阶，故意让自己表情夸张一点。
　　瞬间凉亭外的杀气消失不见，美女蛇白珍珍俏脸红晕稍退，
　　“这都是托了秦先生的福，要不是秦先生传授无上心法，珍珍怎么可能这么快升为中阶。”
　　凉亭中，白蝠秘书身体抖了抖，他觉得自己像是知道了不该知道的秘密。
　　院门口，高瘦的蜈用统领一只脚迈进了小院，目光滑过安静的葫芦娃们，又瞟了一眼凉亭，瞬间收回迈进小院的右腿，眨眼间消失得无影无踪。

第四十一章 服不服女王白珍珍扬袖轻遮面，款款莲步走进凉亭，一双玉手轻拿石桌上的酒壶，给秦凡倒满杯中酒，
　　“秦先生大才，不仅有绝世妙法，在治理手下方面也有无上手段，不知葫芦山众妖如今还认不认得我这个女王！”
　　来了，来了，这美女蛇果然不是省油的灯，她在吃我的醋，埋怨我手伸的太过了！
　　秦凡一口喝干杯中酒，呵呵一笑，
　　“女王说笑了，我只是一个乡村野夫，之所以坐在这里，不是女王你把我抓过来的吗？至于那篇心法，随手而为不足挂齿！”
　　秦凡针锋相对，现在两人见面完全没有闭关前的客气，那个时候还一个叫珍珍一个叫秦凡公子。
　　凉亭内，两股气势无形碰撞扭曲了空气，厅外几个葫芦娃意识到了不对劲，
　　“妖怪就是妖怪，帮他们再多也没什么卵用，”
　　“爸爸不必出手，就让我大娃拍死这条长虫吧！”
　　“我可以喷火把她烤熟，妖怪的肉还挺好吃的。”
　　四娃说话间嘴巴里已经有烟冒出，几个葫芦娃连忙距离他远点。
　　“你们该干什么继续干什么，这里不用帮忙，女王胸猛让你们爸爸我来。”
　　顿时刚才还气焰滔天的葫芦娃们一个个又继续玩耍起来，不是他们心大，而是他们对自己父亲有充足的信心，只要父亲说的话他们都会相信。
　　只有二娃和心态微妙的三娃原地驻足看向凉亭，一个是真的有点担心父亲一不小心把美女蛇给打死，到时候接手葫芦山众妖虽然也不是不行，却有点棘手，说不得又要消耗更多灵石。
　　一个纯粹是心态发生了一点变化，没有心情继续玩耍。
　　“爸爸能压服这个女王吗？”三娃担忧地看着凉亭，小嘴已经撇了起来。
　　“放心，你什么时候见过爸爸输过？一开始爸爸被抓过来也是故意的，另外从修为上来说，这个女王不比那个大笨熊强多少。”
　　“你还能看到别人修为？”
　　顿时三娃惊异地看向二娃，只见二娃眼角闪烁着橙黄色光芒，顿时心中了然，二哥的本事就是一双眼和一双耳朵，他要是想看清什么，怕是这个世界上难以有东西看不清，心中这样想着，三娃突然一愣，想到一个问题：如果二哥愿意的话，那岂不是自己都没有隐私的？
　　瞬间三娃心态彻底炸裂！
　　二娃感受到三娃的状态，挠了挠头不明所以，又继续看向凉亭，反正三娃的心态经常炸裂，他已经见怪不怪了。
　　“秦先生我确定只是闭关了一个多月吗？为什么有种闭关几千年的感觉？”
　　美女蛇白珍珍嘴角含笑，莲袖轻摆，又给秦凡满上一杯酒。
　　“女王如果不相信在下，那白蝠秘书也可以作证。”
　　“对对对，女王大人您确实只闭关了一个月零十天！千真万确。”
　　跪在地上的白蝠秘书听到秦先生的话，急忙开口证明，他现在算是正式表明立场，他是站在秦先生这里的。
　　美女蛇白珍珍光洁的额头又凸出一根血管，凉亭内的空气都开始变得稀薄了。
　　“既然女王大人想要验证一下闭关成果，那我就陪陪你，咱们就把力量收缩在凉亭内，不要伤及无辜了。”
　　秦凡一脚把白蝠队长踢出凉亭，这一觉用了巧劲，看似踢飞了白蝠队长，却根本没有对他造成一点伤害，毕竟白蝠秘书干的不错，想要重新找个这样激灵又能干的秘书要花费不少心力的。
　　“我们妖族崇尚强大，我更是是非分明，秦先生对我有赠法之恩，但我确实想知道秦先生有多厉害，妖族体强我不用法宝再让秦先生三招。”
　　一瞬间美女蛇白珍珍气势勃发，乌黑的长发都激荡得向上飘去，她身为白蛇神后裔，又是妖族大族，无论是血脉纯度还是战斗方式，都比灰熊妖王强的不止一点半点，此时气势爆发之下，总体实力居然给人一种达到高阶妖王的错觉。
　　咔嚓，咔嚓，一个笼罩住葫芦山的半圆形气罩突然显现，这是白蛇族当代老族长给白珍珍亲自设置的封锁阵，在白珍珍成为高阶妖王之前她是出不去葫芦山的，这个阵法只针对她自己。
　　秦凡迎头看了一眼天空中出现的白色气罩，心中了然，想来这就是美女蛇的枷锁了，
　　“既然女王大人相让，那我就恭敬不如聪明了。”
　　然后秦凡拽下挂在腰上的紫金葫芦托在手心。
　　“聪明，人族身体羸弱，除非专修体质的体修，其他人必定得到金仙境才有能力跟妖族肉搏，这葫芦应当是一件法宝，用法宝来对付妖族是正确的，就是这样近距离下，就算有法宝又如何？”
　　女王白珍珍心中如是想着。
　　今天这场架本来不用打的，但一山不能容二虎，白珍珍感受到自己地位受到秦凡的威胁，自己必须用实力宣示主权，让秦凡知道谁才是葫芦山的老大，这样她以后才能占据主动。
　　占据主动后她就可以对秦凡为所欲为了。
　　美女蛇白珍珍虽然受到人族文化的熏陶，但她毕竟是正儿八经的妖族，耳濡目染的受到妖族的影响，妖族择偶都是先打架的。
　　白珍珍悄悄撇了一眼秦凡，俏脸稍稍一红，单从外貌来说，秦凡确实已经无敌。
　　“女王大人你准备好了吗？我要出口了。”
　　秦凡打断了白珍珍的臆想，他也能感受到白珍珍并没有杀气，有的只是不服气，既然这样他也不打算让白珍珍太丢脸。
　　“好了，秦先生尽管出...”
　　一句话没说完，只听到秦凡嘴里说了一个收字，美女蛇白珍珍只感觉到一阵天旋地转，待到眼前恢复平静的时候，发现自己进到一个周围雾蒙蒙的地方。
　　“我这是被收纳型的法宝给收了？”
　　见多识广的白珍珍眼皮跳了跳，她突然有点不好的预感，自己怕是以后没法对秦凡为所欲为了。
　　“女王大人你已经被我的大宝贝收了，现在你服不服？”
　　灰蒙蒙雾腾腾的世界里，秦凡的声音响彻四周。
　　不搭理秦凡，白珍珍干脆盘膝而坐，苦苦思索该如何破局。

第四十二章 法宝很大举起紫金葫芦在眼前晃了晃，秦凡看到原本盘膝坐在地上的美女蛇白珍珍被晃得一阵东摇西摆，那白色重力仙裙竟是无法掀起分毫。
　　“现在你都被我的大宝贝收了，在不动用法宝的情况下，你怎么出来？”
　　美女蛇白珍珍俏脸白了几分，她忍住昏眩呕吐的感觉，动用妖元给自己施加了个辅助魔法，至此无论秦凡怎样摇晃葫芦，她都不会再像是坐在十级海浪的小船上了。
　　“哼，真没想到秦先生还有这样的法宝，不过珍珍不服，因为我还没做好准备。”
　　白珍珍一脸不服气的样子，她确实没有做好准备，毕竟说好了先让秦凡三招，谁知道秦凡上来就用收纳类的法宝把她给收了，她只做好了防御攻击准备，完全没有做好抵消控制法宝的准备。
　　突然眼前的灰色空间消失，白珍珍又回到了凉亭里，还站在原来的位置，似乎刚才根本没有被收入葫芦里面。
　　“既然你说没准备好，那我就让你准备好！”
　　秦凡转身坐在石凳上，自己给自己倒了一盅美酒仰头喝下，紫金葫芦就随意放在石桌上。
　　美女蛇白珍珍眼神微眯，她在计算双方的距离，判断如果自己全力出手，能不能率先夺下葫芦，经过一番计算，她发现自己能在秦凡拿葫芦的时候夺过来，但这样的话势必就违背了让秦凡三招的约定，毕竟让招的意思就是让人家先动手，自己破解。
　　此刻美女蛇白珍珍有点后悔自己的大意，夸什么不动用法宝的海口，还让人家三招！
　　她有一点自己作死自己的感觉。
　　“放心，你让的那三招算是过了，现在你可以先动手。”
　　秦凡老神在在，端着酒杯自斟自饮，仿佛能看出美女蛇的尴尬。
　　其他几个葫芦娃觉得凉亭下的战斗比自己玩耍有趣多了，此刻也都围在凉亭外面，
　　“快看快看，这女王气得胸都肿了，她这是要发飙的样子吗？”
　　“大哥你不要乱说，女王的胸本就肿，看来她确实在蓄力，不知道爸爸能不能挡得住。”
　　“放心吧二哥，爸爸有紫金宝葫芦，已经立于不败之地了，更何况...”
　　“六弟不要暴露爸爸的情报。”
　　......
　　众葫芦娃你一言我一语，说得美女蛇白珍珍心烦气躁。
　　她的轻轻落在地上，任凭雪白的赤足沾染肮脏的地面，妖族强于身体，她想要完全发挥身体能力，站在空中脚下没有受力的地方，爆发力就会降低。
　　“这可是你说的！”
　　嘴角上翘，美女蛇动如闪电，仿佛一道白影向着桌上的紫金葫芦冲去，在她动的瞬间，已经发动妖元给自己身体笼罩上了一层干扰阵法，这层干扰阵法能抵挡控制类法宝的效果，为她争取时间。
　　自斟自饮的秦凡堪堪喝完酒盅里的美酒，还没来得及把空酒盅离开嘴巴，美女蛇把握的时机非常到位，一把就夺过桌上的紫金宝葫芦，握在手中，并且发动妖元对紫金宝葫芦镇压。
　　“结束了呢，秦先生还有什么法宝尽管拿出来吧。”
　　此时白珍珍嘴角上翘，笑颜如花，既然允许她发动进攻，她又控制住了秦凡的大宝贝，在这么近距离下，她有足够信心再打败秦凡。
　　“哦，是吗？”
　　轻轻把空了的酒盅放在桌子上，秦凡轻敲桌面。
　　瞬间美女蛇白珍珍眼前景色变幻，她又一次回到了那个灰雾蒙蒙的世界中，身上妖元构筑的干扰法术还在，手上的封印法术一点也没有损毁，但她又被紫金葫芦收了。
　　凉亭外面，六娃欢呼一声：
　　“欧耶，我就知道爸爸的紫金葫芦比我的厉害，你们都输了，一人十颗灵球，快给我！”
　　其他几个葫芦娃一个个脸上漏出一丝气愤，除了心态炸裂的三娃站立不动，其他几个葫芦娃骂骂咧咧的每人拿出十颗用灵石雕刻成的弹珠交给六娃。
　　秦凡皱了皱没有看向凉亭外面的葫芦娃们，灵石雕刻的弹珠是他参考前世玻璃弹珠做的，这是他被缠的受不了，给他们做的玩具，家大业大的他给孩子的玩具都是灵石做的，
　　“喂，小孩子现在就参与赌博是不好的，你们跟谁学的？”
　　听到爸爸的呵斥，六娃一个激灵，赶紧把蜈蚣统领给卖了背锅。
　　“白蝠秘书记录一下蜈用统领这月俸禄扣一半，给他涨涨记性，不要教坏小朋友。”
　　一直站在旁边没离开的白蝠秘书赶紧上前领命。
　　“每人抄一遍三字经，不抄完不准玩！”
　　众葫芦娃听到爸爸严厉的命令，顿时低头领命。
　　这也是教育培养孩子的一种办法，秦凡欣慰得看着葫芦娃们的培养度上升了一两点，又转头看向桌子上的紫金葫芦。
　　操控紫金葫芦也算是一种神通，紫金葫芦是神器威力强大，但如果没有这项神通也会受到很多限制，他的神通全部上升到高阶，不用接触紫金葫芦都能发挥全部效能。
　　伸手拿起紫金葫芦，平举眼前晃了晃，悠然问道：
　　“女王大人，现在服了吗？”
　　灰蒙蒙的葫芦世界，女王白珍珍嘴角鼓起，虽然不知道秦凡是如何做到的，但她就是不服气，想不明白这到底是为什么？为什么自己明明做了防控制干预法阵，还封印了紫金葫芦，但自己还是被封印了，难倒这紫金葫芦还是个神器不成？
　　“我不服，如果用法宝的话我不可能被收！”
　　说完这句话后，她发现眼前景色又变成了凉亭，秦凡正微笑着看着她。
　　“如果用法宝的话，我不会输！”
　　俏脸一红，但女王大人还是不服输的说道。
　　“好，就让你用法宝，别的咱也不用比了，如果你在动用法宝的情况下还被我这葫芦收了，那就算你输了，另外提一句，我这葫芦还有炼化能力，只是没动用。”
　　“好，一言为定！”仿佛怕秦凡返回，美女蛇白珍珍赶紧拿出一个白色荷包，
　　“我法宝很大，你忍一下！”
　　话音未落，白色荷包里面被她掏出一根黑色牙签般大小的棒子仍在空中。
　　牙签迎风便涨，瞬间就冲破凉亭达到葫芦山的高度，她想凭着法宝的体积堵住秦凡的葫芦口，使得秦凡再无法用法宝收纳其他。
　　“不必麻烦了，掏法宝了，你们全都进去吧。”
　　秦凡拍了拍手中巴掌大小的紫金葫芦，一股旋涡从葫芦口生成，然后美女蛇白珍珍就又回到了灰色雾气世界。

第四十三章 看上了就是没完全看上女王白珍珍此刻是懵逼的，身边是灰蒙蒙的世界，她并不陌生，甚至已经非常熟悉，身边一根“直通天宇”的黑色柱子，手里还拿着一个白色百宝囊。
　　“为什么？这是为什么？你这葫芦不止能收法术，为什么连法宝都能收？而且还收的这么随意轻松？”
　　女王白珍珍快哭了，这种无力感觉她只在面对老族长的时候有过，为什么一个人类也给了她无法匹敌的无力感？
　　“因为我这个紫金葫芦是一间神器。”
　　灰蒙蒙的世界里响起秦凡缥缈的声音。
　　欺负一下女王白珍珍就行了，没必要把人家弄哭。
　　“原来如此，原来如此，这就没办法了，小女子服了。”
　　女王白珍珍的情绪瞬间阴转晴。
　　这世界上神器可不多，既然秦凡能有，那这也是秦凡的实力，妖族向来尊重强者，白珍珍输的坦然。
　　眼前景色变幻又恢复成凉亭，白珍珍上前一步单膝向着秦凡跪下，
　　“珍珍输的心服口服，从此愿意跟随秦先生左右，葫芦山也当嫁妆真心奉上。”
　　咦？妖族都是这么好收服的吗？好像有奇怪的词句混了进来！
　　心中惊异，秦凡脸上平静无比，仿佛事情本该这样。
　　这是因为他早就计划好把葫芦山当成根据地，给自己七个葫芦娃一个高高的起点，让他们能在妖族叱咤风云，让他们能活的多姿多彩。
　　如果女王白珍珍坚持不把葫芦山拱手想让，他还真有点头疼，虽然光凭借女王信贷公司依然能达成结果，但那毕竟会拖慢很多节奏，公司也有陷入无根浮萍的危险。
　　“嗯，跟随我左右可以，但你还是葫芦山的女王，不过以后得我说了算！”
　　端起一小盅酒迎头喝下，秦凡点了点头，算是接受了女王白珍珍的效忠。
　　白珍珍低垂的双眼中亮起光芒，她在妖族混的本就一团糟，要不然也不会被封印在葫芦山，不过暂时效忠秦凡她也不觉得自己有什么损失，妖族崇尚强者，光是一片逍遥游都足够她全心全意听秦凡的了。
　　说是效忠秦凡她也不认为自己是真的效忠，她只是听秦凡的而已，如果老族长和大殿下知道我效忠了一个人类，不知道他们会怎么想，真是期待他们的表情呀，白珍珍从地上站起，嘴角上翘，想到了有趣的事情。
　　“咳咳，傻笑什么呢？快过来倒酒。”
　　秦凡看了一眼白珍珍，歪了歪头，发现这女王大大大人一点没有做别人手下的样子。
　　白珍珍立马脸上堆起笑容，拿起桌上的酒壶给秦凡倒酒。
　　站在凉亭外面的白蝠秘书双眼已经看直，这还是那个冷艳高贵的女王大人吗？
　　接下俩白蝠秘书心中又涌起强烈的兴奋，他这次终于没有站错队，向秦先生效忠果然是正确的。
　　“喂，那个白蝙蝠，你过来。”
　　正心中兴奋的白蝠秘书看到女王大人向他招手，犹豫了一下还是屁颠屁颠的跑了过去。
　　“你找人把这凉亭修一下，另外把我的小楼布置一下，我要和秦先生成亲！”
　　正小口酌饮的秦凡一口喷出嘴里的美酒，
　　“你说什么？什么成亲？”
　　美女蛇白珍珍转头看向秦凡，眨了眨漂亮的大眼睛，疑惑的说道：
　　“你不知道我说过的规矩吗？”
　　“什么规矩？”秦凡更加疑惑。
　　旁边白蝠秘书赶忙凑到秦凡耳边低声说道：
　　“女王大人曾发过一个誓言，说如果有人能打得过她，那她就嫁给对方，当然前提是对方也没有妻子。据说这是女王大人为了反抗跟大殿下的政治联姻发的誓言，其实因为大殿下的面子在，所以这条誓言相当于名存实亡。不过女王大人也因此惹怒了白家老族长，所以被封印在这荒凉的葫芦山了。”
　　秦凡越听眼睛睁得越大，待白蝠秘书说完，已经不知道该哭还是该笑了。
　　起先只是觉得这个美女蛇长得挺漂亮，自己又需要靠妖怪们完成葫芦娃培养任务，所以就让她抓走吧，没想到这个美女蛇还有这样一段曲折离奇的故事，她以为她是紫霞仙子，谁能拔出她的剑她就嫁给谁？
　　嗯，不过这美女蛇长得也确实不错，怨不得前世有许仙这样的人存在。
　　我都在想什么呢？！
　　秦凡摇了摇头，把自己纷乱的想法全部摇出脑海，两世为人的他可不是前世那种热血小青年了，美女一个召唤恨不得就能冲上去，现在的他无论智慧也跟着实力成正比提升了，要不然怎么能教育好外面那群熊孩子？
　　如果现在就跟美女蛇成亲，秦凡百分百能想到那个什么妖族大殿下立马就会杀过来，说不定白家的妖魔鬼怪也会过来，到时候自己刚刚成立的女王信贷无限责任公司肯定得没，自己也得卷铺盖带着葫芦娃们逃跑，毕竟自己现在不是无敌的，面对两个或者两个以上妖王的时候也会输，现在猥琐发育才是王道！绝不能正大光明的跟白珍珍成亲！
　　“那个成亲的事以后再说，今天这件事列为超级机密不准泄露半句。”话到嘴边成了以后再说了。
　　第一句是对美女蛇说的，第二句则是对白蝠秘书说的。
　　白蝠秘书为秦先生此刻的理智十分欣慰，这件事不用秦凡说，他都会贯彻到底。
　　白珍珍则是小嘴一撇，漏出十分哀怨的样子，
　　“秦先生是看不上妾身吗？”
　　“也不是看不上，就是还没完全看上，这件事往后推推，看你表现了。”
　　秦凡一副十分理智的样子，顿时美女蛇偷偷切了一声，光着脚丫扭着蛇妖向灵石仓库走去，她刚出关又跟秦凡大战好几回合，体力心力和妖元消耗很多，她需要拿点灵石补充一下。
　　女王出关这件事算是过去了，没管去仓库的美女蛇，秦凡看向白蝠秘书问道：
　　“你刚才说灰强向十殿下请了救兵？还有没有更多的情报？”
　　白蝠秘书刚要汇报，突然小院里面一声尖叫吓了他一个趔趄，到嘴边的话生生咽了下去。
　　美女蛇白珍珍站在库房门口，看着堆满屋子的灵石，双眼几乎变成了钱的形状，
　　“死鬼，有这么多灵石不早说！”
　　对着远处秦凡说的话声音都变调了。

第四十四章 十殿下月黑风高夜，从外面看去绿森林中心有着莹莹微光，那是新开设的女王酒馆和正在营业的天香楼，天香楼是饭店，里面售卖从前小妖没有特殊功劳享受不了的高档食材，只需要缴纳灵石购买就行，女王酒馆里面不只贩卖酒水，还有说书人在堂上讲妖族秘史故事，当闲的小妖三五成群的在台下边喝酒边听故事，这是他们枯燥妖生唯一的娱乐，从前想要听故事那得去往繁华的妖族领地，现在托了女王信贷无限责任公司的福，他们能在荒凉的绿森林里面寻到乐子。
　　天香楼和女王酒馆都是秦凡开设的女王信贷无限责任公司的产业，这也算是为了推动妖族经济的发展，也给所有绿森林妖怪们一个舒适的环境，让他们产生一种负债生活也挺不错的感觉。
　　女王酒馆内一个有着人身狐狸头的妖怪坐在小舞台上，翘着二郎腿，身边放了一碗茶，身上穿着长袍大褂，看外表真是人族说书先生的行头，他也确实是个说书先生，不过是妖族说书先生，是秦凡派蜈蚣统领从葫芦山南边半山城请过来的，这个狐族说书先生像所有说书先生一样，说到正精彩的时候猛地停下一拍惊堂木：“欲知后事如何，且听下回讲解。”
　　老神在在的端起桌子上的一碗茶水大喝喝起。
　　顿时围坐在台下的众妖一个个发出了嘘声，外面天色还早，这是可恶断章说书先生在讨赏钱了，
　　“老胡你就不能一口气讲完？每次都是说道关键时候停下来，你知不知道我真的很想砍死你呀”
　　一头白熊妖怪粗着嗓子喊道，但他没有冲上台砍死这个说书先生，而是从口袋里面掏出一块灵石碎片扔到台上。
　　“就是就是，你这个老胡真可恶，听你说书真是一种折磨，偏偏老子还就爱这口，从前可是要走几百里去到半山城才能听到，没想到如今咱们这偏僻地方也能听说书了，”
　　另一头长着野猪脑袋的妖怪同样边说边向着台上扔了一块碎灵石。
　　台下其他听入迷的小妖们也都一个个往台上扔赏钱，名叫老胡的说书先生看扔的差不多了，一拍惊堂木再次开始说书，站在酒桌后面擦着酒杯的酒馆老板笑咪咪的看着台下众妖，如果大娃在这的话一眼就能认出这个酒馆老板正是自己一开始见到的那个蛤蟆妖。
　　“秦先生真是厉害，来这里喝酒消遣的小妖几杯酒不下肚都开始口无遮拦的说话，这里真是一个收集情报的好去处！”
　　心中正这样想着，突然一个冷漠的声音在边上响起，
　　“你这家酒馆到是特别，这酒怎么卖法？”
　　蛤蟆队长转头看去，一个穿着金黄色云纹长袍的英俊年轻人不知什么时候来到了自己柜台前，年轻人身边跟着一名穿戴黑色甲胄的中年壮汉，这两人气势不显似乎像是普通小妖，但这个蛤蟆队长是有见识的且也激灵，要不然也不会被任命为酒馆掌柜的来收集却情报了，他不敢有任何怠慢的表情漏出，做出一副恭敬的样子说道：
　　“两位爷请了，小店的酒都是上等货，既可以单卖也可以成坛卖，客人可以找桌子边喝酒边听书，店里还有一些可口小菜点心可食，当然客人如果单纯想要吃饭的话可以去对面的天香楼，哪里的吃食比较全面，”
　　“把你们店里最贵的酒来两坛，最贵的点心也上来，灵石不会少你的。”
　　穿着黑色甲胄的中年人拿出两块高品质灵石放在桌上，蛤蟆队长的眼睛都看直了。
　　一块灵石可以分成100块碎灵石使用，妖怪们日常花销都是用碎灵石结算的，蛤蟆队长当然也见过整块灵石，只是他还见过纯度这么高的高等灵石。
　　“两位爷请做，本店镇店之宝神仙醉两坛马上呈上。”
　　蛤蟆队长不敢两块灵石全收，小心翼翼的收起一块，赶紧命店小二把店内最好的东西呈上。
　　那名中年壮汉点了点头，不动声色的收起柜台上多余的那块灵石，返身坐在已经落座的黄袍青年身边，不一会两坛散发着浓郁酒香的神仙醉就上到他们桌上，中年壮汉遥遥对着坛子深吸一口气，脸上漏出迷醉的神情，赶紧拿过两只酒碗分别先给黄袍公子和自己倒上，迫不及待的一口喝干自己碗中美酒，重重的呼出一口气，
　　“好酒，没想到绿森林这偏僻的地方还有这样的好酒，殿......公子赶紧尝尝。”
　　黄袍公子呵呵一笑，端起桌上的美酒砸么了一下，立马皱起眉头，把酒碗放回桌子上，
　　“这酒太烈，”
　　听到黄袍公子的话，黑甲中年护卫脸上反而漏出高兴的神色，“既然公子不喜欢喝，那都赏给在下吧”。把黄袍公子哥身边的酒坛拿到自己身边，一连喝了三大碗才停下抹了抹嘴，漏出一副满足的表情。
　　“公子咱们既然到了绿森林，直接去找那头灰熊不就行了，干嘛要在这里浪费时间？”
　　“老黑这你就不懂了吧，我这叫微服私访，只有这样才能看到绿森林真实的一面，”
　　黄袍公子拿起桌上的点心放在嘴里嚼了一下，发现味道挺好，于是又拿起一块。
　　“真实的一面？嗨，这有什么好看的，绿森林再真实也是个边陲小寨，这里除了木材就没有其他有价值的东西了。”
　　黑甲中年人满不在乎的又喝下一碗美酒，在他看来除了眼前的黄袍公子就属桌上的美酒最重要。
　　“我原本跟你想的一样，但今天看到这绿森林在灰强治理下还不算差，居然连酒馆和饭店都有了，这可不像是一年只能进贡两万灵石的样子呀。”
　　黄袍公子看着台上的说书人和台下热闹的妖怪们，眼神微眯不知心中想着什么。
　　中年黑甲壮汉赶忙了喝了一碗酒，他十分熟悉一旦十殿下漏出这样的表情，那就证明有些人要倒霉了。
　　酒馆后院地窖，蛤蟆队长拿出一块高品质灵石交给一名黑色蛤蟆妖，小声说道：“通知秦先生，灰强妖王请的帮手到了，这块不属于这里的高品质灵石就是证据。”
　　那名黑色蛤蟆妖收下灵石，在地窖深处挪动一口大瓮，漏出一条通往外界的地道，没有任何犹豫的跳进密道里。

第四十五章 灰强你不错身穿黄袍的十殿下一双丹凤眼微眯，右手食指无节奏的敲着木桌，名叫老黑的黑甲护卫也不知道他听没听说书先生的故事，反正每当台上说书先生说道精彩处，十殿下嘴角也会上翘一下，惊堂木响起，这次说书先生老胡是真的把故事讲完了，台下听得入迷的妖怪有的喊着再来一段，有的返回自己的桌子呼朋引伴地开始喝酒。
　　“走吧，去见见灰强，看看他葫芦里到底卖的什么药。”
　　身穿黄袍的十殿下睁眼从座位上站起，直接就向着门外走去。
　　黑甲中年老黑急忙喝掉碗中美酒，又迅速给自己倒了两碗一口气喝下，快步追上已经走出门口的十殿下，两坛美酒神仙醉被他喝完，却不见他有一丝一毫的醉态显露，反而变得更加精神兮兮。
　　与此同时，灰强妖王正在洞府中左右来回踱步，满脸担忧的金毛猿猴统领和老神在在的胡统领站在旁边。
　　“算算时间黑甲大人应当已经到了呀，为什么他还没来？”“胡统领你确定十殿下会派黑甲大人过来吗？”
　　由不得灰强妖王不紧张，黑甲大人是十殿下的贴身护卫，在妖族高手排名榜上排名第20，实力高强又深受十殿下器重，这么一个大人物应援来帮助自己，灰强妖王简直受宠若惊。
　　“回禀大王，十殿下确实命令黑甲大人前来助阵，按说今天也该到的，但小的不敢跟黑甲大人同行，只有先自己回来。”
　　老神在在的胡统领回答坚定，再次把消息确认了一遍。
　　灰强妖王又焦急的走了几步返身坐回自己的王座上，心想如果黑甲大人能来，那葫芦山的那个却秦先生必定不是对手，但葫芦山还有个白珍珍女王在，自己对她朝思暮想，白珍珍是白家的嫡女又跟大殿下有过婚约，但又因为白珍珍的誓言，那个婚约似乎并不一定能实现......
　　越想心中越乱，灰强妖王突然间有点后悔不该找十殿下帮忙了，事到如今他承认他还对白珍珍有着幻想，毕竟白珍珍曾发过谁能打败她就嫁给谁的誓言，如果他有一天做到了，那就是搭上了白家的顺风车，从此就改变妖生了。
　　虽然那样做说不定会得罪大殿下，但即使得罪了又怎么样？妖族第一大家族白家，那可是连妖皇都要给几分面子的存在，十殿下现在毕竟还不是妖皇！
　　万一黑甲大人不仅解决了秦先生，又打败了白珍珍，那该怎么办？
　　灰强妖王心中越想越乱，忍不住就端起桌上的一碗美酒喝下，并重重的叹了口气。
　　美酒是神仙醉，出自葫芦山，是从女王小酒馆买的，美酒入肚灰强妖王的情绪稳定了很多，他突然觉得现在的生活也挺好。
　　就在这时，一名白色熊妖屁滚尿流的冲进洞府，一下跪在灰强妖王面前，
　　“禀，禀大王，外面有两个强人闯了山门，马上就要来到这里了。”
　　白熊妖怪话没说完，一个浑厚的嗓音就在洞府内响起：
　　“兴致来了想要看一下灰强妖王的练兵成果，所以强闯了山门，还请灰强妖王不要介意。”
　　打了灰强妖王的手下，闯了灰强妖王的洞府，一边还喊着不要灰强妖王介意，这但凡是换成别人，那灰强妖王非要上去跟他拼命不可，但黑甲列外，他不仅能打灰强妖王手下能闯灰强妖王洞府，甚至当面骂灰强妖王都没问题，因为他是妖族高手第20名，妖族崇尚强者，他跟灰强妖王都是十殿下的人，属于自己人。
　　“黑甲大人说笑了，我怎么会介意呢？黑甲大人不远万里亲自过来指导小的们，小的们高兴还来不及，快快请坐...”
　　灰强妖王虽然实力无法和黑甲相提并论，但从身份上说他是镇守一方的妖王，黑甲目前还只是十殿下的一个保镖，他的身份比黑甲高上不少，尽管心中忌惮但他还是可以稳坐王座的，但灰强妖王一句话没有说完，突然就看到率先走进大厅里面的居然是一个黄袍公子，黑甲是跟在黄袍公子身后的，待到他再仔细一看，顿时吓得差点从王座上秃噜下去。
　　“小的不知十殿下亲自过来，没有出洞迎接真是罪该万死！”
　　灰强妖王噌的一下从王座上弹起，几步走到十殿下面前跪下。
　　尽管他是妖王封的正儿八经的领地妖王，但他早就选择站队到十殿下这里，十殿下即使还没有当上妖皇，那也是他的主子。
　　当然如果他没有投靠十殿下的话，名义上他是不用这样跪下行下属礼的，毕竟十殿下也没有实质官职在身。
　　“起来吧”
　　黄袍公子哥淡淡吩咐，径直走到王座前，皱了皱眉头，对着王座挥了下手，原本有点脏的王座变得干净整洁，
　　“灰强你把绿森林治理的不错，这偏院小地居然连酒馆都有了，你有大才，以后说不定可以治理城市。”
　　听到十殿下的“许诺”灰强妖王顿时激动的难以自已，他费心吧啦的提前站队，每年还主动向十殿下上供两万灵石的供奉为的是什么？为的就是能得到十殿下的赏识，为了就是有一天能被调到更繁华的地方做妖王，面对巨大的权利诱惑，灰强妖王顿时就觉得白珍珍不香了，毕竟走白家赘婿这条路如今似乎有点难走。
　　“多谢十殿下厚爱，不过，不过这个酒馆和饭店并不是我弄的。”
　　灰强妖王实话实说，并不是他太老实，而是这件事经不起查验的。
　　“呃？”
　　坐在王座上的十殿下顿时噎了一下，英俊的脸上漏出一副便秘般的表情。
　　在你领地里面的酒馆和饭店不是你搞得？那是谁这么无聊会去弄这些繁荣别人的事情？十殿下有点想不通了。
　　妖族没人族的思想灵活，人族可以通过做生意赚钱，妖族做生意赔钱的居多，像是酒馆饭店这些利民娱乐设施，在繁华妖城可以弄出来造福妖民，毕竟有妖城的雄厚资本支撑，一个偏远小区弄出来这些，而且还欣欣向荣，这的确算是一件了不得的事情。
　　“这些是都是葫芦山的产业”
　　灰强妖王不敢隐瞒，老老实实的说道。
　　王座上的十殿下瞳孔一缩，脸上漏出十分感兴趣的表情。

第四十六章 十殿下上门美女蛇白珍珍此刻是懵逼的，她守在葫芦山库房门前不肯挪动，仿佛害怕库房里面的那二十多万块灵石突然就没了一样，出身妖族第一大家族白家的她见过很多灵石，但那毕竟是大家族白家的灵石数量再多也正常，跟眼前库房里面的灵石不一个概念，贫瘠的葫芦山什么时候有这么多灵石了？
　　她记得自己刚来的时候确实带了几万灵石放在这个库房里面充当经费了，但贫瘠的葫芦山没有多少资源，几万灵石很快消耗光，到后来她更是入不敷出干脆放任自流，仓库里面能有几千灵石流转就已经很满足了。
　　眼前仓库堆满的灵石令她有一种不真实的感觉，这还是葫芦山的仓库吗？
　　“我说你还要站在这里看多久？这都一天了。”
　　旁边秦凡忍不住问出声，他真怕这个刚出关的女王突然变傻，后续还得用女王的名义把公司做大做强呢，不找个名正言顺的靠山摆在明面上，很容易导致公司名不正言不顺还没做强就被瓜分。
　　这个时候一个传令兵小妖探头向着院内看了一眼，然后快速跑到秦凡身边单膝跪下，
　　“报，绿森林的帮手到了，一共两个，其中一个是身穿黑甲的中年人，另一个穿黄袍的青年公子哥，这是两人在酒馆花费的灵石。”
　　传令兵双手捧了一块高阶灵石递向秦凡，他从得到酒馆掌柜的吩咐后就一刻不停的往葫芦山潜行过来，现在总算是第一时间把情报送到。
　　秦凡拿起那块高阶灵石看了看，不是绿森林这种边陲小地常见的灵石，于是随手扔回给那名传令兵，
　　“你们辛苦了，这块灵石充给情报部做经费吧。”
　　传令小兵心中大喜，一块高阶灵石可是抵得上10块低阶灵石，这月他们情报部每个人的俸禄能稍微提升一点了。
　　旁边白珍珍一张俏脸拉了下来，她是大家闺秀不错，但已经在葫芦山封禁了一千年，不当家不知道当家的难，不做饭不知道柴米油盐贵，想当年她在妖皇城连多看一眼灵石都懒得看，现在做了一千年葫芦山妖王，知道了灵石的好处和难搞，养成了一个习惯一旦涉及到灵石，她就本能地变得非常吝啬，想着把任何一块灵石充到葫芦山库房里面。
　　心中窃喜的蛤蟆传令兵不经意间瞥到女王大人冰冷的脸色，本能地打了个冷颤，然后把那块高阶灵石双手奉上，
　　“女王大大大人，我们情报部的经费已经非常丰厚了，这块灵石就归公吧。”
　　俏脸生寒的美女蛇立马笑颜如花，想要伸手接过那块高阶灵石，却被秦凡一巴掌拍开，
　　“不就是一块灵石么，看看你的样子，咱可是女王大人呀！你得有女王的矜持。这块灵石充到情报部经费里面，你下去做你的事吧。”
　　传令兵小妖得到秦凡的肯定，急忙快速收起灵石，快步离开这个是非之地，这块高阶灵石是卖了两坛美酒神仙醉换来的，他怕一会自己不小心把这件事说出来，到时候灵石铁定不会归情报部了。
　　“哼，我养一大家子妖怪我容易吗？不想着多弄点灵石，葫芦山早就崩溃了。”
　　看到秦凡向自己看过来，白珍珍摆出一副臭脸给自己找理由。
　　“放心，葫芦山所有妖怪我养，另外提前说好这库房里面的灵石不是你的也不是我的，是女王信贷无限责任公司的，是所有妖怪们存过来的，你虽然是公司名誉上的负责人，但如果想要用灵石的话也得做记录，公是公，私是私。”
　　秦凡把话给白珍珍说清，省的她觉得这些灵石都是她自己的。
　　白珍珍小脸一垮有点不高兴，但秦凡现在是她的老大，她无法反驳。
　　夜晚很快过去，次日清晨，朝阳还没完全变成金色，灰强妖王带着自己的亲卫，率领着绿森林大队妖怪浩浩荡荡来到了葫芦山，秦凡早就收到消息并把葫芦山所有精锐派出，在葫芦山山脚摆好阵势迎接挑战，料想绿森林不会跟葫芦山全面开战，这些精锐只是摆摆样子做个群演。
　　“殿下，那个人类就是秦先生，就是他打败了我，还逼迫我赔偿他们十万块灵石！殿下一定要为我主持公道呀。”
　　十几名白熊亲卫抬着的巨大木制平台上，灰强妖王恭敬站在红木王座旁边，小声地向坐在王座上的十殿下诉苦。
　　但此刻的十殿下目光根本没有往秦凡身上停留，从他看到美女蛇白珍珍开始，一双眼睛就没有离开过白珍珍，
　　“真不愧是大哥梦寐以求朝思暮想的女人，白家也是愚蠢，有这么一个国色天香的美人不想着为自己谋取更多的利益，反而镇压在葫芦山这贫瘠的地方，用人族的一个成语怎么说来着？嗯，明珠暗藏，对就是明珠暗藏！”
　　灰强妖王“......”
　　他觉得自己刚才酝酿大半天情绪的诉苦白说了。
　　“殿下，白家代理族长是把她许配给大殿下的，但她不愿意，而且白家老族长对她十分宠溺，说是封禁葫芦山其实也是变向的保护她...”
　　身穿黑甲的中年汉子虽然表情十分恭敬，但他的语气却又像是在教育自己的学生。
　　黑甲虽然不是十殿下的正式老师，但妖皇当初派他充当十殿下护卫的时候就说过让他没事多教教十殿下，这么多年过去他时常会以自己的方式教育十殿下，比如这次他话语隐藏的意思就是告诫十殿下这个白珍珍一身的麻烦，最好不要招惹她，但话没说完就被十殿下给打断。
　　“好啦好啦，我心里自然有数的”
　　身穿黄袍的十殿下从高大的红木王座上站起，上前几步走到木台边缘，双手拱起向着白珍珍行了个简单的见面礼，
　　“白姐姐好，乌耀有礼了，一别千年白姐姐越长越漂亮了。”
　　黑甲皱了皱眉头站在十殿下乌耀身边散出他高阶妖王的气场，灰强妖王更不知道十殿下要干什么，但他同样站在十殿下身后壮气势。
　　葫芦山这边，秦凡疑惑的看向身边的白珍珍，
　　“怎么，看样子你们认识？”
　　“不熟，不熟，我在妖皇城的时候他还是个小屁孩，让我想想，嗯他确实经常去我们家，也喜欢纠缠我，可恶。”
　　美女蛇白珍珍急忙辩解，像是生怕秦凡误会什么。
　　但秦凡并没有听白珍珍的解释，现在他脑海中不断重复刚才那个叫乌耀的话：一别千年！
　　仔细算来，那眼前这个美女蛇至少都一千岁了？

第四十七章 你小子坏得很这边乌耀殿下做足了礼节，那边女王白珍珍俏脸微红的向秦凡解释着什么，根本没有回应。
　　没等来白珍珍的回复，乌耀英俊的面孔漏出一丝尴尬，狭长的眼角闪过一丝冷光，
　　“哈哈哈，最后见白姐姐的时候我还小，一千年过去我终于长大更是达到了妖王修为，白姐姐不认识现在的我也是正常。”
　　乌耀强行解释，只要自己不觉得尴尬，那就不会尴尬。
　　灰强妖王：“......”
　　黑甲眯眼看着远处葫芦山阵营中，白衣仙裙的美女蛇白珍珍一脸焦急的向一个人族银发青年解释着什么，距离太远他听不太清，但从表情上看美女蛇显然非常在乎那个人族的秦先生。
　　当即黑甲心里就涌起了一阵怒意，妖族和人族向来不合，白珍珍是妖族第一大族的嫡幼女，名义上还和大殿下有过婚约，怎么能跟一个人族这么亲密？
　　如果让天下人知道了，笑话大殿下头上变草原事小，弱了妖族的威严事大，他不能让这样的事情发生，虽然他支持的是十殿下，跟大殿下同样关系不好，但他要维护妖族的名誉。
　　心中这样想着，黑甲上前一步刚要开口呵斥，突然身边的十殿下抢先一步从平台上跳下，飞到了葫芦山阵营前十米的距离，当即黑甲吓得差点跳起来，现在双方的立场明显是对立的，说不得一会还会打起来，十殿下怎么能擅自跑到敌人面前这么近距离？虽说不太可能，但万一对面那个人族不顾一切的暴起发难怎么办？
　　十殿下虽说修为达到了初级妖王水准，但那都是用各种天材地宝堆出来的，看似强大内里实则空虚，他是保护十殿下安全的，不能让殿下涉险！
　　“殿下请不要冲动！”
　　黑甲化为一道黑影消失在空气中，再出现的时候已经到了十殿下前面，面对着葫芦山众妖。
　　“......”
　　灰强妖王一声不吭也从平台上跳下，脱离自己的精英大部队跑到十殿下和黑甲身边。
　　敌人都马上要骑脸了，白珍珍于是不再强行解释什么，转身看向飞过来的乌耀和黑甲，呵呵一笑，
　　“十殿下今天怎么有这么好兴致来我葫芦山地界游玩来了？”
　　“白姐姐你果然认得我，真是太好了！”
　　乌耀击掌而笑，脸上的表情倒是十分真诚。
　　旁边黑甲不动声色，他有点搞不懂己方来这里到底是干嘛来了。
　　灰强妖王更加不懂了，他明明是叫十殿下帮自己出口恶气，把葫芦山秦先生驱逐或者击杀，追讨回自己赔偿的十万灵石，反正秦先生只是一个人类而已，他动不了葫芦山的女王还动不了一个人类吗？
　　但现在眼前和气真诚的十殿下让他有点摸不到头脑了，这到底是打呀还是不打？
　　“白姐姐其实从你被罚到这里后，我每时每刻都在想念你，更是恨不得亲自过来找你，但苦于俗事缠身又没有高绝的修为，自知来了也是给白姐姐添麻烦，所以一直拖到我成就妖王修为才敢过来。”
　　身穿黄袍的十殿下乌耀说的情真意切，葫芦山众妖都有点不明觉厉，葫芦娃们更是一个个瞪大好奇的眼睛看着乌耀。
　　秦凡也摸不清这个十殿下葫芦里卖的什么药，如果今天他们是来砸场子为灰强讨回公道的，那自己就出手接了，任凭他们出招。
　　如果他们不动手打架而是来谈合作的话那更好，自己的女王信贷无限责任公司需要跳板，跟自己合作相信定能把他们都压榨的不剩一滴油水。
　　白珍珍抿起了嘴唇，她曾经是非常调皮，一千年前更是没少捉弄这个十殿下，但那都是一千年的事情了，况且自己根本就没把这个十殿下当成朋友，十殿下这一副熟悉劲头是怎么回事？
　　“你到底有什么事？有话就说，本女王现在也忙得很。”
　　“我听说当初白家代理族长把白姐姐许配给大哥，白姐姐不同意还发出誓言说谁能打得过你，你才嫁给谁，大哥打不过你，于是这个婚约也就不了了之了。”
　　乌耀说到这里双眼里仿佛亮起了光芒，咄咄逼人的看向白珍珍，几乎是一字一顿的问道：
　　“这个誓言现在可还作数？”
　　哗啦，瞬间无论是葫芦山众妖还是绿森林众妖都响起一阵骚动，双方不乏有一些八卦之火燃起的小妖开始相互低声交流，特别是葫芦山里面的一些实力低又没有妖脉的小妖，能探听自家女王大人的隐私，使得他们兴奋的难以自已。
　　“好你个小乌耀，本女王当初把你当弟弟，你居然想睡我？你小子真是坏得很”
　　白珍珍这一刻怒了，她其实对这些妖皇的儿子们没有一个看得上眼，都是一群襁褓里的娃娃，自己为了躲避大殿下的婚约，都来到葫芦山这么贫瘠的地方了这还不算完，大殿下还没来居然引来个小殿下，
　　“你给我听好了，我已经是秦....”
　　秦凡急忙拉了一把白珍珍打断了她接下来想说出口的话。
　　开什么玩笑，如果白珍珍真的说出已经是我的人了，那我还能不能进行计划了？怕不是三天两头就被追杀吧！当初没答应你成亲还不知道什么意思吗？真是一个不长心的娘们！
　　心中这样想着，秦凡果断开口替白珍珍回答：
　　“我家女王说话算话，当初的誓言依然奏效，”
　　女王白珍珍白了一眼秦凡没有接话，她当然知道秦凡这样做是什么目的，懒得搭话。
　　“哦？那我妖皇第十子乌耀正式向白姐姐发起挑战，希望白姐姐成全！”
　　一脸兴奋的乌耀拱手深深向着白珍珍弯腰，这已经算是非常隆重的请求礼了，毕竟乌耀属于皇族不可能下跪。
　　秦凡等人还没开口，站在乌耀身边的黑甲已经满脸紧张的大声喝止，
　　“殿下不可，殿下不可呀，这，这，你要是这么做的话大殿下哪里说不过去呀，现在还不是跟大殿下开战的时候，殿下万万不可呀！”
　　灰强妖王：“......”
　　他原本想要做白家赘婿的，现在他后退一步，明智的选择不跟自家主子争了，反正争也争不过。
　　“嘿嘿，我同意你的挑战，不过战斗有风险，如果我一不小心杀了你，可别埋怨哟。”
　　美女蛇原本想要拒绝的，此刻一听黑甲的劝解，突然就觉得有意思了。

第四十八章 二娃完整培养度
　　“什么！白姐姐说的可是当真？”
　　听到白珍珍的话乌耀双眼放光，浑身忍不住颤抖，他可是从小就暗恋白珍珍，当初白家代理族长把白珍珍许配给大殿下的时候他还暗暗伤心很久，后来得知白珍珍自毁婚约，他更是高兴的两天没有睡觉，也就在前几天他才晋升到妖王境界，刚想来葫芦山就遇到灰强求援，于是便带着黑甲亲自过来了，如果不是因为葫芦山白珍珍，他一个十殿下怎么可能亲自来绿森林这种边陲小地呢。
　　“姐姐说的话自然是真的！”
　　白珍珍悄悄看了一眼秦凡，没有看出秦凡脸上有任何情绪，不仅有点小失望，但她还是在这一刻恢复成那个风情万种的女王大人。
　　“那白姐姐咱们就开始吧！”
　　十殿下已经等不及了，后撤十几米摆好战斗架势。
　　旁边黑甲有心阻止，但事到如今他也根本无法奈何一意孤行的十殿下了，他只能考虑这件事该怎么收尾，无论十殿下今天是赢是输，这件事都不能传到大殿下耳中，想到这里黑甲眼中闪过一丝杀气，看得灰熊妖王冷不丁的打了个寒颤，但黑甲很快放弃把所有人都杀死的想法，毕竟葫芦山这边他根本没办法灭口，杀掉白珍珍的后果更严重。
　　“秦先生您觉得我是该赢呢？还是该输？”
　　白珍珍悄悄向秦凡当面传声，毕竟演戏要专业一点，秦凡不想引战的话，那自己就应当有点眼色。
　　“呵，这只是件小事，你自己看着处理就行，难道你输了还真嫁给他？”
　　秦凡虽然厉害，但他没有系统的学习过法术，有的只是葫芦娃的神通，所以他不会传音，于是直接说出口来。
　　“呵，男人，心口不一。”
　　白珍珍迈着莲步款款向着乌耀走去，虽然没从秦凡脸上看到担忧的神情，但她从却秦凡这句话里还是听出一点情绪，于是心里就非常高兴。
　　黑甲和灰强妖王还没撤远，他俩都听到秦凡的话语了，顿时两人心中再次掀起巨浪，
　　“这个秦先生到底是何方神圣？为什么白珍珍女王对他这么恭敬的样子？”
　　两人心中同时这样想着，另外黑甲想的更多一些，他漏出一副思考的样子，再次看向自家十殿下，眼中漏出一丝可怜。
　　“白姐姐小心了，这是父王赏赐给我的法宝，名叫青铜钟，主要功能是镇压，是东皇钟的赝品，属于仙器。”
　　乌耀亮出右手拖着的一口青铜小钟，为了表示诚意直接把这件仙器的特点也都说了出来。
　　这件青铜钟是乌耀身上最强大的镇压类法宝，他知道白珍珍成就妖王事件已经很久了，即使白珍珍现在还是初阶妖王，那也比他这个刚晋升的菜鸟妖王要厉害一点，所以他决定直接祭出杀手锏。
　　“哎呀，臭弟弟居然拿仙器对付姐姐，不过姐姐这里到也有一些仙器，尽管动手吧。”
　　白珍珍脸上漏出迷人的笑容，从腰上拿出那个白色法宝袋。
　　乌耀脸上顿时漏出一丝激动，自从白珍珍的誓言在妖皇城开始流传，他无时无刻不在梦想着有一天能亲手把白珍珍打败，今天终于能够如愿以偿了，乌耀对着白珍珍扔出青铜钟，巴掌大小泛着青绿色光芒的小钟迎风便涨，瞬间就达到二层小楼大小，青铜钟口散发出青色光芒，一下就把白珍珍给笼罩进去，一个个封禁阵图在青铜钟身上亮起，青铜钟发出如山的气势。
　　“这青铜钟果然是仙器，而且因为模仿了神器东皇钟，又是妖皇陛下亲自炼制，在仙器中也属于顶级仙器级别，这一下连我都抵挡不住，白珍珍妖王怕是马上就要输的。”
　　灰强妖王只觉得嘴里有点发苦，打败白珍珍成为白家赘婿，这可是他一开始的梦想，没想到今天开始梦想就要破灭了。
　　乌耀额头冒汗，刚到妖王境界的他强行催动这么强大的仙器有点驾驭不了，但他没有收手而是把全身妖元压榨再输送进青铜钟里。
　　他一出手就释放杀手锏，为的就是打白珍珍一个措手不及，现在目的已经达到，白珍珍果然一下就被青铜钟给镇住，现在只要不停的催发妖元为青铜钟输送能量，早晚会把白珍珍彻底镇压。
　　“呀，这小子不讲武德，居然上来就用绝招！卑鄙，真是卑鄙！”
　　二娃小拳头握着，并对着空气挥动几下，显得他心中十分却气氛，他可不像自己几个懵懂看热闹的兄弟，他的培养度最高心性最成熟，明白说不定以后得叫这个女王大人叫娘了，所以现在得先刷好感。
　　其他几个葫芦娃则是继续嘻嘻哈哈，大娃更是扣着鼻子对那个青铜钟漏出渴望的眼神，自从他被灰强妖王的黄铜印镇压过后，他就莫名的对那些镇压类法宝非常感兴趣。
　　秦凡心中一动，急忙用深沉的语气向二娃教育到：
　　“二娃你这样想就不行了，切磋和战斗不同，切磋的话可以光明正大有来有往。但战斗的话就必须只能考虑赢了，而且赢也要用最省力的方式，上来就发动大招把敌人灭掉不给敌人喘气的机会，这才是战斗的精髓，成王败寇，只有赢的人才有最终解释权。”
　　看到二娃低头沉思的样子，秦凡转头看向其他几个葫芦娃：“我说的话不止给二娃听，你们也要学着点，以后跟人战斗的时候一定要认真对待敌人，狮子扑兔还用全力，你们也应当用出全力先赢了再说。听到了吗？”
　　其他几个葫芦娃立马收起嬉笑神情，一个个装出聆听教诲并恍然大悟的样子，但秦凡看到他们的培养度并没有提升，顿时摇头叹息，除了二娃大娃，其他几个葫芦娃越来越向三娃这个演帝看起，一个个都变成演员了。
　　“孩儿明白了，多谢爸爸教诲，战斗跟领兵打仗一样，只要能赢无论手段是什么都可以接受。”
　　低头的二娃眼中漏出恍然大悟神情看向秦凡。
　　“叮，二娃培养总进度达到100%，培养二娃隐藏任务完成，奖励弱化版七心丹*2，奖励天眼丹*2，奖励天耳丹*2。”
　　系统突兀的奖励使得秦凡愣了一下神，继而心中狂喜，从奖励上来看二娃的神通要增强变异了。

第四十九章 废了秦凡不动声色的吃下天眼丹和天耳丹，感觉有一阵清凉的能量流转到眼睛和耳朵里，紧接着千里眼神通进化为天眼通，顺风耳神通进化为天耳通，简单来说初阶的千里眼能够站在原地看到一千里范围内想要看的地方，就像在看游戏里面的地图，还可以通过拉近拉远视角观看，千里眼进阶为高阶后观察距离是方圆一万里，现在这个天眼通则看的更远，足足能看到方圆十万里内的事物，当然看的范围广了，茫茫人海中想要找寻目标也十分费事，天眼通还有另一个主要功能，就是能直接定位目标，前提是目标没有防备的情况下，这就很赞了。
　　天耳通听取范围同样增加到十万里，也多了一个可以锁定目标的功能，要不然同时听十万里范围内所有的声音，秦凡能被烦死。
　　弱化版七心丹功效则简单很多，只是增加一万年的功力和一万年的寿命，远远没法跟完整版七心丹相比。
　　不过秦凡也相当满意这三个奖励了，天眼丹和天耳丹还有各一枚便留着给二娃，至于两个弱化版七心丹他先收好，现在他还有一元会的法力无法动用，就算再增加一万年功力也没什么意思，说不定以后这弱化版七心丹能有更好的用处。
　　“你干的非常不错，不亏是我的儿子。”
　　秦凡摸了摸二娃的头，毫不吝啬自己的夸奖，至此二娃的培养任务算是彻底做完了。
　　“？？？”
　　面对这突然到来的夸赞，二娃不明所以但还是非常享受，小脑袋高高扬起看向其他几个兄弟的眼神都充满了骄傲。
　　“爸爸也夸夸我呀，二弟他什么都没做，我一直在用眼睛干扰那口青铜钟呢！”
　　“爸爸，爸爸，要不要我用紫金葫芦把那个青铜钟收了？或者把他们全部收掉？”
　　“爸爸我可以把他们全部变烤肉！”
　　......
　　葫芦娃们顿时一个个开口想要夸赞，只要秦凡一个命令，他们就能冲上去把所有人干掉。
　　“先不忙，该让你们出手的时候自然会让你们出手。”
　　秦凡恢复冷静的态度，抬头向着白珍珍和乌耀的战场看去。
　　乌耀此刻已经满头大汗，双腿都忍不住颤抖起来，反观白珍珍则是一点事没有，一根黑色大树般的铁棒耸立在她身边，铁棒顶着那口青铜钟使得青铜钟无法落下。
　　“这是，这好像是白家的仙宝定海神针铁，拥有镇定一切的效果，怨不得殿下的青铜钟没什么效果！”
　　早就返回到绿森林阵营前的黑甲惊讶出声，旁边的灰熊妖王顿时一脸后怕，他听说过这些仙宝，此刻再联想如果自己一开始就对美女蛇用强，那自己怕是撑不过几个回合就会惨败，想到这里灰强妖王顿时对远处的秦凡漏出痛恨表情，他倾家荡产炼制的仙器黄铜印就是被秦凡给毁的。
　　“呼呼呼，白姐姐咱们要不中场休息一下？我这件仙宝太消耗精力了！”
　　十殿下终于忍不住开口询问。
　　白家家大业大，他来时不是没想过白珍珍也会有仙宝，做的计划是以迅雷不及掩耳之势把白珍珍拿下，令白珍珍根本没机会用出来，但事与愿违，他没想到白珍珍居然有不弱于青铜钟的高阶仙宝定海神针铁，定海神针铁传言可是能把海都定住的宝贝，他的青铜钟无法打败定海神针铁，现在双方僵持住了。
　　“呵呵，傻弟弟，战斗的时候哪有中场休息的道理？咱们这也不是在论道。”
　　白珍珍巧笑嫣嫣，妖皇仿制神器东皇钟亲自炼制的青铜钟确实很厉害，她试了一下破不掉，只能用定海神针铁相对抗，不过白珍珍早就看出来乌耀内里虚浮根基不稳，青铜钟这样的强大仙宝他是催动不了多久的，等的就是乌耀坚持不住的时候，怎么能让乌耀中场休息呢？
　　乌耀闻言死死咬紧牙关，努力压榨自己体内已经不多的妖元，白珍珍他一定要得到，在妖皇城不知道多少个夜晚他都想白珍珍想的睡不着觉，即使命令侍女变幻成白珍珍的样子侍寝，他也得不到满足，他要占有真正的白珍珍，为此甚至不惜跟大殿下交恶，
　　“你是我梦寐以求的女人，我怎么能在这里放弃？！啊啊啊”
　　不自觉的乌耀喊出了声，白珍珍听到后双眼眯起，看向乌耀的眼神中散发出真正的杀气。
　　她白珍珍不是货物物件，不属于任何人，她只属于自己！连大殿下这样的储君她都敢拒绝，更何况一个毛都没长齐的十殿下。
　　“呵呵”
　　没有过多的废话，白珍珍只是冷笑一声，一拳击中立在身边的定海神针铁。
　　深黑色圆柱咚的一声震颤起来，原本被抚平的空间也开始震荡，这种震荡迅速蔓延到高处犹如小山的青铜钟上，顿时缓缓在空中旋转的青铜钟也开始震颤，正全力往青铜钟输送妖元的十殿下浑身一颤，早就精疲力尽的他终于支撑不住，嘴里喷出一口鲜血身体被震飞，天空中的青铜钟失去控制收束全部威能向着乌耀飞去，像这样的仙宝级仙器一般都诞生了灵智，它会本能的去护持自己的主人。
　　一切变故发生的很快，当乌耀震飞青铜钟收束威能的瞬间，白珍珍如春葱白皙的玉手一把抓住变成两米木棍大小的定海神针铁，向着倒飞的乌耀冲去，因为速度太快，空气中形成了一串幻影。
　　“不好，殿下有危险！”
　　几乎是瞬间，时刻关注战场变化的黑甲身影原地消失，下一刻他的身影又出现在半空，秦凡背手而立挡在了他的面前，然后不会飞翔术的秦凡就从天空落到地面，仰头看向黑甲，睥睨问道：
　　“这是一场属于他们两人的决斗，你想要插手吗？”
　　黑甲脸上漏出愤怒的表情，他根本没工夫看一拳把自己逼退又落在地上的秦凡，他痛心地看向远处白珍珍和乌耀，此刻再想出手阻拦白珍珍已然不可能。
　　只见白珍珍右手一棍砸飞没人控制的青铜钟，手中长棍又反手向上一撩，正中还在天空倒飞的十殿下乌耀裆部。
　　“啪叽”
　　在场众人耳中听到两声仿佛鸡蛋碎裂的声音，紧接着就是十殿下乌耀的惨叫，那惨叫声简直惨绝人寰。

第五十章 黑甲听到乌耀的惨嚎声，现场所有雄性生物齐齐觉得裆下一凉，再看美女蛇白珍珍的时候都本能地后退一步，黑甲一个闪烁来到倒地打滚的十殿下乌耀身边，这次秦凡没有阻拦他，
　　“白女王你欺人太甚！乌耀殿下才刚升到妖王级别还....”
　　“你是乌耀的保姆，难道我也是他的保姆吗？现在是决斗时刻，我没弄死他就已经很不错了，哼。”
　　白珍珍俏眉横竖，脸上煞气翻涌，她还对刚才乌耀那自以为是的话生气，不过眨眼间又恢复平常冷艳妖娆的姿态。
　　“白姐姐你干嘛对我下手这么狠？我，我...”
　　乌耀终于不打滚了，他适应了一点疼痛，不过这伤来的太快，他还不太能深切感受这伤以后的副作用，脸上漏出讨好的神情看向白珍珍，期望能从白珍珍脸上看出什么，但他失望了。
　　“哎，殿下这妖女心性凶狠，你就断了那份念想吧，让我来帮您报仇！”
　　黑甲看着十殿下这热脸贴冷屁股的样子，气不打一处来，他毕竟亲眼看着十殿下长大，早就把十殿下当成自己徒弟了。
　　“妖女你好狠的心，我来会会你！”
　　黑甲双拳交叉胸前又快速下摆，身上一股黑色气焰肉眼可见的冒起。
　　“妖女？呵，你不也是一个甲妖？怎么？你也想打败我然后娶我？”
　　白珍珍俏手轻抬遮住自己半张红唇，看向黑甲的眼神是冰冷的。
　　一句话差点让黑甲直接破功，身后地上的十殿下痛苦并幽怨的看了他一眼，顿时让他出手也不是不出手也不是，最后重重的哼了一声，翻身来到十殿下身边掏出身上的各种疗伤药给十殿下服用。
　　白珍珍静静的等待黑甲给乌耀疗伤，秦凡也站在不远处静静看着，其他小妖更加不敢大声喧哗。
　　良久，乌耀终于不再痛哼，脸上则是漏出了一丝愤怒、恼恨、无奈和痛惜的复杂表情，他终于意识到自己失去了什么，从今天起他就跟妖皇宫里面的太监一个样了！
　　“我，我，我，”
　　看着白珍珍，乌耀一连说了三个我，却没能说出一句完整的话，最后转头看向黑甲恨恨的说道：
　　“师傅，把他们都杀了吧！”
　　这句话几乎是从他牙缝里面挤出来的，虽然他从小喜欢美女蛇白珍珍，但如今遭受这样的大辱，从前对白珍珍多喜欢，现在就有多恨，再说他乌耀可不是一个为了一棵树放弃整座森林的人，况且目前来看美女蛇这颗树也不是他能得到的，既然这样那就报仇雪恨，管它白家会不会出头报复。
　　得到乌耀的命令，黑甲脸上漏出残忍的笑容，周身腾起一股黑气，下一秒就带着乌耀返回绿森林阵营的灰强妖王身边，
　　“好好保护十殿下！”灰强妖王耳边响起黑甲冷酷的声音，转身的时候就发现脸色惨白的十殿下坐在了平台上的红木王座上，而黑甲依然站在刚才救治十殿下的位置仿佛没有动过。
　　“妖族排名第20的高手果然厉害！”
　　心中这样想着，灰强妖王不敢大意，急忙返回木制平台上，来到红木王座边，提起十二万分的注意力护持住十殿下。
　　美女蛇白珍珍出手相当克制了，杀掉根基不稳的乌耀对她来说也十分简单，但乌耀毕竟是妖皇的儿子，就这么杀了容易给白家招来不必要的麻烦，但出手废掉乌耀则不一样，这属于小辈们的摩擦，不折损妖皇的面子，况且妖皇的儿子多不胜数，跟失去妖族第一家族白家的支持相比，根本不在乎其中一个儿子失去生育能力。
　　但这个乌耀居然愤怒的要把所有人杀了，那她此刻也完全可以把乌耀反杀而不用担心妖皇的责罚，毕竟目前为止她还占据着道理，只是看了一眼似乎没有动过的黑甲，白珍珍意识到或许今天可能真的会被杀死，黑甲是一件上古铠甲成妖，在妖族高手榜上排名第20，实力诡异莫测且有金刚不坏神功傍身。
　　“哈哈哈，儿子们该你们上场了，使劲揍这个一身黑的家伙，打死也不要紧！”
　　秦凡哈哈大笑着来到美女蛇身前，站在美女蛇和黑甲中间把还处于中阶妖王实力的美女蛇保护在身后。
　　黑甲任凭秦凡走来，他本想偷袭秦凡的，但刚想出手就有一股危机感出现在他心头，仿佛只要他一动就会发生不好的事情，他不明白自己为什么会在一个妖王实力都不到的人类身上感受到这样的危机，但他不打算贸然出手了，反正今天时间多的是，先试探一下敌人的虚实在决定要不要全力出手。
　　“好的爸爸，我早就等这一刻了。”
　　“哇，终于轮到我出手了吗？好激动”
　　“我要打头阵，谁也别跟我抢！”
　　“爸爸叫的是咱们所有人，所以咱们一起上去揍这丫的就行了。”
　　七个葫芦娃你一言我一语的冲到黑甲身边，把黑甲彻底包围住。
　　秦凡带着白珍珍返回己方阵营，白珍珍小声的向秦凡问道：“你这些孩子连妖王实力都没有达到，您确定让他们上去不是送死？”
　　秦凡呵呵一笑，胸有成竹的说道：“放心吧，你又不是不知道我这些孩子的底细，他们其实很强的，现在正好磨炼一下他们。”
　　美女蛇白珍珍不再说话了，秦凡虽然有时候看着懒散散的，但还是能给她一种可靠的安全感的，比如那些堆满库房的灵石。
　　“呵呵呵，我是有多么被看不起？你也就算了，毕竟能一拳打断我的踪迹，这七个小娃娃是什么意思？”
　　黑甲看了远处的秦凡一眼，眼中漏出一丝红芒，继而残忍的说道：“我可不会像殿下那么宅心仁厚，我会一个个的把他们撕碎。”
　　说话的同时黑甲右手抓向后背，伴随着一阵痛苦的低吼声，他把自己的脊柱给抽了出来。
　　脊柱上没有血迹，只有滚滚的黑烟缠绕，随着黑甲往下挥舞，显露出其真实形貌，哪里是一根脊柱，分明是一把有着锯齿的黑色长剑。

第五十一章 金刚不坏的三娃
　　“咦...这家伙好恶。”
　　脾气暴躁的四娃率先嫌弃。
　　“但我觉得他这招还挺有排场的。”
　　骄傲的五娃觉得抽脊梁成剑的样子还挺酷。
　　“......”
　　三娃有点被吓到了，本就不稳的心态出现了一丝变化。
　　“不知道他能抗我几拳”
　　大娃双拳相交跃跃欲试。
　　“我在隐身，我不能说话了，兄弟们加油”
　　偷袭能手六娃身影消失。黑甲眉头一皱，居然无法锁定隐身后的敌人。
　　“哥哥们要不然我直接把这家伙给收了吧？”
　　七娃晃了晃手里的紫金葫芦，这件神器早就等得饥渴难耐了。
　　黑甲眉头皱的更深了，他从哪个紫金葫芦上面感受到了一丝危机。
　　“不要，你收了他我们还怎么出手？别想把风头都抢走！”
　　众葫芦娃一口回绝七娃，七娃低头委屈的后撤一步，他就一个葫芦能拿出手，真上去打架的话肯定是挨打的份。
　　“好了，大家都别争了，一起上，干他丫的！”
　　成长度最高的二娃直接发布命令，他能看出这个黑甲身上的气势正在攀升。
　　“呵呵呵呵，你们这些小娃娃哪来的自信？我可是堂堂高阶妖王，高手榜上排第20的人物，岂容你们在这里叽叽哇哇评头论足？”
　　黑甲快要出离愤怒了，他感受到侮辱，原本想着试探敌人的心思也被放下了，管它有什么后手，自己先发制人！
　　高高扬起手中的黑色锯齿剑，浑身散发黑气的黑甲双眼已经散发红光，一股强大且恐怖的气势从他手中黑色锯齿剑上散发出来。
　　“黑甲大人真不愧是高手榜上的人物，这一剑要是我来抵挡的话，怕是会被一下劈成两半！”
　　红木王座边上，灰强妖王由衷赞叹。
　　“呵，那是当然，黑甲老师是谁，那是连父皇也会对他客客气气的人物，”
　　坐在红木座椅上的乌耀黄色长袍下面一片血污，此刻他双眼闪烁着仇恨的光芒，恨不得黑甲一剑能劈死所有人。
　　葫芦山阵营这边，蝎子统领和蜈蚣统领已经不由自主的后退好几步，他们被黑甲的气场震慑住了，旁边冰冷妩媚的美女蛇白珍珍有点担忧：“据说这个黑甲早就达到高阶妖王的实力，虽说妖皇级别的高手不在排行榜，但也有传言说黑甲半只脚踏入妖皇境界了，他们行不行？要不然咱们逃吧？只要能回到白家，谅他也不敢再动手。”
　　“放心，就算你不相信他们，也该相信我，如果他们抵挡不住的话我会出手的。”
　　秦凡满脸自信，其实已经不动声色的握住了挂在腰上的紫金葫芦，随时准备营救葫芦娃们，现在可不是公平决斗，他是想磨炼一下葫芦娃们，可不想让他们任何一个被打死，受伤也不行。
　　“你一个妖王境界都不到的人这么自信？”白珍珍心里吐槽一句，不过看到秦凡悄悄握住了挂在腰上的紫金葫芦，她便不再胡思乱想了。
　　因为黑甲高高举起的这一剑威压太强，所以各方势力的人都做出了自己心中的预估，下一秒黑甲的锯齿黑剑就狠狠的劈中了一个看起来不太激灵的葫芦娃头上，无尽的黑色剑气刮起一阵狂风，把地面都犁出深浅不一的大坑。
　　“哈哈，那个娃娃怎么那么傻？就这样呆呆站着硬抗黑甲大人的攻击？”
　　绿森林阵营，妖怪们已经开始提前庆祝了，不论是众小妖还是灰强妖王，他们自问自己硬接这一击的话肯定连个渣都不会剩下，灰强妖王也许能剩下点尸块，那个可可爱爱的小娃娃绝对挡不住这一击的。
　　坐在红木座椅上的乌耀双眼圆睁，一股复仇的快感涌上心头直冲脑门，简直比他曾经做某些开心的事情还令他感觉愉悦。
　　葫芦山这边蝎子统领和蜈蚣统领齐齐一震，他们眼中漏出害怕的神情，觉得这一剑之下那可爱呆萌的葫芦娃断然不可能再幸存。
　　秦凡则是站着未动，因为黑甲这一剑劈中的是三娃，三娃铜头铁臂金刚不坏，如果是其他葫芦娃他可能会紧张一下。
　　黑色剑气形成的狂风散尽，黑甲心中巨震，从手感上他就觉得这一击有很大问题，此刻看清那毫发无损的小娃娃，一股强烈的荒谬感在他心中形成。
　　“这不可能，这绝对不可能！一个不到妖王实力的小娃娃怎么能硬接我一下斩击毫发无损？”
　　黑甲心中狂吼，现实中他则直接收剑再次砍向金刚不坏铜头铁臂的三娃，他有着很好的战斗素养，不会显露自己的真实情绪，他也有着身为高手的骄傲，一剑劈在三娃身上没有效果，那他就多劈几剑，他还不信自己劈不死这个小娃娃。
　　连续同样威力的十剑劈下，黑甲沉默了，穿着黄色坎肩的娃娃浑身上下丝毫未损，甚至连身上那金光闪闪的坎肩都没有一点褶皱。
　　看着眼前这个一脸无辜，甚至像要哭出来的小娃娃，一股无名火在黑甲心头升腾，外观上他的身体则像是燃起黑色火焰。
　　“哇，快看这个家伙烧着了，五弟快喷水浇灭他！”
　　其他几个葫芦娃在旁边呱噪，甚至还有打哈欠的，这让黑甲显得更加愤怒了，想他堂堂一个妖族高手榜第20名的高手，居然连一个三岁娃娃都劈不死，这要是传出去的话该多丢人？
　　当即他浑身烧腾的黑色火焰全部汇聚到手中锯齿剑上，锯齿剑上燃烧的黑色火焰像是凝成了实体，一股更加庞大的威压从锯齿剑上散逸而出，使得远远围观的众妖都不自觉的后退几十米距离。
　　“我就不信我劈不死你了！”
　　不搭理其他呱噪的葫芦娃们，黑甲彻底给三娃杠上了，这事关尊严。
　　一个小娃娃站着不动让你砍，不论怎样你都砍不动，这是不是最强烈的羞辱？
　　黑甲感受到了最强烈的羞辱，所以拿出十分的力量继续劈满脸无辜的三娃。
　　“哇，老三这家伙跟你杠上了，你可不要给咱们丢面子呀！”
　　其他几个葫芦娃一个个漏出幸灾乐祸的样子。
　　明明有七个人，为什么一直劈我？不会换个人劈吗？
　　三娃心态彻底崩了。

第五十二章 葫芦小金刚黑甲砍了半天终于不得不承认一件极不愿意承认的事实——眼前这个穿着黄衣服的小孩拥有着比自己更强大的金刚不坏神通！
　　这小子还不到妖王水平为什么神通能达到这么强的程度？
　　我是铠甲成妖，明明金刚不坏是我的专长，为什么他的金刚不坏似乎比我的还强？我要是遭受这样的攻击，最起码也会断两叶甲片吧？
　　黑甲心中其不平衡，但他毕竟是妖族高手排行榜第20名的高手，战斗经验非常丰富，既然砍不动这个小娃娃，那他就不砍，把目标换成那些正呐喊助威非常起劲的家伙们，他就不信这金刚不坏神通烂大街的每个人都会！
　　“哇，你这个黑妖怪不要瞪我，你继续砍三哥呀，你连三哥都砍不动还想砍我？”
　　四娃看到黑甲猩红的眼睛向自己看来，立刻后退两步，他可没有三娃的金刚不坏神通，如果被砍中的话怕不是现场去世的结果。
　　黑甲狞笑一下挥舞手中的锯齿长剑向着四娃突刺而去，他从四娃的表情上看出来这个新目标并不会金刚不坏神通，那就先把其他几个小娃娃杀光，最后在对付这个砍不动的家伙，反正自己想转移目标砍不动的家伙也没能力阻拦。
　　“四哥小心！看水”
　　心态炸裂的三娃哭唧唧的追向黑甲，但他确实奈何不了黑甲，反倒是站在旁边的五娃向四娃提醒一声，张开小嘴吐出黑色玄水。
　　散发幽冷光芒的黑水跟黑甲身上的黑色气焰相互较劲，刚一出现就迅速冻结黑甲周围的空气，降低了黑甲的进攻速度，又迅速把黑甲冻成了一个冰坨子。
　　黑甲皱了一下眉头，三娃的精钢不坏神通已经给他很大震撼了，没想到他堂堂一个高阶妖王，妖族高手榜上排第20名的高手，居然能轻易被冻成冰坨！
　　“欧耶，老五干的漂亮！”
　　四娃欢呼一声，张开小嘴喷出黑红色的三昧真火。
　　“四弟不要呀！大哥往前冲几步”
　　时刻关注战场的二娃急的大喊一声，却已经晚了，黑红色火焰融化了黑色坚冰，正想继续燃烧黑甲的时候，黑甲的身影一闪消失不见，再出现的时候来到了大娃的身后。
　　这个时候四娃还不停的向着前方喷火，他要给敌人来个冰火两重天，彻底烧死敌人，浑然不觉敌人已经靠着高机动性离开。
　　大娃也伸着头看着四娃喷火，憨憨的小脸上漏出好玩的神色，突然就听到二娃大声的提醒，急忙往前窜出几步，黑色锯齿剑劈中大娃身后的地面，击出一个深不见底的黑洞。
　　“呼，好险，”
　　二娃轻轻呼了口气，他的千里眼顺风耳神通虽然不能直接战斗，却拥有很好的辅助作用，谁都看不到黑甲的行动轨迹，只有他和秦凡能看的一清二楚。
　　黑甲一击没有奏效，猩红的双眼看向站在远处的二娃，他现在已经判断出这几个小娃娃的实力了，固然每个小娃娃都有强大的神通，除了那个穿着金黄色的坎肩的娃娃他砍不动，其他几个只要他小心躲避开他们的神通，是有很大机会砍死他们的。
　　不过在此之前，他打算先把那个站在远处能看到自己行动轨迹的小娃娃干掉，那小娃娃似乎没有多少战斗力的样子。
　　“卧槽，快来保护我！”
　　看到黑甲向自己看来，二娃心道不好，连脏话都不自禁的飙了出来。
　　大娃向后一个猛冲，双臂变得肌肉虬结跟身体严重不协调，想要抱住黑甲却扑了个空，三娃小嘴撇着，再次向二娃狂奔，但他的速度实在捉急，根本连黑甲的影子都够不着。
　　“二哥放心，我来保护你！”
　　七娃肉搏没什么战斗力，他跟二娃站的不远，此刻一把抓起自己头上的紫金葫芦站到二娃身边，葫芦口对准了冲过来的黑甲，并催动了神通。
　　二娃顿时感觉到一阵安心，虽然七娃一出手战斗就会结束，但那也比自己或者兄弟们受伤要好。
　　“嗯？”
　　七娃愣了一下，他突然失去了对黑甲的感知，紫金葫芦无法发动了。
　　就在这时候，黑甲的身影突然在二娃和七娃的身后出现，手中的锯齿剑已经高高举起，
　　“结束了！”
　　黑甲嘴里发出冷酷的声音，手中锯齿剑快速落下，刚才在七娃手中紫金葫芦指向他的时候，他感受到一阵心悸，直接发动了自己的另一个伴生神通——阴影跳跃，闪现到二娃和七娃身后，让他躲过了七娃的紫金宝葫芦，这个娃娃手里的宝葫芦太厉害，我一定要得到！
　　心中这样想着，黑甲下手的力度又重了几分。
　　“二哥七弟快逃！”
　　突然一个同样稚嫩的声音在黑甲身后响起，紧接着黑甲就感觉身体一沉，自己居然齐腰陷入了地面，突然的变故使得他这一剑没有劈中二娃和七娃，当他想要继续追击的时候，突然看到七娃手里的紫金葫芦再次对准了他，于是他再次发动阴影跳跃，这次出现在了一脸憨憨正跑过来的大娃身后。
　　“兄弟们这样下去咱们都会有危险，开始放绝招吧！”
　　二娃大喊一声，向众兄弟提醒。
　　他的培养度已经全部完成，无论是智商还是指挥能力都在线上，黑甲还游刃有余，己方几乎已经底牌全出，再不放终极大招，落败只是早晚的结果，二娃不再犹豫，向众兄弟们大声提醒。
　　“好嘞，同意释放大招！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　六声清脆的童音响起，紧接着一股玄奥的感觉从七名葫芦娃身上散出，连隐身的六娃也露出了身形。
　　本想一剑劈死大娃的黑甲急忙后退，他能从上古时期活到现在，而不是被人抹掉意识穿在身上，除了他高绝的本领，最主要的还是他还很谨慎。
　　要不然他也不会先试完葫芦娃们的神通后再想出杀手。
　　七名葫芦娃呼吸和行动频率突然一致，令他心里没了底，所以先后撤看状况，防止阴沟翻船。
　　黑甲刚停稳身形，就看到七个葫芦娃叠罗汉一般聚集起来，耀眼的光芒闪过，七名葫芦娃消失，一个有着七彩长发的少年站在了哪里。
　　远处观战的秦凡笑了笑，眼前的葫芦小金刚发型让他想起了传说中的葬爱家族。

第五十三章 碾压局
　　“这...这怎么可能？！”
　　看着站在不远处的少年，黑甲惊得下巴都差点掉在地上，合体术他不是没有见过，但像眼前这浑然一体的完美合体术他是真没见过，世界上没有两片相同的叶子，两个单独的个体再契合，想要达到合体术的完美境界也是不可能的，所以靠合体术提升战斗力只是小道，在高手眼中更是得不偿失。
　　但眼前那七个小娃娃完美的做到了，他们合体之后化身的少年实力已经达到了中阶妖王水平。
　　黑甲心中开始打鼓，这七个娃娃在妖将级别的时候都十分难缠，自己全力出手都没有建功，还不得不躲避他们其中一些神通，那么现在七个娃娃合体变成了一个少年，而这个少年的气势达到了中阶妖王水准，现在自己还能不能赢？
　　黑甲不自禁得握剑的双手更用力了一些。
　　绿森林众妖方阵响起一阵窃窃私语，他们很多不懂得为什么明明之前还是七个小娃娃，突然间就变成了一个少年这件离奇事情？
　　有些见多识广的妖怪开始给其他小妖们科普，
　　“这是合体术，这种法术非常少见，据说能把所有人的力量集中到一起，这下我看黑甲大人悬了，”
　　“可不是吗，刚才黑甲大人打了半天一个小娃娃都没弄死，现在人家把力量集中到一起了，我看黑甲大人要悬咯。”
　　站在木台上护持十殿下的灰强妖王听着手下越说越离谱，狠狠地向着台下瞪了一眼，顿时没有妖怪再敢胡乱议论。
　　坐在王座上的十殿下乌耀双手死死的捏住了红木王座，名贵的椅把手甚至被他捏成粉末，
　　“黑甲不会输的，他是排行第20的高手，把刚才乱说话的妖统统杀死！”
　　灰强妖王震惊的抬头看向乌耀，看到十殿下阴沉的脸色，知道这句话不仅是真的甚至还是一个命令，心中震惊于平常大度儒雅的十殿下怎么会变的这么残暴，难倒是因为身体变成了残缺，导致性格也开始扭曲？
　　无论心中怎样揣测，灰强妖王更加不敢违背十殿下的命令了，向着旁边的狐统领使了个眼色，狐统领嘴角漏出一丝残忍笑容，迅速冲进绿森林妖怪方阵，不一会方阵里面响起此起彼伏的惨叫声。
　　乌耀冷笑一声，双眼死死看向战场，他不是突然的性格扭曲，而是因为今天受到打击，彻底释放了心中的恶魔，变得彻底放飞自我了。
　　绿森林那边众妖震惊，葫芦山这边的妖怪们当然也十分惊讶，有小妖见到眼前神奇的场景自然忍不住议论，但他们都是往好的方面议论，毕竟合体术是己方放的绝招。
　　“他们是怎么做到这种完美程度的？”
　　白珍珍此刻同样十分惊讶，她可不像那些没见过世面的小妖，白家拥有最全面的修行典籍，她更是从小就熟读各种典籍，要不然也不会在很久很久以前就达到妖王实力，更是能发下那个重誓还全身而退，她可一直都是白家的修行天才，自然眼光也十分毒辣。
　　“呵呵，七个葫芦娃本就是一根藤上长出来的，他们自然能完美合体成就葫芦小金刚。”
　　秦凡没有解释收养完七个葫芦娃后系统奖励的葫芦娃合体术，这属于他的秘密，另外他想到如果按照原剧情，葫芦娃们是被炼制成一个整体成就葫芦小金刚的，如果没有系统给的这种合体方式，那想要小金刚出现岂不是要先把葫芦娃们炼化？
　　摇了摇头，秦凡非常庆幸有系统这个外挂存在，天天被这些可爱的葫芦娃叫爸爸，不自觉得就不忍心让他们受苦。
　　“你是不是早就有这样的底牌，所以一直成竹在胸？”
　　白珍珍巧笑嫣嫣，看向秦凡的眼神充满了欣赏和炙热。
　　面对白珍珍这几乎有些赤裸裸的眼神，秦凡决定先不搭理她，转头看向战场，哪里黑甲终于忍受不住率先出手了。
　　黑甲身体下蹲，双手握持锯齿剑前伸，下一刻他黑色的身影如气泡开始缓缓消散，却是他早就一瞬间用阴影跳跃闪现到葫芦小金刚身后，原地这个身影只是他的残影。
　　葫芦小金刚仿佛没反应过来，也仿佛根本懒得躲闪，他原地不动任凭黑甲挥剑斩向自己的脖子。
　　“好机会！”
　　黑甲战斗经验丰富，虽然心里隐隐觉得不对劲，但他也不会放过这样的好机会，手中锯齿剑上腾得一声燃起黑色火焰，却是用上了全部力气。
　　“咚！”
　　沉闷的声音在现场响起，仿佛铁棍敲在了大钟上，震得一些实力低微的小妖们双耳冒血东倒西歪。
　　黑甲一击出手直接发动阴影跳跃的神通返回残影还未消失的原地，仿佛他从来没有出手移动过一般。
　　“呵，这一击的力量还可以，足够给我挠痒痒了。”
　　小金刚伸手挠了挠脖子上的白印子，脸上漏出仿佛大娃的憨态。
　　黑甲心中狂震，虽然早有心理准备，当眼前青年真的拥有了那个穿金黄色坎肩娃娃的金刚不坏神通时，他有点破防了，
　　“这还怎么打？咱俩谁也破不开谁的防御，打到天荒地老？”
　　气急败坏的声音拉低了黑甲的位格，使得他此刻看来不像一个高手。
　　“呵，谁给你说我破不开你防御的？”
　　头上扎着紫金葫芦，七彩长发随风飘舞的小金刚嘴角上翘，声音温和，说出来的话却是令黑甲心中狂跳。
　　打起一万分精神时刻注意小金刚的黑甲眼皮一跳，小金刚突然原地消失，他失去了小金刚的气息！
　　黑甲对这种感觉不陌生，一开始那个穿着蓝色坎肩的葫芦娃消失的时候他就锁定失败，敌人隐身，黑甲运起全力飞身暴退，下一秒他就感觉一股山崩海啸般的巨力砸中自己后背，暴退的身体犹如撞中一座大山，又以不受他控制的速度像一颗炮弹般迎面载进地面，把地面砸出一个深不见底的巨坑。
　　坐在红木王座上的乌耀颤抖了一下，看向显露出身形的小金刚，眼中漏出一丝恐惧，他想不明白为什么会发生这样有驳常理的事情，明明这个有着七彩头发的少年感受起来只有中阶妖王的水平，而黑甲则是成名已久的高阶妖王呀！

第五十四章 真黑色铠甲
　　“还有机会，黑甲老师那么强，他是不会失败的！”
　　乌耀双拳紧握，指节都开始发白，看着七彩发型的少年向黑甲砸出的深洞走去，转头看向灰强妖王，声音尖利的吼道：
　　“你，上去帮忙！”
　　灰强浑身一哆嗦，心中狂吼：黑甲大人都打不过，我上去不是送菜吗？
　　但他不敢说出来，十殿下毕竟是主子，以后想要过得舒服，那此刻就得听他的命令！
　　“过得舒服？...”
　　突然灰强灵光一闪，女王信贷无限责任公司帮着他把绿森林“治理的很好”他比从前省心舒服了许多，既然这样，那我为什么不向白珍珍投降呢？白家也有能力在皇族手里保住我呀！
　　灰强心中为自己这个明智的想法鼓掌喝彩，不过他毕竟是一个成熟的妖王，左右逢源这种基本操作还是会一点的。
　　“是殿下，属下遵命！”
　　嘴里大声领命，身体磨磨蹭蹭向战场挪去，边龟速前进边张牙舞爪，仿佛在提前聚气一般。
　　七彩头小金刚搭理灰强妖王都懒得搭理，而是走到黑色深洞前探头向里面张望。
　　洞中突然冲出一股黑芒，刚探头的小金刚瞬间闭眼后仰，堪堪躲过喷射而出的黑芒，再次睁眼的时候就看到黑甲站在不远处剧烈喘息，周围空气中的灵气不断被黑甲吸入，他后背上的鳞甲有半数折损看起来十分狼狈。
　　“呵呵，你确实很强，差点被你刺中我的眼睛。”
　　小金刚对着黑甲比了一个大拇指。
　　黑甲惨然一笑，对于小金刚的夸赞没有丝毫高兴，他现在都开始计划逃离这里了，因为他的伴生神通金刚不坏刚才被一击破掉了大半，再来一击的话就会彻底破除。
　　“我出招了，你要接好哟！”
　　正全力抓紧时间恢复状态的黑甲心中一凌，提起全部精神力感知小金刚，看到小金刚没有隐身消失，顿时心头松了一口气，如果小金刚再次隐身偷袭他，那他还真的只能硬挨攻击没有办法，毕竟看不到又感知不到的刺客才是最厉害的刺客，他从前可没少用阴影跳跃刺杀敌人，但他的阴影跳跃只能做到脱离敌人感知，无法做到隐身。
　　“你...要...多...活...一会，让我开心哟。”
　　几乎是一字一顿，小金刚深吸一口长气，胸腹瞬间鼓胀起来，黑甲推断出小金刚不是吐水就是喷火，因为之前葫芦娃里就有一个吐水一个吐火的，这个小金刚没道理不会这两种神通。
　　心中想明白敌人的出手方式，黑甲放心了一大截，无论是喷火还是吐水，他都可以通过阴影跳跃迅速躲避。
　　“来了！”
　　看到小金刚吐出的是黑色的水，黑甲放心一大半，阴影跳跃瞬间发动，向着小金刚身后闪去，正面的范围攻击，躲在攻击者身后才是最安全的。
　　令黑甲意想不到的情况出现了，小金刚似乎早就预见了他的逃生路线，嘴巴出现黑水的一瞬间就扭头向后喷去。
　　刚现身的黑甲来不及躲避，一下被黑色玄水覆盖，瞬间又冻成一个大冰坨子。
　　同时，绿森林那些围观的妖怪们也遭了罪，小金刚虽然把大部分黑水玄冰喷到了黑甲身上，但扭头的时候同样有黑水散溢出去，正好覆盖了绿森林妖怪阵营，一瞬间绿森林众妖头上开始下起黑色雪花，距离战场近的妖怪们瞬间冻成冰坨子，距离远的也开始打起哆嗦。
　　正向战场磨蹭的灰强妖王毫无意外的被冰封成冰坨子，但这玄冰不是冲他来的，威力十分微弱，尽管他感觉到浑身快要冻僵，确是没有生命危险。
　　但灰强妖王也没有打算挣脱玄冰，他十分安心的躲在冰块里面不出来了，还有什么理由比现在更好让他消极怠工？
　　去帮黑甲跟恐怖的敌人战斗，这是不可能的！
　　灰强妖王这一瞬间终于开窍了。
　　红木王座上，乌耀同样被冰封成冰块，但下一瞬间一股金色火焰从他身上燃起，瞬间融化了所有坚冰。
　　那些被瞬间冰封的绿森林众妖又恢复正常，一个个脸上漏出劫后余生的喜悦，刚才一瞬间他们感觉自己的灵魂都要被冰冻了。
　　秦凡此刻也放下了心，如果没人营救那些小妖，他说不定就会动手了，毕竟在他现在看来，绿森林众小妖已经算是女王信贷无限责任公司的打工者了，没有压榨他们的油水，公司怎么发展壮大？
　　“淦！”身上的冰块被蒸干，灰强妖王心中忍不住怒骂，这代表着他又得去支援黑甲了，犹豫良久，灰强妖王继续磨磨蹭蹭的向着战场走去，葫芦山那边也没有任何人出手阻拦他，他倒是盼着稍微来个人阻拦他一下。
　　“嘿，这次我可不会再用火把你放出来了，看拳！”
　　小金刚根本不搭理鬼鬼祟祟的灰强妖王，而是认真看向冻在冰块里面的黑甲，同时右臂变得肌肉虬结，狠狠向着冰块砸去。
　　“哐啷”
　　巨大的黑色冰坨子被小金刚神力和铜头铁臂组合神通砸成粉碎，黑甲也犹如铠甲一般碎成好几块。
　　坐在红木王座上的十殿下一愣，双拳握紧又松开，松开又握紧，他可从来没见过黑甲被碎尸的场景。
　　抬步向前的灰强妖王悄悄的把迈出去的一条腿收回，他可不认为自己上去能有什么作为，顶多浪费小金刚多几秒钟而已。
　　“嗨，还真是个打不死的小强呀！”
　　小金刚叹了口气，看着地上快速蠕动聚合的黑甲，他原本想把这场仗打的漂亮些，好让爸爸夸赞一下的，但如今战斗变得不精彩了，于是他不愿再浪费时间，直接从头上摘下那个紫金葫芦对准了地上正在蠕动的黑甲。
　　“靠，快点恢复呀！快点，再快点。”
　　黑甲急的心里都开始骂脏话了，他能从那个紫金葫芦上感受到危险。
　　如果他是正常状态，自然可以凭借阴影跳跃躲避葫芦，但现在他是碎片状态，虽然身为铠甲成妖，身体碎了不会死，但在重新聚合起来前他也无法发动阴影跳跃。

第五十五章 签订合约吧尽管黑甲心中狂呼，恨不得能立马聚合身体发动阴影跳跃逃跑，但他终究还是慢了一步，紫金葫芦可是连法术都能吸收的神器，此时对准他超过三秒，他已经再也无法逃脱。
　　“不，不，不要收我，你去找十殿下呀！”
　　黑甲从前是器灵，对于这些法宝非常敏感，他能感受到这紫金葫芦还有炼化的能力，自己这一被吸收怕是会被直接炼化，他不想死，什么都不如自己性命珍贵，顿时他就忍不住开口求饶，甚至还鼓动小金刚去对付十殿下，借此为自己挣得一线生机。
　　坐在红木王座上的十殿下一愣神，他可万万没想到平时敬重如老师的黑甲会说出这样的话来，原本就阴沉的脸上漏出更加阴沉的表情，他心中仿佛有一根弦崩断了，从这一刻开始他变得更加扭曲。
　　小金刚则是根本不搭理黑甲的求饶，专心催动紫金葫芦，彻底把黑甲全部吸进葫芦里面，紫金葫芦虽然是神器，但想要吸收一个全力反抗的高阶妖王还是要费点力气的。
　　黑甲最后一块碎片被收进紫金葫芦里面，小金刚擦了擦额头的汗水，一阵光芒亮起，他又变成了七个葫芦娃。
　　葫芦娃合体术虽然很强大，但他们现在还太小，想要维持住这个状态也很消耗体力。
　　“七弟，大哥平常待你好吧？”
　　大娃一把拽住七娃，边往秦凡身边走边趁其他葫芦娃没注意的时候开口询问。
　　七娃搜肠刮肚想了想，想到曾经大哥分给过自己半个烤羊腿，顿时点了点头：
　　“大哥确实对我挺好，怎么了？”
　　大娃伸出小手聚拢在七娃耳边，小声怂恿道：“那你把那个黑甲妖怪炼化后给我呗。”
　　秦凡千里耳神通已经进化为天耳，自然也能听到大娃努力到小到不能再小的声音，顿时惊了。
　　大娃什么时候变得这么机灵了？
　　赶忙看一眼大娃的培养度，总体培养度60%，专属随机培养度20%，也没增加多少，不过好歹增加了点。
　　秦凡点了点头，看向大娃的眼神充满了欣慰。
　　“诶，不行不行，那黑甲这么厉害怎么能给你？你已经很厉害了，这件黑甲应该给我！我没什么战斗力，正好用来保护我。”
　　耳朵灵的不止秦凡，二娃落后一步，急忙发动神通把大娃的小心思听去。
　　“我也想要，我也想要！”
　　顿时其他几个葫芦娃也开始吵闹起来，当然除了心态炸裂的三娃，不过三娃也不需要再穿什么铠甲了。
　　这边几个葫芦娃们吵吵闹闹，那边平台上十殿下乌耀一掌拍碎半个红木王座，现在他的心情很复杂，有着失去快乐棒的愤怒后悔，也有看向秦凡和葫芦娃们的嫉妒，更有实力太差的无力恼恨，还有对黑甲老师临死前的失望透顶，自然还有对白珍珍的贪婪，即使他现在已经成为一个废人。
　　一时间情绪太多，反而让他惨白的脸色变得木然起来。
　　“殿下，咱们赶紧逃吧？”
　　不知什么时候灰强妖王悄悄的回到了木质平台上，他知道大势已去，又不敢自己先跑，当着十殿下的面也不方便投敌，干脆怂恿十殿下逃跑。
　　“呵呵，你以为还有机会逃吗？”
　　十殿下木然的发出干哑的声音。
　　“咱们井水不犯河水，你们先后来找我们女王的麻烦，当然不能说走就走！”
　　不知何时秦凡和白珍珍已经出现在了木质平台上面。
　　灰强顿时后悔的几乎垂头顿足，他不应该分心来劝十殿下，应该先跑的，己方最强战力已经消失，现在成为案板上的肉了。
　　“呵呵，你们想要干嘛？杀我？我毕竟是妖皇第十子，妖族的十殿下，就算你们背后有白家，但杀了我你们一样要付出巨大代价。”
　　乌耀尽管心里扭曲至极，但他毕竟不傻，现在抬出自己的身份，最起码能保命。
　　白珍珍精致的眉毛皱起，她是想杀掉这个十殿下的，但乌耀说的确实也有道理，如果真杀了他，就算有白家帮忙周旋，自己怕是也会被永久逐出妖域。
　　“呵，杀你没有任何好处，你甚至连个铠甲都炼不出来，我们为什么杀你？”
　　秦凡冷冷一笑，顿时乌耀眼中重新燃起了光芒，灰强悄悄吐了一口气，白珍珍则十分不解。
　　“既然你不敢杀我，那还不赶紧给本殿下让路？”
　　这一瞬乌耀又变成了那个颐指气使的十殿下。
　　“啪”
　　一声清脆的响声，却是秦凡毫不犹豫的扇了十殿下一个耳光。
　　“你...”
　　乌耀气血上涌，一股怒气冲上脑门，脸色迅速变红，右脸颊上的巴掌印变得更加鲜艳。
　　“你什么你？不杀你还以为我们怕了你吗？”
　　秦凡抓住乌耀的领口，反手又一巴掌。
　　乌耀想要反抗，但他感觉自己仿佛被一个洪荒猛兽盯上了，只要自己胆敢乱动，下一秒自己的脑袋就会被锤爆，一身初阶妖王的修为居然无法给他任何安全感。
　　“难倒最厉害的是这个人类？”一个荒谬的想法在他心中浮现。
　　在旁人看来，十殿下乌耀显然是被秦凡给两巴掌打蒙了。
　　灰强妖王有心想要阻拦，却被白珍珍一眼瞪回原地，其他妖怪更加不敢上前。
　　“我虽然说不杀你，但你要为你所做的事情负责，来签和平协议吧。”
　　秦凡拿出两张镶金边的羊皮卷，这是妖族签订协议的标准工具，签完是受妖族律法保护的。
　　“和平协议？”
　　乌耀听过这个词，当初甚至偷看过妖皇和人族签的范本，总之大概意思就是互不侵犯。
　　哼，先给你签了，等我重整旗鼓阴死你们！
　　心中这样想着，乌耀点了点头：“好，我签！”
　　旁边灰强妖王打了个哆嗦，他很想大声告诫十殿下千万不要跟秦凡签协议，但他不敢。
　　“哈哈，早这么干脆不就行了？”
　　秦凡松开拉着乌耀的领口，甚至还帮他整理了一下仪容，然后把羊皮纸递给他。
　　乌耀嘴角泛着冷笑，缓缓张开羊皮纸，下一瞬间双眼瞪大，满脸的不可置信，
　　“这是和平协议吗？为什么上面写着让我赔偿一百万块高等灵石？！还每打击报复一次就加倍赔偿？”
　　“打击报复的条约是你该关注的吗？难倒你想以后打击报复？”
　　秦凡似笑非笑的看了一眼乌耀。
　　“不不不，不是那样想的。”
　　乌耀赶忙解释，他被这庞大的赔偿数额惊得语无伦次了。

第五十六章 想升级我帮你呀看着羊皮卷轴上的条款，乌耀麻了，他从来没有见过这么详细的合约，上面甚至规定了那100万高阶灵石该怎么分批赔偿给葫芦山，还有其他一些保密协议，最后还有一句最终解释权归葫芦山女王所有。
　　总之这份羊皮卷轴就非常严谨，比当初灰强签的要严谨很多，毕竟灰强赔偿的是十万低阶灵石，十块低阶灵石才抵得上一块高阶灵石，另外两人的身份作用也不同。
　　“100万高阶灵石我有，但我得回妖皇城筹备！”
　　乌耀说完这句话后目光闪烁的看向秦凡。
　　“放你回去这怎么可能？万一你不认这份契约怎么办？你得发大道誓言遵守这份契约！”
　　白珍珍在旁边一听顿时就急了，乌耀这小子从小就不老实，放他回妖皇城那简直就是肉包子打狗一去不回，当即就要求乌耀发大道誓言遵守这份合约。
　　大道誓言是以自身修为为赌注而发的誓言，会受到天地的制约，一旦违背就无法继续提升修为，更甚者甚至还会产生心魔降低修为。
　　乌耀颤抖了一下，他确实打着回到妖皇城就赖账的想法，如果被逼着发了大道誓言，那他无论如何也得遵守合约了。
　　“诶，乌耀毕竟是妖皇第十子，是堂堂的十殿下，这上面有他的本命印记怎么可能违约呢？你说是不是呀，十殿下？”
　　秦凡收起一卷羊皮卷，另一卷交给十殿下，这份合约算是完成了。
　　“是，是，我怎么可能反悔呢？这合约上也就100万高等灵石比较难办点，不过等我返回妖皇城就能立马筹备。”
　　乌耀不停点头附和，但心里已经开始鄙视秦凡了，哼，不让我发大道誓言是你们的损失，等我返回妖皇城这合约就是废纸，你们敢来妖皇城吗？
　　心中这样想着，乌耀嘴角都不自觉的上翘了一下，仿佛占了天大的便宜一般。
　　秦凡眼神很好，看到乌耀上翘的嘴角，他也不自禁的嘴角翘起，十殿下是他的一个敲门砖，其重要性甚至比那100万块高阶灵石更加重要，如果十殿下老老实实按照合约进行，那他反而难办，那就无法通过十殿下这个把柄大闹妖族妖皇城，无法转移妖族那些智者的视线，女王信贷无限责任公司就没法浑水摸鱼发展壮大了。
　　公司无法发展壮大，那他给葫芦娃们准备的安身立命本钱就少了很多，这是不允许的，与公司发展相比，乌耀和那100万块高等灵石都不重要了。
　　秦凡此刻是巴不得乌耀违约，那就绝对不会让他发大道誓言。
　　但白珍珍不知道秦凡的计划，她小嘴一撇，对于秦凡这种“愚蠢”的做法非常不满，感觉属于葫芦山的那100万块高阶灵石就要长着翅膀飞跑了，几百年的“穷困生活”使得她十分爱财，不允许这笔巨款不翼而飞，
　　“不行，乌耀这家伙什么性格我了解，绝对不能不让他发大道誓言就放走！他不会遵守合约的！”
　　看着白珍珍笃定的神态，乌耀此刻心情非常复杂，原来他心心念念的白姐姐这么了解他，原来他在白姐姐心里还是有非常“重要”的地位，胯下的疼痛又把乌耀拉回现实，令他才产生的欣慰瞬间消失，怨恨又充满他的心头。
　　“放心，我敢打包票乌耀殿下不会赖账，属于你的100万块高阶灵石会给你的，好了，殿下请回吧。”
　　秦凡赶紧把乌耀打发走，省的待会被白珍珍这个见钱眼开的败家女王给搅合了心中计划。
　　“你不能走！我的100万高阶灵石呀！”
　　白珍珍上前一步就要抓乌耀，却被秦凡抢先一步拎起乌耀像甩篮球一般甩向绿森林方向。
　　“愚蠢的人类干得好！”
　　乌耀心中叫好，他可不想真的发大道誓言，一百万块高阶灵石他确实能凑齐，前提是砸锅卖铁才行，所以他不会真的赔偿，他也早想离开这个是非之地了。
　　被扔飞的乌耀嘴角泛起冷笑，他已经脱离战场足够远了，是时候稳定身形平安着陆了，突然冷笑变成惊恐，乌耀发现即使自己全力催动妖元也无法控制住自己飞翔的身体，秦凡那一甩的力量还没有消散，一座小石头山在他视野中越来越大，最终发出一声惨叫的同时他一头撞碎岩石，深深嵌入石壁里。
　　“这一下似乎有点用力过猛了，啧啧，他毕竟是妖王境界，应该不会死吧？”
　　秦凡用手搭成凉棚向着远处观望了一下，天眼神通看到石壁内的乌耀抽搐了几下，顿时放下心来。
　　“你，你为什么就不听我的建议呢？这样放跑乌耀，那100万高阶灵石肯定没着落了！”
　　白珍珍小嘴鼓胀，她是真的被气到了，身为葫芦山妖王她什么时候受过这样的气？
　　不过秦凡很强势，他更喜欢！
　　外表气得额头青筋直爆，美女蛇内心却有个花痴蛇在兴奋的扭腰。
　　“放心，这100万高阶灵石不会少了你的，等咱们去到妖皇城，我会让乌耀付出更多。”
　　秦凡漏出强大的自信，美女蛇额头的青筋消失不见，转而一抹红晕爬上脸颊，
　　“讨厌，这么快就要见家长吗？”
　　白珍珍漏出几乎不可能显露的害羞神情，小跑着离开木台，向着己方阵营跑了几步后脸上的红晕消退，她又恢复成了那个冷清的葫芦山女王，狠狠地向着周围看了几眼，那些错愕的小妖们急忙低下头颅，不敢再看白珍珍。
　　“我升级到高阶妖王才能离开葫芦山，这都不知道什么时候了，哎。”
　　白珍珍去而复返，来到秦凡身边轻轻一叹，刚才她犯花痴，脑袋都变笨了，此刻冷静下来才知道短时间内想要离开葫芦山是不可能的。
　　“放心，你想晋升高阶妖王我可以帮你，今天晚上或者明天保证你能晋升。”
　　秦凡依然云淡风轻的样子，仿佛在说一件平常到再不能平常的事情，
　　“嘻嘻，你可真坏，”
　　白珍珍脸颊又爬上红晕，据她所知双修是最快提升实力的捷径。
　　旁边一直不敢吱声的灰强妖王简直惊呆了，他从来没见过也没听说过白珍珍女王能有这么多娇羞时刻，更是没想到秦先生表示帮白珍珍从中阶妖王提升高阶妖王就像吃饭喝水一样简单，那可是从中阶妖王提升到高阶妖王呀！自己花费了两千年都没有一点起色！
　　“秦先生，请受在下一拜！”
　　灰强妖王一下跪到秦凡面前，他这次跪的真心实意。

第五十七章 把路走宽的灰强之所以迟迟没有放走灰强妖王，是因为秦凡需要灰强妖王做一些事情，为大闹妖皇城上层保险。
　　“哎呀，灰强妖王你这么干什么？太客气了，男儿膝下有黄金，快起来快起来。”
　　秦凡伸手虚扶双膝下跪的灰强妖王。
　　这世界上行礼很讲究，一般都是躬身行礼，从属关系深的单膝跪地，双膝跪地一般出现在效忠或者请求的时候或者超级从属的情况下。
　　灰强向秦凡双膝跪地，这是遵从了他内心的真实想法，彻底叛变十殿下向秦凡效忠。
　　“小的对秦先生的仰慕犹如滔滔江水连绵不绝，还请秦先生收留！”
　　灰强不起，甚至开始磕头，他算是看出来了——秦先生跟白珍珍关系匪浅，他直接向白珍珍效忠的话怕是白珍珍都懒得搭理他，向秦先生效忠则肯定能成，毕竟他属于妖族的封疆大吏掌管绿森林领地，他灰强妖王还是很有价值的。
　　妖族统治类似于联邦制，妖皇是名义上的领袖，但他除了对妖皇城领地拥有直接的管辖权，对于其他妖王领地是没有直接管辖权的，虽然其他妖王每年要向他上供。
　　因为不是中央集权，所以妖皇家族甚至不是第一家族，从古流传到现在的白家拥有堪比妖皇的话语权。
　　看着几乎五体投地的灰强妖王，秦凡揉了揉眉头，原本还以为要费点手段才能说服这个笨熊呢，现在倒是省了不少事。
　　“珍珍，帮我创造一个结界，我有事情要跟灰强妖王商量。”
　　一身神通的秦凡还没空去学习法术，自然无法创造简单的结界，当然他可以拿出紫金葫芦把自己和灰强收了，在紫金葫芦里面商量事情，这样也不会让旁边的那些小妖们听去，只是没有那个必要。
　　珍珍？哎哟，还说对人家没有兴趣，叫的这么亲切！呵，男人真是心口不一。
　　白珍珍心中高兴地想着，直接一挥手创造了一个能隔绝探知的结界把秦凡和灰强还有自己笼罩了进去。
　　看了一眼不把自己当外人的美女蛇，秦凡没有把她赶出去，从某种意义上来说白珍珍现在也属于自己人，让她旁听也没什么，虽然她有点贪财小心眼。
　　转头看向仍然五体投地的灰强，秦凡点了点头：“好，我接受你的效忠，起来吧。”
　　灰强妖王心满意足的从地上站起，然后就看到秦凡拿出了一个羊皮卷轴，浑身忍不住打了个哆嗦，
　　“秦先生我现在真没钱赔偿了，您可不能再让我签契约了，我愿意立下大道誓言效忠您。”
　　秦凡一愣，把那个羊皮卷轴抛向灰强，
　　“想什么呢？这是你从前签的和平契约，既然你现在愿意效忠我，那我就把这个契约废除，十万块灵石给你当红包了。另外你是妖王，可不能给我发大道誓言，要不然你就没法继续当妖王了，我需要你继续当妖王。”
　　“还有这好事？”灰强心中简直乐开了花，打开羊皮卷果然是自己一开始签订的那个不平等条约，
　　“多谢秦先生厚爱，但凡秦先生有命令，灰强定当肝脑涂地万死不辞！”
　　妖族还真是现实，一点灵石就能让一个堂堂妖王忠心耿耿，心中这样想着，秦凡脸上漏出严肃的表情看着灰强，
　　“现在倒真有一件重要的事情交给你，”
　　灰强顿时平气凝神仔细倾听。
　　“你先隐瞒效忠我的事情，现在立刻把那个十殿下护送回妖皇城，然后尽你最大的能力把十殿下这件事定性为争风吃醋的私斗，我要你把这件事散播到妖皇城民间，最好能让十殿下名誉扫地，你懂该怎么做吗？”
　　灰强挠头了，他觉得秦先生交给自己的不是一件事，而是好多件，把十殿下护送回妖皇城简单，但通过活动手段把今天这件事定性为求偶私斗有点难，因为他灰强妖王怎么能左右别人的想法？
　　“你明白该怎么做吗？”
　　看着灰强妖王挠头思索的样子，秦凡有点不放心的又问了一句。
　　“这大笨熊要是能办成这件事，我白珍珍的名字倒过来念！与其浪费灵石，不如让我宰了他们吧！”
　　白珍珍俏脸上漏出浓重的杀气，她十分在意秦凡说的把十万块下品灵石还给灰强妖王这件事，凡是进到葫芦山仓库的灵石她都已经认定为自己的，让她拿出十万块灵石，简直比杀了她还令她难受。
　　灰强妖王吓了一哆嗦，赶紧远离白珍珍几步，又拱手向秦凡行礼，
　　“灰强明白但又没有完全明白该怎么做，还请秦先生赐教。”
　　“......”
　　“好吧，你回到妖皇城后会被妖皇召见询问情况，当然也有可能妖皇根本懒得问你，但在此之前你得先把今天发生的事情如实流传出去，当然要稍微加工一下，重点把乌耀求偶私斗的事件说一下，大殿下应当会感兴趣，像黑甲因为十殿下的私心被打死的事一句带过就行。”
　　“一定记得要先把这件事情流传出去，其他的就看你临场发挥了，知道该怎么做了吗？”
　　秦凡揉了揉额头，像这样的小事如果吩咐一下白蝠秘书，那根本不用自己操心就会办得漂漂亮亮的，这个灰强确实差点味道。
　　“嗯，懂了”灰强使劲点头，心里又补充一句：虽然没有完全懂。
　　“好了，结界撤了吧，现在咱们还是敌对关系，你先装装样子，不要这么恭敬。”
　　前一句是对一脸不高兴的白珍珍说的，后一句是向不停挠头的灰强说的。
　　绿森林众妖怪们见到自家妖王被结界笼罩，顿时一个个紧张起来，他们真怕灰强妖王会被葫芦山女王给干掉，到时候他们是加入葫芦山呀还是加入葫芦山？
　　当看到结界很快散去，灰强妖王胳膊腿完好并一脸愤怒的时候，有不少小妖稍微有点失望，
　　“哼，你们葫芦山不要欺妖太甚，我灰强好歹是正儿八经镇守一方的妖王，怎么可能向你们效忠，能让我效忠的只有妖皇陛下，你们想都不要想！哼”
　　灰强妖王义正言辞的说完，转身向着绿森林众妖们走去，
　　“小子们，跟本王回家，谅他们葫芦山也不敢公然无视妖皇陛下的禁令！”
　　他喊得大义凛然，其实内心慌得一批，声音都变调了，真怕放这些狠话使得秦先生对他真产生什么意见，喊着最嚣张的话，带着手下狼狈而逃，连红木王座都不要了。
　　“这头笨熊演的还真浮夸！”
　　看着绿森林众妖潮水般退去，秦凡揉了揉额头叹息一声，感觉自己脑细胞都消耗不少，这灰强妖王还是放养比较好。

第五十八章 大宴三天
　　“切，这头笨熊的演技真是欲盖弥彰，还不如你的三儿子！”
　　白珍珍摆出一副臭脸，她十分不满秦凡把十万灵石还给灰强。
　　“啧啧，女王大人你这就格局小了，无非就是十万灵石，放心我会让你成为世间最富有的女王。”
　　“切，乌耀那一百万灵石飞了，现在又少十万，咱们可是一个子都没得呢。”
　　美女蛇没有一点作为下属的态度，她恨不得用自己的身体勒死秦凡。
　　“哈，先回去吧，我有重要的事情安排，”
　　秦凡打了个哈哈，现在不是跟美女蛇打嘴仗的时候，他是真的得快点进行计划了。
　　“对了，这红木王座不错，蜈用统领你记得带回去。”
　　向着一脸讨好的蜈用统领说一声，秦凡率先向葫芦山返回。
　　灰强妖王心里咚咚直跳，待跑出葫芦山势力范围后才停下大口喘气。
　　“大王，咱们以后怎么办？这次跟葫芦山女王交恶，我怕以后不会有咱们好果子吃。”
　　一脸尖嘴猴腮的狐统领凑到灰强身边，脸上漏出担忧神情，他原本是对十殿下抱有很大期望的，更是趁机多向女王信贷无限责任公司多贷了很多灵石，盼着这次能拿下葫芦山，他也就不用还灵石了，谁知道结果是十殿下都被废了，那个妖族实力排行第20的黑甲大人更是不知死活，或者多半死了。
　　灰强妖王没有搭理这个狐统领，而是用手摩挲了一下满是胡茬的下巴，这一刻他恢复成了气态威严的妖王。
　　“要不咱们跑吧？我真怕葫芦山女王会报复咱们！如果被抓做奴隶，那简直是噩梦！”
　　一身金毛的猿统领忍不住打了个寒颤，他就是奴隶出身，想到了不好的事情。
　　在妖族虽然有律法严禁妖王私斗，但因为妖族疆域很大，妖皇也没那么多权利和心力全部管辖，所有妖王私斗时常发生，只要不太过火就没人管，通常失败一方的妖王手下会被胜利一方掠夺成奴隶。
　　经猿统领这么一说，其他小妖们一个个也都开始提心吊胆，奴隶什么待遇他们十分清楚，因为绿森林里也有很多奴隶。
　　“是呀，这可怎么办？本来好好的，为什么就要得罪葫芦山女王呢？”
　　“惨了，惨了，我贷款的灵石还没花完，充做奴隶的话这些灵石也会被抢走吧。”
　　......
　　众妖七嘴八舌开始妖心浮动，灰强妖王不堪其扰，怒吼一声，
　　“够了，我已经向葫芦山付出了巨大代价，嗯，我又跟他们签了和平条约，所以你们不用担心会被报复，只要按时还他们灵石就行了！”
　　顿时众妖一个个松了口大气，原来灰强妖王被结界笼罩的时候是在签和平协议呀，只要不会遭到葫芦山报复，不会沦为奴隶，他们才不会在乎灰强妖王付出多大代价。
　　“嗯，看来我卖惨一下是对的，这样手下就会更加感激我！”灰强妖王心中略微得意的想。
　　“好了，先不说这些了，我要把十殿下护送回妖皇城，我不在的这段时间由狐统领和猿统领共同治理绿森林。”
　　灰强妖王已经开始带入自己的卧底角色，把后事都安排好了。
　　一路凭着记忆寻找，在天黑之前灰强妖王终于找到镶嵌在石壁里的十殿下，赶紧掏出疗伤的丹药灌进昏迷的十殿下嘴里，又和狐统领猿统领凿塌石壁，废了一番大力气终于把十殿下带回绿森林洞府。
　　乌耀幽幽转醒，感受到全身骨头断了大半，还有身上的残缺，顿时一口老血喷出又陷入了昏迷。
　　现在可不能让十殿下死了，灰强妖王再次心疼的拿出疗伤丹药。
　　葫芦山这边，因为今天打了个大胜仗，秦凡下令狂欢三天，美酒美食可劲造，全场由女王信贷无限责任公司买单，顿时葫芦山众妖一个个对秦凡更加忠心，妖怪们虽然干着996的工作，却幸福感一个个爆棚。
　　与外面的热闹相比，女王小院则显得有点安静。
　　一条长桌上摆满了平常吃不到的珍馐美味和美酒，长桌两边坐着七个双眼大睁流着口水的葫芦娃，白蝠秘书是唯一被要求坐在这里的妖怪，但他此刻如坐针毡，并没有为这个连蜈用统领都没得到的殊荣感到高兴。
　　长桌上首坐着正低头沉思的秦凡，右手边则坐着脸带寒霜的白珍珍。
　　白蝠秘书被心情很坏的白珍珍女王气势所慑，一动不敢动。
　　葫芦娃们则是因为秦凡没有开口，尽管口水都要流出来，也不敢动桌上的美食，一旦动了就会被罚抄一百遍三字经，坐有坐相，站有站相，吃饭要有吃饭的样子，这是秦凡给他们定的规矩，违反的话就得抄书。
　　“啊？人都到齐了，怎么都不吃呢？开吃开吃，吃完再开会。”
　　秦凡拿起一只羊腿啃起来，这个世界食物偏清淡，基本都是清煮，经过他的改良后味道变得就十分鲜美。
　　葫芦娃们一看到自己爸爸开吃了，一个个也都放开肚皮大快朵颐起来，当然他们尽管吃的很快，却没给人狼吞虎咽的感觉，这还多亏秦凡教的好。
　　“哼，”
　　白珍珍冷哼一声，尽管眼睛忍不住在桌上的美食上瞥，但她没有动手吃的意思。
　　这也就导致刚拿起筷子瞄准一块肥肉的白蝠秘书咽下一口吐沫，悄悄又把筷子放回桌上。
　　秦凡知道白珍珍为什么冷哼，专心对付手里的烤羊腿，不搭理白珍珍。
　　看着桌上的美食很快消失一半，终于白珍珍忍不住了，猛地一拍桌子，
　　“吃吃吃，就知道吃，今天一块灵石都没有进账，你又大摆宴席三天，本就不富裕的家底更是雪上加霜！库房里的灵石都少了百分之一！”
　　此时的她像极了一个持家少妇。
　　秦凡专心对待手中的烤羊腿，几个葫芦娃们更是没心没肺的捡着最好吃的菜胡吃海喝，只有白蝠秘书不敢动弹一下。
　　“你吃不吃？不吃的话一会可都没了！”
　　秦凡放下啃了一半的羊腿，抬头看向白珍珍。
　　“......”
　　“吃，我吃，我吃穷你！”
　　一会不到，桌上的美味就被七个葫芦娃吃下大半，美女蛇白珍珍发现自己再继续摆脸，怕是连残羹剩饭都吃不到了。
　　恨恨的接过秦凡递过来的另一支烤羊腿，白珍珍狠狠咬了一大口，并瞪了一眼秦凡，仿佛把手中的烤羊腿当成了秦凡。
　　女王的气消了，白蝠秘书终于敢动筷子了，但他发现自己面前的酱牛肉只剩下一盘酱汁了，大娃唆了一半的牛骨啪嗒一声扔在了他的身边。

第五十九章 给二娃安排任务晚宴在葫芦娃狼吞虎咽和秦凡细嚼慢咽中渡过，提心吊胆的白蝠秘书汤都没喝上一口就结束了。
　　杯盘狼藉的长桌从新收拾好，秦凡敲了敲座子吸引大家的注意力，七个葫芦娃揉着鼓胀的肚子转头向秦凡看去，美女蛇白珍珍轻哼一声，同样看向秦凡，因为秦凡特意给她留了一只烤羊腿，所以她的气消了很多。
　　“咱们一定要分清主次，女王信贷无限责任公司才是咱们主心骨事业，我的目标是把公司做大做强，每个妖王领地都开设出分公司，公司总部设在葫芦山。”
　　秦凡话音落下，葫芦娃们继续揉着肚子一脸听天书的样子，白蝠秘书则已经激动的浑身发抖了，他是公司创立的参与者，深深的明白这个公司的恐怖之处，如果能像秦凡说的把所有妖王领地都开设分公司，那他相信将来公司肯定会成为妖族财力最雄厚的，什么第一家族什么妖皇族，统统要比下去，因为这个公司简直是对那些家族企业降维打击。
　　“嗯，小蝙蝠你激动个什么劲？你讲讲这样有多大好处？”
　　白珍珍看到秦凡认真的样子，知道是在说正事了，于是她恢复成了那个冰冷的御姐女王，想了一下觉得如果秦凡的目标达成，那公司肯定会发展壮大，却又不太清楚能有多大，看到白蝠秘书的激动劲，她便随口一问。
　　“多大好处？那好处可是超级巨大，如果公司真的覆盖到全部妖域，那我这么说吧，公司的财富将会达到一个前所未有的高度，什么第一家族，什么妖皇族，他们的财富都比不上公司的！”
　　白蝠秘书双眼的光芒简直能照亮小院，他修行实在没有天赋，如果能参与到这件事里，他觉得就算自己明天死去也值了，因为太过兴奋，他甚至不怕女王大人的威压了。
　　“啧啧，有这么强吗？我不信。”
　　美女蛇白珍珍不信，她是妖族第一家族白家的嫡女，深深知道第一家族和妖皇族的体量，想凭借一个公司就超过他们，那无疑是痴心妄想，尽管心中非常不信，但她还是转头看向秦凡。
　　“其实白蝠秘书描述的不太准确，公司不必跟其他家族争夺什么，毕竟其他家族的财富也就是公司的财富。”
　　坐在木桌上首的秦凡轻敲了一下红木桌椅的扶手，向大家描绘出公司未来的蓝图。
　　“嘶！这么厉害？”
　　白珍珍惊得差点显出原形，白蝠秘书的话她可以不信，但秦凡的话她不得不信。
　　这震惊过后就是狂喜，她从来不是一个循规蹈矩的女王，能参与到这么有趣的事情中，她开始兴奋了，虽然她只是名义上的公司代表，但将来名义上她也拥有所有的财富，一想到堪比第一大家族和妖皇族的财富，她就觉得心中一阵炙热，灵魂都要出窍了。
　　“啊，好厉害的样子。”
　　“爸爸真厉害，”
　　“是爸爸开设的公司厉害。”
　　七个葫芦娃除了二娃和六娃，其他几个不明觉厉的夸赞。
　　大娃更是把巴掌拍的啪啪作响，反正不管三七二十一，只要使劲拍爸爸的马屁就行了。
　　秦凡用手指敲了敲桌子，示意大家安静，
　　“公司前景是美好的，但咱们想要把公司发展壮大是不太容易的，我相信妖族里面也会有很多智者的，如果他们看出来公司的潜力，说不定会阻碍咱们。”
　　说道这里秦凡停顿了一下，当所有人的注意力再次被击中起来，他才继续说道：
　　“所以，接下俩我要去往妖皇城大闹一番，把妖族的注意力全部吸引到妖皇城，然后二娃你带上白蝠秘书还有其他两大统领把公司向其他妖族领地铺设开。”
　　瞬间刚才的热闹氛围安静了下来，满腔热血的白蝠秘书打了个冷颤，让他做管理还行，但让他去开疆扩土就有点为难了，毕竟他连个妖将水平都达不到，谁知道到时候有没有危险？
　　“爸爸，我不想离开你！”
　　二娃从座位上跳下，跑到秦凡身边拉着秦凡的胳膊撒娇。
　　“二娃乖，你现在已经是个小大人了，爸爸相信你的能力，另外你们给足那些妖王好处就不会有危险的，不要怕花费灵石，反正将来花出去的还会回来。”
　　秦凡宠溺的摸了摸二娃的头，二娃的培养度已经全部完成，是所有葫芦娃里面最争气的一个。
　　听到秦凡的话语，白蝠秘书松了一口气，只要不是跟攻略绿森林一样用暴力手段，那他就不怕了，靠着花费灵石疏通关系，开设公司后花费的灵石必定会存回来，某种意义上来说还是自己的，白蝠秘书越想越觉得合理，他甚至有点摩拳擦掌跃跃欲试了。
　　秦凡拍了拍二娃的头，然后拿出两颗散发着橙色光芒的药丸，一个是天眼丹，一个是天耳丹，是二娃培养度完成后的奖励，秦凡已经服用过，两种神通都得到进化，现在既然要把二娃派走，那是时候给二娃进化神通了。
　　“呀，这是什么？”
　　上一秒还撒娇不愿意离开的的二娃惊喜的叫了一声，两只肉嘟嘟的小手一左一右抓住两颗丹药，两颗丹药里蕴含着强烈吸引他的能量，他感觉如果自己吃下会得到意想不到的好处。
　　“你以后要出门办事了，爸爸不放心你，所以给你两颗丹药进化你的神通，这样你才更有能力自保，服下吧。”
　　秦凡笑着看着二娃，脸上漏出老父亲般的慈祥。
　　“谢谢爸爸！”
　　二娃一口一个把两颗丹药放进嘴里嚼碎吞下，然后他的双眼和双耳上亮起橙色光芒，待到光芒消散，所有人都能感受到二娃的眼睛跟耳朵变得跟平常不同了。
　　“爸爸，爸爸，我也要糖豆！”
　　大娃从椅子上跳下，也学着二娃的样子缠住秦凡的左手。
　　“我也要，我也要！”
　　其他几个葫芦娃反应过来，一个个乱哄哄的围住了秦凡。
　　就连心态最差的三娃也漏出了撒娇的样子。
　　“好好好，你们以后听话，爸爸我就给你们糖豆吃，”
　　“放心，爸爸我最听话了！”
　　“我保证不会再惹爸爸生气！”
　　葫芦娃们一个个表示自己都是听话的乖孩子。
　　“那好，现在你们各自回座位上去，嗯？不听话吗？”
　　“......”

第六十章 弱化七心丹二娃的使命安排下来，秦凡看向白珍珍，
　　“现在灰强跟乌耀应当已经返回妖皇城的路上，明天咱们就出发去往妖皇城。”
　　“可我还没升级到高阶妖王，挣脱不了封印呀。”
　　白珍珍脸上漏出无奈和期盼的神情，无奈是她真的无法挣脱封印，要不也不会被困在葫芦山快要千年，还因为做这个妖王导致高冷的她变得见钱眼开，期盼则是她觉得蛇生高光时刻马上要来了。
　　“放心，我说有办法就有办法，服下这个你应该能升级到高阶妖王了吧？”
　　秦凡拿出一颗散发着七彩光芒的丹药，这是二娃全部培养度完成奖励的弱化版七心丹，一共两颗，秦凡只拿出了一颗。
　　“呀，这是？”
　　开始脸色红晕的白珍珍漏出了惊讶的神情，她还以为秦凡要跟她双休提升修为呢，原来秦凡是让她服用丹药。
　　“这就是你心心念念的七心丹，服下它能增长一万年修为和一万年寿命。”
　　白珍珍身为白蛇神后裔，又达到妖王修为，理论上说她拥有五万年寿命，目前她也就一千多岁，但谁又能拒绝增加一万年寿命的诱惑呢？
　　一把抓过秦凡手里的弱化七心丹，美女蛇简直爱不释手，这个世界上增加修为的丹药不多，增加寿命的丹药就更少了，能增加一万年修为和一万年寿命的七心丹已经可以归为神级丹药了，假如这颗丹药在妖皇城拍卖，那能换来难以想象的财富和地位。
　　“你真的愿意把这么贵重的丹药给我？”
　　美女蛇白珍珍这一刻脸上的高冷消失，像是得到心爱之物的邻家妹妹在确认是不是真的。
　　“当然，要不然我也没办法快速提升你的修为了。”
　　秦凡实话实说，况且他连完美七心丹都服用了，这弱化版的七心丹有点看不上眼。
　　“其实提升修为的办法还是有的，不过你的心意我收了！”
　　白珍珍低头脸上漏出一丝红晕，再抬头的时候脸上的红晕已经消失不见。
　　七个葫芦娃此时一个个瞪大无辜可怜又天真的水灵灵双眼看着秦凡，七心丹他们也想要，但刚才秦凡说让他们乖乖坐好，作为一个听话的好孩子，他们不能离开座位，只能用无辜可怜的眼神看着。
　　白蝠秘书此刻牙齿打颤，他虽然修为不怎样，见识是极广的，他当然知道能增加万年修为和万年寿命的神级丹药有多稀罕，这消息如果泄露出去的话又会令多少人疯狂，他突然有点后悔过来了，这些秘密真不是他一个妖将实力都达不到的小妖该知道的。
　　“白蝠秘书你过来，这颗全恢复丹药给你，这是对你的表彰，以后好好干，好处不会少你的。”
　　秦凡向浑身打颤的白蝠秘书招手，受宠若惊又惊吓过度的白蝠都不知道自己怎么走到秦凡身边的，当他伸手接过橙黄色全恢复丹药的时候，一股药香冲进他的鼻孔，瞬间他身上所有不良状态全部消失，心境也变得平和宁静。
　　卧槽，这丹药，这丹药已经达到仙丹水准了吧？
　　白蝠秘书心中狂吼，他的见识还是少了，像这种连异常状态都能消除且能瞬间恢复全部状态的丹药，早就超越仙丹水准了。
　　“记得这丹药可不要随便外漏哟。”
　　秦凡向惊呆的白蝠秘书交代道。
　　之所以给白蝠秘书这么宝贵的丹药，是因为白蝠秘书确实很好用，虽然修为不高但聪明灵活，又有商业头脑，几乎处理着公司所有事情，像这样一个趁手工具人，秦凡可不愿意轻易失去。
　　“好了，计划就是这样，明天二娃就和白蝠秘书去开设分公司，咱们就去妖皇城大闹，为他们吸引注意力。没意见的话就散会吧。”
　　敲了敲桌子，秦凡做了最终会议总结。
　　七个葫芦娃除了二娃，全都一脸幽怨的跑开，白蝠秘书也衷心的向秦凡行了跪拜之礼后离开。
　　美女蛇白珍珍急于服下七心丹提升实力，扭着蛇妖向自己房间走去，中间又转头看向秦凡，巧笑嫣嫣的表示自己晚上不会锁门。
　　秦凡装着没有听见，每当想到眼前这条美女蛇已经一千多岁，他心里就产生了一丝障碍和膈应，这个毛病不克服的话，他怕自己坚挺不起。
　　当晨光透过洞顶的大天窗洒进幽静的女王小院中，秦凡从椅子上站起，服用过神体丹和其他各种丹药，他早就不是普通人了，就算不吃不喝不睡也一点事没有，只不过他还保留着大量的生活习惯，该吃吃该喝喝该睡睡。
　　“哈，这要是换成普通人的身体，在椅子上睡一晚怕是要腰酸背痛一整天，我现在一点事都没有，不得不说这种感觉真爽呀。”
　　打了个哈欠，秦凡伸懒腰的同时身上闪过粼粼水光，月白色法衣的自洁功能启动，清除了衣服上的灰尘顺便还帮他洗漱了一下。
　　几个葫芦娃精神奕奕的围拢过来，二娃小小的身体穿着一件得体的古朴黑色甲胄，显得威风凛凛。
　　“哟，可以呀，你们几个兄弟就应该相信相爱，大娃这件事做得不错！”
　　秦凡夸赞了一声，心想因为大娃仗着自己是大哥，确实把七娃炼化后的黑甲给要走了，现如今穿在二娃身上，证明大娃是怕单独行动的二娃出现危险，于是把大家都眼馋的黑甲给了二娃护身。
　　“嘿嘿嘿，都怨二弟给的条件太丰厚了，他说爸爸你会给我最好的奖赏，我就把黑甲给了他。”
　　大娃憨笑着摸了摸脑袋，对于秦凡能夸赞他，他十分高兴。
　　得，原来你是被忽悠了！
　　看了一眼大娃的培养度，一个数字也没增长，秦凡顿时有点手痒。
　　就在秦凡考虑要不要给大娃一个根本完不成的任务，然后揍大娃一顿的时候，木楼上的房门吱呀一声打开，女王白珍珍从二楼飘然飞下，经过一夜的炼化，她终于吸收了七心丹的一大部分药力，实力成功晋升到高阶妖王阶段。
　　白衣飘飘的白珍珍幽怨地看了秦凡一眼，声音清冷的说道：
　　“我晋升高阶妖王实力了。”
　　“嗯。”
　　秦凡淡淡的点头，忽略美女蛇那幽怨的眼神。
　　如果服下弱化版七心丹还冲击不到高阶妖王实力，那才真见鬼了！

第六十一章 出发妖皇城
　　“达到妖王实力之后每向上一阶段都难如登天，那个灰强据说两千年都没有从中阶妖王升到高阶妖王，而我只用了一晚上。”
　　白珍珍俏丽的小脸上就差写上“快来夸我”四个大字了。
　　“嗯”秦凡淡定点头。
　　没有等来想象中的夸赞，美女蛇白珍珍脸色变得冷清，
　　“哼，不用你的七心丹我也能快速晋升高阶妖王。”
　　“有没有人对你说过你傲娇的样子很可爱？”秦凡终于忍不住发笑。
　　“啊？真的吗？”瞬间美女蛇眼睛笑成了月牙，又忽的变脸，
　　“我可是堂堂葫芦山女王大人，你敢调戏我，哼！”
　　尽管嘴里这么说着，但白珍珍脸上并没有怒容。
　　“现在出发去妖皇城吧，我早就忍不住想离开这个地方了，真是期待爷爷看到我的表情呀，哈哈哈哈”
　　白珍珍拿出白色百宝囊，抽出一个巴掌大的小木船扔出山洞天窗，小木船名叫飞舟是一件赶路法器，在空中迎风便涨，瞬间化成一艘三十米长的两层楼船。
　　白珍珍施法带着秦凡和六个葫芦娃，再加上十几名小妖飞到飞舟上面，二娃带领众葫芦山妖怪们站在山顶平台上挥手告别，
　　“爸爸你们一定要平安回来呀，我会想你们的！”
　　尽管二娃成长度已经拉满，身高甚至都比其他几个葫芦娃都高了些，但他毕竟第一次离开爸爸和兄弟们，内心还是很惆怅的。
　　“二弟你一定要维护好穿的黑甲呀，等我回来你要还给我！”
　　飞舟甲板上，大娃看着下方的二娃，大声喊道，瞬间二娃的惆怅心情荡然无存，他觉得兄弟们早点离开也好。
　　飞舟缓缓上升到高空，速度飞快的向着南方飞去，秦凡躺倒在甲板上的红木座椅上，端起旁边桌子上的一杯美酒一饮而尽，再拿起一颗剥了皮的葡萄咽下，旁边一名有着部分蛤蟆形态的美艳侍女立刻从冰桶里面拿出酒壶给空了的酒杯慢上，美女蛇白珍珍有样学样，在旁边的一张普通躺椅上躺倒，一边品尝美酒一边看着天上的云彩，在遇到秦凡之前，她从来没想过平常的生活也可以这么享受。
　　几名葫芦娃则在旁边大呼小叫，他们第一次坐飞舟，对眼前场景稀罕的很。
　　飞舟靠灵石驱动，蛤蟆队长亲自驾驶方向，除了跟秦凡一样享受生活，白珍珍根本不用管其他事情。
　　与此同时，一艘更加恢宏庞大的三层飞舟同样在天空快速行驶，这是乌耀的飞舟，他正火急火燎的向着妖皇城前进，从绿森林到妖皇城，以普通正常飞舟行进速度来说，需要五天时间才能赶到妖皇城。
　　乌耀比秦凡他们早出发一天，再加上他不计消耗的提速，所以他能比秦凡提前一天半赶回妖皇城。
　　不过秦凡根本不在乎他们能早一步到达妖皇城，反正即使乌耀早到也不会占据任何优势，另外乌耀也想不到秦凡他们胆敢去妖皇城。
　　华丽的三层飞舟最上层的豪华房间内，乌耀浑身缠满绷带的躺在红色大床上，旁边有几个长相美艳的普通妖族侍女伺候，这是灰强妖王在领地内找到的妖女。
　　“混蛋，真是混蛋，那个秦凡真是混蛋！”
　　乌耀掀翻了侍女托着的食盘，狠狠的锤了一下软软的床铺，紧接着倒抽了一口凉气，激烈的动作牵动了他身上的伤势。
　　他尽管达到妖王实力，又服下珍贵疗伤丹，但他毕竟几乎全身骨折，想要恢复也需要一点时间。
　　“殿下，为今之计是赶紧返回妖皇城搬救兵灭了葫芦山！”
　　灰强妖王向那几个美艳侍女使了个眼色，侍女如蒙大赦的快速离开这个华丽房间。
　　“你说的对，等我返回妖皇城必定求父皇派兵！”
　　乌耀忍痛坐起，看着自己身上缠满的绷带还有胯下，一股怒火在他心中熊熊燃烧。
　　灰强妖王眼中闪过一丝光芒，“不过殿下的伤也挺严重的，依我看葫芦山反正就在那里跑不掉，咱们最好还是先把殿下的伤治好，我听说有一种神药能让断肢重生...”
　　“那是什么神药？快说！”
　　乌耀果然被灰强带了节奏，与立刻报复葫芦山相比，他还是想做一个有着快乐棒的正常男人。
　　“嗯，这是我一千年前听说的，名字好像叫什么黑玉断续膏，相传是从人域流传过来的，毕竟这世上除了神族就剩人族炼丹最专业了。”
　　灰强妖王漏出思索的神情，不过他说的确实是真的，虽然他现在是秦凡的间谍，但假的话受不住推敲，说了一点用也没有。
　　“好，等我返回妖皇城一定要先让父皇帮我找黑玉断续膏！”
　　一瞬间乌耀又抓住了希望，他现在迫切想要得到这个神级丹药，连对葫芦山的报复都放下了。
　　“殿下英明！”
　　灰强低头，眼中闪过一丝光芒，心中略显得意。
　　......
　　妖域中心，一座雄伟壮观的超级大城坐落在一座不知道连绵多少里的大山上，这就是妖族的圣城妖皇城。
　　城中心一座金光闪闪的雄伟宫殿耸立，这是妖皇的宫殿，在距离宫殿不远处，一片连绵的白色雄伟建筑遥遥相望，这是妖族第一大家族白家的府邸。
　　成片的白色雄伟建筑最中心，一座白色十层塔耸立，一名穿着金色长袍的中年人站在巨大的塔门前躬身行礼，
　　“孩儿拜见爹爹，不知爹爹招孩儿过来所谓何事？”
　　穿金色长袍的是白家当代家主白权，身上这件金袍是妖皇亲赐，穿着金袍在妖皇城就拥有最大豁免权，无论他做什么事情，都不受妖族法典惩罚，从这点上就能看出妖皇为了拉拢白家有多么下本钱。
　　良久，白色十层塔里响起一阵咳嗽声，紧接着一个苍老的声音响起：
　　“珍珍冲破了葫芦山的封印，她达到了高阶妖王的实力，你去派人把她接过来吧，同时解除她跟大殿下的婚约。”
　　“啊？这不可能呀，这才一千年不到，她怎么可能从初阶妖王晋升到高阶妖王？”
　　穿着金色长袍的白权脸上漏出难以置信的表情，同时又有一丝狠厉。
　　“珍珍本就是家族的天才，你大哥不在了，你这个叔叔应当照顾好她，别让家族损失一个这样的天才，明白吗？”
　　苍老的声音漏出一丝疲态，却依然威严的不容置疑。
　　“权儿明白。”
　　黄袍家主躬身向着白塔行礼，低头的时候眼中闪过一丝厉芒。

第六十二章 打打打劫两层楼船在天空行驶的第二天，来到一处荒凉的群山前，白珍珍说这片荒凉山脉名叫黑山，是妖族法外之地，里面多盘踞着妖族强盗和流民，因为数量太多想要剿灭必定会付出巨大代价，尽管妖皇不停下令附近妖王剿匪，并给予物资支持，但没有那个妖王真心实意的去消耗自己的力量去剿匪，所以黑山越来越乱，势力越来越强，中心地带甚至发展出了黑山城池，成了不法狂徒们的庇护所。
　　秦凡听后很惊讶，他实在没想到妖族居然还有这样一个地方，并对黑山城产生了浓厚的兴趣。
　　如果不是因为要快点赶去妖皇城，秦凡甚至想要亲自去往这个妖族的法外之地逛逛，不过他还是命令青蛙队长驾驶着飞舟横穿黑山，想着从天空看看下面的风景。
　　然后飞舟上就多了十几名不速之客，飞舟外面更是有几十个操控法宝的妖族围着飞舟上下翻飞，秦凡他们的飞舟被这些妖族打劫了！
　　“都...都...都别动，打...打...打劫！值...值钱的东...东西都交出来！”
　　一个一身腱子肉的中年大汉用手里的大斧指向秦凡众人，嘴里却结结巴巴一句话说半天。
　　白珍珍白了一眼打破飞舟防御阵法的这名结巴中年大汉，给了秦凡一个你自己处理的表情，然后如春葱白嫩的小手拿起桌上的一支葡萄啃起来。
　　顿时落在船上的妖怪们一个个偷偷咽了下口水，美女蛇美若天仙又有独特的魅惑气质，任何正常雄性都难以抵挡她的吸引，要不十殿下也不会为了她魂牵梦绕。
　　“不交值钱的东西也可以，把这小娘子留给我们老大当压寨夫人也行！”
　　中年壮汉身边一个明显瘦弱很多的猥琐青年悄悄咽了一口吐沫，替大哥说出了心里话。
　　“哎，看来不应该从这黑山上空过呀。”
　　秦凡叹了口气，天眼神通应激开启下，他看到更多的强大妖怪从黑山各处蠢蠢欲动，里面不乏有实力强大者，如果他们一拥而上，那自己也要陷入巨大麻烦中，眼前这个结巴的中年汉子实力为中阶妖王，比灰强都要强上不少。
　　“现在我给你们一个活命的机会，马上转身从哪里来回那里去，我三个数数完还不走的话，死了可别怪我。”
　　秦凡从红木躺椅上站起，整了整月白色的长袍，他决定以雷霆手段速战速决，这样可以震慑下方那些强大者。
　　“1、”
　　那名站在中年壮汉身边的瘦弱猥琐青年不自禁的后退半步，他不明白为什么这个仅有神通境神光的人类为什么这么自信，难道他傻吗？看不出来双方实力差距？
　　是了，这长相英俊的人类肯定是仗着这个女妖王在，毕竟这美女都达到高阶妖王水平了，不过我们也不是吃素的，这里可是黑山，一个高阶妖王又能怎么样？
　　想到这里，瘦弱猥琐青年往前一步，大骂道：
　　“你哪来的自信？不过是一个区区人类，就算你们有个高阶妖王又怎么样？这里可是黑山！给你们脸不要，非要折腾，现在谁都别想走了，除了这个女妖王当我们老大压寨夫人，其他人充作奴隶，财产上缴！”
　　旁边那名中年壮汉妖王漏出一副这就是我想说的表情，他知道自己结巴的毛病，瘦弱猥琐青年算是他关键时刻的传话筒了，要不然他谁也说不过骂不过。
　　“2”
　　秦凡没有回答，而是继续数数。
　　中年壮汉妖王心中燃起了怒火，其他妖将们也都做好了战斗准备，他们都是一群亡命之徒，要不也不会在黑山落草为寇，
　　“看来今天不会善了了，青蛙统领全速催动飞舟，什么也不用管。”
　　秦凡摘下腰间的紫金葫芦往前走了几步来到船头，甚至还背对了中年壮汉妖王。
　　“果然他的杀手锏还是这个女妖王，老大你先缠住这女妖王，我们解决了其他人再一块帮你围攻这女妖王，放心，今晚上这女的就能躺倒老大你的床上！”
　　瘦弱猥琐的青年具有妖将水准，他快速分析眼前形式，给自己老大出了一个最优办法。
　　“好！”
　　结巴的中年妖王吞咽了一口吐沫，漏出一副不愧是你的夸赞表情，多余的话他也没法说，说了浪费战机。
　　“三”
　　秦凡晴朗的嗓音在船头响起，原本躺卧在躺椅上吞葡萄的白珍珍女王停止吃葡萄的动作，悄悄坐直一点身体，她想看看秦凡会用什么办法破局，顺便评估自己有没有打晕秦凡抗走的可能。
　　“诶，这小子还继续数数，你是分不清...现...实...吗”
　　瘦弱如竹竿的猥琐青年样貌的妖怪有点奇怪，他觉得自己说话怎么也开始结巴了？待到他反应过来后，就发现自己正身处一片雾蒙蒙的空间内，身边站着自己的大哥，还有几名同样站在甲板上的妖将。
　　“大...大...大哥，这是什么情况？咱们现在在哪里？”
　　眼前诡异的场景吓得猥琐青年上下牙打颤，说话也开始结巴了。
　　“我...我...我怎么知道？”
　　中年结巴妖王揪了揪自己本就不多的头发，他什么场面没见过，此刻想要鼓舞一下士气，突然双眼一瞪，脸上漏出震惊的表情，他想起自己好像见到那个年轻人催动了手里的一个葫芦法宝，然后自己就到这鬼地方了。
　　“难道咱们是被那个人类的法宝给收了？！”
　　这一刻中年妖王吓得多年的结巴都好了。
　　“啊？那怎么可能呀，什么法宝能一下把咱们这么多人都收进来，老大您还是妖王，还是中阶妖王呀！不可能的。”
　　瘦弱猥琐的青年妖将立马否定这个想法，但他下一刻说不出来话了。
　　雾蒙蒙的空间内瞬间又多了十几个妖怪，全是他们的人，这说明己方确实被别人法宝给收了。
　　两层楼船飞舟上，秦凡右手托着紫金葫芦，傲然站立在船头，凡是有妖怪想要阻拦飞舟，立马就会被紫金葫芦给吞噬。
　　一开始黑山下方那些势力还蠢蠢欲动，但此时感受到一个中阶妖王就那么无声无息的消失，顿时那些想要趁火打劫的妖怪按下心中的贪念，抬头目送着飞舟横穿黑山飞远变成天空中的一个小点。
　　“切，没劲！”
　　美女蛇白珍珍咧了咧嘴，继续吃自己的葡萄，她已经评估出，如果秦凡拿着神器葫芦，她还是打不过秦凡。

第六十三章 妖皇城楼船飞舟平安横穿黑山，秦凡从船头走回红木躺椅，摇晃了一下巴掌大小的紫金葫芦，就直接放在了旁边的小桌上，
　　“你打算把这些妖怪怎么办？是炼化成丹吗？”
　　美女蛇侧了侧身体，一双美目死死盯着桌上的紫金葫芦，心中估算如果自己突然出手的话，凭自己现在高阶妖王的水平能不能暂时压制住紫金葫芦。
　　“嘿，我可没有那么残忍，先把他们关上一段时间，然后嘛，废物利用一下，等二娃他们到黑山的时候，让他们去帮二娃做内应吧。”
　　秦凡瞅了一眼白珍珍，看着白珍珍满脸的跃跃欲试，却一点也不放在心上。
　　美女蛇终于还是放弃压制紫金葫芦的想法，脸上露出妩媚的笑容，端起酒杯遥遥向秦凡举了一下，紫金葫芦里面一群妖怪，她现在可不想被收进去。
　　楼船平稳飞远，黑山城里可炸开了锅，城内一座最高建筑顶层，宽广的房间内一张圆桌放在房间最中间，圆桌前坐了十二个各有特点的人，他们此刻正为某件事争论不休，
　　“我说咱们应当一起去拦截那艘飞舟，哼，敢在咱们黑山闹事就得付出代价！”
　　“哟，我看你是眼红飞舟上那人的宝贝了吧？”
　　“我眼红怎么啦？难倒你们不眼红？结巴可是中阶妖王呀，连个屁都没蹦出来就被收了，我看呀这至少是神器级别的法宝！”
　　“结巴都被收了，咱们上去也有可能有危险，我可不会眼红得不到的东西。”
　　......
　　十二名妖王相互争吵，都认为自己说的有理。
　　“够了！”
　　妩媚威严的声音在一处红色帷幔后面响起，众妖王顿时不敢再吱声。
　　“那艘船上是白家的人，你们要真有胆子跟白家为敌，那我很欣慰。”
　　瞬间十二名妖王深深的低下了头，他们没有一个人有胆子真的跟白家作对。
　　感受到众妖王的认怂，红色帷幔内冷笑一声，
　　“既然不敢跟白家叫板，那今天的事情就当没有发生过，滚吧，各忙各的去！”
　　“是，城主！”
　　十二名妖王齐齐应声，有条不紊的快步离开这个大房间，他们感受到城主似乎心情不好，没人胆敢逗留。
　　“呵，白珍珍你在哪里找到这么强的帮手？呵呵”
　　空旷的房间内响起妩媚且咬牙切齿的声音，良久才恢复平静。
　　......
　　紫金葫芦内永远是一片雾蒙蒙，秦凡没有发动炼化阵法，外号结巴的妖王盘膝坐在地上，实力强大的手下围着他席地而坐，远处则是一些不属于他势力趁火打劫的妖怪三三两两的聚集，这个灰蒙蒙的空间内粗略看去居然有上百个气息强大的妖怪。
　　“老大，咱们怎么办？就这样干耗着？”
　　瘦弱如竹竿的猥琐青年样貌妖怪向结巴妖王询问。
　　良久，闭眼养神的结巴妖王缓缓睁开了眼睛，又从地上站起，其他妖怪也跟着他从地上站起，
　　“兄...兄...弟们，咱...们...继...继续”
　　话音落下，这群妖怪就开始对着同一个方向释放自己最厉害的招式，各种散发光芒的法术在灰蒙蒙没有边界的空间内亮起。
　　被收进法宝里面想要挣脱，最简单的办法就是释放强力的攻击从内而外打破法宝，再高级一些的办法则是用专门破解法宝的奇特法宝破解法宝，结巴妖王没有那么神奇的法宝，现在只能带领大家用法术攻击，妄图从内而外破掉紫金葫芦。
　　但他想多了，紫金葫芦在神器里面也排在中上游水平，他们的攻击甚至够不到葫芦壁就被炼化了。
　　“呼呼，大哥这样似乎不行呀，在这个空间里面咱们得不到补充，力竭的话可不太妙。”
　　瘦弱青年打出几发强烈攻击，喘着粗气停了下来。
　　结巴妖王也停止了攻击，微微喘气，他知道手下说的对，但他现在心里也很慌，甚至后悔出手拦截这楼船，人家既然胆敢横穿黑山，那必定有横穿黑山的本钱，自己真是太蠢了，心中这样想着，结巴妖王从新盘膝坐在地上。
　　外界，秦凡笑呵呵的把紫金葫芦重新挂在腰上，他有着控制紫金葫芦的神通，对于葫芦里面发生的事情了若指掌，那些妖怪还没陷入绝望，现在还不是收服他们的时候，况且妖皇城已经到了！
　　妖皇城坐落在一座巍峨的大山上，依山而建气态恢宏，在空中还不觉得什么，降落地面顺着台阶向城门走去才能感受到强烈的震撼，光通向妖皇城门的台阶高度都有千米高度，体力不好的普通妖怪得花费半天才能从山脚走到城门，高大雄厚的城墙上面刻画着各种阵法，还有看起来就十分凶残的守城器械，即便城墙有将近百米高，却也完全遮不住城内所有建筑，各种各样的高大建筑透过城墙能清楚的被看到。
　　白珍珍在山脚便收起了飞舟，改为徒步上山。
　　因为妖皇城内禁止飞行，唯一拥有飞行权利的是城卫军。
　　入乡随俗，秦凡带着六个葫芦娃跟着白珍珍拾阶而上，周围也有很多各种形态的妖怪上上下下，秦凡像是携亲郊游，几个葫芦娃更是好奇兴奋左看右逛，反而是那些赶路的妖怪们一个个神情肃穆，有条不紊的或上或下，就连白珍珍此刻脸上也多了严肃的神情，
　　“秦先生请约束一下他们，妖皇城是我们心中的圣城不容亵渎。”
　　同队伍的蛤蟆队长鼓足勇气向秦凡提醒，只是他话音未落，就有一个威严的声音在旁边响起。
　　“给我把这个人族奸细抓起来！”
　　不知什么时候一队穿着黄金铠甲的城防军围了过来，为首的一名大汉粗声咆哮。
　　十名妖兵哗啦一声把秦凡和六个葫芦娃给围了起来，周围那些路过的妖怪看着秦凡他们一脸庆幸，甚至有些好事者还停下准备看笑话。
　　“嘿，我们妖皇城也是人族想来就来的地方？这下麻烦大了吧！”
　　“我刚才看他们就不顺眼了，像是来咱们圣山郊游一样，现在被城防军逮住了吧。”
　　......
　　幸灾乐祸的声音在周围响起，脸色发白的蛤蟆队长急忙后退几步远离了秦凡和葫芦娃。
　　“慢着！”
　　冷清的声音响起，却是白珍珍喝止了这些城防军。

第六十四章 白家老族长眼看着十几名城防军向自己冲来，秦凡意识到自己之前有点小看妖皇城了，妖族的首都果然防御森严，不像灰强妖王的绿森林想来就来想走就走，不过如果我用隐身术或者变小术的话，想来进城也非常容易，这些城防军发现不了我，但没必要！
　　心中这样想着，秦凡向美女蛇看去，果然听到美女蛇大声制止，然后来到自己身边，
　　“住手，这是我白家请来的客人，识相的立马放行！”
　　白珍珍拿出一块白玉腰牌，上面一个蛇形的白字非常显眼。
　　那几个妖兵一看这比白家普通腰牌更高级的白玉腰牌，顿时慌乱的停了下来，那名妖将也急忙抱拳道歉，腰牌是真的，且从腰牌材料上判断，眼前这个漂亮的不像话的女人在白家的地位还不低，城防军小队长不认识白珍珍，却也不敢得罪白珍珍。
　　“是小的有眼无珠，还请先生不要责怪，啊，请随我来！”
　　小队长点头哈腰的向秦凡和白珍珍赔笑，并让手下在前面开路，引着众人向城内走去。
　　那些围观看热闹的妖怪一听说白家，一个个立马散了，白家那是妖族第一大家族，拥有堪比妖皇的话语权，他们可不敢得罪。
　　有了城防军小队长的带领，众人一路毫无阻碍的来到城中白色雄伟建筑群白家。
　　“好了，多谢将军护送了，你该干什么干什么去吧。”
　　白珍珍吩咐一句，头也不回地带着秦凡众人进入白府，那名城防军小队长点头哈腰的等人消失后才重新站直身体，带着手下回城门口。
　　啧啧，白家还真是威风呀，甚至赏钱都不用给，那小队长都像是受了莫大好处一样。
　　心中这样想着，秦凡开始打量白家的建筑，这些建筑看似一体，却又各自独立，就像是前世那些住宅小区性质一样，大家都在这一块地上住，但全部都是按照自己的喜好盖“独栋别墅”，他们公用一个大门，内部占地极广，与其叫白府，不如叫白家城。
　　“哪里最高最恢宏的建筑就是族长住的地方，后面那个高塔则是白家长老和老族长闭关的地方，咱们先去哪里。”
　　白珍珍一路向秦凡介绍，秦凡看到白珍珍介绍族长住处的时候明显的脸上漏出一丝复杂的表情，当说到那座高塔的时候脸上又漏出一丝放松。
　　白家身为妖族第一大家族，实力强大族人住处的防御自然也十分森严，不过当守卫看到白珍珍后都第一时间跪下请安放行。
　　秦凡都惊呆了，他从前不是没听说过妖族白家，但他没想到白珍珍在白家的地位居然这么高，从外面一路走到那栋十层塔前，所有见到白珍珍的守卫或者家丁全都跪下请安，饶是性情单纯的大娃都感觉这个大胸女王不简单了。
　　毫无阻碍的来到白家禁地，白珍珍站在十层白塔高大的门前刚要开口，那扇足有三米的白色大门缓缓打开了，一名有着稀疏白发穿着白袍的老人佝偻着身体从门后走出，向门口的白珍珍漏出慈祥的笑容，
　　“珍珍你回来啦，”
　　声音平静，似乎早就知道白珍珍回来一般。
　　“爷爷，珍珍回来啦！”
　　此刻白珍珍眼中噙满泪花，竟有点无语哽咽。
　　“回来就好，回来就好，你现在不用再担心皇族那边了。对了，我让你叔叔派人接你了，你见到他们没有？”
　　白发老人拄着拐杖，拍了拍白珍珍的手问道。
　　瞬间白珍珍又恢复成那个冷冰冰的女王，恨恨的回道：“不曾见到！”
　　老人感受到白珍珍的心情，叹了一口气，语重心长的劝道：
　　“他毕竟是你亲叔叔，当年也尽力了，你该原谅他了。”
　　白珍珍不吭声，老人脸上漏出一丝无奈。
　　旁边几个葫芦娃漏出吃瓜的表情，他们很想打听一下到底是怎么回事，但秦凡站在旁边，他们不敢无礼。
　　“哦，对了这是秦先生，爷爷我向秦先生效忠了！”
　　美女蛇白珍珍看到爷爷叹气，急忙开始转移话题，把秦凡拉到了老人身前。
　　“什么？！”
　　白发老头声音都变调了，一瞬间秦凡感觉从他身上散发出一股令人窒息的威压，仿佛有一条遮天蔽日的大蛇死死看着自己，全力催动三娃的金刚不坏神通再催动进阶后六娃的部分隐身神通，使得自己明明站在原地，却仿佛进入了另一个小天地，这才能堪堪抵挡，不至于转身逃跑。
　　“爷爷，你干嘛呀！”
　　白珍珍一下挡在秦凡面前，向白发老者漏出埋怨的表情。
　　“哼，能在我的威压下忍住不逃跑，倒是有点本事，”
　　佝偻着身体的老头不满地说道，同时那种铺天盖地的威压也瞬间消失。
　　秦凡深深的吸了口气，身上的法衣宝光流转，身后的冷汗被清洗干净，刚才一瞬间他觉得自己心跳都要停了，能轻松收拾掉中阶妖王，我以为我已经无敌了，没想到天外有天，这个老头应该至少都是妖皇水平吧？
　　心中这样想着，秦凡上前一步拱手行礼，
　　“老先生，在下秦凡，虽说珍珍效忠我，但我待珍珍如朋友，更没有逼迫珍珍发大道誓言。”
　　这里已经不是葫芦山，暂时也需要白家当靠山，于公于私秦凡都得对白家这个老祖宗尊敬点，不用别人再介绍，他都能推断出这老头肯定是白家最大的话语者。
　　“哼，如果珍珍向你发了大道誓言，我刚才就吞了你了，”
　　白发老者顿了顿拐杖，语气十分嚣张，这令秦凡忍不住皱了皱眉头，他不是没脾气的人。
　　“爷爷，不管怎样秦先生都是我的老大，你就不能也尊重点？起码尊重我的选择吧？”
　　白珍珍向老头撒娇，老头撇了撇嘴角，终究是没有开口反驳。
　　“珍珍回来怎么不提前说一声，天儿现在估计还在赶往葫芦山的路上。”
　　中气十足的声音由远而近响起，一句话说完，身穿金色长袍的白家当代家主白权就来到了十层白塔前面。
　　“权儿向父亲请安，”
　　白权先向老者请安，待老者点头应下，他又转头面向白珍珍。
　　“哼，”
　　白珍珍冷哼一声，并不看一身金袍两鬓斑白的白权。
　　城府极深的白权脸上没有任何不悦，反而转身再看向秦凡和几个葫芦娃来缓解尴尬，
　　“客人远道而来辛苦了，黄奴带客人去休息。”

第六十五章 白珍珍的愿望一直跟在白权身后的黄发矮胖老者听到命令后，点头哈腰的来到秦凡面前，
　　“客人这边请”
　　秦凡目光一凝，眼前这个叫黄奴的矮胖黄发老头实力是高阶妖王，从身上散发的气息感受，甚至比那个妖族排20名的高手黑甲更强，白家一个管家都能这么厉害，不愧是妖族第一大家族，能撤这个虎皮，公司稳了！
　　心中这样想着，秦凡就要迈步跟着这个黄奴离开这里，人家一大家团聚，现在给自己下“逐客令”了，自己没必要在这里死皮赖脸影响他们团聚。
　　“等等，我也累了，我们一起走。”
　　白珍珍叫住黄奴，并向爷爷白秦川告罪一声，就带着秦凡众人离开了家族禁地。
　　看着白珍珍走远，白秦川摇了摇头，叹了一口气，
　　“权儿你现在已经是白家族长，做事不能只顾自己了，珍珍这孩子潜力巨大，如果她成就妖皇境界，等你退位后就任命她为白家族长。”
　　白秦川说完之后发出剧烈的咳嗽声，缓慢转身返回白色塔内，巨大的木门自动关闭，留下白权一人站在塔门前。
　　“孩儿谨遵父亲命令，请父亲保重身体。”
　　白权说的诚恳，但低头的眼中闪过一道冷芒，然后他什么也没说，直接返身离开了十层白塔。
　　良久白塔内响起几声叹息，又复归平静。
　　秦凡被白珍珍领到一处幽静院落，据说这是白珍珍的“独栋别墅”，环境倒是清幽，但偌大的一栋别墅内仅有两个佣人负责日常卫生，这两个老嬷嬷甚至不认识回来的房子主人，
　　“啧，这白家嫡女混到这个份上也确实够寒颤的。”
　　这句话秦凡没有当着白珍珍的面说，而是回到了专门给他安排的房间内说的。
　　六个葫芦娃在秦凡房间内闹腾着为爸爸打扫卫生，他们也被安排了房间，毕竟这么大一栋建筑就他们几个人住，房间根本就住不完，但葫芦娃们不喜欢离开秦凡，他们一致决定跟秦凡住一个房间。
　　白珍珍不知道干什么去了，秦凡坐在房间内宽敞的椅子上，手指有节奏的敲击着白玉做成的桌子，今天见到白家老爷子，他受到了一点刺激，发现他的实力还达不到横推妖皇城的水平，强中更有强中手。
　　现在除了把妖皇城的水搅浑，我又多了一个很迫切的任务，那就是提升实力！
　　把体内一元会的功力利用起来是一种办法，另一种办法是把每个葫芦娃们的培养度全部完成。
　　心中这样想着，秦凡看了一眼系统中各葫芦娃的培养度，大娃总体培养度50%，随机培养度40%，三娃总体培养度60%，随机培养度20%，四娃总体培养度65%，随机培养度50%，五娃总体培养度60%，随机培养度45%，六娃总体培养度55%，随机培养度40%，七娃总体培养度40%，随机培养度30%。
　　六个葫芦娃的培养度都提升了许多，这就是带在身边经常教育的结果。
　　抬头看了一眼六个明明说打扫卫生，结果相互玩闹起来的葫芦娃，秦凡又摇了摇头，培养度一时半会是无法拉升太多，短时间内想要快速提升实力，只有把体内十二万九千六百年的法力给尽量消化了。
　　想到这里，他的房门吱呀一声正好打开，白珍珍款款走来，然后坐在了秦凡对面。
　　“嗯？”
　　看着白珍珍比平常严肃的脸庞，秦凡发出了一个疑问。
　　“我想请你帮我杀掉白权！”
　　白珍珍扬手布置了一个隔声结界，把自己和秦凡笼罩起来，说的第一句话就把秦凡给震惊了一下。
　　“什么？”
　　秦凡稍微有点惊讶，自己找皇族麻烦的计划还没开始实施，白珍珍居然想着让自己帮她窝里反了。
　　“我还没有给你讲过我的事情，正好今天我给你讲一讲......”
　　白珍珍声音有点空灵，开始讲起曾经的往事。
　　半天白珍珍终于讲完了自己的事情，秦凡也明白了事情的来龙去脉，明白了为什么白珍珍会请自己帮忙杀白权。
　　原来白家上届家主并不是白权，而是白权的哥哥白景航，也就是白珍珍的父亲。
　　白权怂恿白景航探索一处遗迹，白景航在遗迹内遇害，只有白权从遗迹里面走了出来，然后白权就成了白家的族长，失去父亲的白珍珍万分悲痛，她跟母亲又受到族内其他人的排挤，后来母亲抑郁而终，自己更是受尽族内其他人的欺凌，好在她天资很好是个修炼天才，受到了爷爷白秦川的喜爱，在家族内的地位稍稍提升了一些，尽管还是被刻意打压，但随着她慢慢长大实力变强，生活也算过得去。
　　后来白权强行把他许配给了大殿下，白珍珍当然不同意，再然后就有了她发出的誓言，因为这个誓言落了皇族的面子，白珍珍被白权判了废掉修为逐出白家的重罪，辛亏白家老爷子白秦川出面保下了她，最后白珍珍被白秦川封印到葫芦山，达到高阶妖王实力前不准出山，这一封就是一千年，当然看似剥夺了白珍珍的自由，其实是白秦川变相的保护了白珍珍。
　　“所以，你怀疑当代白家族长白权是害死你爸爸的凶手？”
　　明白了前因后果，秦凡略微一想就知道为什么白珍珍刚才对白权那么充满敌意，为什么白珍珍请求自己对付白权。
　　“他不止害死了我父亲，还害死了我母亲，更是想要杀了我斩草除根，可惜他实力太强，即使现在的我也打不过他。”
　　白珍珍脸上漏出仇恨的表情，银牙咬得咯吱作响。
　　“好，我答应你，毕竟现在你已经效忠我了！”
　　秦凡没有犹豫，直接答应，虽然看着白珍珍似乎也没有明确的证据，不过这都不重要，一是因为白珍珍算是自己人，二是把妖皇城的水弄得越混越对公司有利。
　　“真的吗？那小女子无以为报，如果事成愿意以身相许，即使没有事成也愿以身相许。”
　　这一刻白珍珍又恢复成那个冷艳又风情万种的美女蛇女王了。
　　“咳咳，以身相许这件事不急，现在你有没有办法让我进你们白家藏书阁？我需要多看一些修炼上的书籍。”
　　秦凡坐正了身体，他现在还没放下白珍珍年龄都一千年的心结，总感觉白珍珍是个超级老牛，要啃自己这个嫩草，自己就超级赔。

第六十六章 白家的底蕴秦凡说完之后白珍珍脸上漏出一丝难办的表情，不是她不愿意让秦凡去藏书阁观看，而是想去藏书阁必须得有特制的令牌，而那特制的令牌只能族长发放，任何家族对自己的藏书阁管理都十分严厉，藏书阁里面存有家族收集过来的各种修炼功法，法不外传适用在任何地方，要不当初秦凡也不会一篇逍遥游直接让美女蛇放弃炼化葫芦娃了，藏书对于任何一个家族或者势力来说都是宝贝。
　　“不是我不想让你去，而是必须得族长同意你才能进到藏书阁，想让白权同意那根本就是不可能的事情！”
　　白珍珍皱起了眉头，秦凡一直帮她都显得轻轻松松，没想到轮到她帮秦凡的时候第一件事就难住了。
　　“或许你可以向你爷爷求助。”
　　秦凡想到了那个强得不像话，同时也老的不像话的老头，那可是白家的太上皇。
　　“没用的，爷爷他看着很和蔼，但在他心中白家的利益才是第一位，他不会同意你进入藏书阁的。”
　　白珍珍叹了口气，她突然觉得有点羞愧。
　　秦凡也沉默了下来，与培养葫芦娃进度相比，显然现在先调动体内的法力才能更快的提升实力，不过白珍珍的修炼方式并不适合他，他想要系统学习的话进入白家藏书阁是最好的办法。
　　“那如果用逍遥游这篇心法交换呢？”
　　灵光一动秦凡突然想到当初“征服”美女蛇的那片心法。
　　“啊，这倒是有很大几率让爷爷动心，不过你真的愿意把这篇心法传给白家？”
　　白珍珍轻咬嘴唇，她有点不敢相信，那篇心法多有价值她深有体会，如果不是逍遥游，她不会轻易打破瓶颈晋升高阶妖王，另外白珍珍其实对白家没有多少感情，回忆里白家给她的痛苦更多，她不太愿意把逍遥游给白家。
　　“放心，逍遥游我可以只给你爷爷半篇，想来应当也足够有价值了，事不宜迟现在就去。”
　　秦凡看出来白珍珍不乐意，另外他打算帮着白珍珍对付白权，自然也不可能把逍遥游全篇给白家，为白家增加有可能提升的实力，他才没那么傻。
　　同时秦凡也心中悄悄向庄子这个原作者道歉一声，自己真的说了他是原作者，只是白珍珍不信。
　　伸手散去隔音结界，白珍珍就看到六个葫芦娃一个个支棱着耳朵向这边偷听，然后仿佛发现结界散去，他们迅速慌乱的装着努力打扫卫生，三娃甚至一个不小心被力大的大娃给撞倒，然后他就躺在地上不起来了。
　　“你们在这里好好待着哪里也不许去，我去去就回。”
　　秦凡向这几个熊孩子吩咐一声，就快速跟着美女蛇离开了房间。
　　“哼，爸爸又不带我们玩。”
　　脾气暴躁的四娃忍不住嘀咕一声，其他几个葫芦娃纷纷附和，只有躺在地上没人扶的三娃心态炸裂哭唧唧。
　　白珍珍拉着秦凡走出自己的住处就感觉到暗中有几双眼睛盯上了自己，她不动声色继续拉着秦凡向白色十层塔走去，秦凡嘴角微微上翘，他的眼角和耳朵有橙色光芒微微亮起，已经清楚知道假山后面，大树阴影里，走廊柱子里有能力奇特的妖怪在跟踪自己，心中更加确定了那个白权或许真的如白珍珍说的那样，当然这些妖怪是不是白权的手下还有待证明，为了能更精确点，秦凡用对这些跟踪自己的人做了标记，只要他想，费不了多少麻烦就可以看到听到这些跟踪者。
　　一口气来到白色十层塔前，白珍珍走到白塔门口躬身行礼，还不待她开口说话，白塔内就响起一个苍老的声音，
　　“珍珍怎么又来啦？有什么事情吗？”
　　“爷爷，秦先生想进咱家的藏书阁观书。”
　　白珍珍如实相告，白塔内陷入了沉默，紧接着咳嗽声响起，良久里面传来一声叹息，
　　“珍珍你身为白家嫡女，应当知道藏书阁对白家的重要性，不可能向一个人类无条件展出的。”
　　苍老的声音里面有着一丝失望，有种恼恨白珍珍胳膊肘往外拐的意思。
　　“爷爷稍安勿躁，秦先生是有偿的。”
　　然后白珍珍后退一步，把位置给秦凡让了出来。
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大不知几千里也，化而为鸟，其名为鹏...”
　　秦凡中正平和的声音似乎有一种魔力，初时白塔内似乎还有不削的声音，待他说了几句后，白塔内响起了不止一个粗重喘息声。
　　“后面还有什么？”
　　“快说快说！”
　　“这是心法，这是心法呀。”
　　“我感觉心境提升了，我居然感觉停滞不前的心境提升了！哈哈哈哈！”
　　白色十层塔内响起了乱哄哄的声音，仿佛里面有很多人，塔内确实也有很多人，他们都是白家的长老，或者还没死的老祖宗，一个个修为通天，平常躲在十层塔内修炼静养，今天秦凡小半篇逍遥游像是炸鱼一般把他们一个个炸了出来。
　　白珍珍此刻小嘴都张成了个圆形，她来十层塔的时候都是爷爷从塔内出来见她，从来没听过塔内出现这么多声音。
　　秦凡拥有七娃操控神器的神通，他能感受到这座十层塔是一件了不得的法宝，塔内杂乱的声音响起时，他比任何人都能更加直观的感受到塔内那些人一个个强大的威压，白家真正强大且恐怖的战力都在这座塔内！
　　心中这样想着，秦凡更加感受到妖族第一大家族那深厚的底蕴。
　　“后面是什么？快说！”
　　塔内杂乱的声音汇聚成一个，骤然高大的塔门打开，一股强大的吸力产生，似乎想要把秦凡拽进塔内。
　　“各位前辈，这半篇心法是我偶然得到的，如果你们想听完我知道的，那就同意我的交易就行，不必把事情做得那么难看！”
　　秦凡话音落下，塔内的吸力消散，一名佝偻着身体，住着拐杖同时头上白发也没多少的老人走了出来。
　　“小川无论任何条件，答应他。”
　　塔内响起一道更加威严的声音，然后白秦川苦笑一声，“爷爷，你这样说，让我很难讨价还价啦。”
　　站在外面的白珍珍心头一震，爷爷的爷爷？那岂不是我的高祖？啊，他们都在世吗？
　　白珍珍有点发蒙。

第六十七章 麻烦多了不累头上顶着稀薄白发的老头笑呵呵的走到秦凡身前，用尽量温柔的语气说道：
　　“小兄弟，你也听到啦，只要你把你知道的心法说出来，我们白家的藏书阁随便你去。”
　　这一刻白秦川完全不像是初见那样威严，反而像是一个做生意的市井商人，脸上居然漏出了一丝讨好的神情。
　　这不怪他把自己身份放这么低，因为他刚才听了几句，豁然发现自己的心境似乎也提升了一点，他相信如果能听到完整心法，那他就能把心境提升一大截，然后再把实力提升更高，获得更多寿命。
　　这关系到他的根本利益，所以他恨不得把秦凡供起来。
　　秦凡沉默了一下，他心中在想，自己凭着完整心法能不能让这些家伙把白权罢免掉，这样自己也算帮了白珍珍了。
　　不过秦凡很快否决了这个想法，他不能把希望寄托在这群白家祖宗身上，这群老东西心思肯定深沉的很，说不定明面上答应罢免白权，等自己把逍遥游全部说出来，他们立马翻脸把自己干掉了，这样白家也能独占这份逍遥游的心法。
　　想到这里秦凡嘴角上翘，很庆幸自己一开始就打算不给他们全篇。
　　“小兄弟你快把你知道的都讲出来呀，我们的藏书阁你想看什么看什么，给你最大权限！”
　　白秦川有种迫不及待又强烈忍住的矛盾心情。
　　“楚之南有冥灵者，以五百岁为春......”
　　秦凡中正平和的声音再次响起，白秦川听的如痴如醉，塔内更是不敢发出一丝响动，就连白珍珍也再次沉浸在自己的心境中。
　　就在众人听的如痴如醉的时候，秦凡停了下来，然后再不吭声。
　　“嗯？没了吗？我感觉不到完整，这篇心法应当还有下篇的。”
　　“小娃娃快把下篇也讲出来！要不然杀了你！”
　　“嘘，不要吓唬小朋友，放心你尽管讲，我保证你的安全。”
　　白塔内响起杂乱的声音，那是白家还没死的长辈在催促秦凡，他们实力已经到顶，靠着宝塔的封印苟延残喘，如今一篇逍遥游心法居然能提升他们的心境，让他们有了进一步提升修为和寿命的机会，他们怎么能不疯狂。
　　“小兄弟，你尽管讲，在妖域我可以给你享受不尽的荣华富贵。”
　　白秦川抬头向秦凡真挚的看着，他也从心法里面感受到了巨大的好处，如果能听到完整版的心法，他相信自己绝对能再提升一个大阶段。
　　旁边清醒过来的白珍珍无语，她没想到秦凡辈分居然直线上升，自己爷爷都开始叫他小兄弟了，那自己又该叫什么？
　　“没了，”秦凡耸肩摆手，他可不想把整篇逍遥游给这些老怪物们。
　　“没了？怎么能没了？明明还有下篇才对！”
　　白秦川不自觉的声音都有些高昂。
　　“肯定有下篇，我能感受到！”
　　“说出下篇，饶你不死！”
　　“闭嘴。这位小兄弟，说出下篇吧，小川说的不错，在妖域我能保障你拥有享受不尽的权利和地位。”
　　被塔内老怪物点名，秦凡的辈分直线上升。
　　“真的没了，我也仅仅得到了这残篇。”秦凡摆手示意。
　　“怎么可能！除非你发大道誓.....”
　　“闭嘴，”
　　白塔里面，那个一开始就喊打喊杀的暴躁声音想逼秦凡发大道誓言，突然就被其他声音喝止。
　　“给秦凡小友最大权限，去吧。”
　　最终白塔里面一个相对比较威严的声音做了最终总结，白秦川向白塔低了一下头，然后颤巍巍的带着秦凡向最高的那栋族长住处走去。
　　待到秦凡他们远去，白塔里面沉默了一下，紧接着那个暴躁的声音再次响起，
　　“为什么阻拦我？这小子既然没有发大道誓言，那说不定他知道下篇。”
　　立刻又有一个相对冷静的声音耻笑一声：“几万年了你做事还是不过脑子，这样逼迫那个小子，万一他乱说一气怎么办？你嫌自己还不够走火入魔吗？”
　　塔内又沉默了很久，最后威严的声音响起：“全力调查这个叫秦凡的人，另外用缓和的办法打探他到底有没有下篇，一定要得到完整且正确的心法。”
　　秦凡嘴角上翘，他原本以为塔内就这个白秦川，没想到还隐藏了那么多更加强大的老家伙，而且半篇逍遥游已经勾起了他们所有的兴趣，秦凡能料定自己必然要陷入麻烦中，不过他并不担心，反正来妖皇城就是搅混水制造麻烦的，他甚至考虑是不是把逍遥游后半部悄悄给妖皇城的皇族，这样的话白家会不会跟妖皇族开战。
　　白秦川看着老态龙钟，但他的动作并不慢，秦凡还没想好关于逍遥游的计划，他们已经走到了白家族长大厅门口。
　　白秦川也不敲门，直接推门而进，然后正听一个浑身罩在黑布里面的妖怪汇报的白权就向那个妖怪挥了挥手。
　　黑袍妖怪双手抱拳行了个礼，化为一滩阴影消失不见。
　　秦凡淡淡看了一眼那个化为阴影的妖怪，感受了妖怪身上的标记，正是一开始藏在树影里监视自己的妖怪。
　　“权儿，把进入藏书阁最高权限的令牌拿来。”
　　白秦川直接向白权发布命令，他现在希望赶紧把这件事办完回白塔内修炼，刚才一篇逍遥游残篇让他受益匪浅。
　　“父亲您怎么出来啦？”
　　白权拿出一块白玉令牌，快步来到白秦川面前，脸上漏出关切的表情。
　　“呵呵，你不必知道那么多，”
　　白秦川伸手接过白玉令牌，转身小心翼翼的交到秦凡手中，声音慈祥的说道：
　　“小兄弟，从现在开始你可以任意观看白家所有典籍，如果有其他需要的话也可以直接找我，我就不浪费小兄弟的时间了。”
　　说完，秦百川脚下亮起白色阵法，他的身影直接消失，竟是迫不及待的用了传送阵法返回白塔。
　　旁边白权双眼都看直了，刚才黑影的汇报并不全，从秦凡他们进入禁地后黑影就不敢再监视了，所以白权并不知道禁地内发生什么事情。
　　“呵呵，家父能从白塔里面出来亲自送秦老弟过来，足以显示家父对秦老弟的器重，秦老弟如有什么需要也可以直接找我说。”
　　尽管心中十分不解，但多年的族长经验还是让白权说出了漂亮话。

第六十八章 催催灰强
　　“既然白族长这么说，那我也就不客气了，”
　　秦凡嘴角上翘，靠近白权耳边，声音压低：“我呢是初来乍到，但你能不相信你侄女的选择吗？把那些监视我的妖怪都撤了吧，我怕不小心伤到他们。”
　　“秦老弟说笑了，我哪有派人监视你...”
　　不待白权说完，秦凡直接转身带着白珍珍离开，仿佛根本不在意白权会回答什么话，这一下让白权有一种酝酿情绪准备全力演戏的时候突然对手走了，然后自己话说一半噎住的感觉。
　　看着秦凡带着白珍珍远去的背影，白权背在身后的右拳不自禁的握了起来，
　　“哼，秦凡你到底什么来头？！”
　　“暂时收起对秦凡和白珍珍的监视，黑影你秘密去一趟葫芦山查查这个姓秦的底。”
　　“是”
　　利落的声音在空荡的房间响起，书桌的影子动了动，又恢复正常。
　　一回到住处，白珍珍就忍不住畅快的笑起来，
　　“哈哈哈，一千多年，从来没有见过白权那样吃瘪的样子，真是太开心了！”
　　秦凡缓缓坐到房间内华丽的座椅上，端起桌上的一杯美酒喝下，
　　“现在你就觉得开心，那等我完成你心愿的时候，你可不要高兴的昏过去了，”
　　自从五娃的神通晋级，秦凡现在就变得酒量非常大，而且还千杯不醉又喜欢没事喝酒，此时感受到周围的监视已经消失，秦凡说话也就随意了起来。
　　“嘻嘻，那小女子就静听好消息了。”
　　白珍珍盈盈一拜，轻盈来到桌前，把秦凡喝空的酒杯满上。
　　秦凡自然也不客气，直接把满杯的美酒再次喝干，然后他面向六个正为了争一个看起来十分喜庆枕头的葫芦娃们开口道：
　　“六娃你去悄悄的找灰强，催催他行动快点，都已经回到妖皇城两天了，他那边为什么还没什么动静？”
　　身穿蓝色坎肩的六娃，把已经挣到手的枕头随便往后一扔，屁颠屁颠的来到秦凡面前，
　　“爸爸，这妖皇城好大，我该去哪里找那只大笨熊？”
　　秦凡在灰强和乌耀身上做过标记，能直接用天眼看到他们的，不过妖皇城确实很大，他有天眼神通，自然不会迷路，但六娃就不一样了。
　　“我想灰强现在应当在乌耀的府邸吧，我派蛤蟆队长带六娃过去吧。”
　　白珍珍对于乌耀的事情也比较上心，主要是那一百万块高阶灵石强烈吸引着她。
　　蛤蟆队长是白珍珍带到葫芦山的老妖怪，原本就在妖皇城生活，派他过去也正好。
　　秦凡点了点头，然后白珍珍就带着六娃安排这件事去了。
　　“爸爸我现在要去藏书阁读书，你们有没有想跟我一起去的？”
　　转头看向剩下的五个还在闹腾的葫芦娃，秦凡询问一声。
　　不出所料，五个葫芦娃一听说读书，一个个的赶紧跳到床上开始装睡。
　　但秦凡还是把他们一个个的拉下床，带到了白家的藏书阁前。
　　葫芦娃们同样只有与生而来的神通，他们没有系统的修炼，以前就听美女蛇说过白家藏书阁几乎囊括了所有妖族的修炼典籍，既然把最高权限的令牌都拿来了，秦凡自然也要趁机好好教育一下葫芦娃们。
　　虽说叫藏书阁，但在秦凡看来简直是一栋五层小楼，非常大气，在门口出示了白玉令牌，秦凡就被看守者毕恭毕敬的迎进小楼里面。
　　一排排十几米高的书架像接受检阅的部队，耸立在大厅中，每个书架上至少都有上千本书籍。
　　“哇，这么多书，这得看到什么时候？”
　　大娃嘴巴大张像是能塞下一个鹅蛋，他是最抗拒读书的，因为看不懂。
　　秦凡也有点头痛，白家的藏书阁藏书太多了，想要完全看完怕是得花费个几十年时间，好在旁边的管理员一脸巴结的说道：
　　“秦先生这大厅里面的书不止是关于修炼的，有很多是没用的故事或者农耕着作，还有一些人族的典籍，反正只要是书籍都会收录，只有二层楼上面的书籍才比较贵重，您有最高权限的令牌，想去哪里看就可以去哪里看。”
　　瞬间秦凡脸上漏出了一丝轻松的表情，在管理员说起二楼的时候他已经通过天眼看清了二楼的摆设，里面粗略估计也就上千本典籍。
　　“多谢提示。”
　　秦凡把两块灵石不漏痕迹的塞给了这名管理员。
　　管理员脸上笑容更甚，两块灵石也足以让他喝顿像样的花酒了，最主要的是他得到了眼前神秘秦先生的好感。
　　秦凡直接带着五个愁眉苦脸的葫芦娃登上了二层楼，随便从书架上抽出一本看着比较薄又古老的羊皮卷轴撑开在旁边的座椅上，看到羊皮卷轴上的名字，秦凡表情一怔，
　　“吞天大法？这名字真霸气，果然没来错地方。”
　　心中惊喜的同时，秦凡让五个葫芦娃每人拿一本感兴趣的书自行品读，然后他就仔细阅读羊皮卷上的内容。
　　......
　　妖皇城那片金黄色雄威建筑群最边角位置，还算不错的雄伟建筑内部，灰强正在一个房间内反复踱步，他已经这样无意识的走了将近一刻钟，桌上放的蜜茶都凉了，
　　“大笨熊你看起来陷入麻烦了？”
　　突然一个脆生生的声音在房间内响起，惊得灰强原地跳起两米高，要不是房顶够高，他这一下就要撞穿房顶了。
　　“是我！”
　　随着脆生生的声音响起，一身蓝装的六娃从虚空中显出身形，他现在的虚化神通能无声无息的穿透不算太强的结界了。
　　“呀，原来是少主人，给少主人请安。”
　　灰强先是在房间内撒下隔绝窥探的结界，然后向着六娃单膝跪地请安。
　　“嗯，起来吧，说说父亲交给你的计划进行的怎么样了！”
　　六娃的天性是谨慎，他对于灰强能主动撒下结界显得很满意，又被灰强跪地请安，心中更加多了一丝自豪。
　　“我已经派人去民间散布消息了，但收效甚微，因为大部分人不关心皇族十殿下的糗事，因为十殿下在民间影响力实在太弱了。”
　　灰强实话实说，他刚才不停踱步就是因为这件事。

第六十九章 大殿下
　　“怨不得爸爸问为什么两天了关于乌耀都没什么反应，既然民间这件事行不通，那你把这件事散播到高层吧。”
　　六娃一副小大人的样子低头沉思了一下，再抬头的时候脸上漏出一副坚定的神情。
　　灰强忍不住打了个哆嗦，之所以从民间流传就是为了他的安全，防止被乌耀猜出他二五仔的身份，毕竟葫芦山和绿森林里面那么多妖怪，说不定就会有正好目睹那次战斗又正好回妖皇城的妖怪。
　　“这，这，会不会暴露我呀？我已经引导着乌耀去寻找黑玉断续膏，他短时间内不会找葫芦山的麻烦了。”
　　灰强脸上漏出讨好的神情，他不知道这个命令是秦凡说的还是眼前这个六娃临时起意，不管是那种，他都不想向妖族高层散布谣言。
　　六娃伸出胖乎乎的小手捋了捋自己的下巴，反应过来自己并没有胡子，于是背起一双小手，稍微昂头，他在学白权处理事情的样子，虽然没有学到精髓，却也有一股小大人的样子。
　　“这件事，刻不容缓，来妖皇城的目的就是把水搅浑，乌耀是个很好的钥匙，无论你想什么办法，至少把乌耀想抢女王大人，又被废掉的事情让大皇子知道，我们已经到了白家，会配合你的。”
　　六娃说的不容拒绝，灰强思考良久，最后咬牙点头：
　　“好，我保证完成任务，只是如果万一我暴露，还请秦先生收留！”
　　白家是唯一能跟皇族叫板的家族，一旦他被乌耀怀疑，立刻叛逃到白家也会安全，心中这样想着，乌耀艰难答应。
　　只是如果让他知道秦凡还打算对白家族长出手，那他打死也不敢这么大胆了。
　　“嗯，好，不错，我会向父亲如实禀报的，灰强妖王前途不可限量。”
　　六娃点了点头，身影遁入虚空消失不见。
　　没过多久，一个蓝色身影出现在妖皇城大街一处角落里，
　　“欧耶，真是过瘾，原来操纵别人的感觉这么爽！哈哈哈”
　　六娃一蹦三尺高，把站在旁边的蛤蟆队长都吓了一跳。
　　生性聪明又莽撞的六娃找到了自己的人生目标，或者说找到了他认为好玩的事情，他决定以后都要躲在幕后操纵，这种运筹帷幄的感觉更加契合他的隐身天赋，也让他更觉得有趣。
　　此时正在藏书阁右眼看书左眼天眼神通时刻关注六娃的秦凡稍稍一愣，他看到关于六娃的总体培养度和随机培养度都一下增长了20%，变成了75超出了其他葫芦娃的培养度。
　　“似乎让葫芦娃们找到自己的兴趣，更能提升他们的培养度呀，”
　　心中若有所思，转头看向几个看书看到打瞌睡的葫芦娃们。
　　迎着秦凡的目光，瞬间大娃他们觉得一股冷气从后背升腾，睡意全无，一个个装模作样的写写画画。
　　他们可不想被罚抄写，此刻一个个都开始羡慕起出去办事的六娃来。
　　此刻秦凡桌前已经摆了好几本修行功法，这些功法任何一本流传出去的话，必定能让那些没有家族后盾的妖怪垂涎三尺，但秦凡却像丢垃圾一般随意搁置，因为他发现这些妖怪们的修炼功法，并不适合他这样的人族从头修行。
　　这里倒也有一些人族的修炼功法，但往往都是那些烂大街的功法，修炼的话只是浪费时间。
　　秦凡无奈，只能放弃系统修炼，选择一些自己能释放的法术来修炼，好在妖族的部分法术，他也能释放，体内那一元会的法力总算能调动部分了。
　　知道时间宝贵，秦凡几乎废寝忘食的泡在藏书阁，这倒把几个葫芦娃给愁怀了，他们年纪小无法做到像秦凡这样专注，一个个时不时的要出去撒尿，或者吵着肚子饿，总之想尽一切办法使自己不去看那些讨厌的书籍。
　　六娃此刻也十分后悔回来太早，他手里拿着一本妖族修炼法诀，一双大眼睛扑闪着看着秦凡，他已经向秦凡汇报两次关于灰强的事了，秦凡也夸赞了他两次，秦凡用天眼看到六娃时心中就开始夸赞了，
　　“爸爸，你说灰强能把这件事做好吗？这都一天时间过去了，为啥我没啥感觉呢？要不我去再找他一下？”
　　六娃这么一说，其他几个葫芦娃瞬间一个个支棱起来，
　　“爸爸，六弟来回旅途劳顿，这次让我去吧，我保证完成任务！”
　　“爸爸，这次让我去，我保证完成的都比他们好。”
　　“让我去，让我去。”
　　秦凡暗暗点头，心想让这些葫芦娃跟自己读书是对的，现在连大娃都会拽成语了，三娃也敢跟其他兄弟们挣任务了，不错，不错。
　　“咳咳，不用你们去，好好读书吧，谁能背下来一整篇修行秘籍，我允许他出去玩一个小时！”
　　众葫芦娃们一听，顿时一个个像是散了气的气球，不过随着大娃认真开始背诵，其他几个葫芦娃们也受到感染，开始认真读书，既然好的争取不到，那就尽力争取自己能争取的，在这点上大娃拥有更多发言权。
　　秦凡看着几个可爱的葫芦娃一脸痛苦又认真的表情，脸上漏出老父亲般的笑容，同时他左眼和左耳上的橙色光芒更亮了，一场他能看到的好戏开始上演了，妖皇宫建筑群最边角，相对比较富丽堂皇的建筑门前，一顶黄金打造的轿子停在了门口，抬轿的八名力士全部都是半只脚踏进妖王境界的高阶妖将，看起来将近两吨重的黄金轿被他们轻轻放在地上，一个身穿金袍扎着紫金冠的中年样貌帅哥从黄金轿上抬步走下。
　　门口早有几名妖将慌慌张张的跑出来，其中一个身穿褐色宦官袍的妖将尖着嗓子喊道：
　　“大殿下三殿下驾到~”
　　然后脸色仍然苍白的十殿下乌耀就从门口走出，人还没到门口就朗声大笑，
　　“什么风把大哥三哥吹来啦？小弟家里真是蓬荜生辉呀。”
　　头戴紫金冠的大殿下合起手里的折扇，往伸出的左手心一拍，故作惊讶道：
　　“哎呀，十弟尽管成了阉人没想到气色还好，来呀，把我送给十弟的礼物呈上来。”
　　大殿下随从立刻搬来一个个箱子，旁边早有大殿下带的宦官开始唱礼物清单。
　　十殿下乌耀则是气得脸色越来越白。

第七十章 好戏上映
　　“千年灵兽玄武鞭一根”
　　“万年灵兽火云鹿鞭一根”
　　“十全大补丸十颗”
　　......
　　大殿下的宦官尖着嗓子唱着礼物清单，不一会甚至把一些路人都吸引了过来，更有甚者其他殿下和部分住在皇宫附近游手好闲的大臣子嗣也来凑热闹。
　　“够了，大哥你这是什么意思？”
　　十殿下乌耀脸色铁青，他看着周围越聚越多的人，这些人仿佛是早就说好了一般，大殿下的礼物清单还没念完，自己就被里三层外三层的人围观了。
　　“也没什么意思，听说十弟去了一趟葫芦山，因为向珍珍挑战，最后落得个男根被废的下场，身为大哥我担心十弟，所以送些鹿鞭之类，希望以形补形，希望十弟能早日康复。”
　　大殿下声音温和，一副老大哥关心兄弟的态度。
　　但乌耀总算明白大哥今天来是找事的，这些十全大补丸之类的，如果自己还是完璧之身当然能用上，现如今如果吃了话怕是会直接被欲火焚身又发泄不出来，这哪是关心？这是盼着自己早点死吧！
　　“多谢大哥的关心，不过大哥在哪听说的这些子无须有的事情？我怎么可能去葫芦山。真是笑话。”
　　心中断定无论葫芦山或者绿深林，想要传递消息到妖皇城必然不会那么快，他决定抵死不认，先过了眼前这关，等向父皇求得黑玉断续膏，他就更加不怕了。
　　“哦，是吗？男子汉大丈夫，做错了得认，挨打要站直，在大哥面前十弟你还要狡辩吗？”
　　却是同样身穿金袍的三殿下站出来说话了，他性格比较暴躁，有些话大殿下不便直接说，他正好替大殿下说。
　　“诶，三弟不要这样说，十弟从小就爱撒谎你又不是不知道，况且这件事关系到颜面，十弟怕是受到不少打击，十弟不要怕，大哥替你报仇。”
　　大殿下开始跟三殿下唱起双簧，十殿下乌耀孤身一身，感觉话都被对方抢去了，瞬间气得脸色更加铁青。
　　偏偏周围那些看热闹的人也开始指指点点相互议论，十殿下看到更多兄弟姐妹们出现在人群中，顿时气得想要杀人，今天大殿下有备而来，几乎把所有能叫上的人都叫上了，他就是为了落我的面子，让所有人看我的笑话！
　　完了，完了，我一世英名明今天就算彻底毁了，以后都不可能抬起头做人了，好狠，大哥好狠！
　　乌耀眼中漏出仇恨的冷芒看向大殿下。
　　头戴紫金冠身着黄袍的大殿下刷的一声打开手中折扇，缓缓扇风，丝毫不惧的看着乌耀的眼睛，同时心中想着：
　　“哼，小子我这次让你身败名裂，妖皇的位置你想都不用想了，敢动我的女人，你也配？”
　　都说皇室无亲情，在妖族也是这样，如果地位调换，乌耀也会毫不犹豫的把大殿下踩到泥里，这样他就更有机会继承皇位。
　　“我再说一遍，我没有去过葫芦山，更没有被那个葫芦山女王废掉！”
　　十殿下乌耀脸色铁青，他想不到该怎么破解眼前局面了，既然一开始就否认了，那干脆否认到底。
　　正用天眼通看戏的秦凡笑着摇了摇头，引得几个走神的葫芦娃们心中浮想联翩，一个个看到爸爸心情这么好，小脑袋里面开始思考其他能逃懒的计谋。
　　如果是我的话，那肯定要装晕把眼前危机渡过去，这乌耀心性差点，完全被大殿下给掐的死死的，节奏都被人家带起来了，希望他不要这么轻松就被大殿下解决，要不然就打乱我的计划了。
　　心中这样想着，秦凡眼中光芒微闪，继续看戏。
　　“哦？十弟说他没去过呢，来呀把证人带上来。”
　　三殿下是个急性子，直接向随从招手，一个白熊妖怪被几名穿着铠甲的妖将推搡着来到现场。
　　乌耀双眼一凝，他认识这头白熊精，正是跟他们一起来到妖皇城的灰强手下，转头向站在身边的灰强死死看去，灰强迎着乌耀的目光深深的低下了头，并直接跪地：“殿下，我管束手下不严，请殿下赐罪。”
　　他这一跪，顿时令十殿下更加说不出话来。
　　“把你知道的都说出来，放心我会保护你的，说出来之后你就可以去城防军报道了。”
　　三殿下抬头向那头白熊精命令道。
　　白熊精小心翼翼往前走几步，然后胆子大了起来，先对着灰强怒骂一声：
　　“灰强妖王你个王八羔子，老子早就不服你了，没错，五天前十殿下带着黑甲大人悄悄来到绿森林，然后带着灰强去葫芦山挑战.....”
　　这头白熊一口气把自己知道的所有事都说出来，甚至还跳脚把灰强骂了个狗血淋头，把自己多年的不满都发泄了出来。
　　这多少让乌耀心里好受点，因为现场不止他一个人受辱，灰强被手下背叛跟他做了伴，再看向灰强的时候，十殿下抹去了对灰强的怀疑。
　　“好了，十弟你可有想说的？另外如果你能把黑甲叫出来，我也相信你是对的。”
　　大殿下做了最后总结，仿佛法官做了最后审判。
　　十殿下乌耀低头不语，这件事从一开始他就落入大殿下的节奏里，落败只是早晚的事。
　　这个时候围观群众们一个个也都名表了事情经过，一个个对十殿下指指点点，十殿下乌耀的名声算是彻底臭了。
　　从现在开始他变成了一个抢夺嫂嫂不成，反而被腌的废物，妖族崇尚强者，厌恶弱者，他不止跟皇位无缘，甚至以后跟其他官职也无缘了，所有人都会瞧不起他。
　　大殿下嘴角翘了翘，他的目的已经达成，兄弟倾轧这在皇族里面是常事，妖皇甚至还默许这样的事情发生，因为这也是一种选择储君的方式，至于最狠的能力最强的皇子才有资格成为妖皇。
　　“大哥，扳倒十弟二哥也损失了一个跟班，想来他此刻正在气恼吧？”
　　三殿下悄悄对大殿下奉承，却被大殿下一个眼神制止了接下来想说的话。
　　与此同时，街道远处，同样身穿黄袍骑马而来的二殿下狠狠勒住了缰绳，那匹神俊异常的高头大马人立而起，嘴里喷出红色火焰。
　　这一刻二殿下的眼神透过人群，跟正站在乌耀家前的大殿下碰上，空气中似乎划过一丝丝电芒。

第七十一章 二殿下乌布骑着火焰马的二殿下来到街口，已经距离乌耀他们不远了，然后他驱策火焰马向众人走来，火焰马重重的蹄声响彻大街，正围观看热闹的人迅速向两边分开，给二殿下漏出一条可供通行的路。
　　“哎呀，二哥你总算来了，十弟这个笨蛋要完了。”
　　一个躲在人群中穿着黄袍的青年快步来到二殿下身边，伸手拉过马缰绳，脸上原本紧张的神情放松了下来，他是九殿下，跟乌耀同是二殿下的跟班，不过他看不惯这个愚蠢的十弟，羞与为伍，所以刚才二殿下不来的时候他也不出头，就躲在人群里面看戏。
　　妖皇这十个儿子都有自己的小心思，他不立储所有人都有机会继承皇位，只要能干掉其他竞争者。
　　但皇子们实力有强有弱，弱的虽然也对皇位垂涎三尺，但他们还是选择先依附强者伺机而动，省的不站队被先干掉。
　　大殿下乌文，二殿下乌布还有六点下乌昊是实力最强的，因此也有其他殿下会选择暂时依附他们。
　　“我当时谁，二弟近来可好？”
　　大殿下乌文摇了摇手中折扇，不再看乌耀这个废物，而是转头看向从火焰马上跳下的二殿下乌布。
　　“呵，刚刚剿灭一股叛军，没有大哥在皇城悠闲自在。”
　　二殿下向大殿下走去，两人各自气场都很强，眼中更是仿佛有电芒相互交缠。
　　与此同时，正一边观看典籍，一般看戏的秦凡先皱了皱眉头，瞬间又再次舒展开来，这个二殿下的到来，使得乌耀不至于输的彻底，虽然心中讨厌乌耀，但秦凡是乐于看到事情这样发展的，毕竟如果乌耀一下就被彻底击败，他还怎么扰乱妖皇城，转移妖族的视线？
　　这些皇子们能正式相互开战，这是好事，最好他们能打的死去活来，那就更好了！
　　“爸爸我想去上厕所！”
　　许是秦凡表情放松，大娃终于抓到机会开口说话。
　　“去吧。”现在好戏开场，秦凡头都没抬。
　　“爸爸我也想去。”
　　“我也想。”
　　几声重复的声音，秦凡没有抬头就直接允许，管天管地管不住拉屎放屁。
　　只是当他翻动书页，眼角不经意间发现六个葫芦娃居然全部跑出去了，顿时额头上凸出了一根青筋。
　　十殿下乌耀感觉自己站在一座孤岛上，周围都是充满恶意的海水，不停的冲刷着他的脚下，尽管身边还有一个低头的灰强陪着他，但他没有觉得一点轻松，就在他心情越来越沉重的时候，哒哒的马蹄声响起，抬头的时候就看到二哥乌布从高大火焰马上跳下的英姿，这一刻乌耀有点痴了，他知道二哥必定是来救他的。
　　许是变成了太监，乌耀心里发生严重扭曲，他居然对过来的二殿下产生了莫名的情愫。
　　“十弟别怕，二哥来帮你了。”
　　二殿下乌布挥了下披着的红披风，俊朗的脸上漏出一丝温暖。
　　这看在乌耀眼中，仿佛是一轮太阳驱散了他的寒冷，脚下的孤岛变成了高山，恶意的海水开始消退。
　　“二哥我想你！”
　　乌耀忍不住声音尖利的嚎了一嗓子，把二殿下惊得后退了一步，这咋回事？为什么感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩？
　　二殿下乌布决定先不探究原因，他来这里是为了给乌耀解围的，毕竟乌耀属于他的派系，如果被大殿下给弄废，那他也会少一部分助力。
　　“二弟你要管这件事吗？”
　　大殿下声音冷漠，他反正已经把脏水泼到十殿下身上了，无论今天能不能把十殿下打垮，他的战略目的已经达到。
　　“乌耀是咱们的十弟，是咱们的兄弟，你当大哥的为什么要这样污蔑自己的兄弟？不兄弟的名声搞臭，对你很有好处吗？”
　　二殿下上来就打亲情牌，他也只能转移众人注意力了，毕竟十殿下乌耀名声已经臭了，无法挽回，现在能让大殿下也变臭，他也算胜利了。
　　“兄弟？十弟想抢他嫂嫂我媳妇的时候，他有没有想过咱们是兄弟？我跟葫芦山女王白珍珍是有婚约在的，就算有白珍珍发的那个实验，谁都能找她，但兄弟不能找她。”
　　大殿下不甘示弱，既然二殿下想从兄弟之情上占住道理，那他就给论论兄弟该干什么不该干什么。
　　二殿下乌布顿时无语，让他去打仗他在行，吵架他真不在行。
　　“得饶人处且饶人，你真的想开战吗？”
　　想不到该怎么把骂战进行下去，二殿下乌布脸色阴狠的盯着大殿下。
　　既然吵不赢，那就真刀真枪的开干，看谁能赢！
　　大殿下从二殿下眼中看出了他的意思，冷笑一声，
　　“二弟现在可不是应该动手的时候，你可得想好了！”
　　“我无所谓，想来父亲应当也早想看看咱们谁更优秀了吧？”
　　二殿下不为所动，在战场上他可从来不会回头，现在也已然不会回头。
　　“......”
　　大殿下突然不知道该怎么跟这个武夫说话了，心中快速对比一下双方的实力，他比较出如果跟二殿下全面开战，自己不一定输，就是有可能会便宜了六殿下，
　　“要不然咱们先弄掉六弟再开始？”
　　大殿下这么一说，顿时二殿下也皱了皱眉头，他也想到或许自己鹬蚌相争，会让六弟渔翁得利。
　　“喂喂喂，你们两个该打打，不要把我扯上呀！我可只是个观众呀！”
　　一个清朗的声音响起，乌布乌文同时转头看向人群，六殿下乌昊分开人群走进了场地，他穿着一身黑色长袍，身上没有佩戴任何首饰，乌黑的头发更是随意用一根青草捆扎，一副浪荡不羁的样子，偏偏又给人一种潇洒俊逸的感觉。
　　“大哥二哥，你们该干嘛干嘛，我比不过你们任何一个，我保证不会参战，嗯我在此立下大道誓言，绝对不会趁机对你们不利。”
　　清朗的天空响起一声霹雳，乌昊居然真的就当面发下了大道誓言。
　　“嗯，委屈六弟了。”
　　乌布点了下头，相对于大殿下的阴沉，他还是很赞赏六殿下的洒脱。
　　“既然这样，那我就陪你玩玩！”
　　大殿下眼中划过电芒，这也确实是一个好机会，从前他们都对老六有顾忌，既然现在老六发下大道誓言暂时退出，那也是分出胜负的时候了。

第七十二章 计划第一阶段妖皇城巍峨的宫殿群中，最高最大的那座有着金顶的宫殿，一名头发花白气度威严的老者穿着一身绣有云纹的明黄金袍，他正用手中一只金色毛笔在一张上好宣纸上画着什么，宽大的桌面上兽型檀香炉里冒着绕绕青烟，把更加宽大的房间熏的香气扑鼻。
　　这个时候一名身穿黑色长袍的近侍轻轻走进大厅跪下尖着嗓子轻声禀报：
　　“陛下，今个上午大殿下去了十殿下府上，然后二殿下跟大殿下正式约战了。”
　　老者微微皱眉，画完最后一笔才放下手中金色毛笔，直起身体看向那名等待良久的近侍，
　　“他们这次是认真的吗？”
　　“看样子应当是的。”
　　这名身穿黑黑袍的近侍低头笃定回答。
　　妖皇欣赏着自己的画作不停点头，可惜秦凡的天眼神通无法穿透妖皇宫的结界，如果他能看到桌上的画作，肯定要将满口的美酒给喷出来。
　　宽大的桌上，名贵宣纸上面，歪歪扭扭的线条勾勒出了一只大头野鸡，还有一群小鸟围着它飞，又有四个歪歪扭扭的字体写着“百鸟朝凤”。
　　其画作不堪入目，堪比三岁小孩胡乱画出的作品，但气态威严的妖皇非常满意。
　　“比我想象的要早点，他们没有顾忌小六吗？”
　　“六殿下发了大道誓言退出这次争斗。”
　　“嗯？奇怪。”
　　妖皇后退一步坐在了黄金打造的王座上，抬起右手揉了揉额头，仿佛十分不解，良久才抬头重新看向那名近侍，
　　“让他们闹腾去吧，我妖族的皇位可不好坐，当然谁更优秀是才有资格。”
　　满头白发的妖皇摆了摆手，那名汇报的黑袍近侍后退着走出了这座宫殿，偌大的一座大殿里只剩下年老的妖皇坐在王座上，不知在想什么。
　　白家藏书阁，秦凡翻过一页书籍，眼中左眼角的橙色光芒消失，抬头看向已经返回的几个葫芦娃，几名刚刚借着撒尿偷跑出去玩耍一会的葫芦娃一个个瞬间坐的笔直，大娃甚至想着该怎么卖队友了。
　　“小六你发动隐身神通藏到白家族长白权身边，听一下他跟大殿下的谈话。”
　　身穿蓝色坎肩的六娃激动的一蹦三尺高，“不用读书咯！”急忙伸出小手捂住自己的嘴巴，看到秦凡脸上没有责备的神情才笑嘻嘻的点头答应。
　　“爸爸，我也想去。”
　　“爸爸给我也排个任务吧？”
　　其他几个葫芦娃一个个也坐不住了，纷纷向秦凡要任务，他们宁肯去个危险的地方打妖怪，也不愿意坐在这个藏书阁里面背书。
　　“哎，傻孩子们，还有什么比当学生更好的？”想起前世的学生生涯，秦凡心中叹息一声，看向剩下的大娃、三娃、四娃五娃和七娃，想了想还是没有给他们派任务，毕竟他们没有一个适合监听，大娃虽然有变小的神通但他太憨了，怕是百分百的会暴露。
　　“继续背书，刚才都没有背下来，还偷跑出去玩，现在每人不仅要背诵还要默写。”
　　瞬间葫芦娃们一个个垂头丧气，活像被霜打了的茄子。
　　虚无的空气中响起嘻嘻小声，那是还没离开的六娃在幸灾乐祸。
　　......
　　虽说跟二殿下已经全面开战，但大殿下乌文并没有直接回自己的大本营，而是带着手下直奔那片白色雄伟建筑群，能争取到白家全族的支持，那他的皇位就稳了，没有多久乌文就来到了白家大门，看着那熟悉的巨大牌坊，心头划过熟悉的画面，一时间居然站在门口没有往里走。
　　珍珍，为什么你就不肯嫁给我呢？从小到大我都对你那么好，你应当知道我对你的心意呀！
　　这样想着，乌文心头又浮现出了那个身穿白色仙裙，笑起来能让花朵都羞愧的不敢开放的白珍珍。
　　（当时白珍珍在练一种冰系法术，导致灵草盛开的花朵闭合了，而当时的场景正好被路过的大殿下看到，从此在大殿下心中落了根。）
　　“大哥，你可是想白权族长的态度？大哥放心，虽然白家看似态度不明，但我想他们是亲近大哥的，毕竟白家那个嫡女跟大哥还有婚约。”
　　“婚约已经取消了，就在几天前。”
　　三殿下脸上瞬间漏出不可置信的表情，他原本想要安慰一下大哥，没想到拍马屁拍到了马蹄子上，
　　“可是为什么呀？他们不知道大哥最有机会继承皇位吗？”
　　三殿下脸上漏出一副疑惑的表情，他想不通这件事是为什么，明明都已经联姻了，为什么又取消？
　　“哎，白家毕竟是第一家族，他们想支持谁当然谁就能轻松成为储君，但也因为他们有这份能量，所以受到父亲的警告不能轻易下场，至少不能一开始就下场。”
　　大殿下脸上漏出一丝嘲笑，也不知是嘲笑白家还是嘲笑默许他们争斗又不准白家入场的妖皇。
　　“那这可怎么办？据我所知大部分军方都支持二哥的，他在军队里面的声望很高。”
　　三殿下有点着急，他害怕争夺储君的战斗中大殿下失败，身为大殿下派系的支持者，大殿下失败那他也没有好果子吃。
　　“放心你也说了大部分支持二弟，不是也有少部分不支持他吗，另外我拉拢的官员也不算少，不算我们隐藏的手段，现在也就五五开吧。”
　　大殿下此刻脸上的惆怅消失，他又恢复成那个儒雅的大殿下了，手中折扇刷的一下打开，跟着早就恭候他的白家管家向族长住处走去。
　　与此同时，二殿下坐在华丽的座椅上，手里端起一杯酒仰头喝下，在他左手边坐着正端茶喝的九殿下，右手边坐着脸色仍然苍白的十殿下。
　　“今天多谢二哥相救，如果您不来，我真不知道会如何收场。”
　　虽然这是在自己家客厅，但十殿下还是坐在了下首位置，向着坐在主位的二殿下致谢。
　　“诶，你是我兄弟，我不管你谁管你？放心只要你全力支持我，等我当上妖皇更加不会让别人欺负你，你说的那个什么黑玉断续膏我倾尽国力也得给你弄过来。”
　　与大殿下的儒雅相比，二殿下显然更像一个莽夫，说起话来也是直来直去，这是他在军队养成的习惯。

第七十三章 第一次被发现天眼神通从大殿下进入白权房间开始，秦凡就无法再用天眼和天耳神通观察他们了，想来是白权释放了强大结界，中阶妖王实力的大殿下还没有那个本事抵挡秦凡的窥探，不过没关系，早在大殿下乌文进入白权房间之前，六娃已经藏匿进去，秦凡不担心不知道他们的密谋，至于还在十殿下府邸的二殿下乌布，秦凡没有兴趣继续探听了，这二殿下似乎没有任何计划，他今天只是稳定了乌耀的情绪收获了乌耀的忠心，至于对付大殿下的计划他一个字都没提。
　　秦凡不再关注大殿下和二殿下，他把目光转移到了那个名叫乌昊的六殿下身上。
　　毕竟六殿下乌昊与那些身穿黄袍的其他殿下有点与众不同，这引起了秦凡的兴趣。此刻这名令大殿下和二殿下深深忌惮的家伙，左手拿了一个白玉酒壶，边喝酒边在大路上慢悠悠的走着，他身边居然连一个仆人保镖也没有。
　　秦凡现在都有点不可思议，甚至有点怀疑为什么大殿下和二殿下会深深忌惮他，就这样随随便便一个人走在大路上，就不怕被刺杀了吗？
　　秦凡觉得有点看不懂妖皇城的规矩了，这要是按照前世记忆中的夺皇位大战，怕是已经被刺客刺杀两轮了。
　　突然在一处无人的胡同口，乌昊停下了脚步，仰头喝了一口玉壶中的美酒，酒壶放下，却还是仰着头向天空看着，
　　“朋友，看了我这么久，看出点什么了吗？要不然咱们当面聊聊？”
　　秦凡心中一颤，差点切断天眼神通。
　　看他样子才是个中阶妖王程度，为什么能感受到我的窥探？我这可是从千里眼进化成的天眼神通，隐蔽性超高的好吧！
　　心中惊异的想着，秦凡脑子有点懵，也悄悄收敛了一下神通。
　　“咦？怎么没有反应？难道蒙错了？不应该呀，啧啧。”
　　乌昊上下左右扭头看看，确定周围没人，于是皱了一下眉头，忽又笑了一下，不知心中想着什么，又重新向前慢悠悠走去。
　　嘶，这家伙是在咋呼吗？
　　秦凡心中松了一口气，但不再小看这个六殿下乌昊了。
　　“放心，咱们会见面的”
　　忍不住轻轻说出口，秦凡视野中看到这名慢悠悠向前走的六殿下突然停步，并且扭头向上方看了一眼，脸上挂着笑容。
　　这一次秦凡十分确定，乌耀必定是通过自己未知的手段发觉了自己的窥探，要不然不会跟自己对视。
　　“看来妖族里面也是卧虎藏龙呀！”
　　收起了天眼神通，不再随意窥探六殿下，秦凡心中涌起了一股危机感。
　　这时候空气一阵荡漾，六娃的身影在藏书阁里出现，悄悄来到秦凡身边对着秦凡耳朵说道：
　　“那个大殿下在争取白权的全力支持，但白权说只能暗中支持他一部分，会把白家的外围死士队派给他，其他就不能支持了。最后那个大殿下问为什么取消了跟女王的婚约，白权告诉他是老族长的意思，然后大殿下就说如果他当了妖皇，那也会稳固白权的地位。”
　　“基本上就说了这些话，现在那个大殿下去找女王大人了。”
　　六娃说完之后向陷入沉思的秦凡眨了眨眼睛，一副渴望夸赞的样子。
　　“干得不错，跟你几个兄弟在这里背书，我一会来的时候你们都得背会。”
　　摸了摸六娃的头，秦凡夸赞一声后就走出了藏书阁，他要去会会那个大殿下。
　　六娃感动的眼泪都快要流出来了，急忙找到自己看了一半的书，坐下老老实实的背起来。
　　其他几个葫芦娃则有点幸灾乐祸，反正他们刚才一直在背，就算六娃背的再快也比不过他们了，当然除了一看书就懵逼的大娃。
　　白珍珍正在修炼法术，她晋升高阶妖王实在太快，虽然拥有且稳定了高阶妖王的水平，但一些高阶妖王能用的法术并不熟练。
　　蛤蟆队长恭敬的来到院中的白珍珍身边，“女王大人，妖族大殿下来找你了。”
　　“他来干什么？不见。”
　　白珍珍想也不想就直接拒绝，他对妖皇族甚至白家都没任何好感。
　　蛤蟆队长是跟在白珍珍身边的老人，闻言脸上漏出一丝无奈，转身就要回报，却不想大殿下已经进到小院，站在了荷花池边。
　　“千年不见，珍珍妹妹可还好？”
　　不得不说一身黄袍头戴紫金冠手拿折扇的乌文看起来确实很帅，皇族基本上都是生的一副好皮囊的。
　　“呵，见到你就不太好了。”
　　白珍珍看向装腔作势的大殿下，冷清的容颜上有点厌恶。
　　“哎，想当年珍珍妹妹回眸一笑，这满塘开放的荷花全部重新合上，就连她们也自惭形秽不敢当着珍珍妹妹开放。从那时起我珍珍妹妹的笑容就刻进了我的心里。”
　　仿佛没有听到白珍珍的不满，大殿下刷的一声打开折扇，轻轻扇动，这形象和动作确实有一副儒雅魅力。
　　“哦？珍珍还有这样的魅力？”
　　一个晴朗中正的声音在院中响起，身穿月白色长袍的秦凡从乌文身后出现并走向白珍珍。
　　“这人什么时候出现的？”乌文心中惊疑，以他中阶妖王的水平居然在秦凡开口之前都没感受到身后多了一个人。
　　“呀，秦先生怎么来了，你看完那些藏书了吗？”
　　白珍珍冷若冰霜的俏脸看到秦凡后立马如春风化雨，甚至漏出一丝兴奋和温柔。
　　这还是秦凡第二次亲昵的叫她珍珍了，但她还是忍不住高兴起来。
　　“嗯？”
　　站在池塘边的乌文疑惑了一下，继而脸上漏出了愤怒。
　　凭什么见到我的时候你总是摆着一张臭脸，见到这个来历不明的人类就变得这么高兴？
　　心中仿佛有一万头野牛冲过，大殿下乌文觉得浑身血液都冲到了头顶，可恶，真是可恶！一定要将这个人类千刀万剐掉！
　　“珍珍呀家中来了客人怎么不说一下，这位人族兄弟是谁？”
　　尽管心中已经十分愤怒，但话说出口却有十分儒雅平和。
　　这就是大殿下心中的城府。
　　“呵，不要叫的这么亲昵，咱俩早就没有任何关系了，另外跟秦先生比，你才是那个客。”
　　一旦看向大殿下，白珍珍就恢复成了那个冷面俏佳人。

第七十四章 怕你吃亏饶是乌文城府再深，面对白珍珍明显的区别对待，他也沉不住气了，
　　“珍珍，我可是要成为妖皇的人，跟了我就能拥有整个天下，你跟他一个人族又有什么前途？！”
　　乌文脸上的表情有点扭曲，他有点想不通，成为妖皇的女人有什么不好？到时候说句话整个妖域都得听，那是多大的权利多大的荣耀？
　　“够了，乌文你听着，本女王对你说的天下没有任何兴趣，另外你凭你也当不了妖皇！”
　　白珍珍当面怒斥乌文俏脸生寒，乌文能不能当上妖皇跟她没有半毛钱关系。
　　秦凡悄悄向白珍珍比了个大拇指，他来是怕白珍珍吃亏，毕竟看起来这个妖族大殿下是有手段有城府的，没想到他是多想了，大殿下在白珍珍面前根本就占不到便宜，另外看过无数言情剧的秦凡名表白珍珍这一句对乌文的杀伤力能有多大。
　　果然看到乌文被刺激的满脸通红开始发飙。
　　“什么？你说我做不了妖皇？那我就做一个让你看看，到时候我要让你跪着求我娶你！”
　　乌文俊朗的五官都有点扭曲了，撂下狠话后转身就离开了小院。
　　“女王大人，您这样做属实有点不太好，现在咱们在白家空有一个名头，不应该得罪大殿下的呀。”
　　旁边蛤蟆队长一副苦口婆心的表情，向女王白珍珍劝道。他是跟随白珍珍的老人，对白珍珍非常忠心，说的话也是以他能理解的道理说的。
　　“呵呵，就算白家容不下我也没关系，你先下去吧。”
　　白珍珍声音恢复了往日的冷清，向蛤蟆队长命令道。
　　待到小院中没了其他人，秦凡挥手撒下一片隔音结界，引得白珍珍啧啧称奇，
　　“秦先生你才看了几天书，居然能释放这么强大的结界了？！”
　　“哈，妖族的功法用起来不太顺手，只是会一些基本运用，呵呵，葫芦山女王果然气势十足。”
　　“哎，就不要调侃我了，我现在什么都没有了，做事就不用顾忌那么多，按照自己喜好就好，如果我被针对的话，秦先生不会不理我吧？”
　　听到秦凡的调侃，白珍珍俏脸微红，但看向秦凡的目光还是很有侵略性。
　　“诶，当然不会不管你了，你刚才也算是立了一功，为咱们的计划填了一把柴，成功使得那个大殿下下定了某项决心。”
　　秦凡没有直视女王白珍珍那侵略性的目光，坐在院中石椅上，夸赞了一下白珍珍。
　　“嗯？还有什么我需要做的吗？”
　　说起正事，白珍珍也认真了起来。
　　“暂时不需要行动，大殿下和二殿下已经开始为了王位继承争斗，咱们暂时不需要行动，只需要在关键时刻推波助澜一下就好，相信这样的大事很快就会传遍妖域，应当能吸引全部的目光关注，二娃的工作就更容易展开。”
　　缓了一下，秦凡看向白珍珍问道：
　　“你对那个六殿下乌昊了解多少？”
　　“六殿下吗？他很神秘，他是以私生子的身份被册封的，平常行为举止都跟其他殿下不同，但似乎挺受妖皇赏识的。我已经千年不再妖皇城，具体情况不是太了解。”
　　白珍珍仔细想了一下，还是无奈的发现自己并不知道多少情报，她原本就对皇家的那些殿下不怎么关注。
　　“私生子，不太了解么，”
　　秦凡微微陷入了沉思，他觉得在合适的时候应当见一下这个六殿下乌昊，他不信这个六殿下真的不愿意争夺皇位，当初视线相遇的时候他能感受到乌昊眼神中的野心。
　　与此同时，白权坐在自己宽大的桌子前，一个外观像盆景的妖怪恭敬跪在他对面，
　　“这么说，是白珍珍那丫头把大殿下气走了？”
　　白权端起桌上的茶碗吹了吹茶末喝了一大口，向那个盆景妖怪问道。
　　“看起来是的，那个秦先生似乎能发觉我，所以我没有距离太近，另外当大殿下负气离开后，秦先生又布下隔音结界不知道给小姐说了什么。”
　　盆景妖怪实话实话，说完后不见白权吭声，稍稍一抬头顿时吓得差点散架，只见平常喜怒不形于色的白权，此刻居然双眼血红，一股强烈想要毁灭的怒气如实质般从他身上涌起。
　　“主...主...主人赎罪呀，我是真的听不到他们在说什么。”
　　盆栽妖怪吓得有些语无伦次，他不明白为什么族长会突然拥有这么大的怒气。
　　“哼，下去吧。把那些死士带给乌文。”
　　仿佛过去了很久，其实也就一瞬间，白权恢复了正常，向盆栽妖怪吩咐了一句。
　　盆栽妖怪如蒙大赦，哆哆嗦嗦的消失在屋内一株植物阴影里。
　　“呵，有了那个秦先生给你撑腰，你就可以无所畏惧了吗？我会让你尝受到你母亲当年的痛苦的，哈哈哈哈哈”
　　这一瞬老谋深算的白权仿佛消失，他变成了一个丧心病狂的疯子，好在房间内已经被他布下结界，没有任何人能看到他此时的状态。
　　......
　　广袤妖域里，因为大殿下和二殿下的皇位之争，所有心思活络的妖王都开始做出反应了，有直接向大殿下效忠的，也有向二殿下效忠，更多的则是秘密的两边押宝，既效忠大殿下，又效忠二殿下，这样无论谁胜谁败自己都不会亏，当然这样跟那些只押宝一个的相比也不会赚。
　　更多的则是先按兵不动，静观其变。
　　但无论那种情况，妖族的大部分目光和精力确实被这场夺皇位之战给吸引了。
　　“呼，看来爸爸那边已经成功了，咱们也要加快速度啦！”
　　身穿橙色坎肩的二娃听完探子的汇报，松了一口气，向身边的蜈蚣统领开口说道。
　　二娃的成长度已经拉满，现在他甚至长成了七八岁的样子，比其他几个葫芦娃都高了两头。
　　“总指挥放心，房址早就选好了，明天就可以开业，绿蛙妖王这里也上下打点过了。”
　　蜈蚣统领恭敬的向二娃行了个礼，这一路行来他们已经在五个妖王领地开设了分公司，每个地方经营都十分良好，各妖王领地内的灵石像是不要钱的汇聚到各分公司。
　　蜈蚣统领看出了公司的实力，感受到了未来发展潜力，心中再也不敢存有任何轻视，就算为了那数不尽灵石的面子，他也决定为秦凡抛头颅洒热血了，他一心一意的扑进工作，再不是那个划水摸鱼的蜈蚣统领了。

第七十五章 达成协议妖皇城发生了一件大事，妖域内但凡稍微有点见识的妖怪都把目光聚向了妖皇城，距离妖皇城远的妖王领地，每天都有专门的人守在领地入口，等待从妖皇城过来的探子，或者旅客，期望第一时间获得关于大殿下和二殿下争斗的结果。
　　距离妖皇城近的妖王几乎安耐不住，纷纷潜伏到妖皇城，期望能第一时间看到这场战斗的结果。按照妖族律法，各路妖王不得召见是不能直接返回妖皇城的，不过妖族黄泉疲软，也不会真管。
　　妖皇城内妖怪们讨论最多的也是关于这场争斗，和争斗的结果。
　　妖皇城最大酒楼天香楼，高三层的酒楼从上往下看，最顶楼都是包房，二楼全都是隔间，一楼则是大厅，大厅最东边则是一个戏台，上面有一个长着猩猩脑袋的说书先生坐在椅子上说书，身后是几个还没完全化形的小妖穿着道具衣服配合他说书内容。
　　大厅内或化形或没化形的妖怪围在桌前，或安安静静的挺说书，或小声低头讨论最近风声正急的太子之争。
　　乱哄哄大厅最中心桌子前，坐着一个身穿黑袍的年轻人，他头发随意挽起，坐在长凳上还一只脚抬起踩在长凳另一角，时不时的抬手喝一口酒壶里的美酒，听到说书先生说到精彩的地方还不忘拍手喝彩，但大厅里面的人似乎像是根本看不到他一样，只有二楼和三楼某些隔间内间或有目光偷偷打量他。
　　少卿说书先生说到了精彩部分，大厅内已经喝彩连连，甚至有妖怪已经向天上扔灵石碎片，一名身穿月白长袍，一头银发随意扎起的年轻人跨过天香楼高大的门槛，走了进来。
　　秦凡随意往酒楼内打量一下，就发现了二楼和三楼几个向大厅内偷窥的密探，再看看像是浑然不觉听书津津有味的六殿下乌昊，嘴角漏出了一丝笑容。
　　在秦凡看向乌昊的时候，这个放荡不羁又特立独行的六殿下同样看到了秦凡，两人目光在空中交错，乌昊原本就充满笑容的脸上多出了一丝兴奋，急忙拍了拍桌子示意秦凡坐在他那一桌。
　　秦凡今天来就是为了跟这个六殿下接触，既然受到邀请那当然不会拒绝。
　　一坐到这个仿佛被大厅内妖怪忽视的桌前，秦凡感受到一股微弱的结界在周围游荡，想来就是因为这层微弱结界才导致大厅里面的人注意不到与热闹格格不入的乌昊。
　　“殿下释放这遮蔽结界似乎把自己跟周围人隔开，似乎也并不像游戏人间该有的样子呀。”
　　没有释放隔音结界，秦凡巴不得那些二殿下和大殿下的密探把两人的话都听进去。
　　他出面亲自找六殿下一是为了让妖皇城的水更混些，二是也想看看这个六殿下值不值得“投资”，毕竟除了搅乱妖皇城，他还要对付白家的当代族长白权。
　　“嘶，秦先生就别说笑了，我倒是想游戏世间，但也得有人给我机会呀，当你处在我这个位置就明白咯。”
　　乌昊手中又多了一个白玉酒壶，顺手递给秦凡。
　　秦凡顺手接过，打开盖子闻了一下，仰头喝了一大口，忍不住赞叹：“果然是好酒，这趟没有白来。”
　　对于六殿下乌昊为什么知道自己的名字，秦凡并不意外，说不定现在妖皇都已经知道有自己这么一个人了，更说不定一些大势力早就去查自己老底了，毕竟自己这么一个人类，能收到白家的重视，还跟白珍珍有说不清道不明的关系，最关键的是前些天还落了大殿下面子，现在想不让别人知道都是不可能的。
　　“秦先生喜欢的话，我让人给你送两坛，这猴儿酒产量极少，想要找到可不太容易。但如果真想找的话也必定能找到，秦先生有没有看法？”
　　乌昊喝了一口酒，目光盈盈的看着秦凡，等待秦凡的回答。
　　“咳咳，我觉得这猴儿酒一开始并不想让殿下找到，不过世上美酒很多，想要让美酒拥有价值，那必须得有殿下这样的品鉴人才行。”
　　秦凡把酒放在桌子上漏出一副云淡风轻的样子。
　　乌昊看向秦凡的眼睛瞳孔微缩，心中似乎在考量什么。
　　酒楼二层和三层那些窥探的房间内，一个个密探们大眼瞪小眼，
　　“这两人在打什么哑谜？”
　　“不知道呀，似乎在谈论美酒！”
　　“要不要把这向上汇报？”
　　“当然要汇报，一个字也不能漏掉，说不定他们是在对什么暗号。”
　　“这有点不太妙呀，在这个节骨眼上秦先生跟六殿下会面干什么？六殿下不是退出这次太子之争了吗？”
　　“这谁知道？咱们只管汇报就行。”
　　不理会也不削理会楼上各密探心中的想法，秦凡在等六殿下给开出的利益，刚才他们这段对话确实不简单，但如果不从一开始就带入两人的境遇，那就无法理解。
　　乌昊通过猴儿酒的比喻，暗示他已经知道当初被秦凡窥探，意思是说你虽然很隐蔽，但如果我也不简单，想找你还是能找到的，另外你今天过来有什么事情？
　　秦凡则说的比较明显一点，猴儿酒虽然是美酒，但也需要有能品鉴的人才行，意思则是我是来谈合作的，看你能给我多少价值了。
　　两人都是聪明人，这几句话里面几乎就表明了各自的态度，现在六殿下乌昊沉默，他在心中衡量得失。
　　良久，像是下定了某个决心，乌昊抬头看着秦凡的眼睛，坚定的开口说道：
　　“猴儿酒世间稀少，是那些猴子倾尽所有酿的，我是个爱酒的人，如果秦先生能帮我找到猴儿酒，那我愿意倾尽全部身家换来，没办法我就是这么喜欢喝酒的人呀。”
　　秦凡笑了，他一口喝干酒壶中略带果酸的酒液，哈哈大笑，就这么拿着空酒壶向外走去，临走到门口转身向乌昊看去，
　　“今天喝了殿下的酒，我会尽全力帮殿下再找到猴儿酒的，这酒壶我拿走了，等殿下得了猴儿酒满足我三个愿望就行，放心愿望里没有猴儿酒。”
　　说完之后秦凡大步离开。
　　接触六殿下的目的已经达到，尽管在外人看来两人只是谈论了美酒，但两人心中已经把交易完成，这就是聪明人的说话方式，甚至不用明说，从各自的神态动作就能达成协议。

第七十六章 准备动手妖皇城大殿下和二殿下的争斗是先从对方的产业开始，从两人开始宣战，几乎是一夜之间妖皇城就陷入了受控制的纷乱里，今天大殿下的手下强行把二殿下的酒楼查封，明天二殿下把大殿下的粮店缴获，两人的手下像是黑社会占地盘斗殴，隶属于妖皇直接管辖的城防军对此睁一只眼闭一只眼，只有妖皇城居民会感觉到生活有了些不便，但也不至于沦落到生活不下去，因为偌大的妖皇城大殿下和二殿下的产业还不足以全部覆盖。
　　这种黑社会性质的争斗持续了半个月开始升级，渐渐的两人的产业都受到影响，最后全部完蛋，产业完蛋两人的经济陷入困境，仅凭皇宫的供应无法圈养势力，两人开始消耗自己的储备，另外开始拉拢妖族各个家族或其他势力，妖皇城有将近一半的家族和势力加入两人的争斗，期望着自己能成为从龙之臣。
　　两人争斗进入第二阶段，真正达到白热化程度。
　　妖皇全程没有发表任何言论，冷艳旁观事态发展，也借此机会考察并甄选接班人，妖族崇尚强者，连皇位竞争也颇具特色。
　　秦凡稳坐白家藏书阁，一边看书一边用神通关注外界，顺便再培养培养几个葫芦娃，日子过得倒也逍遥，来妖皇城闹上一闹，转移妖族视线到妖皇城，偷偷快速发展女王信贷无限责任公司，这个计划进行的有条不紊，二娃这段时间已经把公司铺设了妖域快一半程度，因为妖王大部分精力都在关注妖皇城，他的工作顺利的不像话。
　　“差不多了，你们是想留下来继续学习，还是想跟我出去散散心？”
　　秦凡把一本妖族修炼秘籍合上，从椅子上站起随口向六个葫芦娃问道。
　　“当然是跟爸爸你出去散心，谁想留在这里学习呀。”
　　憨憨的大娃第一个表态，其他几个葫芦娃也纷纷附和，他们这段时间虽然因为学习而变得实力突飞猛进，但他们本身还是排斥学习。
　　“跟上来吧，爸爸带你们看戏去。”
　　秦凡向藏书阁外面走去，六个葫芦娃欢呼着跟上，窗外的微风吹过，一本妖族修炼秘典被风吹动，书页哗哗翻动，上面仅是一些特别的图画，书名写了四个大字“双修大法”。
　　大殿下二殿下的争斗进入白热化，除了六殿下乌昊，其他几个殿下全加入他们两人了，每个殿下都使劲浑身解数表现自己，尽管这场战斗的主角是大殿下和二殿下，但他们也期望着说不定妖皇看到他们的表现而对他们另眼相看，反正妖皇身体硬朗距离退位还很久，就算现在选出太子，那也来日方长，说不定呢。
　　秦凡从藏书阁出来直接叫上白珍珍，带着几个葫芦娃向妖皇城天香楼走去，天香楼既不是大殿下的产业也不是二殿下的，后白秘密主人是六殿下乌昊。
　　白家最恢宏的房子名叫白楼，是族长住的地方，在秦凡带着白珍珍离开白家的第一时间，白权就在这里听到了手下的汇报，
　　“黑影你说这个秦先生葫芦里到底卖了什么药，为什么我总是对他隐隐感觉很不安？”
　　跪在地上汇报情况的黑影不敢吭声，他只是一个打探情报的，怎么知道秦凡想干什么。
　　与此同时，在天香楼三层包间，秦凡坐在桌子前嗑着瓜子听着楼下说书，几个葫芦娃专心对付桌子上的点心，白珍珍则是一脸疑惑。
　　她被秦凡从修炼中叫出来，说是需要她帮忙，顺便请她看戏，多次被秦凡帮助，现在有机会帮助秦凡，白珍珍精神抖擞，谁知道被秦凡带到天香楼，就在这边听了半个时辰的说书。
　　“你把我从修炼中叫出来，不是就让我陪你听书吧？”
　　终于白珍珍忍不住了，于是开口直接向秦凡询问，从前她境界低感觉报仇无望，现在实力提高仿佛看到希望，为了报仇她几乎是有时间就修炼。
　　“呵呵，马上来了。”
　　“什么来了？”
　　没有得到正面回答，白珍珍疑惑的问道。
　　“是我来了，”
　　包厢被人推开，一名穿着黑色长袍，头发随意扎起的俊朗青年迈步而入。
　　“嗯？！乌昊？”
　　白珍珍惊了一下，她本能的站起身，又疑惑的向秦凡看去。
　　“白姐姐别来无恙呀，让秦先生久等了。”
　　乌昊洒脱一笑，也不在乎白珍珍不搭理他，随意找了个位置坐下，看了一眼几个专心对付桌上点心的葫芦娃，嘴角翘了翘。
　　白珍珍无论是对白家还是对皇族都没有任何好感，她的身份地位也高，根本懒得搭理乌昊。
　　“六殿下说哪里话，我们也是来了不久，正好在这里休息，快谢谢叔叔的招待。”
　　后一句话是向六个葫芦娃说的，天香楼是六殿下的隐藏产业，如今六殿下来了，秦凡就不用花钱结账了。
　　“谢谢叔叔！”
　　几个葫芦娃抬头向乌昊心不在焉的道谢一声，继续对付桌上的点心。
　　“哈哈哈，不客气不客气，在这里尽管吃，全算在我账上。”
　　乌昊哈哈大笑又看向秦凡：“秦先生的孩子一个个聪慧可爱，不亏是天地灵根所化。”
　　乌昊放心了，他原本以为秦凡可能是人族的间谍，自己请他帮了忙说不定要向人族付出巨大好处，那样就算自己事成，也必定会受到妖族各大家族和势力的轻视，现在好了，看到秦凡这六个葫芦妖怪孩子，他相信秦凡不是人族间谍了，因为人族只会收妖怪做奴隶，绝对不会收妖怪当孩子，反之妖怪亦然。
　　况且秦凡还带来了白家嫡长女白珍珍，虽然白珍珍在白家几乎没有任何势力，但白珍珍的身份摆在那，是可以唬人的。
　　“那，秦先生咱们开始吧？”
　　乌昊平复了一下心情，看向秦凡询问。
　　“全听殿下的。”
　　秦凡点了点头。
　　旁边白珍珍皱起了眉头，她从始至终都没搞明白情况。
　　几个葫芦娃根本不关心其他，反正只要是秦凡要求的，他们必定都会去做。
　　“不必知晓，你只管看戏就成。”
　　看到白珍珍看向自己疑惑的表情，秦凡笑了一笑，表示一切有他。

第七十七章 妖族奇葩的争斗从天香楼出来，乌昊在前秦凡几人在后，七拐八拐穿过七条街，越过八堵墙，大娃还因为偷吃一处院落里面晒的果干被秦凡打了一顿，然后众人终于到来一条被城防军严密封锁的大街。
　　往里还没走几步，一队身穿镀金铠甲的妖怪伸手拦住众人，秦凡抬头一看，这名城防军的队长还是熟人，正是自己第一天来妖皇城时遇到的那个。
　　“六殿下，妖皇有令在结果出来之前不能放任何人进去，您就不要难为小的了。”
　　小队长毛茸茸的脸上挂着讨好的笑容，心中已经不住喊倒霉了，封锁这条街的路口那么多，为什么六殿下就偏偏往自己这个地方来，而且还领着白家的那个美女，难道白家也打算入场吗？
　　“让开！”
　　乌昊周身爆发强大气势，他可不想因为被小队长拦住而在秦凡面前丢脸。
　　“这...六殿下您请不要为难小的。”
　　出人意料，这名小队长居然没有让路，倒让秦凡对他有点刮目相看了，明明那次在城门前表现的那么胆小怕事。
　　“好，你知道我要进去干什么吗？就胆敢不让路？”
　　乌昊嘴角翘起，一双丹凤眼微眯，这代表他生气了。
　　“这，六殿下您难倒想？你不是发过大道誓言了吗？”
　　想到一个可能，这名小队长脸上漏出一丝惊容，同时不由自主的后退几步，心中犹豫纠结了几下，最后这名小队长上前一步直接对着六殿下跪下，
　　“城防军第二大队第十小队队长弯刀向殿下报道，我愿意誓死追随六殿下”。
　　看着跪在地上的弯刀，乌昊呆了一下，临时收货这小队长的忠心这是他没想到的，不过六殿下也经常受到别人效忠，特别是最近这段时间，所以他脸上不动声色点头，
　　“好，你以后就做城防军第三大队队长吧，待会你会知道怎么办。”
　　弯刀脸上漏出狂喜，再次跪下向六殿下磕头，心中松了一口气，感觉自己赌对了。
　　按理说弯刀如果想要站队提升前途，选择正在为了太子位置争斗的大殿下和二殿下才对，但大殿下和二殿下身边人太多，他也曾想过去效忠却连人都见不到，两个殿下也根本瞧不上弯刀这个小小的城防队长。
　　“让开，都让开，殿下请进，小的还在这里值守，就不陪您进去了。”
　　弯刀一边驱逐自己十名手下让路，一边向乌昊和秦凡等人陪着笑脸。
　　秦凡跟着乌昊向封锁的大街走去，他是实在没想到会有这样的发展，原本就掏出葫芦打算把这些妖怪全部收了的。
　　“妖族崇尚强者，为了变强背叛是常有的事，这个弯刀今天说是效忠了乌昊，转天就能去效忠大殿下，他发觉乌昊要参与争斗，这是在提前押宝。”
　　白珍珍走在秦凡身边看着前方，向秦凡简单解释。
　　现在不用乌昊和秦凡解释，白珍珍也知道今天要发生什么事了，包括秦凡一开始说的看戏是看什么戏。
　　这条街里面到处是身穿白衣和黑衣的两拨人在群斗，这是大殿下和二殿下双方的斗争，他们已经争斗了很久，现在双方终于在这条街上进行最终的争斗。
　　双方产业争斗是二殿下赢了，拉帮结派的争斗是大殿下赢了，现在的争斗是双方个人武力争斗，先有自己的死士打，最后两人再直接入场。
　　个人武力争斗出现结果，那也表明两人的太子之争出现结果了，关注这场战斗的势力有很多，但他们没法插手，因为这是太子之争的传统。
　　秦凡和六殿下登上一处建筑比较高的酒楼，发现这条街上凡是高建筑上都站满密密麻麻的妖怪，不止他们，关注这场战斗结果的势力有很多。
　　“殿下，兄弟们走准备好了，是不是现在就动手？”
　　秦凡所在的这栋建筑上，全部都是六殿下的人，此刻一名穿着黄金铠甲的将领咚咚咚登上楼顶，跪地问道。
　　将领身上的铠甲是镇黄金铸造，这证明他的身份比那个穿镀金铠甲的弯刀强上很多。
　　“不急，先带部队隐藏，等这边战斗快要分出胜负再入场。”
　　乌昊没有立即答应，一双丹凤眼眯起看着街上热闹的武斗，他还没见到大哥和二哥动手，决定等他们把底牌都用出来再出手。
　　“嗯？爸爸咱们是不是要帮这个人争夺太子的位置呀？”
　　大娃扑闪着亮晶晶的大眼睛看着秦凡，憨憨的问道。
　　“大哥才知道呀你？来的半路上我就猜到了！”
　　聪明程度不低二娃的六娃漏出一丝得意的表情，其他几个葫芦娃也都恍然大悟的样子。
　　“大娃真难为你能想到这些，看来读书学习还是对你很有益的，以后你要加倍读书学习哟。”
　　摸了摸大娃的头，秦凡毫不吝啬的夸赞大娃，但大娃一听说以后要加倍读书学习，一张小脸都垮了，不知道该高兴还是该难过。
　　酒楼上面站着的其他几个六殿下嫡系，顿时就对秦凡等人漏出一丝不满，但看到站在秦凡身边的白珍珍，他们忍了这几个娃娃随意议论，毕竟白珍珍是白家的人，既然来到这里他们不知道是不是代表白家的立场，此时因为跟秦凡交恶而令殿下失去白家支持就太不明智了。
　　混乱的大街的最东头，打下线坐在临时搭建的高台上，手摇折扇一副云淡风轻的样子，在他面前不停有身穿白衣的死士来回禀报情况。
　　“报，殿下咱们的刺杀小队全军覆没，”
　　“报，殿下咱们的突进小组成功撕破敌人的防御。”
　　“报，殿下咱们阵线向前推进了百米。”
　　一条条有好有坏的消息不停传到大殿下耳中。
　　同样在混乱大街最西头，二殿下穿着黄金铠甲，大马金刀的坐在同样搭建好的高台上，听着手下一条条的汇报，并不停发布命令。
　　他们这是模仿两军交战，没人手下100名死士，看看谁先把战线推到对方面前，或者谁的死士全部死完，这争斗看起来非常幼稚尴尬，但这不怪两人，因为这是妖皇提出来的规则，两人前几次的争斗造成了非常大的损失和动荡，妖皇便给他们两人划出道道，命令两人以这样的方式决出胜负，并派了城防军来封锁大街，大街上的无关人等早就被撵出去了。

第七十八章 两败俱伤论经营谋略大殿下远远超过二殿下，但论带兵打仗，二殿下又占了优势，他本来就是常年征战的将军，身边的死士大部分都是从军队挑出来的，质量很高。
　　如果大殿下不是借了白家白权训练的死士，他根本就无法做到凭这些死士压缩二殿下手下的防线，但也仅此而已了，当大殿下看到己方占优，于是不过前方复杂地形想要一鼓作气把横推到二殿下面前时，二殿下的伏兵出击，立马把大殿下组织的进攻全线打垮，双方死士厮杀到最后二殿下还有10名，大殿下已经只有一名了。
　　二殿下带领十名手下成功推进到大殿下面前。
　　“大哥，你只剩一名手下了，大势已定不如你认输吧！”
　　二殿下乌布昂着头，浑身上下充满一种傲气，能凭着自己调校的军中死士打败白家的死士，他有骄傲的资本。
　　“不可能...这不可能，这可是白家秘密调教的死士！”
　　大殿下坐在高台椅子上有点无法接受。
　　白家死士实力却是强，但原因输在他的指挥太烂，如果他不急功近利命令死士不顾一切推进，让这些死士随意发挥的话，说不定还能赢，但一切都有点太晚了，于指挥战斗这方面是他输了。
　　“前两局咱们各有输赢，三局两胜，大哥你就认输吧，省的再承受折磨！”
　　二殿下眼中划过一丝报复的快感，从小到大他没少受大殿下的气。
　　“不，我绝不认输，还有最后的机会！咱们还没有彻底分出胜负！”
　　大殿下愤然从椅子上站起，目光狠狠的看向二殿下。
　　这次争斗事关重大，整个妖域包括妖皇都在关注，一旦他认输那也就永远跟妖皇的位置无缘了，这场试炼他一定要赢。
　　“大哥，这样就没意思了，父皇的意思就是考验咱们两个的指挥能力。”
　　二殿下乌布看到大哥这个状态，脸色渐渐变冷。
　　“但父皇也没说不允许咱们两个分出胜负吧！”
　　大殿下收起了手中折扇，从腰间抽出一把晶莹剔透像寒冰做成的长剑。
　　剑名冰魄是一把仙宝。
　　“好，既然你不认输，那我就成全你！正好也比较一下咱们兄弟到底谁更厉害。”
　　二殿下从法宝囊里面抽出一杆红缨长枪，枪头燃烧着红色火焰，枪名火萤也是一把仙宝。
　　仙宝虽然难得，但两位都是妖皇的儿子，是整个妖域的殿下，拥有继承妖皇的资格，手里的兵器自然也不会是普通货色。
　　“呀，他们的武器好漂亮呀，爸爸咱们能不能抢过来？”
　　高高的酒楼平台上，睁大双眼看向战场的大娃脸上漏出羡慕的表情，他自从跟灰强妖王战斗被灰强妖王用武器打败，心中就耿耿于怀，如今几乎变成了武器大师，见到武器仙宝就馋的不得了。
　　“我要那把冰剑！爸爸我要那把冰剑，这冰剑很契合我的属性！”
　　五娃水娃也同一时间开口，他的天赋是黑水玄冰，确实挺适合那把冰剑。
　　“那我要那把火尖枪，我属性是火，如果能得到那把长枪实力更上一层楼！”
　　旁边四娃火娃也坐不住了，既然大哥五弟都开口了，那他也不用担心受到责罚了。
　　“这...我平常都是怎么教你们的？现在你们这个样子很像个强盗呀。”
　　秦凡有点无语，熊孩子见到好东西都想要，但总归是落了他的面子。
　　“无妨，反正待会还要秦先生出手，我就做主把他们的仙器许诺给你孩子了！”
　　六殿下乌昊淡淡开口。
　　两件仙器而已，这世界上人情债最难还，如果能顺水推舟用两把仙器还了这次秦凡的帮忙，那他乐意至极，反正他也没有任何损失。
　　“啧啧，天材地宝有德者得之，待会就凭各自本事吧！”
　　白珍珍在旁片耻笑一声。
　　她已经明白今天来是干嘛的了，因为这个乌昊曾发过大道誓言，待会他没法直接动手，那肯定就是让秦凡动手，既然秦凡动手的话，那战利品本来就应当归秦凡。
　　“哈，白姐姐把我乌昊想扁了，大哥二哥的兵器是他们的，待会秦先生能得到就得到，如果得不到的话我可以用我个人的仙宝替换。”
　　乌昊打了个哈哈，秦凡没有搭理他。
　　下方大殿下和二殿下的战斗从一开始就进入了白热化，两人打的难分难解天昏地暗，整个大街快要被两人给拆掉。
　　从一出手，大殿下就打定主意快速把二殿下打败，甚至解决！他动了杀心，通过这段时间的交手，让他明白这个二弟是有实力的，如果不彻底解决，说不定以后还会有更多幺蛾子事情。
　　所以他手中的冰魄剑直接化身万千，每一把都像是能冻结空气，飞旋着攻向乌布。
　　乌布初时仅仅想着彻底用武力把这个固执的大哥打败，心中并没有想着杀死乌文，但乌文出手就发了绝招，一下把乌布打的有点措手不及，瞬间就落入了下风，这让乌布很恼火，同时他也看出来大哥是想要置他于死地，于是出手不再犹豫，同样用最强技能对攻。
　　两人都是高阶妖王水平，手中又有仙宝，这一全力战斗，顿时就给周围造成巨大破坏，很快一整条大街都被破坏，那些封锁周边的城防军不得不往外退出，迅速又清出三条街给两人坐战场。
　　关注这场战斗的各种实力也不得不暂时退的更远，高阶妖王全力战斗可不是那么容易观战的，一不小心被卷入余波就够众人喝上一壶了。
　　不过秦凡众人倒是没有离开原本的大街，他们还是站在那栋高高酒楼平台上，战斗余波在到达这栋酒楼之前就被阵法阻拦。
　　这防御阵法是秦凡释放的，此刻酒楼里面众人都吃惊于秦凡的防御阵法，
　　“秦先生对阵法一道造诣如此之高，乌昊佩服！”
　　看着眼前复合防御大阵，乌昊心中评估，感觉自己虽然也能面前做出来，但绝对不会在这么短时间内举重若轻的做出来，白珍珍妙目圆睁，她可是知道秦凡之前除了神通，其他的都是什么都不会的，但看今天这复合防御大阵居然被秦凡随随便便就布置成功，这可是很消耗灵力的呀。
　　秦凡则是没有感觉到什么，反正他体内有一元会的灵力可以挥霍，另外他现在也靠着人族简单修炼功法开始聚集灵气了。

第七十九章 渔翁得利当然大殿下和二殿下全力出手炸掉一整条街的时候，他们就发现了那座酒楼，还有酒楼平台上站着的众人，二殿下还好点，看到六殿下后虽然心中震惊，但因为有天道誓言的制约知道六殿下不能出手，毕竟妖皇如果止步于妖王级别那也会坐不稳当的，想来乌昊跟那些见证人一样是来看热闹的，所以二殿下没有更多心思去关注他们。
　　大殿下就不那么痛快了，特别是当他看到站在秦凡身边的白珍珍，一股无名怒火从他心头涌起，暂时得不到白珍珍也就算了，这个人类小子居然还把白珍珍带过来看他的笑话，而且他们还那么亲密，一时间大殿下真是暴跳如雷，心中想着一定要坐上妖皇的位置，然后力压白家得到白珍珍！
　　愤怒使得大殿下的攻击开始不计任何后果，一时间二殿下居然有点跟不上他的节奏，一不小心身上中了几剑，伤口立马覆盖一层厚厚的冰层，行动也受到了一定影响。
　　大殿下得理不饶人，仿佛把二殿下当成了秦凡，手中冰魄剑招招直攻要害，一时间二殿下只有躲避的份。
　　“啧啧，大哥这是受了什么刺激？这么不要命的释放灵力，怕不是五秒之后就要被二弟压着打了。”
　　站在酒楼平田上的六殿下乌昊砸吧了一下嘴有点疑惑。
　　不过现在乌昊心里还是很高兴的，他从前知道秦凡厉害，但通过这个复合大阵他才发现原来秦凡这么厉害，这样他利用秦凡消灭大殿下和二殿下就更加稳了。
　　楼下二殿下撑过了艰难的五秒，身上的伤口已经多得数不清，大殿下高涨的气势也开始下滑，甚至再难对二殿下造成伤害。
　　“差不多了，还请秦先生出手，我怕他们真的分出胜负。”
　　六殿下乌昊向秦凡拱手行礼，因为天道誓言的制约，他无法向大殿下和二殿下出手，秦凡是他请来的外援。
　　“好，你们暂且在台上观看，我去去就回。”
　　秦凡看着时间也差不多了，于是从酒楼上一跃而下，直接跳到了大殿下和二殿下交战的中心。
　　楼上几个葫芦娃们一个个睁大双眼死死瞧着下方，他们还是有那么一点点担心的，虽然父亲在他们眼中十分强大，但对手可是两个高阶妖王，还是手拿仙宝的高阶妖王，尽管两个高阶妖王已经死斗这么久，状态下滑的十分严重，但谁知道他们还有没有隐藏的王牌。
　　白珍珍脸上也漏出担心的神情，她比几个葫芦娃想的更多，秦凡这一出手那不是说制住两个殿下就算完了，后期还有可能会得罪妖皇的，毕竟这是妖皇默许的试炼，秦凡算是破坏了。
　　“不，秦凡想到了这一点，所以他把我也叫了过来，为的就是扯上白家这个虎皮，仅有一个六殿下能量还不够！”
　　想明白了这点，白珍珍也一个飞跃从酒楼跳下，身体如羽毛轻飘飘的落到秦凡身边。
　　“来了？你不用出手，就在我旁边站着就行。”
　　秦凡简单笑了笑，仿佛早就料到白珍珍会出手站队。
　　“下次能不能有事直接开口？这样让我猜很难的，万一我没猜中呢？”
　　白珍珍漏出一丝责怪，对秦凡这种打哑谜的方式非常不满意。
　　“跟那个家伙打交道，导致很多事情懒得说了，抱歉抱歉，下次一定说明。”
　　“还是算了，那样会显得我是个笨女人。”
　　秦凡无语，还真是女人心海底针。
　　“珍珍你怎么来了？现在让开，我们战斗马上就要分出胜负了，等我成为妖皇一定封你为妖后！”
　　大殿下脸上漏出一丝关切，他是真的喜欢白珍珍。
　　可惜白珍珍对他无感，甚至不愿意搭理他。
　　“你是谁？为什么要这样？现在退下，等我成为妖皇会给你荣华富贵！”
　　二殿下手中火萤枪枪尖下指，他正震碎身上的玄冰，打算强攻大殿下，眼看就能胜利，结果半路杀出来了秦凡和白珍珍。
　　白珍珍他是认识的，白家的嫡长女，因为忌惮白家亲自下场，二殿下没有立刻动手。
　　“两位，不如听我一句劝，你俩呢放弃这次皇位争夺，这样还能免去一劫。”
　　秦凡傲然而立，手中没有任何兵器，甚至外溢的境界程度只是一个初阶妖王程度，但说的话却无比狂傲。
　　“放屁，仅凭你一个初阶妖王水平的人类让我们放弃试炼，放弃皇位？你想做妖皇吗？”
　　“秦凡你狂傲什么？就凭你一个初阶怎么敢用这种语气说话？别以为珍珍帮你你就觉得高枕无忧了，我还有底牌没出！”
　　二殿下和大殿下听到秦凡狂拽的话语立马炸毛了。
　　“珍珍你先往后撤一下，待会别溅身上血了。”
　　秦凡复又转向两个殿下，下巴微抬，伸出食指勾了勾：
　　“既然不听我的劝告，那俩人一起上吧，我好快点结束去喝酒。”
　　“啧，你们爸爸平常都是这么拽的吗？”酒楼平台上，六殿下乌昊转头看向几个葫芦娃，小声询问道。
　　“爸爸，这只是正常说话，况且他说的都是实话呀。”
　　几名葫芦娃面面相觑，说实话为什么会被认为很拽？
　　乌昊不吭声了，他倒是想看看秦凡真正的实力，在他计划中秦凡能打败一个重创一个就算赢了，另外他同样是在拖延时间。
　　“小子找死！”
　　“先不分胜负，先把这个小子干死！”
　　“同意！”
　　大殿下和二殿下迅速达成协议，两人一个用剑一个用枪，一前一后向秦凡攻去。
　　秦凡站在原地不动，任凭两把仙宝刺中前后胸膛。
　　“叮”“叮”
　　两声清脆震响，秦凡身上法衣被戳出两个大洞，但金色的肌肤上只泛起两道白印。
　　“嗯？这什么鬼？！”
　　大殿下和二殿一击无功同时后退，脸上漏出惊容看向彼此。
　　他们不是没有见过肉体强横的，但从来没有见过肉体强横到足以硬接仙宝的。
　　“嘶，还是有点痛的，不过还可以接受。就是法衣坏了！”
　　秦凡心痛无比，这件法衣可是系统奖励的，不仅拥有自动洁净功能，甚至还能给他洗漱身体。
　　失策了，应当换件衣服的！

第八十章 神通强大秦凡还在心疼衣服，大殿下和二殿下两人不信邪的再次向秦凡头上攻去，
　　“叮叮”又是两声脆响，秦凡站在原地不动没有伤到一根毫毛，大殿下和二殿下无功而返。
　　“这什么情况？他的身体为什么比仙宝还坚硬？”
　　二殿下收枪后退几步，惊异的神色几乎让他面容扭曲。
　　“这是他的本命神通，应当像黑甲一样是防御类的，只是他一个人类是怎么做到的？”
　　大殿下回答了二殿下的问题，他不像二殿下是个莽夫，他可是见多识广内外兼修。
　　“管它是不是本命神通，咱们一起出全力攻击，我就不信打不破他！”
　　二殿下从不信邪，如果秦凡跟黑甲一样是擅长防御的铠甲妖，那他还有可能暂时放弃攻击，既然秦凡是个人类，想来就算本命天赋是防御，那也不可能无限防御。
　　“好，咱们一起用全力攻击。”
　　大殿下绕过秦凡跟二殿下站在一起，这是为了防止待会全力进攻的时候他们两人误伤彼此。
　　秦凡仍然站着不动，甚至还向两个殿下漏出求打的表情，金刚不坏这个神通他已经进化，今天正好测试一下极限在哪里。
　　站在酒楼上方的乌昊有点坐不住了，他是请秦凡来收拾掉大殿下和二殿下的，秦凡站着不动让人攻击，如此托大万一阴沟翻船，那他的计划岂不是失败一半？
　　“秦先生你这是干嘛？那可是仙宝！”
　　终究因为眼前发生的事情有驳常理，乌昊大喊提醒。
　　正专心聚气的大殿下和二殿下豁然抬头看向酒楼上面的六殿下乌昊，一个个脸上漏出愤怒和疑惑的表情，
　　“六弟，你不是发了大道誓言不跟我俩动手争抢皇位吗？这是怎么回事？这个秦先生是你请过来的？”
　　大殿下其实一开始心中就有了这个猜测，只是现在通过乌昊的发言证实了而已，但他心中还是十分震惊，毕竟如果这样做的话乌昊就算打败他们，但他受到大道誓言的约束，将来成就不可能再超过妖王境界了，一个妖王境界的妖皇？
　　怕是镇不住那些超越妖王境的手下！
　　“乌昊你好阴险，只是你想过你就算阻拦我俩成功，那你能违背大道誓言吗？父皇会同意你破坏他的试炼吗？”
　　二殿下此刻也怒发冲冠，他是急性子已经开始直呼乌昊的名字，甚至骂出声了。
　　“呵，两位哥哥你们尽管继续，秦先生想要收拾你们管我什么事？况且我当时发的大道誓言也只是说不会对你俩亲自动手，我现在没有动手吧？我只是一个看戏的哟。”
　　乌昊站在酒楼平台上，本就放荡不羁的脸上漏出让人想砍死他的表情。
　　“哇啊啊啊，大哥咱俩都被耍了，咱们两败俱伤让老六捡了便宜！”
　　“......”
　　大殿下无言以对，他自诩聪明居然没有料到六殿下乌昊会钻这个文字游戏的空子，此刻他和二殿下早就拼的两败俱伤没有多少手下了，怕是现在各自的产业和拉拢的势力正被乌昊收割。
　　“大哥，咱们给他拼了，就算咱们得不到皇位，那老六也别想得到！”
　　二殿下的城府跟大殿下比就差很多，他此刻恨不得一枪捅死站在平台上的乌昊。
　　“一起出手，先废掉这个秦凡，再动手废掉小六！”
　　大殿下一瞬间做出决定，他比二殿下更不甘心，妖族不学习人族的传承，他身为老大还要跟几个弟弟争夺皇位，早就烦躁不堪。另外他跟秦凡还有私仇在线。
　　看似两人掰扯了半天，其实这都是一瞬间发生的事情，统一战线之后两人把聚集大半的能量聚集满，瞬间向秦凡攻去。
　　此刻秦凡有点不敢托大用身体硬接了，这大殿下和二殿下看样子受到刺激不轻，显然开始拼命了，大殿下手中冰魄化为一条冰龙，在空中扭曲舒展巨大的身体，然后向着秦凡当头扑去。
　　二殿下手中火萤化为一团耀眼金色火焰，率先冲向秦凡。
　　从远处看两人的攻击就像是一条龙在戏珠，磨盘大小的金色火球是二殿下的攻击，巨大的冰龙是大殿下的攻击。
　　站在旁边的白珍珍俏脸上浮现一丝惊慌，她没想到两败俱伤的大殿下和二殿下居然还能发出这么强大的攻击，如果这攻击是朝向她的，那白珍珍知道自己必然躲不过，甚至有可能受到重伤，甚至毁掉一件仙宝。
　　站在酒楼平台上的乌昊双手不自禁的握拳，秦凡是他找来的强力外援，如果秦凡被打败，受限于大道誓言的约束他不能出手，那暂时也就没法对付大殿下和二殿下，给了大殿下和二殿下喘息机会，那他接受两个哥哥的产业也一点用也没有，等两个哥哥一脱困，那些产业还是会被收回去的。
　　看了看那六个一脸好奇却根本没有任何担心的葫芦娃，乌昊又把心放回去了，他虽然不知道秦凡有多厉害，但他从几个葫芦娃身上看出了放心，想来秦凡是不会轻易失败的。
　　“四弟五弟，你们说他们放的火和冰有你们两个厉害吗？”
　　大娃伸出胖嘟嘟的小手指向冰龙和那个火球。
　　“切，他们这是借用了仙宝的增幅，”
　　“就说有没有你们厉害。”
　　“嗯，威力差不多，但他们释放的强度大，如果是我的话吐出的能量不会这么强，”
　　“如果我长大的话就能轻易达到他们这种程度。”
　　看到大娃的不耐心，四娃和五娃实话实说。
　　旁边听到他们对话的乌昊不由的紧张起来。
　　冰龙推着金色火球向秦凡撞去，悠然一堵黑色冰墙出现在秦凡面前，金色火球和黑冰相撞，爆出一团白色蒸汽，黑色冰墙和金色火球同时消失，一杆红缨长枪插在了地上，周围一下变得蒸汽萦绕，仿佛进了蒸笼。
　　那条冰龙惊异了一下，身体一个提升就想要离开，它是仙宝冰魄剑所化，被仙宝冰魄器灵控制，看到营火长枪一下失利，它有点怯了。
　　只是冰龙还没窜上天，一道灰红色火焰就像长鞭一般缠住它的身体，冰龙急忙扭动身躯试图甩开火焰长鞭，只是无论它如何努力终究是无法挣脱，巨大的身体快速融化，最后一柄通体透明的寒冰长剑咣当一下落在地上。
　　周围白色蒸汽变得更多，甚至影响了众人的视线。

第八十一章 强大的秦凡
　　“结束了吗？大哥我的火萤长枪失去控制了，你的攻击成功了吗？”
　　二殿下有点粗犷的脸上漏出一丝惊容，看向站立不动的大殿下，因为周围蒸汽翻涌，他看不到大殿下脸上的表情。
　　“......没想到这个人类这么厉害，明明他才初阶妖王的气场，为什么能这么厉害？破解咱们攻击的寒冰和火焰根本不是法术能达到的程度，又没有神器在手，这是他的神通？”
　　没有回答二殿下的问题，大殿下脸上漏出了疑惑表情，瞬间仿佛是想到一个不可能的答案，脸上漏出不可思议的表情：
　　“难道那都是神通？这不可能，绝对不可能呀，一个人类为什么能释放三种神通？而且都还这么强！他真的只是初阶妖王程度吗？”
　　虽然没有得到大哥的正面回答，二殿下此刻也知道了怕是大哥的攻击也被破解了，此刻他就感觉挺不可思议的，明明秦凡给他的感觉才是初阶妖王程度呀。
　　“原来如此，我想明白了，这秦凡确实是初阶妖王水平，但他有三个天赋神通，而且这三个神通都达到了高阶，所以他才有信心对付咱们两个！”
　　大殿下皱起的眉头舒展开了，此刻他觉得自己抓住了事情的真相。
　　“大哥就算你猜对了又能怎么样？现在该怎么办？咱们虽然是高阶妖王但每人只有一个天赋神通，那人却有三个，甚至每一个都比咱俩要强！”
　　二殿下有点慌了，天赋神通很强大，正常来说每个人只有一个天赋神通，能有两个的都是天才中的天才了，但秦凡一下就有三个，而且是三个非常强力的天赋神通，虽然秦凡对妖族法术的运用才是初阶妖王水平，但他的强力天赋神通已经弥补了双方战力的差距。
　　“实在不行咱们得战术撤退了，等养好伤恢复巅峰状态再来找场子！”
　　尽管心中十分不愿意承认，但大殿下知道如果继续耗下去他们怕是要被秦凡彻底打败，毕竟两人之前相互战斗，无论是身体还是精神亦或者是法宝，早就不复巅峰了。
　　“想法很好，只是我会给你们机会撤离吗？”
　　中正平和的声音在大殿下身后响起，吓得他浑身汗毛根根立起，虽然周围被蒸汽弥漫，但大殿下可没有放松警惕，他时刻用精神力关注周围防止被偷袭，但还是没有任何用处，
　　“什么时候...”
　　一句话没有感叹完，大殿下就觉得脑后一股狂风刮起，被击中的话会死人的！
　　光狂风刮过头皮都隐隐感到生疼，大殿下知道这一击必定十分厉害，心中狂喊的同时身体往前一扑，想要躲避却还是晚了。
　　“噗”
　　“啊!”
　　仿佛盛水气球被打爆的声音伴随着大殿下的惨叫，他的身体被击飞撞进路边破碎的房屋没了声息。
　　秦凡缓缓收拳站定，他这一拳光拳风就把周围的蒸汽全部吹散，周围景物恢复正常，只是地面多出一道被拳风犁出来的深坑，尽头是一片破碎房屋。
　　二殿下痴痴的看向秦凡，眼中满是不解，他不明白为什么秦凡能做到这些，刚才他也是凭借高阶妖王的精神力时刻关注着周围，就算一个苍蝇也不可能飞到身后不被发觉，为什么眼前这个银发人类青年可以神不知鬼不觉的做到偷袭？
　　不止二殿下乌布懵逼，在场所有人都猜不到秦凡如何做到这么轻松就偷袭到大殿下的，除了站在楼顶平台上的几个葫芦娃。
　　“爸爸好厉害！你是最棒的。”
　　大娃高高的从酒楼上跳下，几步窜到大街上左手拿住冰魄剑，右手抓住火萤枪，还不忘向秦凡拍个马屁。
　　“哟哟哟，烫烫烫，烧烧烧！”
　　仙宝里面有器灵，冰魄剑和火萤枪是不允许被主人以外的人拿的，当即两把兵器上一个冒火一个结冰，挣脱大娃的控制。
　　“哥哥我们来助你！”
　　四娃五娃不甘示弱，也从酒楼平台上跳下，他们对这两把属性仙宝也垂诞已久，怎么能眼睁睁看着被大哥抢走。
　　“七弟动手！”
　　可惜大娃终究是大哥，威望比四娃和五娃高上太多，他只是一声吩咐，站在酒楼上的七娃就不情愿的摘下头上的紫金葫芦，把冰魄剑和火萤枪给收了。
　　紫金葫芦不仅能收取法宝，还能直接炼化法宝，凡被七娃紫金葫芦收取的法宝，大娃都稳得了。
　　在七娃使用紫金葫芦的时候，站在旁边的六殿下乌昊感受到紫金葫芦上面的震波，
　　“神器？！”
　　心中一凌，揉了揉眼乌昊对秦凡的评价又直线上升一个大台阶，怨不得以初阶妖王程度就能轻松收拾两个高阶妖王，怨不得疑似拥有多个强力天赋神通，连手下一个义子轻易就能拿出神器，那这些不合理也就合理了，秦凡你到底是什么身份？这个合作到底是我赚了还是赔了？
　　心中忍不住对秦凡猜测，六殿下乌昊决定以后跟秦凡打交道要更加小心了。
　　“我...”
　　大街上二殿下感受到自己跟仙宝火萤枪失去了联系，差点一口血喷出来。
　　这一切实在是太不正常了，这个人类强者的底细他还没搞明白，那几个看起来萌萌哒的孩童又让他常识受到颠覆，
　　“为什么？凭什么？那葫芦能轻易收取仙宝？还一下收两个，甚至连主人的连接都能断开？”
　　二殿下心中不停的咆哮。
　　“你的敌人是我，看这里。”
　　秦凡想要快速结束战斗了，这场战斗拖得越久他暴露出的底牌也就越多，这样对他是不利的，刚才趁着蒸汽遮挡视线他用了六娃的隐身技能偷袭，又用了大娃的力量神通配合三娃的铜头铁臂重创大殿下，现在浓雾散尽他不打算暴露隐身天赋，直接张嘴向着二殿下喷出黑水，五娃的进化天赋黑水玄冰一出现就几乎冻结周围空气，二殿下躲避速度降低，再难躲开黑水玄冰的攻击，他运起火系神通想要抵挡水系攻击，然后二殿下乌布就被冻成了一个大冰坨子，甚至他身上散溢的火焰都被黑冰给冻住，黑水晶一般的玄冰坨子在阳光下散发着光芒，里面的二殿下甚至眨了下眼睛。

第八十二章 熊孩子打起来了阳光下，黑水晶一般的冰坨子里，二殿正在奋力挣脱这寒冰束缚，冰坨子上开始出现龟裂的痕迹，不待裂缝增大，秦凡站在冰坨前握拳蓄力，来自大娃力量神通和三娃的铜头铁臂神通同时叠加到右拳上，玄冰里面的二殿下双眼大睁，他可是亲眼看到秦凡一拳把自己大哥打的生死不知，自己可不想承受这样的攻击，于是挣扎的更加激烈了，玄冰裂缝也变大了很多。
　　秦凡不给二殿下挣脱束缚的机会，右拳直捣二殿下胸口。
　　“咔嚓”
　　犹如平地起惊雷，坚硬堪比钢铁的玄冰被秦凡一拳捣破，拳头余势不减的击中二殿下的胸口，然后二殿下犹如断线的风筝，向后砸落到刚才大殿下砸踏的那一片废墟里面，秦凡的拳风再次把地面犁出一个深坑。
　　大殿下和二殿下先后遭到秦凡重创，两人甚至昏死过去，妖族的体格虽然强大，但实在是秦凡的攻击太过厉害。
　　“通知他们进场。”
　　六殿下转身向跟最在身边的一名妖王级亲信吩咐，转头再次看向秦凡的时候，眼中流漏出一丝忌惮。
　　今天秦凡的操作远远超出乌昊的估计了，在乌昊正常计划中，只要秦凡能搅乱大殿下和二殿下的胜负，然后但凡能随便消耗一下两人中的任何一个，那他就心满意足了，后续他有详尽的计划来控制住局面，实在没想到秦凡居然能直接把大殿下和二殿下打的昏死过去，这为他省了不少事。
　　早就变成废墟的大街上响起整齐的脚步声，一队队身穿红色和黄色铠甲的妖兵入场，红色铠甲是妖族边防军，是六殿下从边境调过来的嫡系亲信，边军进妖皇城这有违妖皇律法，不过六殿下已经不在乎了。
　　穿黄金铠甲的是妖皇城城防军，在所有人关注大殿下和二殿下争斗的时候，六殿下乌昊已经悄悄争取了将近一半的边防军支持，当然除了军队，还有各大家族和各种势力的代表，乌昊争取了十分之三，然后又接受了大殿下和二殿下的支持者，现在将近八成的大家族和势力在转而支持了他，这种支持在大殿下和二殿下被穿着红色战甲的边防军拉出来后达到了顶峰。
　　“六哥怎么处理大殿下和二殿下？”
　　妖皇第七子是六殿下乌昊的忠实跟班，原因是七殿下母亲只是妖皇城的一个没有任何地位的宫女，他出生后就受尽其他排挤打压，对大殿下几个没有任何好感，甚至对当今妖皇也没有好感，乌昊的母亲也没有任何地位，跟七殿下两人几乎同病相怜，所以七殿下从小就跟六殿下走得很近。
　　这个时候六殿下乌昊已经走到大街上了，受限于曾经发过的誓，他不便亲自处理大殿下和二殿下，于是拍了拍七殿下的肩膀，漏出一个随你处置的眼神，直接就离开了这个地方，他的工作还没做完，大殿下和二殿下虽然被制住了，但妖皇还有六个孩子，那都是他的竞争对手。
　　“给我杀了！”
　　看到六殿下彻底离开，脸上一道刀疤的七殿下没有任何犹豫，直接向自己的亲信下命令。
　　那名实力达到中阶妖王的亲信脸上漏出一丝狞笑，抽出低级仙宝级的大砍刀一刀一个，把大殿下和二殿下的脑袋给直接夺了下来。
　　周围那些围观的家族和小势力代表一个个目瞪口呆，他们中有原属于大殿下和二殿下的支持者，即使现在被策反，心中也打着左右投注的注意，没想到大殿下和二殿下就这样被人随意砍杀了，简直像按死个蚂蚁一般，这一下那些打着左右逢源注意的妖怪彻底惊醒，他们明白自己目前只有选择六殿下这一条路了。
　　相对于那些被策反过来的妖怪，原本就是六殿下嫡系的妖怪们则一副见怪不怪的样子，似乎早就知道六殿下乌昊或者七殿下是个杀伐果断的人，甚至不担心在自己主子在妖皇哪里无法交代。
　　此刻秦凡和白珍珍也已经返回了酒楼，白珍珍看到下方昏迷中的大殿下和二殿下就这么被杀，饶是她也忍住不惊叹乌昊的魄力。
　　“小孩子不要看这么血腥的场面，全都过身去，诶六娃说你呢，别偷看，影响你们身心健康。”
　　秦凡一个个把葫芦娃们转过身体，场面太血腥，可不能让可爱的葫芦娃们学坏了。
　　白珍珍无力吐槽，而是看向秦凡问道：
　　“你早知道会发生这样的事情？你跟乌昊到底做了多少交易？”
　　这一刻她居然有点埋怨，有一种自己被当成外人的感觉。
　　“也没多少啦，就是答应帮助乌昊出手对付大殿下和二殿下，作为回报他要帮我对付白权，因为我陌生人类的身份，又是白家的高级客人，正适合帮助乌昊做这件事，如果换成那个七殿下出手，估计乌昊立马就会受到大道誓言的反噬...”
　　秦凡还要再说，忽然发现白珍珍不吭声了，她转过身去肩膀微动，似乎在抽噎？
　　良久，白珍珍转过身来，脸上的晶莹泪滴早已悄悄擦去，只余眼眶稍微发红，
　　“你为了帮我对付白权，居然这么危险的任务都敢接！你傻吗？你知道陷入皇位争夺有多危险吗？如果乌昊失败的话咱们就做好逃亡到人类世界的准备吧！”
　　虽然白珍珍看似在生气，其实她没有责怪秦凡的意思，相反甚至还被秦凡感动了。
　　“你傲娇的样子真的很好看”秦凡话还没到嘴上，就听到身后有重物跌倒的声音，紧接着几个葫芦娃居然开始叫起好来。
　　转身看去才发现原来是大娃和四娃五娃打了起来，旁边六娃和七娃在叫好，三娃则是想拉架又不知道该拉谁，急的他眼中都有泪打转了。
　　“我的，这宝剑和长枪都是我的，你们两个不要跟我抢，我是你们大哥呀！”
　　四娃小手勾着大娃的脖子，身体压在大娃身上，显然是他突袭出手把大娃摔倒的，旁边五娃伸手拽着大娃手里攥着的冰魄剑和火萤枪，小脸憋得通红几乎使出吃奶的劲也丝毫夺不动一丝一毫，大娃神通就是力量，甚至还进化过，想从他手里夺东西显然不太现实，也就不小心被四娃偷袭才摔倒。

第八十三章 你不懂
　　“喂，你们三个不要打架，都想要这两件兵器是吧？”
　　秦凡把四娃从大娃身上拉开，又命令五娃松手，大娃当即脸上漏出了笑容，
　　“你们...”
　　秦凡本来想说这两件兵器我先保管，就像逢年过节父母对待小朋友的压岁钱一般，突然脑海中就响起系统的提示音，一看大娃此刻的培养度蹭蹭蹭的往上涨，总体培养度达到了80%，就连难如登天的随机培养度培养铁憨憨也达到了70%，这还是秦凡没有明确说把武器给谁的情况下。
　　“这么说来，只要给葫芦娃自己渴望的东西，那他们的培养度也会增长？而且是大幅度增长？”
　　秦凡觉得自己心中所想已经接近真相。
　　“都停手，这两件兵器让我来分配！”
　　一把从大娃手里拿过两件中阶仙宝，秦凡把冰魄剑给了五娃，火萤枪给了四娃。
　　“诶？！这什么情况？爸爸你不是要把这两件兵器给我？那为什么把四弟五弟拉开？”
　　大娃快哭了，他实在没想到事情会这样展开，明明认定爸爸会把这两件兵器都给他的。
　　“诶，你当哥哥的应当让一下弟弟呀，”
　　秦凡看了一下系统，果然四娃五娃的总体培养度从百分之六十多一下增长到百分之九十，随机培养度也从之前的百分之五十左右一下变成百分之八十。
　　“哇，不，不，不，不能这样对我呀，我都没有远攻手段，要两个仙宝怎么了？”
　　大娃小嘴一撇，躺在地上开始来回打滚，一边打滚撒泼一边痛哭流涕，那可怜劲看的四娃五娃都忍不住想要把手里的武器给他了。
　　正好瞧见这一幕的秦凡灵光又一动，语重心长的看着四娃和五娃，
　　“没想到你们大哥考虑事情这么详细，他不像三娃拥有精钢不坏永立不败之地，也不像六娃能来去无踪，不能像七娃天生就有神器，更不想你们俩拥有远攻和控制能力，他还真的可怜呀，想要保护你们都没有办法。”
　　正拼命在地上打滚的大娃动作稍慢，心中闪过疑惑“诶，我有想这么多？还是爸爸考虑的更周到。”
　　两个葫芦娃被秦凡这么一说，顿时感觉非常羞愧，自己大哥只不过想要个远攻手段啊，大哥变得厉害了，一能为爸爸分忧，二能保护兄弟们，而自己在想什么？只想自己的得失？真是愧对大哥和爸爸呀！
　　“爸爸，别说了，我知道大哥的难处了，一场兄弟这把火萤枪给大哥用！”
　　“我这把冰魄剑也给大哥，小剑剑你要听大哥的话哟。”
　　四娃五娃忍着心痛把两把器灵已经懵逼的仙宝重新塞到大娃手里，它俩好歹是中阶仙宝，这一会不到的功夫换了好几个主人了，虽然最后是在几个葫芦娃手里反复横跳，但也觉得有点没面子呀。
　　“诶？这就给我啦？”
　　大娃一屁股从地上坐起，脸上漏出惊喜的表情。
　　“这是你四弟和五弟的一片心意。”
　　秦凡点了点头，算是肯定了大娃的猜测。
　　“欧，好耶。”
　　大娃学聪明了，秦凡一点头他才相信这两把仙宝是自己的了。
　　“叮，大娃总体培养度100%，隐藏培养任务完成，奖励弱化版七心丹*2，奖励神通进化丹*2，奖励开天斧*1，奖励仙灵铠甲*1”
　　“叮，大娃随机培养任务拯救铁憨憨完成度100%，奖励神通进化丹*1，奖励弱化七心丹*1，奖励仙灵铠甲*1，奖励开天斧*1”
　　秦凡心中响起系统提示音，他原本以为大娃是最难完成所有培养度的，没想到大娃紧随二娃成为了第二个率先完成所有培养的葫芦娃，这倒是令秦凡非常意外，不过秦凡更意外的是大娃的总体培养度和随机培养的任务奖励居然重合了，而且一个总体培养度等于两个随机培养度！
　　“难道系统也感觉我完不成大娃的随机培养任务拯救铁憨憨，所以这两个任务的奖励才会重合？”
　　摇出脑海中的胡乱猜测，秦凡脸上恢复了笑容，总之能把大娃的总体培养度弄完，他是高兴的，不过这件事明显还可以在操作一下嘛，
　　“咳咳，那个大娃呀。”
　　大娃听到秦凡有点不好意思的声音身体一紧，急忙抱紧怀里的两把仙宝。
　　“大娃你的天赋是力量和变大变小，其实并不适合这两把仙宝，这两把仙宝本身不会变大变小，你想想如果你跟人战斗，身体变得巨大无比，然后这两件仙宝在你手里不就成绣花针了吗？或者你变小的时候，这两把仙宝在你旁边就显得巨大无比。”
　　“当然两把仙宝有幻化的能力，但毕竟不是真的变化，你还需要花费妖元去维持，你好好想想是不是有点不太方便？”
　　秦凡循循善诱，开始哄大娃。
　　反正大娃的培养度已经拉满，何不利用这两把花里胡哨的仙宝再收割一波四娃和五娃的成长度？况且四娃五娃也真的跟这两件仙宝属性契合。
　　“你说的对，但我...”大娃被说动了，秦凡形容的画面有点辣眼睛，他不敢想象。
　　“你身为大哥，应当礼让兄弟，这两把武器很契合你四弟五弟，把武器给你四弟五弟，我会给你更好的东西。”
　　秦凡漏出老父亲训诫熊孩子的表情。
　　“这...哎，行吧。”
　　大娃舍不得的把火萤枪和冰魄剑交到四娃和五娃手上。
　　可怜冰魄剑和火萤枪好歹是中阶仙宝，这一会不到就转手好几次，仿佛它们成了随便可以送人的大路货。
　　“我们忍不了啦，好歹是有价无市的中阶仙宝，你们把我们当成什么啦？”
　　冰魄剑和火萤枪上的器灵钻出，骂骂咧咧的想要跟秦凡理论。
　　七娃头上戴着的紫金葫芦动了动，一圈波纹散出，两个器灵吓得抖了一下，赶紧返回各自兵器里不敢再多嘴半句。
　　当然不止两个器灵看不懂秦凡，在场几个葫芦娃和女王白珍珍也看不懂秦凡的骚操作。
　　“我说你是他们的爸爸，这两件武器你给他们任何一个不就好了，至于反复无常让每个人都过过手吗？”
　　白珍珍终于说出口，大娃四娃和五娃向白珍珍漏出一个感谢帮忙说话的表情，他们也不懂秦凡这是什么操作，两把心心念念的武器，他们谁都没捂热呢。
　　“诶，你不懂。”
　　秦凡对白珍珍漏出一个意味深长的表情。

第八十四章 大丰收听到秦凡故作高深的话，白珍珍给了他一个白眼，
　　“切，不就是借机给几个熊孩子讲道理，培养他们兄弟友爱么！装什么高深。”
　　尽管想说出吐槽的话，但白珍珍还是忍住没有说出口，因为一旦说出口，那秦凡的培养就有可能被熊孩子们抵触了。
　　“嘿，劳资有系统的事情岂能给你说？两件他们渴望的仙宝来回流传就能完成培养任务，这不比辛辛苦苦潜移默化香吗？”
　　秦凡同样没有把心中的想法说出来解释，毕竟系统可是他的终极秘密，不能让任何人知道。
　　“叮，四娃总体培养度100%完成，奖励弱化七心丹*2火神丹*2神通进化丹*2，全恢复药剂*2”
　　“叮，四娃随机培养任务100%完成，奖励弱化七心丹*2，全恢复药剂*2，六昧真火火种*2”
　　“叮，五娃总体培养度100%完成，奖励弱化七心丹*2水神丹*2神通进化丹*2，全恢复药剂*2”
　　“叮，五娃随机培养任务100%完成，奖励弱化七心丹*2，全恢复药剂*2，弱水水种*2”
　　此刻听着脑海中系统的提醒，秦凡心中乐开了花，仅凭着两把中阶仙宝的所有权就把大娃四娃和五娃的培养度拉满，这种稳赚不赔的买卖让他做到天荒地老都行。
　　“葫芦娃都是天地灵根，所以系统奖励多以丹药为主，如果能收养其他人物不知道会奖励什么。”
　　收回心中发散的思绪，秦凡向三娃六娃和七娃眨了眨眼睛，一脸慈祥的问道：
　　“小三小六小七，你们想要什么呀？放心想要什么爸爸都会给你们弄过来的。”
　　三个葫芦娃一下被问到了，他们没有什么特别想要的，至于秦凡之前给的丹药，他们身为天地灵根其实并不太稀罕。
　　“爸爸，爸爸，我呢？我！你说给我奖励的。”
　　大娃看着四弟五弟开心挥舞那两把属性仙宝，心里羡慕死了，虽然那两把属性仙宝在自己手里根本耍不出花来。
　　“哈哈，爸爸说给你奖励当然不会忘了你，这些给你。”
　　秦凡把系统得来的开天斧和仙灵甲取出来递到大娃手里，在外人看来这就像他从空间法宝里面取物品一样。
　　“这是？”
　　大娃脸上漏出一丝惊喜，他从开天斧和仙灵甲上感受到了一种亲和，就像火娃四娃感受到火萤枪一般，这是无比契合他天赋神通的兵器和战甲。
　　迫不及待的穿上仙灵甲再右手拿着短柄开天斧，大娃瞬间从一个可爱的萌娃子变成威风凛凛的小将军。
　　然后大娃试着变大变小，仙灵甲和开天斧也随着他变大变小，不用他消耗任何灵力，而且是真实变大变小。
　　“哇，这兵器和铠甲真适合我，谢谢爸爸！”
　　大娃兴奋的一跳三尺高，这两件宝贝至少达到了高阶仙宝的程度，他十分满意这奖励，对于之前出让兵器的不快立马烟消云散。
　　“先别忙着高兴，还有奖励给你。”
　　秦凡拿出一颗七心丹一颗神通进化丹和一颗全状态恢复丹药塞到大娃手上。
　　旁边四娃和五娃都看呆了，他们有一种后悔争抢要冰魄剑和火萤枪的冲动，不知道现在还能不能把仙宝让出去。
　　毕竟得到仙宝的就一件，让出仙宝的能不仅多得了仙宝，还得了各种丹药，尽管他们对丹药并不太感冒，
　　“这是能提升我天赋的丹药还有七心丹！”
　　大娃略一感受就知道了三个丹药的用出，当即脸上漏出惊喜的表情，在秦凡的示意下赶忙一口一个吃掉弱化七心丹和神通进化丹。
　　然后大娃的气势快速拔高，从妖将级别的能量波动一路攀升到了中阶妖王水平才停止，他的神通进化则看不出来明显变化。
　　旁边白珍珍已经双眼发直，那可是能增加一万年功力和一万年寿命的七心丹呀！之前她服用了一颗就被推到高阶妖王水平，没想到现在秦凡居然随便拿出一个给大娃吃。
　　然而还没等白珍珍惊讶完成，秦凡又转身拿出几粒丹药给了四娃和五娃，四娃五娃培养度拉满，秦凡怎么能不给他们奖励？
　　每人都有一颗七心丹，还有不知名却散发着强大能量的丹药，白珍珍彻底蒙了，那么珍贵的七心丹怎么向变成大街货一样随随便便都能拿出来？秦凡他到底是什么身份？
　　白珍珍觉得自己越来越看不透秦凡了，或者说她从来没有看透过。
　　“呀，谢谢爸爸，我的三昧真火升成六昧真火了，我的实力也变成中阶妖王啦，哈哈哈”
　　“我也一样，我也一样，我的黑水玄冰进化成弱水了，谢谢爸爸。”
　　四娃和五娃两人十分惊喜，对于大哥的嫉妒变成了羡慕，他们只是得到了丹药和神通强化的奖励，并没有再得到强大法宝奖励，葫芦娃天生灵根对丹药并不稀罕太多，另外他们的特殊体质导致服下丹药也几乎是百分百吸收的，短短时间内，秦凡就创造出了三个中阶妖王，不，中阶妖王程度的葫芦娃比普通中阶妖王要强大太多，可以说一个能打十个。
　　“你们三个要不要奖励呢？”
　　秦凡再看向全程看戏的三娃六娃和七娃，如果能接着奖励把他们的培养度也提升满，那是再好不过的。
　　“要，要要。”
　　“我们也要。”
　　“谢谢爸爸”
　　看着兄弟们变强受宠，即使连腼腆的三娃也忍不住开口。
　　“好，每人一颗仙丹，”
　　秦凡把弱化七心丹每人给了一颗，他还剩下6颗，至于其他丹药，并不适合这三个葫芦娃。
　　三娃六娃和七娃服下弱化七心丹，几乎是眨眼间实力也提升为中阶妖王，但秦凡遗憾的发现他们的成长度只是提升了10%，完全无法跟大娃四娃和五娃相比，想通了仅凭系统奖励的丹药是无法快速把他们三个的培养度拉满，秦凡暂时放弃把所有丹药砸他们身上的想法，他自己也需要丹药强化，但他的身体可不像葫芦娃们一样能快速消化吸收丹药，所以那些神通提升丹，或者进化丹他决定慢慢服用。
　　旁边白珍珍已经看麻了，随随便便就把堪比神级丹药的宝贝给几个孩子吃，她觉得秦凡再也不可能震惊自己了，
　　“对了，珍珍呀，给你一颗七心丹尝尝吧，我记得你对这个丹药挺在意的。”
　　瞬间白珍珍震惊的几乎要晕倒，感动的眼泪在眼眶中涌了出来。

第八十五章 还有一百万没拿
　　“这，这，这是真的吗？真的还要给我七心丹？”
　　白珍珍有点懵，她可是尝过七心丹的，效果很好，她直接凭着一万年的功力生生一夜间把自己从中阶妖王推到高阶妖王，关键是弱化版七心丹还能增加一万年寿命，仅此一条就把仙丹级的弱化版七心丹提升到低阶神丹境界，不，弱化版七心丹本就是神阶丹药的。
　　神级丹药说给就给？
　　看着递到自己面前的绿色弹丸，饶是冷冰女王也被感动了。
　　看着白珍珍激动的收下丹药，秦凡悄悄松了一口气，毕竟白珍珍能来也为他分摊了压力，妖皇如果想要对付他的话，那必定要先考虑到白家的态度，尽管白家不一定会保护他，但终归能为他挣得时间缓冲。
　　不能光让白珍珍干活不给好处呀。
　　“大娃四娃五娃，你们三个现在变强了也长大了，我有事向你们交代。”
　　秦凡转头看向几个葫芦娃，语重心长的说道。
　　瞬间大娃三人心中生出一股不妙的感觉，果然听到秦凡开口继续说道：
　　“你们三个要离开妖皇城去跟二娃汇合，快速把女王信贷无限责任公司铺遍整个妖域，在此之前先跟我去收灵石去。”
　　大娃听到要离开秦凡已经开始准备哭了，眼泪还在眼中打转，又听到不用立刻出发，顿时不知道该不该现在就哭，
　　“可是爸爸我们不想离开你呀！”
　　五娃此刻也不骄傲了，小脸上满是可怜的看向秦凡，大娃和四娃也努力装成一副可爱的样子。
　　“哎，爸爸也不想你们离开，不过你二哥现在的速度太慢了，发展壮大咱们公司才是你们安身立命的资本呀。”
　　叹了一口气，秦凡也有点不舍得离开这几个活宝，不过没办法二娃一个人确实动作太慢，另外大娃他们三个想要快速发展公司，也不能缺少灵石铺路，现在正好去找十殿下收赔偿了。
　　妖皇城十殿下府，长相开始变得阴柔的十殿下不停的在屋里走动，旁边站着低眉顺眼的灰强妖王。
　　灰强妖王现在还有两个重要的任务，打探清楚十殿下的财产，看住十殿下不要乱跑，等待秦凡过来收割。
　　如今灰强妖王已经打探清楚了十殿下有多少财富，不算固定资产正好一百万灵石，里面有70万是二殿下给他让他招兵买马的资金，如今就放在十殿下的密室库房里面。
　　“哎呀，为什么探子还没有报告结果？不行我得亲自过去。”
　　十殿下乌耀急的犹如热锅上的蚂蚁，他肩负了替二殿下收买人心的重任，因此并没有时间去战场观看战斗，所以现在也不知道结果是什么，不过他对二殿下有信心，因为二殿下是军伍出身，在这次的试炼中肯定能占优势。
　　“殿下，殿下呀，你现在不能去呀，这是二殿下和大殿下的试炼，您去了也不能出手帮忙呀，您还是在府里等消息吧。”
　　灰强早就知道秦凡的计划了，他怎么能让十殿下离开呢。
　　“十弟想必你在家已经等急了吧？不如我来告诉你结果？”
　　爽朗的声音在门外响起，紧接着大门被人一脚踹开，身着一身黑袍的六殿下迈步而入，乌耀和灰强同时心里咯噔一下，后者是想着为什么秦凡没有过来，前者惊讶于为什么乌昊会来。
　　“什么？六哥你知道结果？快告诉我是谁赢了，是不是二哥赢了？”
　　乌耀急迫的询问，脸上漏出一丝微不可查的鄙夷，被屋内众人捕捉到。
　　“呵呵，怕是让十弟失望了，二殿下没有赢。”
　　咣啷一声，乌耀站立不稳扶桌子的时候打翻了茶碗，
　　“为什么？为什么二哥没赢？战阵厮杀明明是二哥的强项，不可能，绝对不可能的！”
　　乌耀原本就跟二殿下走的近，又被二殿下从大殿下手中解救，他心中对二殿下的信任处于巅峰时刻，此时听到二殿下没有赢，只感觉到心中支柱倒塌。
　　“大哥一定会清算我的，我会死的！”
　　乌耀都有点语无伦次了。他说的不错，皇族争斗就是这么残酷，胜者生败者亡，这是常有的事情，最起码他没见到自己有叔叔。
　　“大殿下也没有赢。”
　　乌昊脸上漏出玩味的神情看着十殿下。
　　“什么？他们打平手了？那以后还有希望。”
　　乌耀脸上漏出惊喜，只要二殿下没输，那他就不会受到大殿下的制裁，他们还有机会翻身。
　　大不了他把自己的产业全部卖掉全力支持二殿下，反正他现在已经铁定与皇位无缘，如果二殿下将来能登上皇位，有从龙之功的他照样活的滋润，甚至还有可能得到神级丹药黑玉断续膏，到时候恢复完璧之身，重振雄风指日可待。
　　“二殿下和大殿下死了，听说被一个通缉犯乱刀砍死，他俩真是不幸。哈哈”
　　乌昊小时候被这些殿下们欺负的不得了，仇恨早就深深的扎根在心里，二殿下和大殿下身死，他的仇恨得以宣泄，此刻心情好得不得了。
　　“你？是你趁着大哥二哥争斗的时候动了手！你不怕天道誓言的惩罚吗？你觉得止步妖王境界的你能坐稳妖皇位置吗？”
　　十殿下乌耀不是笨蛋，略微一想就明白到底发生了什么事情，此刻看向六殿下的眼中充满了不可思议和恐惧。
　　“哈哈哈，恐惧吗？后悔吗？他们已经为曾经犯下的错误买了单，你也快了，另外说一句，无论打败他们的人还是亲手杀掉他们的人，都不是我的人，我也没有亲自对他们动手，所以我并没有违背大道誓言，”
　　乌昊脸上漏出肆意的表情，让那些从小欺辱他，甚至联合害死他母亲的人付出生命的代价，这是他多少个夜晚做梦的内容，如今终于美梦成真，
　　“怨就怨他们太傻吧，哦，不是，是你们太傻。”
　　“另外，我听说二殿下把灵石都给了你，让你帮他收买人心，为了避免死前的折磨，告诉我那些高阶灵石在哪？”
　　身穿黑衣的六殿下脸上有着残忍的表情，也不知道他原本就是这样还是今天变成了这样。
　　“如果我告诉你的话，那能不能放我一马？”十殿下乌耀纠结了一下，终于还是求生本能占据上风。
　　“不能！”
　　可惜六殿下回绝的斩钉截铁。

第八十六章 在灵石堆里打滚的女王听到六殿下斩钉截铁的拒绝，乌耀都蒙了，脸上神色变幻终究还是忍不住开口求饶道：
　　“为什么？为什么我都这么配合你了，你还不肯放我一条生路？如果我不告诉你那些灵石藏在哪里，你是永远也找不到的。”
　　“如果你答应放了我，那我就把我所有的灵石都给你！这很划算。”
　　乌耀脸色有点扭曲，他从小到大这是第二次受到不可逆的侮辱，第一次是被白珍珍一脚踢成太监。
　　六殿下乌昊缓步走进宽敞的大厅，看了一眼站在旁边低眉顺眼的灰强妖王，走到桌边拿起一个没用过的茶碗给自己倒了一杯茶，一口喝干，
　　“十弟生活真是滋润呀，连随便喝的茶都蕴含这么多灵气，想来价格不菲吧？”
　　十殿下乌耀不知道从小只会隐忍的六哥葫芦里卖的什么药，站在原地不知道该怎么回答。
　　“从小到大我有时候很羡慕你们，都是一个爸，为什么我的待遇就跟你们差那么多，甚至我的母亲被你们母亲联合害死的时候连个正规葬礼都没有，从那时起我就想着如果有一天我有能力了，一定要让你们付出应有的代价，”
　　乌昊转头看向乌耀，脸色已经变得冰冷，
　　“那些灵石就算我找不到又能如何？我更在乎的是你的命呀，所以，去死吧！”
　　话音落下，乌昊直接出手抓向十殿下乌耀的面门，右手抓上缠绕浓郁黑气，甚至还夹杂着雷光，如果这一抓被抓实，那乌耀不死也会丢半条命，有心躲闪的乌耀发觉自己所有空间已经被封锁，只能眼睁睁看着那只夺命铁爪抓向自己面门，他无能为力只能等死，这一刻乌耀十分后悔当初没有把乌昊斩草除根，今天只能承受付出生命的后果。
　　眼看那支铁爪就要抓碎躲无可躲的乌耀脑袋，悠然一阵清风从房内刮过，铁石相击的声音在屋内响起，震碎了房间内所有的瓷器花瓶。
　　“这个十殿下还欠我100万高阶灵石没还，还请殿下先手下留情，待我追回欠款再任凭殿下处置。”
　　晴朗平和的声音响起，一只白净的手抓住了乌昊的手腕，乌昊刚才那毁天灭地的一击就这样轻易被化解。
　　乌昊转头就看到穿着一身月白色长袍的秦凡站在了自己旁边，刚才他的全力一击就是被秦凡给拦下的，看样子秦凡似乎还有余力。
　　不知道秦凡到底有多厉害，乌昊后退一步不愿意跟秦凡为敌，暂时放过乌耀。
　　秦凡松开抓着乌昊的手背在身后，不愿让乌昊看到他稍微有点发抖的右手，如果他服用神通进化丹进化了再次进化大娃的力量神通，抵挡半只脚踏进妖皇境的乌昊就不会有一点勉强了。
　　“既然十弟欠秦先生钱，那就让秦先生先算账好了，”
　　乌昊这一刻又变回了那个放荡潇洒的公子哥，伸手示意秦凡可以先处置十殿下。
　　“十殿下咱们又见面了，不知道你把欠我的灵石准备好了吗？我这里可是有你签的契约，你可不能耍赖哟。”
　　秦凡从储物法宝紫金葫芦里面拿出一卷羊皮卷，对着乌耀展开，正是当初在葫芦山乌耀签的和平条约。
　　“我......”
　　鬼门关前走一遭的乌耀此刻有点无语，他还以为来了帮手，谁知道来了个催债的。
　　“呵，乌耀这和平契约是你签的，现在我们只是合规矩的来催债，希望你不要不识抬举。”
　　白珍珍带着六个葫芦娃也走进大厅，这次倒是对乌耀稍微变得好脸色一点，甚至漏出了一个笑容，这是看在一百万高阶灵石的面子上。
　　“我把所有灵石都给你们，你们能保我一命吗？”
　　乌耀真的不想死，虽然他现在是个太监已经少了人生一大半乐趣。
　　看到乌昊似乎对秦凡他们非常重视，他这一刻又燃起了希望，期望能通过秦凡他们保自己一命。
　　“不能！”
　　白珍珍说的斩钉截铁，她恨不得这些妖怪挣得你死我活，他们越是斗得厉害那己方越是安全。
　　“那我说不与不说又有什么意思？给或者不给又有什么区别？哼，既然这样你们动手吧，我死也不说那些灵石在哪里，你们是找不到的。”
　　已经毫无底牌可用，乌耀决定临死也要恶心下对手，他也只能这样去做了。
　　“我只是通知你一声我是来催债的，我不是强盗，你的那些灵石确实是应当赔偿给我的。”
　　秦凡缓了一口气，转头看向灰强继续道：
　　“就算你不说，我也有办法找到我的那些灵石。灰强妖王前面带路吧。”
　　“什么？灰强你居然吃里扒外？”
　　十殿下听到秦凡的声音，同时转头恶狠狠的看向旁边低眉顺眼的灰强，那眼神仿佛要把灰强生吞活剥一样，他从来没想过自己居然会遭到灰强的背叛。
　　“呵呵，十殿下你怎么能说我是背叛你呢？我本来就是秦先生的人呀！”
　　灰强憨厚的脸上漏出一副委屈无奈的表情，甚至还向乌耀眨了眨眼睛。
　　“呜...噗”
　　这次乌耀真被气得吐血了，支持的二哥被六殿下渔翁得利，他都没有这么气。
　　“哈哈哈哈，真是一场好戏呀，感谢秦先生让我看到这么精彩的一出戏，被亲信背叛的滋味如何呀？”
　　六殿下乌昊高兴的直拍掌，能看到仇人被气吐血，他心情变得很好，甚至连被秦凡挡下攻击的不快都消失了。
　　“好了，我们去接收灵石，这乌耀就交给殿下处理了。”
　　秦凡不想浪费时间，命令灰强前面带路，在找到十殿下秘密仓库的时候就听到大厅方向响起惨绝人寰的惨叫。
　　“这什么仇什么怨，下手这么狠，啧啧。”
　　轻声感叹一句，秦凡看向已经被灰强打开的秘密仓库。
　　秘密仓库比葫芦山库房大上五倍，里面堆满了散发着紫色光芒的高阶灵石，一股股强大的灵气从这些灵石上散发又被仓库内的阵法压制回去。
　　“哇，这么多高阶灵石！真想在这些灵石上打个滚！”
　　白珍珍一双桃花眼里闪烁着灵石的光芒，话音未落就冲进灵石堆里真的打了几个滚，白色仙裙都起褶子了。
　　旁边灰强妖王急忙低头闭眼，现如今他可不敢再对白珍珍抱有任何幻想了。

第八十七章 疯狂的乌昊白珍珍在高阶灵石堆里肆意打滚，秦凡非常无语，辛亏旁边没有外人，要不然这高冷的女王大人怕是要形象全毁，正想着把白珍珍拉出来再用借来的空间法宝收起这些灵石的时候，一个不查几个葫芦娃也冲进了灵石堆里开始打滚了，正是贪玩年龄的葫芦娃们只觉得这样挺好玩的，他们被贪财的白珍珍感染了。
　　秦凡更加无语，转头看向低头悄悄咽吐沫的灰强妖王，
　　“你也想在钱堆里打滚？”
　　“啊，不敢不敢，这都是秦先生您的灵石。”
　　灰强吓得急忙开口否认，十尺高的魁梧大汉表现得像是个受惊的小孩子。
　　“......”
　　“好吧，你的任务完成的很好，这是给你的奖赏。”
　　秦凡招手从灵石堆里摄来一千块高阶灵石赏赐给灰强妖王，妖族的功法他现在用起来也非常纯熟，就是受限于不是妖族体质，也只能达到低阶妖王水平了。
　　“啊，多谢秦先生赏赐，小的定当全力为秦先生效力。”
　　一千块高阶灵石相当于十万块低阶灵石了，能得到这么多赏赐是灰强没有想到的，当即跪地向秦凡道谢，同时心中更加坚定了跟着秦凡有肉吃的想法，他跟着十殿下乌耀跑前跑后的效力，这么多天只得到一块中阶灵石的赏赐，根本没法跟秦凡相比。
　　“你现在不宜在妖皇城待着了，你这就跟大娃四娃和五娃去找二娃朋友，为女王信贷无限责任公司铺展全妖域努力吧，事成之后会给你一个公司区域经理当当的。”
　　面对秦凡的许诺，灰强妖王低头领命，老思想的他此时还不知道一个女王信贷无限责任公司区域经理能给他带来多少财富。
　　“好了，这灵石这么硬，你们不嫌硌得慌吗？”
　　“爸爸我并不嫌硌得慌呀，在钱堆里打滚真痛快！”
　　三娃抬起亮晶晶的大眼睛看向秦凡，铜头铁臂金刚不坏的他把身下的高阶灵石都压碎了。
　　懒得再跟他们废话，秦凡发动法术把他们一个个摄回身边，几个葫芦娃还好，毕竟他们不是太财迷只是觉得好玩，女王白珍珍此刻俏脸红润如桃花，胸口微微起伏喘着粗气，看向秦凡的眼中流漏出一丝哀怨。
　　“你可以拿走一万高阶灵石，其他的得给大娃他们做启动资金。”
　　对这个贪财的女王大人没有任何办法，秦凡最终妥协。
　　“好耶！”
　　白珍珍当即选出品质最高的一万块高阶灵石心满意足的收进自己的储物法宝里面，一万最高品质的高阶灵石相当于一百多万低阶灵石，他在葫芦山经营千年都没见过这么多数量的灵石。
　　把仓库内剩余的灵石全部收起交给大娃他们，数量跟灰强妖王禀报的丝毫不差正好一百万，至此十殿下的欠款算是彻底追回。
　　这些灵石对秦凡来说没有任何用处，这么多灵石的价值甚至达不到他一颗弱化七心丹，所以他没有给自己留一颗，全部给了大娃他们。
　　带着众人返回乌耀的客厅，发现坐在椅子上用白色手帕擦拭双手的六殿下乌昊正等众人。
　　“秦先生，我打算把所有的兄弟都杀掉，你愿意来见证吗？”
　　看到秦凡出来，乌昊立马发出邀请，对于秦凡得到多少灵石丝毫不过问。
　　看了一眼地上凄惨无比的十殿下乌耀尸体，秦凡是不想再继续跟着乌昊趟这趟浑水的，毕竟这怎么说都是在杀妖皇的儿子们，他还真怕妖皇一恼亲自下场出手，妖皇的底蕴如何他现在还不知道，但想来肯定跟白家相差不大，白家十层塔里面那些老妖怪一个比一个厉害，同理可以断定妖皇族内也必定有着非常强大的高手。
　　“答应乌昊的邀请”
　　秦凡刚想拒绝，身边白珍珍就小声提醒他。
　　“嗯？好我答应你的邀请，做这个见证人。”
　　白珍珍这个妖族当地人这么说了，那秦凡就直接开口答应，他相信白珍珍不会害他。
　　乌昊脸上漏出开心的表情，直接带着众人向九殿下府邸行进，他的一部分手下开始搜刮接收十殿下府邸，另一部分手下跟着他。
　　大娃四娃五娃和灰强也带着秦凡的命令跟众人分别，直接出了妖皇城去找二娃。
　　“我们妖族皇族争夺皇位是一间非常神圣的事情，在此期间妖皇只能给试炼不能进行任何干涉，就算六殿下把所有竞争者杀光也没有任何问题，妖族崇尚强者，妖皇更应该是一个杀伐果断的强者。”
　　路上白珍珍小声对秦凡解释，使得秦凡松了一口。
　　既然妖族的皇位竞争这么奇葩，那秦凡也就不介意跟着六殿下乌昊屠戮妖族殿下了，毕竟搜刮这些皇子还是能得到许多好处的，尽管之后的钱财都不能全部收取了。
　　半天时间秦凡带着白珍珍和几个葫芦娃，扫荡了全部皇子府邸，六殿下这个疯子残忍杀害了三四五八九十共六个殿下，白珍珍得了十万高阶灵石，三娃六娃和七娃得了一堆稀奇古怪的东西，里面有值钱的也有一文不值的玩意，他们是全靠兴趣得好处，秦凡得了十万高阶灵石，他这是在白珍珍授意下选了灵石奖励，当然这十万高阶灵石最后都流向了白珍珍的口袋，他对灵石没什么要求。
　　给秦凡他们这么多好处，六殿下乌昊当然也得了自己想要的东西——白家这张虎皮。
　　在外人看来，白珍珍这个白家嫡女能跟着六殿下一起收缴其他殿下府邸，这就表明了白家的立场，既然白家都支持六殿下了，那不明事理的小家族和小势力也都一心一意的青衣归顺六殿下了。
　　“恭喜六哥成为太子！”
　　六殿下乌昊的小跟班七殿下跪在地上向乌昊祝贺，除了乌昊就剩他一个殿下了，而他又对妖皇位置没有任何想法，所以六殿下乌昊成为唯一一个能继承妖皇位置的正统，尽管妖皇还没有颁布法令，但现在提前恭贺也不算错。
　　“恭喜殿下！”
　　其他支持六殿下的妖族也都在大街上跪下效忠，他们还不敢说的那么直白。
　　六殿下乌昊拱手一一回礼，至此这场殿下争夺战算是拉上帷幕，不过乌昊显然不想就这么散去，他站在一处高台上振臂高呼：
　　“诸位可愿意随我干票大的现在进宫？”
　　一句话仿佛惊雷在人群中炸响，这是想干嘛？想逼宫吗？
　　众妖心中震惊。

第八十八章 干票大的
　　“进宫？请问殿下为何要现在进宫？太子试炼已经完成，殿下成为太子已经板上钉钉的了呀！”
　　一名长着白发白须的妖怪不明所以的向乌昊询问，他算是问出了在场妖怪们的疑问，
　　“是呀，现在陛下已经没有选择了，只能选择殿下您成为妖皇继承人，现在进宫干嘛？”
　　“现在进宫讨要封号还太早了吧，虽然陛下不能干涉太子试炼，但毕竟殿下刚杀了陛下的其他儿子，估计陛下正在生气，现在过去岂不是在搞事情？”
　　“我看还是先善后，把其他殿下的产业接收完全再进宫比较好。”
　　......
　　瞬间大街上的妖怪们议论纷纷，他们都不赞同乌昊现在进宫，更不明白为什么要进宫。
　　“我决定要逼宫，我现在就要做妖皇！”
　　身穿黑袍的六殿下乌昊站在木质高台上，他要复仇，一刻也不想多等，一句话说得下方众妖鸦雀无声。
　　就连秦凡也无语了，他实在难以想象这乌昊到底哪里来的信心？刚把兄弟哥哥都杀光，现在就要进宫逼老妖王退位？
　　如果就凭在场的这些支持者，那秦凡打算直接转身就回白家避难去，不，要直接离开妖皇城了。
　　“既然走到这一步了，我也就不瞒各位了，城防军总指挥已经是我的人了，边防军总指挥也支持我，还有四大家族各族长早就加入了咱们的阵营，最关键是白家也在支持我！”
　　乌昊每说一句，下方那些小家族支持者就多一份信心，当他说到白家已经支持他的时候，下方妖群爆发出了热烈的欢呼。
　　除了白家另外的四大家族支不支持对下方妖群来说不重要，重要的是城防军和边防军的总指挥能支持，这就已经稳了大半。
　　再加上游离在家族排名之外跟皇族分庭抗礼的白家支持，那六殿下逼宫这件事就真的稳了。
　　“支持殿下进宫！”
　　“支持殿下进宫！”
　　妖群中不知道谁先喊了一声，忽的就陆续有人发声支持，然后越来愈多的声音响起，最后汇聚成这一句话。
　　秦凡当然不跟这群被扇动着一般没脑子，在乌昊说挣得白家支持的时候他就有点怀疑了，乌昊所说的白家支持不会就说的就是全程跟随的白珍珍吧？
　　果然此刻就见乌昊向着白珍珍一指，声音洪亮的介绍：“这位就是白家嫡女白珍珍，如果没有她的帮忙那我也不会这么轻松就获得胜利。”
　　“是白家嫡女，我千年前见过她，这千年不见白女王果然是美艳无双倾国倾城呀。”
　　下方妖怪们有认识白珍珍的，经这么一确认，顿时支持者们发声更大了。
　　白珍珍牵强一笑，悄声向秦凡问道：“这乌昊靠谱吗？如果仅以这些家伙去闯宫，我可不奉陪哈。”
　　秦凡跟白珍珍想一块了，“这不像是乌昊的风格呀，他要是就这么点人，那我也不会去皇宫的。”
　　两人目光交汇，暗中达成了协议，如果乌昊胆敢就这么去皇宫，那两人就凑空逃亡。
　　大街东头天空一暗，有身穿金甲胡子如扫帚的巨人踏步而来，每走一步街上就震动一下，
　　“城防军总指挥巨灵将参见殿下！听后殿下差遣”
　　身高如两层小楼一般的巨人发出洪钟大吕一般的声音，人未至声一到，声结束人已至。
　　感受到巨人身上的气势波动，秦凡眼睛微眯，这是超越妖王水准的气势，他从白家老族长身上感受到过，以目前自己的实力相比几乎没有胜算。
　　“边防军总指挥乌云参见殿下，听后殿下差遣”
　　地面抖动还没有停止，西边大街口一片黑云压来，黑云中还有金色闪电出现迅速盖过众人头顶，景象犹如灭世，又一瞬间天空乌云消失不见，一个身穿黑色铠甲的中年威严将领站在了乌昊身前抱拳行礼。
　　“又一个妖皇境的高手！而且两个都是位高权重的实权人物，这，感觉乌昊有资格去逼宫了。”
　　心中这样想着，秦凡跟白珍珍眼神交汇，决定先不逃亡，先跟着乌昊看看情况再说。
　　“哈哈，两位叔叔来的正好，咱们现在就进宫！”
　　站在高台上的乌昊急忙快步走下，一一扶起巨灵将和乌云的行礼。
　　这下那些原本就欢呼的妖怪们再没有任何疑惑，他们都是有头有脸的妖怪，既然乌昊没有蒙骗他们，那他们就敢把全部身家投到乌昊身上闯一闯。
　　......
　　妖皇城最恢宏的建筑皇宫，老妖皇站在皇宫最高点的平台上，看着天空中汇聚的乌云叹了口气，
　　“哎，怕是要变天呀。”
　　身后一名身穿黑袍夹杂金边的宦官悄声听完手下的汇报，急忙上前几步来到仰天独叹的妖皇身边，声音轻柔的说道：
　　“陛下，刚收到消息六殿下乌昊胜出，他把除了七殿下外所有的殿下都杀光了。”
　　“呵，小六杀伐果断没让我失望，这才是做妖皇该有的气魄。”
　　老妖皇不为所动似乎早就料到会有这样的结果，甚至都不为那些死去的儿子们哀伤，他当年比乌昊更冷酷，甚至还把他老爹给砍了。
　　似乎早就料到妖皇会有这样的反应，那名阴柔的宦官也不惊讶继续说道：
　　“乌昊殿下伙同乌云和巨灵将还有一种支持者正往皇宫赶来，他们气势汹汹怕是要来找陛下的麻烦呀。”
　　这下老妖皇终于动容，苍老的面孔上流漏出一丝嘲讽和失望，
　　“小六终究还是太年轻没有经验，以他现在不到妖皇境的实力怎么敢继承妖皇的位置？将来怕是要被逼让出更多权利出来！”
　　“可陛下您也没得选呀，城防军和边防军全部倒戈到六殿下那边了，咱们也就剩几百名禁卫军了。”
　　阴柔的黑袍宦官说话的声音不慌不忙，但表达的意思非常明确，那就是陛下你目前只能接受了，毕竟皇族就剩六殿下这一个正统了，而且反抗的力量也不足。
　　老妖皇仔细打量眼前的黑袍宦官良久，直看的黑袍宦官慢慢低下了头，
　　“琼宇没想到连你也投靠六殿下了！”
　　“陛下，我本就是六殿下的人呀，您忘了我是玉妃带进宫的吗？”
　　阴柔的黑袍宦官一双狭长凤眼中漏出一丝悲痛。

第八十九章 妖皇乌羽老妖皇听到黑袍宦官琼玉微微颤抖的声音愣了一下，良久才转过头不再看这个做到大内总管的阉人，再次看向天空，
　　“得有一千五百年了吧，当年你随你家小姐入宫，她成了孤的玉妃，你自愿净身成为宦官是为了留在他身边照顾她吧。
　　哎，这一转眼千年就过去了，当年我确实对玉妃有所辜负。”
　　老妖皇声音变得有点沧桑，一千多年说长不长说短不短，足以让人忘记很多事情，
　　“琼宇我对你是信任的，这么多年你有没有恨过孤？我知道你应当是喜欢玉妃的吧。”
　　名叫琼宇的黑袍宦官听到老妖皇的话瞬间陷入沉默，恨吗？
　　但如果不是因为老妖皇，那玉妃也会被仇人杀死，自己能得到老妖皇的信任拥有莫大的权利，因为这些权利也为玉妃家族报了灭门之仇。
　　不恨吗？
　　但毕竟老妖皇从他身边抢走了青梅竹马的爱慕之人，而且并没有保护好她，导致玉妃被皇后和其他几名妃子联合害死。
　　辉煌的太阳星缓缓落到西天地平线上，晚霞犹如金辉染遍半个天空，良久身穿金线黑袍的大宦官琼宇站立不语，他终究不知道该如何回答老妖皇这句话。
　　“陛下，天晚了，是否准备晚膳？”
　　琼宇习惯性的说出早就说习惯的话。
　　“罢了，不用准备晚膳了，我那个儿子怕是不会让我好好吃这顿晚饭的。”
　　随着老妖皇的话音落下妖皇宫大门被粗暴打开，一群妖族簇拥着六殿下乌昊浩浩荡荡向着大殿走去，用不了多久他们就会来到皇宫大殿高顶平台。
　　“记得要让昊儿小心那些军阀，他们恨不得彻底脱离皇族的统治，所有政令到他们那里都会被阳奉阴违，至于妖皇城的世家，只要给足他们利益就会得到他们拥戴，嗯，白家的话让昊儿不用担心也不要与他们为敌，因为白家永远不可能代替皇家，尽管他们拥有强大的势力。”
　　大宦官琼宇心中一紧，老妖皇这是要交代“后事”？
　　“妖族内部看似繁荣其实一塌糊涂，跟人族的统治相比简直千疮百孔，记得让昊儿多学学人族，”
　　“世间四族，对待人族可以合作，对待魔族则要中立，对待神族一定要是敌人，神族那些家伙简直是世间毒瘤。”
　　.......
　　一条条隐秘被老妖皇短短时间内全部交代清楚，最后老妖皇不再看大宦官琼宇，而是转头看向将要落下的夕阳，
　　“夕阳再美也终归要落下，这世界终究是属于年轻人的呀！”
　　面对着老妖皇萧索的背影，大宦官琼宇一时间居然不知道该说什么才好，
　　“其实...”
　　刚要开口，皇宫顶层平台的大门被粗暴的轰开，六殿下乌昊带着众人大咧咧的涌到平台上，因为人员太多甚至还有更多进不来的妖怪选择在皇宫广场向上观望。
　　“昊儿出息了呀？！”
　　不待乌昊开口，背对众妖的老妖皇率先说话，声音恢复成了平常的威严不再有半分萧索。
　　乌昊看了一眼站在旁边的黑袍大宦官，得到点头示意后往前迈出几步，双手抱拳向老妖皇行礼：
　　“父皇，孩儿已经诛除阻碍，请父皇退位，孩儿定当把妖族发扬光大。”
　　身后众妖也往前一步声音整齐的呼喊附和：“请妖皇退位！”
　　“请妖皇退位！”
　　“请妖皇退位！”
　　声音整齐，先从大殿顶层平田传出，紧接着皇宫广场上的众妖高声附和，最后是皇宫外面的妖怪高声附和，声音雷动，气势如虹。
　　“呵，我是多么不得人心？居然这么多人要求我退位？”
　　老妖皇自嘲一声，瞬间平台上的众妖禁声沉默，连带着皇宫广场和皇宫外面也停了下来。
　　“陛下请认清形势。”
　　城防军总指挥巨灵将往前一步，超越妖皇的气势散发而出。
　　旁边边防军总指挥乌云也散发出自己的气场，为巨灵将增幅。
　　“哈，你们是不是觉得自己很厉害了？”
　　老妖皇脸上漏出嘲讽的神色，下一秒他的身影消失不见，再出现的时候已经来到乌昊面前，左右两肩上出现一双蓝色能量巨臂，分别抓着刚才还气势十足的巨灵将和乌云。
　　“咕噜”
　　乌昊忍不住吞咽了嘴里的口水，他来时预估到父亲会十分强大，只是没有想到会如此强大，巨灵将和乌云都是妖皇境的高手，一个回合不到居然都被生擒了！
　　旁边秦凡悄悄拉着白珍珍后退进妖群里面，他也没料到这个老妖皇会居然这么厉害，换位思考觉得自己现在也不是对手，神器紫金葫芦甚至都不一定能收的住这个老妖皇。
　　其他众妖也情不自禁的后退一步，他们发觉自己还是太过天真了，做妖皇不仅要有支持者，还要有强大的实力才行。
　　乌昊忍不住偷偷看了一眼站在旁边的黑衣大宦官，发出求助的眼神。
　　“嗨，陛下这是何苦呢？”
　　黑袍大宦官琼宇往前走了一步身影就突兀消失，再出现的时候已经挡在了乌昊身前，他除了是大内总管还是妖皇宫仅此妖皇的高手。
　　无形的气场由琼宇身上散发，给了他身后众妖心安的感觉。
　　“呵，昊儿，妖皇的位置给你坐，但你能做好吗？”
　　老妖皇左手随便把巨灵将扔回众妖阵营，被大宦官琼宇释放的立场问问接住。
　　巨灵将一落地脸上就漏出劫后余生的表情，甚至后退几步不敢再冲到前面。
　　“孩儿能担得起妖皇的位置，也能做好！”
　　乌昊知道自己此时不能退缩，往前一步昂首挺胸与老妖皇对视。
　　“好，不亏是我儿，我就相信你，你以后是妖皇了，不过这个神族卧底我要杀掉！”
　　老妖皇点了点头，算是认可了乌昊，其实就如大宦官说的，他此时根本没有选择，也只能让乌昊继承皇位。
　　“？？？”
　　乌昊有点懵，不明白老妖皇话里的意思。
　　秦凡跟其他妖怪同样也很懵，这正说着妖皇位呢，怎么突然蹦出个神族卧底？这都那跟那呀？
　　“不，不要杀我，不要杀我呀！我不是神族的卧底呀”
　　被妖皇蓝色能量手臂抓着的乌云突然手舞足蹈的大声求饶，听到妖皇的话他爆发潜力，终于能挣扎一下并说出话来。

第九十章 乌昊登基
　　“乌云现在你还不承认是神族的卧底吗？”
　　老妖皇乌羽蓝色的能量手臂收紧，穿着一身黑袍的乌云身体瞬间绷直，他感觉身体像是被两座大山挤压一样难受，连吐两口血后双眼上翻一双黑色眼睛里全部成了眼白，
　　“哈哈哈，老匹夫我做事隐蔽，你是怎么发现我的？”
　　乌云发出不似自己的声音，他周身气焰震荡居然把老妖皇的能量爪震荡开一丝丝缝隙，电光火石间乌云就要从缝隙中逃跑，却被老妖皇另一只能量大手覆盖住缝隙，这下乌云彻底无法逃脱了。
　　“呵呵，神族神启组织真是太恶心了，虽然你们的寄生术很高明，但冒牌货终究是冒牌货，你们的灵魂永远无法变成另一个人的。去死吧。”
　　妖皇说完之后双手再次用力生生把乌云给捏成肉泥，众妖看的清楚一个普通人手掌大小的“章鱼怪”肉泥中窜出，似乎想要往西方逃，却一头装到看不到的阵法上，复又被老妖皇一脚踩爆。
　　“昊儿你可知世间四族，那族危害最大？”
　　老妖皇展露出强大实力，现场所有妖怪都沉默了，一个妖皇境的边防军总指挥官就这样被两下捏死，他们这些人怕是一起上都不够老妖皇一手指摁的，不，还有希望，那个黑袍大内总管似乎也挺厉害的样子，说不定他能跟老妖皇过两招。
　　“孩儿觉得世间四族人族最稳定，魔族最残暴贪婪不讲理，神族龟缩一地不足虑，咱们应当联合人族灭掉魔族...”
　　乌昊放下一般心，他能看出来老妖皇并不想伤害他，要不然地上的碎肉就是他了，于是上前一步说出自己的想法。
　　“停停停，你的理解完全是错的，世间四族神族是其他三族的共同敌人，原本的世界只有人族和妖族的，魔族是修行走入歧途的人族和妖族，神族是天外来客，他们无时无刻不想独占这个世界，所以你以后千万小心神族。”
　　老妖皇打断乌昊的话，就这样当着重要的面说出了世界级的隐秘，当然这些在妖族是隐秘，在人族就几乎是烂大街的情报，在魔族则根本不知道这件事，因为魔族的社会结构几乎连妖族都不如，他们根本没兴趣关注世界隐秘。
　　“啊？...这...”
　　听到这样离奇的事情众妖都沉默了，只有秦凡一双眼睛闪起了光芒，同时心中不停猜测：我也不是这个世界的人，那神族到底是什么？他们会不会跟我一样来自蓝星？
　　“昊儿，皇位给你，从此以后你就是妖皇了，但你要肩负起妖皇的责任！”
　　老妖皇最后环顾一圈这皇宫，身体缓缓腾空向着西方飞去，苍老的声音在众人身边回荡。
　　“啊？这就完了？父皇你要去哪里？请返回皇宫做太上皇！”
　　乌昊反应了过来，他今天直观的知道原来老妖皇实力这么强大，更明白身周敌人也不弱，神族那个什么神启甚至能寄生到妖皇境的高手身上，他更感觉到自己仅有妖王境太无力，如果能把老妖皇叫回来镇守皇宫，那他也多了很大一个保障，可惜任凭他无论如何呼喊，天空中老妖皇的身影越来越小。
　　“我去西天会会神族，早就想去神族领地逛逛了，哈哈哈，今天总算如愿以偿，妖域以后就靠你们了。”
　　老妖皇有些苍老的声音回荡在众人耳边，他的身影消失在夕阳中，仿佛跟这片天地融为一体，夕阳是他，他是夕阳。
　　众妖面面相觑，来时想过各种情况，唯一没想到的居然是这样，老妖皇战力爆表，结果虚晃一枪就找神族干架去了，皇位就这么轻轻松松的给了他们支持的六殿下，想来老妖皇的本意也是想着把皇位传承给六殿下吧，早知道这样刚才就应该表现得更勇猛些嘛。
　　“恭贺殿下荣登皇位，陛下千秋万代！”
　　早有反应快的妖怪急忙向着六殿下乌昊跪下，刚才没有表现好，现在得拼劲全力表现了。
　　“陛下千秋万代！”
　　其他妖怪也反应过来了，一个个跪地高呼，声音一遍遍的传出皇宫，传遍整个妖皇城，这一刻所有妖皇城的妖怪都知道妖皇陛下换人了，等乌昊发布布告正式登基，他们就能知道到底是那个殿下继承了皇位，毕竟不是所有妖怪都参与到这场争斗中。
　　现场包括那个穿着黑袍的大宦官琼宇也跪下了，秦凡当然不会跪的，但他两世为人也不会留在原地鹤立鸡群的扎眼，早在第一声欢呼的时候他就带着葫芦娃和白珍珍离开了皇宫，
　　“乌昊继位声势正隆，咱们是不是应当让他实现诺言？”
　　返回白家的路上，白珍珍有点不太高兴，因为秦凡说过帮助六殿下乌昊的好处是等六殿下继位后集合皇族力量弄死白权，但现在乌昊刚刚登上皇位己方居然先一步离开了皇宫，不能杀死白权为父母报仇，白珍珍当然不乐意。
　　“不慌，这件事不可能一朝一夕能完成，得让乌昊那小子把皇位暖热了再动手。另外现在妖皇城也就白家只是最安全的了。”
　　“你担心乌昊出尔反尔拿咱们开刀？”
　　“这有可能，如果乌昊足够是枭雄的话十分有可能，”
　　秦凡确实担心乌昊转过头来干掉自己，毕竟乌昊皇位是落实了，现场还有一个黑袍大宦官和那个城防军总指挥能给他带来危险，如果乌昊过河拆桥转头说自己是人族奸细，那就百口莫辩只能饮恨当场，另外一点是秦凡可不想给乌昊下跪，他是妖族的皇跟自己什么关系呢？就算人族的皇帝也不足以让自己下跪。
　　“那如果乌昊坐稳皇位后觉得搞白权难度大，不愿意兑现诺言，甚至反过头来杀咱们，那又该怎么办？不一样都是破不了的局吗？”
　　妖族思想简单，但白珍珍觉得自己受到秦凡影响变得复杂了。
　　“没关系，你要知道咱们本来计划就是把妖皇城搞乱，无论是殿下相互争斗还是逼宫，或者对付白家甚至找咱们麻烦，本质上还是妖皇城变乱吸引众人目光，咱们的计划一直在成功，”
　　“另外白家不止白权一个人说了算，还有你的老祖宗在世呢，咱们见机行事见超拆招就行。”
　　秦凡语气温柔，说的话却显现出强大的自信。

第九十一章 神族宝藏的消息妖族跟人族相比虽然寿命更加长久，但文化底蕴却远远比不上人族，皇位争夺战就如小孩子过家家，看似挣得热火朝天，其实也就那样。
　　秦凡相信这事要是换到人族哪里，肯定能玩出花来，虽然他还没有去到这个世界的人族地盘，但身为人族就有这份自信。
　　不过乌昊的妖皇登基大典办得倒是有模有样，登基那天几乎所有妖族领地的妖王都亲自来祝贺了，距离太远或者脱不开身的也都派了亲信带了更多的贺礼。
　　乌昊欣然接受所有妖王的朝拜，然后他居然就那么轻松的让所有妖王原路返回了。
　　这也是秦凡吐槽妖族比不上人族谋略的大槽点，明明之前乌昊还说过要把各地妖王的权利收拢到妖皇城的，趁着那些妖王来祝贺，一股脑的全扣留到妖皇城是多么个一劳永逸的办法？就这么放各路妖王返回自己领地，那再想抓住他们就得派兵过去攻打了。
　　不过吐槽归吐槽，各路妖王如妖皇城祝贺，倒是让二娃他们的工作进展神速，段段时间内女王信贷无限责任公司已经铺遍妖域大半地方，各地公司实行联网互通，公司聚拢起来的财富已经多到难以想象的程度。
　　此刻秦凡就坐在白珍珍大房子外的小花园发呆，藏书阁的藏书已经对他没有多大用处，他也几乎看过来一遍，有价值的没有发现几本，想来白家最珍贵的修炼典籍也不一定在藏书阁，不过也没所谓了，妖族修炼方式不适合秦凡这个人类身体，他能汇总妖族各种修行功法把自己的修为提到初阶妖王程度就已经非常天才了，现在秦凡苦恼的是应当怎样向白权出手，白家可不像皇族为了皇位允许内斗，想要从内部瓦解白家非常困难。
　　白珍珍躲在房间角落小心清点自己的高阶灵石，嘴里嘿嘿傻笑。
　　三娃六娃和七娃无聊的躺在躺椅上晒太阳，没了大哥他们在，他三个顿时感觉没有平常快乐。
　　秦凡刚端起一杯美酒品了一下，院门就被蛤蟆队长推开，
　　“发生大事了，发生大事了，女王大人！”
　　还没走进院子蛤蟆队长已经惊呼出声。
　　“蛤蟆队长有什么事在这说就行！”
　　坐直身体叫住想要往屋内冲的蛤蟆队长，白珍珍的糗态他一个人用天眼看过就行了，没必要搭上蛤蟆队长这条命。
　　“嗯，发生什么事了？如此慌慌张张成何体统！”
　　白珍珍推门而出，脸上冷清冰冷，完全没有刚才看着灵石那种痴憨。
　　“回，回禀女王大人秦先生，西边边防军传来消息，妖皇打通了神域两宫，宫内出现大量宝物，各路妖皇都去抢宝贝了。”
　　蛤蟆队长一口气把话说完才开始大口喘气，由此可见他刚才确实一得到消息就立马赶了过来。
　　“神族宫殿？宝贝？什么鬼？”
　　秦凡听的一头雾水，神族两个宫殿而已，妖族至于这样反应强烈吗？再说老妖皇当初明摆着找神族的麻烦去了，打通神域两个宫殿也正常吧？
　　“此话当真？你是从哪里得到这个消息的？”
　　白珍珍白皙的俏脸红润了许多，这消息似乎确实让她震惊。
　　“是白家专门负责情报的兄弟悄悄告诉我的，”
　　青蛙队长不敢隐瞒，当即把自己如何付出高昂代价才得到消息好好讲了一遍，白珍珍听后沉默了一下，拿出一颗低阶灵石扔给蛤蟆队长算是奖励。
　　蛤蟆队长幽怨的收起那颗低阶灵石，他有点后悔没第一时间向秦先生禀报了，都知道秦先生比女王大人大方多了，断然不会就给这一刻低阶灵石的。
　　“我对神族神域的印象是哪里荒凉却又富裕，荒凉是说哪里的地域荒凉，富裕则是说神族富裕，他们会把宝贝都藏在神宫殿里面再设上重重陷阱保护，神族一共十二个宫殿，当年我父亲就是探索废弃的第七宫殿死的...”
　　白珍珍知道秦凡不懂这些便耐心解释道。
　　听完白珍珍的讲解秦凡终于明白神族宫殿对妖族来说是什么了，每一座神族宫殿几乎都是一座巨大的宝藏，如果把用蜂蜜比喻成宝藏的话，那神族就是蜜蜂，他们的宫殿就是蜂巢，一共十二个蜂巢，每当有窥伺蜂蜜的人毁掉一个蜂巢，那蜜蜂们就会建起新的蜂巢酿造新的蜂蜜。
　　“听起来神族似乎挺可怜的，他们的宝藏被所有种族窥伺。”
　　把神族比作蜜蜂，秦凡不由得对他们产生了一丝同情。
　　“不要同情神族这些家伙，他们虽然生产宝贝，但对这个世界来说他们就是毒瘤，原本西方世界很富饶的，神族来到之后疯狂汲取灵力，导致现在的西方世界变成了荒漠，所有资源都集中在了神族的神宫殿里面。”
　　“所以我们灭神族，抢他们的宝藏也算是天理循环，”
　　白珍珍脸上大义凛然。
　　“好了，大道理就不要说了，不管怎么说我发现你们妖族确实挺在意那个什么神族宝藏的，我总算明白为什么妖皇城将近一半的高手都失踪了，想来他们应当是去了神域，呵，我想到了一个计划。”
　　本来对怎么对付白权一点头绪都没有的秦凡突然一笑，他想到或许可以用神域宫殿把白权引出去，只要诱惑足够大，他不信白权不会上当，至于把白权引到神域后该怎么做，秦凡暂时还没想倒，毕竟神域是什么样子他现在还不知道，虽然有天眼神通却也因为距离太远看不到哪里的。
　　“计划？什么计划？”白珍珍有点懵。
　　“当然是帮你达成心愿的计划了，快准备准备，咱们也抓紧快点启程去神域，咱们得到消息就已经很慢了，去的晚了怕是连口汤都喝不到了。”
　　秦凡微微一笑，显得胸有成竹。
　　白珍珍脸上闪过一丝讶然，但随即仿佛想到了什么，又漏出一丝难以置信，但看到秦凡这么自信，她还是坚定的点了点头。
　　白权应当达到了妖皇境，白珍珍不觉得秦凡能对付妖皇境的人，但她看到秦凡这么有信心，顿时自己也充满了信心，把白权引出白家，确实是个很好的办法，白珍珍心里忍不住赞叹。

第九十二章 神域妖皇城白家禁地十层塔前，白权拱手站在十层塔门口，
　　“这么说那秦凡带着珍珍去西部边境了？”苍老的声音响起，是白权的父亲白秦川。
　　“应当是的，因为您说的要善待秦凡那小子，所以孩儿只是派人跟踪，并没有阻拦。”
　　白权稍稍有点怨言，他不明白为什么父亲和其他老祖宗这么重视一个人类小子，虽然听说这个人类以初阶妖王的水平打败了两位高阶妖王的大殿下和二殿下，但那也是因为两位殿下事先两败俱伤了，更可恶的是白珍珍当时居然也出面了，这就给人一种白家参与皇权争斗的错觉，白家家族有祖训是不能参与皇权争斗的，尽管他当时对一些人打过招呼白珍珍只是代表她自己并不代表白家，但并没有人相信。
　　“废物，怎么让你看住人你是怎么看的？就这么让他跑了？”
　　十层塔内响起一个暴躁的声音，是白权之前并没有听过的，但能在白家禁地十层塔里面的人物，那必定跟白家都非常有渊源的，他不敢出声反驳。
　　“好啦，别说那些废话了，小子你对这个秦凡了解多少？”
　　另一个比白秦川更加苍老的声音喝止暴躁声音，稍微温和的向白权问道。
　　“呃，孩儿对他并不清楚，之前派过去打探他身份的探子报告说他是土生土长的葫芦山人，家在葫芦山半山腰上住，是葫芦山上的猎户。但看秦凡的修为他之前不应当是个凡人呀，孩儿推测他是隐居在葫芦山上的人族强者。”
　　白权额头渗出汗水，对于这个老祖宗的问题他已经尽量回答清楚了，但这一说发觉里面又是漏洞百出，最简单的一条就是一个人族强者为什么选择在妖族隐居？
　　人族强者的话为什么又给人一种是土生土长的葫芦山猎户呢？他百思不得其解，这些疑问也不敢在这里跟老祖宗们谈论。
　　“好啦，这个秦凡不能出现意外，也不能让他离开咱们白家，平常要好吃好喝的供着，不能惹他不快。”
　　十层塔里面一个温和的声音做出了最后的总结，结束了这场没有结果越讨论越迷糊的话题。
　　“可是，现在秦凡已经去往西天边界了，需要抓他回来吗？”
　　白权心中震惊为什么老祖宗们会这么看重秦凡，在他看来秦凡明明平平无奇，不过既然老祖宗那么说了，那必然是有道理的。
　　“废物，人都走了你怎么抓？一抓岂不是令他厌恶白家了？到时候我们怎么问出下篇...”
　　“够了，不要乱说话，白权你亲自去一趟西方边界，暗中保护秦凡，千万不要让他出现任何意外，等事情过去后就把他请回来，如果你搞不定就让珍珍帮着说话。”
　　温和的声音喝止了暴躁的声音，向白权发布了明确的命令。
　　“孩儿遵命！”
　　白权拱手行礼，快步离开白塔禁区，尽管他表现的非常平静，心中却已经翻江倒海了。
　　‘下篇？什么下篇？功法吗？能让老祖宗他们这么看重，秦凡身上的秘密这么重要？！我倒是看走了眼！老祖宗们可真大方居然让我亲自去做秦凡的保镖，呵呵，在把他带来之前我一定要先得到他的功法！’
　　心中打定主意，白权走的脚步更快了几分，恨不得现在就插上翅膀追上秦凡。
　　“这件事交给白权这小子靠谱吗？他可是为了家主的位置把他兄长都杀了。要不然我也去吧？”
　　良久十层塔里，那个暴躁的声音响起，充满了对白权的不耻。
　　“你在外界能挡得住寿命的流逝？如果你不在意的话我欢迎你去，反正我是相信权儿的。”
　　“呸，你个老东西就会给自己儿子脸上抹金，咱们家族可不能像皇族那样无情，你悄悄你们正房干的那些事，喝忒。”
　　“你敢吐我口水？你一个偏房也敢这样大胆，是不是不想活啦？”
　　“我不仅要吐你口水我还要揍你呢，反正把这个十层塔打爆了大家一起完蛋，我早就看你们正房不顺眼了。”
　　眼看不知名暴躁白家偏房前辈就要跟白秦川打起来，那个温和的嗓音再次响起，
　　“够了，十层塔能保住寿命不流失，谁都不能动手破坏，你们坚持动手的话我会把先动手的人吸干。现在得到逍遥游下篇才是重中之重。”
　　随着温和的声音落下，剑拔弩张的气氛消失不见，十层塔周围的旋风也消失无踪，白色高塔静静耸立，仿佛没有发生过任何事一般。
　　......
　　妖域西方跟神域交界处，秦凡一身月白长袍坐在云舟甲板老位置，一边喝着美酒一边欣赏西方的天空。
　　他原本那件法袍在跟大殿下和二殿下战斗的时候损毁，现在身上穿的是大娃完成度拉满后奖励的仙灵铠甲，虽然叫仙灵铠甲外观却可以随意变换，只不过从铠甲变换成长袍就损失了将近一半的防御力，秦凡也不需要防御装备。
　　他这段时间服用了神通强化丹，把全部神通都进化了一遍，金刚不坏更是达到了圆满境界，现在他都有信心硬接顶级仙宝的攻击了。
　　另外他的三昧真火和黑水玄冰也进化成了六昧真火和弱水，威力更加强大奇异。
　　“神族都是这么浮夸的吗？”老老实实盘腿坐在秦凡旁边的三娃看着天空中的景象，语气弱弱的问道。
　　他尽管成长度已经不低，但仿佛养成习惯心态还是容易不稳，为了防止秦凡把他打发走，所以他乖巧的给秦凡倒酒。
　　“呵呵，我记得给你们讲过一个拯救女神的故事，那里面的场景比这更浮夸。”
　　秦凡一口喝干酒盅里面的美酒，眯眼看着天空。
　　底色暗红的昏沉天空悬浮着十二座金碧辉煌的宫殿，每一座宫殿都大的惊人，神族似乎并没有在地面生活，而是全部在宫殿里面。
　　神域地面也没法让生灵存活，到处都是龟裂的土地和一望无际的荒漠。
　　现在秦凡总算对一开始老妖皇说的话相信了几分，世间四族里神族是整个世界的敌人，如果让神族统治世界，那世界将会变成一片荒漠，神族就是世界的寄生虫，而且是那种只知攥取不知返还的寄生虫。

第九十三章 人族修士神族暗红色的天空背景下，十二座巨大宫殿并没有在一起，他们似乎也按照地域划分开来，每座宫殿都掌管着巨大的地面面积，拥有地面面积最大的宫殿体积也最大，在天空的高度也最高。
　　老妖皇单刷了距离地面最近的相貌宫和福德宫，两座宫殿肉眼可见的金光颓败甚至还冒着浓烟，完全不像天空中另外座宫殿那么金光显眼，两座颓败的宫殿外面能看到微小的黑点，这些黑点多到形成片状乌云不断“污染”着两座宫殿，使得宫殿的金光变得更加微弱，那些黑点都是趁火打劫的强者，里面有妖族有人族甚至还有魔族，奇怪的是天空中其他十座宫殿对这遭受毁灭的宫殿不管不顾，似乎他们不是同阵营一般。
　　“很正常，据我所知神族十二宫殿各司其职互不干涉，甚至被攻击也不会救援，神族是自私自利的种族连妖魔都不如。”
　　仿佛猜到秦凡心头想的，白珍珍坐在自己的专属座位上替秦凡解惑，旁边伺候的还是那几名妖女，驾驶舱里面开船的还是蛤蟆队长，只不过少了三个葫芦娃。
　　三娃性格弱，六娃和七娃也不太活泼，这趟旅行倒是比一开始去妖皇城的时候要安静许多，安静代表着无聊，距离神族相貌宫殿还远，秦凡只能饮酒打法时间，反正他也喝不醉，黑水玄冰进化为弱水后他的酒量就没边了。
　　“哎呀，这位道友有礼了，能否容在下搭个顺风船？”
　　正无聊喝酒的秦凡看到云舟防御阵法外面一个青衫修士正踩在一把飞剑上向自己打招呼。
　　人族修士？秦凡没有从这个青衫修士身上感受到任何妖气，顿时确定了他的身份，
　　“哎呀，同是天涯沦落人相逢即是友，快快请来，我这里有上好的美酒。”
　　秦凡随手撤去云舟上的防御阵法邀请这名青衫修士入座，对此白珍珍倒是没有什么意见，她从小就对人族好奇，如今见到除秦凡外的修士也没有任何恶感。
　　“诶！居然是妖王？抱歉打扰了。”
　　青衫修士落到甲板上才分辨出原来收回防御阵发的是秦凡，而且秦凡用的是妖族法术，他顿时就觉得自己看走眼了，眼前这个坐在主位饮酒的年轻人并不是人族。
　　“诶，这位道友请留步，我不是妖族我是正儿八经的人族，你再感受一下？”
　　秦凡主动收回妖族功法，这好不容易见到一个人族修士，他还有一些关于人域的问题想问，可不想就这么错过。
　　“咦，道友灵台清正元神饱满果然是我人族，但为何道友却用妖族功法呢？”
　　青衫年轻修士仔细打量了一下秦凡，心中惊异不由问道，他却已经顺势坐在秦凡的小桌前。
　　“我妖族功法怎么啦？难道人族就不能练了？我还会几招人族修炼功法呢。”
　　坐在旁边的白珍珍脸上有点挂不住了，虽说她崇尚人族，但并不代表她认为妖族就一定比人族差，现在有种被外人质疑男朋友品位差的感觉，立马炸毛散发出自己高阶妖王的气势。
　　“诶呦这是高阶妖王的威压，我怎么这么不小心？！小生说错话了，还请神仙姐姐不要发怒！”
　　青衫年轻修士急忙向白珍珍作揖道歉，他的实力才是初阶仙人境对应妖族的初阶妖王境，但因为人族的身体天生比妖族弱，这么近距离他甚至不是初阶妖王的对手，面对高阶妖王境的白珍珍更是毫无还手之力，只能说好话求饶。
　　“好啦珍珍不要吓唬他啦，道友请坐，不用担心，他们不是坏妖。”
　　啧，为什么这句话说出来就感觉这么别扭呢？秦凡心中吐槽。
　　“哼，你一个初阶仙人境也想去神族宫殿捡便宜？小心别把命都搭上。”
　　白珍珍忍不住嘲讽，尽管她的气已经消了，但不代表不记仇，女人都是这么小心眼，白女王更甚。
　　“是呀怎么不见道友同门呢？人多毕竟有个照应，虽然我还没去过神族的宫殿，想来哪里应当是非常危险的。”
　　秦凡拿出一个新酒杯给年轻修士到了一杯酒。
　　“嗨，道友有所不知，我只是人族一散修哪有什么同门，神族宫殿凶险异常我自然知道，只是修为依然达到瓶颈多年，想要晋升必然得找到机缘，神族宫殿就是我的机缘，即使再危险也得试试呀。”
　　青衫修士也不谦虚端起桌上的酒盅一口喝干，美酒入腹双眼圆睁，继而脸上漏出陶醉般的表情，
　　“哇，真是好酒，酒中蕴含充裕灵气，真乃人间极品呀！”
　　秦凡算是从这杯酒上明白人族散修有多穷了，这明明算不得极品，仅仅算是中等偏上的美酒，里面蕴含了一丝灵气，味道也算还可以，居然能别这个散修说成人间极品，不过这句话里面也有可能包含着客套称赞的意思。
　　再次给这名青衫修士把酒满上，秦凡同时举杯，
　　“我叫秦凡，是一个在妖族修行的人族修士，咱们能在这里相见也是有缘，来干了这杯。”
　　“在下张自强，取名自强不息的意思，幸会秦凡前辈。”
　　青衫修士张自强急忙站起身体微微躬身跟秦凡碰了酒杯仰头喝干才坐下，自动把自己降低成一个晚辈。
　　对此秦凡有些无语，不过为了避免麻烦也坦然承受了，眼前散修能从凡人修成初阶仙人需要的时间定然不少，按照年龄算的话应当是秦凡叫张自强前辈，毕竟秦凡身体的实际年龄才不到六十。
　　“呼，真是好酒，”
　　张自强盘膝坐下，悄悄运气功法把酒中的灵力吸收，然后目光就落在旁边乖巧的三娃和晒太阳的六娃七娃身上，这一看顿时又把他吓一跳，这三个外表看起来可可爱爱的小娃娃一个个的居然都有着中阶妖王的气场，吓得他差点原地跳起，我这是进到妖怪窝里了？怎么一条云舟上有五个妖王？！
　　张自强悄悄环顾一周，发觉那些佣人也就驾驶云舟的蛤蟆精达到神通境，于是心里悄悄松了一口小气，把提起的心脏放回胸膛，船上这么多妖王，他还真怕一不小心来到妖皇的船上，现在还好起码没有看到妖族的老妖皇，老妖皇在位多年，是有肖像画流传人域的，张自强看过的。

第九十四章 人域白剑门张自强原本想着搭个顺风船省点灵力进到神宫殿后能多有些余力，但他一开始光顾着观察秦凡了，实在没想这条船上除了秦凡还有四个妖王，虽然妖族跟人族缔结了和平协议但妖族毕竟都是非常凶猛的，如果这几个妖王见财起意把他给灭了，那他找谁说理去？
　　秦凡也有点纳闷了，想要赶到最近的那个神族宫殿也需要大半天的时间，他还想着向这个张自强请教一下人族的修行方式，顺便打探一下人域的情况呢，谁知道这个张自强喝了自己两杯美酒就坐在地上不吭声。
　　“咳咳，张道友能否给我讲讲人域的情况？”
　　秦凡打破了沉默率先向张自强询问，因为他确实打算妖域的事情忙完去人域转转，运气好说不定能收养一个人族的孩子，这样他的收养系统就能给他奖励人族的修炼功法，他的神通再强大也是非常不方便的，比如他就用不好清洁术净化空气，妖族也没有这样的功法，还得系统的修炼人族功法，他身为人族更适合人族的功法。
　　“呃，咳咳，秦道友想要知道什么？我仅仅知道人域一些基本情况，”
　　张自强心中警醒，他算是看出来秦凡地位不低了，想来在妖域也是一方人物，自己可不能泄露太多人域的情报，要不就变成人奸了。
　　“你知道什么讲什么就行。”
　　距离去人域还需要一段时间，秦凡也不知道现在先打听什么，于是便让张自强自由发挥。
　　完了，完了，这是真打算从我口中套情报了，我真是误入虎穴呀，可惜现在想跑怕是也跑不掉了吧！
　　张自强心中狂吼，脸上神色变幻，最终脸上漏出坚决的神色。
　　“对不起了秦道友，我不能泄露人域的情报给妖族，喝了你两杯美酒我会用灵石赔偿你，还请放我离开。”
　　说着便拿出两颗高阶灵石摆在桌上，旁边的女王吧白珍珍一改慵懒神色，目光汇聚到桌上的高阶灵石上。
　　三个葫芦娃也终于提起了点精神，他们歪头打量这个叫张自强的人族散修，脸上同时漏出好玩的神色，同时被四个妖王注视，这下张自强更加紧张了，也更加肯定心中猜测，虽然明知逃跑的希望渺茫，但他还是悄悄掐起剑诀。
　　秦凡看看左右再看看一脸紧张的张自强，略一猜想便知道这个张自强显然是误会自己什么了，急忙开口圆场，
　　“三娃六娃七娃不要用这种眼神打量客人，你们把客人都吓坏了，张道友不要误会，我们不是坏人，我向你打探人域也是因为我早晚会去人域一趟，这不是想着先了解一下那边的情况嘛，”
　　尽管秦凡说的真挚，但张自强显然不敢放松，点了点头重新做好，心中思考了一下就把人域烂大街的情报适当说了一个，却不想秦凡越听越感兴趣，良久张自强几乎把人族的基本情况说了一遍，在高深的情报自然一个没提，但看秦凡和几个葫芦娃包括那个女王都听的津津有味的样子，他终于稍稍放下戒心，这群人真的是不知道人域的任何事情。
　　不能光让张自强讲故事，秦凡几乎是一杯美酒接一杯美酒的给张自强续，张自强一介散修从来没有喝过这么好的美酒，几乎也是来者不拒，没一会就有点上头，然后感觉到秦凡等人也越来越和蔼可亲。
　　聊到最后在酒劲和秦凡故意恭维的赞誉中差点要跟秦凡拜把子了，但他终究守住心里的底线没有把自己认为重要的人族情报泄露出去半分。
　　半天时间很快过去，云舟来到了漂浮在高空中的神宫殿近前，然后就被拦了下来。
　　“停船停船，前面就是相貌宫了，要想从这里通过得交一万灵石的过路费！”
　　船外空中悬浮着一艘华丽的三层楼船飞舟，船上站着身穿蓝白长衫的修士，每个修士都背着一把白鞘长剑，周围空中更多蓝白长衫修士踩着飞剑封锁了通往神族宫殿的空路。
　　“糟糕，这是白剑门，可恶居然要这么高的过路费！”
　　张自强脸上的红晕稍稍减退一些，开口向秦凡介绍。
　　“哦？这白剑门倒是挺有趣的，别人都恨不得进去搜刮宝物，他们居然拦路做起了买卖。”
　　秦凡脸上漏出好奇的表情，像这种事情在妖族绝对不会发生，倒不是说妖族有多好，而是妖族那些憨憨脑子没那么灵活。
　　“秦道友此言差已，你怎么知道白剑门没有去神宫搜刮？说不定人家一半人在搜刮，一半人在这里收过路费。”
　　张自强对白剑门非常不耻，说起话来毫不掩饰心中的厌恶。
　　“张道友跟他们打过交道？”
　　“嗨，都是陈年旧事了，当初在拍卖会上为了买一块天青石，被他们生生把价格拉升了三倍，后来我才知道那天青石正是他们白剑门寄卖的！”
　　想起当年被白剑门坑的灵石，散修张自强就忍不住咬牙握拳，但碍于白剑门实力强大他也就只能背后说说。
　　“哈，倒是挺有意思的一个门派，我去会会他们，”
　　秦凡从红木躺椅上站起，缓步来到船头对着一个衣服最华丽的黑发中年人拱手，
　　“诸位请了，这地按说是神族的地盘，各位封锁空路收取过路费似乎不妥吧？”
　　“你懂什么，我们收的过路费不是指你只从这里通过，我们还会给你们带路避开神族的陷阱，保证把你们送到相貌宫核心位置，这不剩你们很多麻烦吗？”
　　中年修士穿的蓝白长衫都比其他弟子高级很多，想来应当是个主事的。
　　嘶，居然还可以这样，啧啧，我有种遇到对手的感觉呀，想来如果公司开在人域怕是会困难重重！
　　秦凡心中对这个白剑门评价又上升了一个台阶，先不管人家修为怎么样，首先这做生意的头脑就非常不错。
　　“诶，这位道友你到底交钱过不过？不过的话就给后人让路呀！”
　　中年修士脸上漏出一丝不耐烦，因为身后三层楼船上有元仙境的长老压阵，所以他此刻无所畏惧。
　　人族元仙境对应妖族的妖皇境，仙人境对应妖族的妖王境。

第九十五章 藏长老
　　“我们要过去，但灵石也不交！”
　　秦凡还没有说话，财迷女王白珍珍不知什么时候来到的船头，跟秦凡并排而站，语气说不出的坚定，向让她白珍珍把灵石叫出来，做什么春秋白日梦呢？
　　“呃...珍珍咱们...好吧！”
　　秦凡本来想说一句交点钱息事宁人吧，有什么损失到了神宫内不就捞回来啦？
　　但看这庆幸己方显然不是第一波来到这里的，谁知道这神族相貌宫里还有没有宝贝了。
　　“秦兄，秦兄诶，这白剑门可不好惹，虽然他们顶级修士没有多少，但他们有钱呀，这就导致他们的势力非常强大，不行咱们就交钱吧，我出五千你们出五千，凑够这一万得了。”
　　张自强拉了拉秦凡的袖子，他不知道秦凡什么来历，但他这一届散修可不敢得罪白剑门。
　　“张兄其实我也知道能花钱办的事情都不叫事，可惜我这里有个大财迷，多花一分钱就像要她的命一样。”
　　秦凡跟张自强畅饮美酒，关系增进很快，现在两人已经开始称兄道弟了。
　　“了解，了解，秦兄不必为难，这一万灵石我来出，算是给秦兄的路费。”
　　张自强纠结了一下，最后咬牙打算把这一万灵石自己全拿出来，白剑门他是不能得罪的，要不然以后怎么在人域混？
　　“你也不准拿！”
　　秦凡还有没说话，白珍珍在旁边已经有些怒了，向来只有她白女王惹别人，哪有别人惹她的道理，当年妖族大殿下因为都被她打的躺了半个月才站起来，妖族第十殿下更是被她一脚踢成废人，如今一个名不见经传的人域人族都敢封锁道路给他要过路费了！
　　“呵，我是葫芦山女王白珍珍，现在我心情非常不好，惜命的话就赶紧滚。”
　　这一刻白珍珍霸气外漏，一直以来他在秦凡身边都表现的像个小女子，但如今才是她真正的样子，如果白剑门不要求众人交一万灵石过路费，白珍珍甚至懒得从躺椅上站起来跟他们废话。
　　强烈的妖气从云舟上散溢而出，染得原本暗红的天空变得粉红起来，白剑门中年修士首当其中，他仅仅是个初阶仙人境，感觉呼吸都不顺畅了。
　　白珍珍的妖气实质化后是粉红色的，这也是她升级为高阶妖王后首次全力催发所有实力，凡是妖气弥漫之处皆是她力量所能抵达之处。
　　“啊，藏长老救我，救我呀！”
　　中年修士慌不择路的向三层大楼船飞去，其他浮在空中的弟子更是吓破了胆一个个早就集合到三层楼船上。
　　“大胆妖孽，也不看看这是什么地方居然敢随便撒野？”
　　犹如暮鼓晨钟的洪亮声音从三层楼船上响起，弥漫在天空的粉红妖气被这声音一激荡纷纷返回白珍珍身边。
　　“有妖王境的强者！”
　　白珍珍挑花眼微微眯起，看向远处的三层楼船充满了警惕，她现在虽然是高阶妖王，但直面元仙的话也没有任何胜算。
　　一个穿着敞胸金袍，光头圆胖的老头驾着一团白云从三层云舟飞到半空，遥遥看向白珍珍和秦凡。
　　“哼，米粒之珠也敢跟皓月挣辉？谅你们年少无知，速速交上两万灵石即刻通过。”
　　富态的矮胖老者语气散漫，他是看到船上有四个妖王才给白珍珍面子，毕竟这是神族的地盘，而妖族距离神族是最近的，又不知道白珍珍的底细，真打起来怕是会有些麻烦。
　　“切，一万灵石本女王都不想交，还做梦让我交两万？有种下来打一场！告诉你本女王可是白家的人。”
　　白珍珍不是个迂腐的妖王，有时候她甚至很聪明，既然这个老头似乎有忌惮，那她干脆就撤出妖族白家来。
　　藏长老眼皮跳了跳，他身为白剑门高层自然知道白家在妖族意味着什么，甚至他们白剑门控制的商会还跟妖族白家做着生意，他沉默了。
　　那些排在秦凡飞舟后面的小势力们此刻也开始起哄，他们都是些散兵游勇，有实力的强大存在早就进入神宫了，如果白珍珍能打通这条路，那他们也就不用交钱跟着沾光，
　　“切，还以为白剑门有多厉害呢，原来也是个欺软怕硬的主。”
　　“是呀，是呀，这个什么藏长老还是堂堂元仙境呢，被一个妖王境的吓住了，真是给元仙们丢脸，”
　　“啧啧啧，兄弟你这就不知道了吧，白剑门里的修士都是见钱眼开的主，他们哪有我辈修士的风骨？”
　　“道友说的对呀，想来白剑门里那些男人都是没卵蛋没志气的种。”
　　围观群众的议论开始变得一个比一个难听，他们巴不得快些打起来，甚至激将法都用出来了。
　　坐在白云上的藏长老圆脸气得铁青，他可是堂堂元仙，这是去到那里都会被各大势力奉为座上宾的存在，怎么允许被人这样侮辱？
　　那些站在三层飞楼船上的白剑门弟子一个个也都气得不轻，甚至有些气性大的当即就要拔剑跟说闲话的拼命，可那些看热闹的人越聚越多，一些人还阴阴的改变声线藏在人堆里面大喊，白剑门是厉害，但怎么又能压住这么多修士？
　　“呔，小娃娃不要不知好歹，现在交一万灵石可以放你们过去！”
　　藏长老妥协了，本来还想着为了挽回面子多加一万灵石，现在为了赶紧把事情结束，干脆还维持原价，秦凡船上最高才是妖王境高阶，藏长老一只手都能收拾掉，他给的台阶已经很高了，
　　“不给，半块灵石都别想让我拿出来。”
　　白珍珍小嘴鼓着，尽管知道跟元仙对上必输，但她就是宁死也不愿交灵石，反正看样子这个藏长老也十分顾忌，那自己就得强硬，
　　“我乃是白家嫡女，识相的速速让开！惹怒了妖域白家就算你在天涯海角也让你付出代价！”
　　“哦？你是妖域白家嫡女？白家嫡女就这排场吗？”
　　白珍珍本想把身份提高一些再吓吓这个矮胖元仙，但她这一句话出口反让心存顾虑的藏长老松了一口气，白家那是多大的家族，一个家族嫡女出门就这么个小破船的排场吗？就这么三五个妖怪？最最关键的是白家嫡女怎么会跟人类扯上关系？
　　感觉抓到了真相的尾巴，藏长老脸上漏出冷笑。

第九十六章 秦凡出手
　　“妖女竟敢冒充白家嫡女，看我不把你抓起来交给白家惩罚！”
　　这是神族的地盘，在场浑水摸鱼的不止人族，还有很多妖族在这，藏长老这一个大帽子扣下来不管白珍珍是不是白家的人，他都能名正言顺的收拾了白珍珍再交给白家，这样他既不会得罪白家，也不会得罪太多白珍珍，谁让这女妖冒充白家嫡女呢？
　　藏长老心中十分佩服自己的决断，同时也暗暗为白珍珍说的蠢话点赞，身为元仙境强者，他下手同样不慢，话音刚落手掌已经幻化得遮蔽半个天空，一抓就罩住两层楼船。
　　“哇，这元仙实力很强嘛，快闪快闪，从其他地域通过。”
　　那些围观的观众见真打起来了瞬间一哄而散，他们刚才是看热闹不嫌事大，现在见到元仙出手威力这么大，一个个吓得落荒而逃，万一这元仙是个记仇的人怎么办？
　　也有一些修为强大的只是稍稍后撤一段距离，他们想看看这场争斗，元仙亲自出手的场面可不多见。
　　白珍珍小脸苍白了几分，她想不通为什么前一秒还对白家忌惮的家伙，下一秒说出手就出手了？自己身为白家嫡女难道是呼的吗？
　　但她不会束手待毙，在场众人就她的实力是高阶妖王，见到举爪抓下，急忙运气妖元喷出一口粉红色毒雾。
　　粉色毒雾是白珍珍本命能力之一，已经达到天下奇毒水平，仙人境沾上如果不快速祛除会毒发身亡，元仙境沾上也会造成巨大的麻烦，而且这粉红剧毒不仅毒敌人身体，甚至对敌人灵力也有影响。
　　蓝色能量巨手上迅速染上一层粉红，这粉红还快速顺着灵气向藏长老蔓延而去。
　　“呔，妖女岂敢！”
　　藏长老大吼一声中段法术释放，那蓝色巨手迅速在天空消散无踪，白珍珍的粉红毒雾也被巨手消失前爆发的灵能震荡湮灭。
　　双方彼此一交手像是打个平分秋色，但白珍珍知道自己是输了的，因为藏长老只是随便释放了个法术，而她已经用出了看家底牌。
　　“快趁早撤退，咱们打不过他。”
　　白珍珍焦急的向站在旁边正观战的秦凡小声说道。
　　天空中藏长老从背后抽出一柄蓝色长剑，剑身湛蓝如海水，挥动间似乎还隐有涛声响起，这是他的本命仙器名叫观海，属于水属性中介仙宝。
　　他堂堂一个元仙怎么能跟一个仙人境的妖怪打的有来有回？那样也太掉价了，所以他决定速战速决，即使令对方受点伤也可以，反正只要不当场杀了，想来白家也不会因此发怒，说不定还会因为他帮忙打击白家的冒充者而奖励他。
　　“哗，唰”
　　天地间突兀响起海浪声，一股浓郁的水元属性在贫瘠的天地间涌起，甚至因为水元素太浓而下起小雨，雨水一落到贫瘠的地面就被快速吸收，并不能改变一点现状，因是地面太贫瘠的缘故。
　　“对方要动真格的了，咱们快走！”
　　白珍珍向着蛤蟆队长大喊一声，旁边的张自强已经看呆了，他实在难以想象一个女妖王，有着这么大的云舟，喝的酒还是灵酒，想来应当是非常富裕的，居然连区区一万灵石过路费都不愿意叫，为此甚至不惜冒着被元仙强者追杀的风险。
　　“先不必逃亡，我去会会这个初阶元仙。”
　　秦凡镇定的声音响起，白珍珍悄悄把心放进肚里，她不那么着急逃跑了，正打算全力发船的蛤蟆队长也擦了一下冷汗，他是白珍珍身边的老人，知道秦凡又多能打，虽然没见过秦凡打妖皇境高手，不过秦先生那么神秘也许真有手段呢。
　　三个葫芦娃此刻欢呼一声，他们向来是天不怕地不怕，就算天塌下来也觉得好玩，此刻知道自己打不过那个矮胖修士，但不妨碍他们为秦凡加油助威。
　　张自强再次惊呆，高阶妖王境的白女王都输了，初阶妖王境的秦凡怎么赢？难道凭那三个中阶妖王的养子进行人海战术吗？面对元仙那是不现实的。
　　“你们离远点！”
　　秦凡一登船头甲板，身体晃晃悠悠的向着高空飞去。
　　“哦，原来是秦兄舍弃自己为我们挣得逃跑机会，秦兄真是大义！”
　　云舟缓慢向后方飞去，这下张自强明白了秦凡的意思，心中没来由的感动起来。
　　暗红天空，秦凡晃晃悠悠的飞到藏长老面前十丈停下，由衷的赞叹道：
　　“人族修士的战斗方式果然比妖族更精妙，谢谢你让我明白我更喜欢的其实是人族这种优雅大气的战斗方式。”
　　藏长老双眼大睁不明所以的看着十丈外的秦凡，脸上先是漏出一个疑问，当看到那艘云舟后撤了很远，他才突然恍然大悟，原来他们打的是让这个小子拖延我好给他们逃跑争取机会的主意呀，好一招弃车保帅，干得漂亮，逃了好，这样我就不用对付那个白家的女子了，呵，就算她是白家随便一个人我也不能真下手杀掉呀。
　　心中想明白了“前因后果”藏长老双眼漏出凶光看向秦凡，白家的人他不敢杀，但一个无名人族修士他还是能杀的，他要用秦凡的血来洗刷刚才受到的耻辱。
　　“你一个人类居然能把妖族的功法修炼的初阶妖王水平，算得上一个天才了，不过你为什么要修炼不合适的妖族功法？如果修炼人族功法的话说不定你现在已经达到高阶仙人水平了，”
　　藏长老上下打量一眼秦凡，仿佛一眼就把秦凡的路数看透，又叹了一口气：
　　“不过无所谓了，以后你也不用惦记人族修炼功法了，因为你今天就要死了！”
　　秦凡无奈摆手：“我在妖域根本没有适合的人族修炼功法，没办法就只能修炼妖族的了，正好今天拿你试试手吧。”
　　一句话把藏长老逗笑了，“你一个初阶妖王要拿我练手？哈哈哈哈，好，好，真是好得很，这样我也可以放心把你捏死了。”
　　话音落下藏长老挽起一个剑花，甚至给了秦凡足够的反应时间，左手剑指才指向秦凡胸口，观海剑化为一道蓝色长虹向着秦凡贯穿而去，巨浪拍击礁石的声音响彻天空。

第九十七章 那一剑的风情观海剑属于中阶仙宝，剑长三尺三，剑锋用冰金打造，属性为水，如果用水系法术催动就如滔滔海浪攻击连绵不绝，暗红色天空背景下，观海剑所过之处犹如大洋大海巨浪滔天，狠狠向着悬浮在空中的秦凡扑去。
　　“完了，完了呀，秦兄这么好的一个人这下完了，这可是元仙境强者的一击呀，为什么秦兄不躲？他吓傻了？”
　　云舟上张自强唉声叹气已经预定秦凡这下死定了。
　　“你才死定了呢，爸爸不会就这么输的，这攻击我都能挡下来！”
　　旁边三娃眉毛竖起狠狠瞪了一眼张自强，尽管声音还有点奶声奶气却已经非常凶狠了，凡是说秦凡坏话的，他都不能忍。
　　尽管有着三娃的作保，但因为元仙境的藏长老攻击实在惊人，再加上那把中阶仙宝的增幅，女王白珍珍也没有那么大信心了，一双妙目死死看着天空。
　　诚然秦凡在妖皇城用肉身抵挡过大皇子和二皇子的仙宝攻击，但那毕竟不是元仙境界发出的。
　　空中秦凡被观海剑化成的波涛拍中，身体犹如断线的风筝被“海浪”推着砸中了地面，甚至把地面砸出一个大坑，又因为观海剑的效能，大坑迅速被碧蓝色的水淹没。
　　“啊哈，藏长老厉害，一击就把不自量力的敌人给击杀了。”
　　“那当然了，藏长老可是正儿八经的元仙境高手，那把观海剑也是正儿八经的中阶仙宝。”
　　“藏长老威武！”
　　白剑门三层云舟上，身穿蓝白剑衫长袍的弟子爆发出一阵阵欢呼声，仿佛他们的藏长老打败了多么厉害的人物一般，直让悬浮在空中的藏长老一阵汗颜。
　　“得，没什么看头了，还是赶紧绕路走吧。”
　　“就这？就这，就这？我还以为那个银发年轻人多厉害呢，没想到居然是送人头的！”
　　其他围观的路人也都开始议论，他们原本还想着能多看一会元仙出手的精彩盛况，谁知道这个胆敢挑战元仙的小伙子一招被灭了，一个个顿觉索然无味。
　　“不行，我得去看看！”
　　女王白珍珍大长腿已经踩住云舟船舷就要跳出去，忽的地面发出剧烈颤动，只见那处被观海剑穿出的深坑一下爆开，秦凡的身体犹如气球一般迅速变大，转眼间就变成千米高的巨人。
　　“哇，这什么鬼？”
　　因为秦凡变身成的巨人太过震撼，一下子在场所有人都惊呆了。
　　“能让我受点伤，你的攻击很厉害！”
　　秦凡简简单单一句话犹如晴天滚雷，听在众人耳中隆隆作响。
　　“我就说爸爸没事吧，你们还不信！看看，看看”
　　三娃自豪的扬起小脸，斜着看了一眼早就被惊呆的张自强，再转头看向同样呆若木鸡的白珍珍女王，再看看自己六弟和七弟，发觉没人搭理自己，顿时三娃的心态出现了亿点点变化。
　　“有趣，真是有趣，你这是什么变化之法？这种是形体的真实改变，这是妖族功法吗？！”
　　悬浮在空中的元仙藏长老正好站在秦凡眼前百丈外，跟巨人化的秦凡双目对视，矮胖的他犹如苍蝇飞在成年人眼前。
　　“呱噪！”
　　秦凡双手伸出像拍苍蝇一般拍向藏长老，因为身躯巨大这动作在旁观者看来反而显得有些缓慢，双手激荡的狂风把围观的路人给吹飞很远，
　　“啪”
　　震耳欲聋的爆响，是秦凡双掌相击成功。
　　但藏长老比最狡猾的苍蝇都要灵活，在秦凡双掌相击的瞬间他就已经往上窜出，用上三娃铜头铁臂和大娃力量神通的拍掌居然无功而返，反倒是震荡的余波把围观路人给震荡的双耳流血站立不稳。
　　“有点本事，不过你也跟那些蠢笨的妖怪差不多，只知道用蛮力是行不通的！”
　　悬停在更高位置的藏长老冷笑一声，但他心中已经开始小心秦凡了，毕竟从声势上来看如果自己捱上这一下，不死也得脱层皮，不明白为什么一个看起来初阶妖王程度的人类会有这么强大的攻击能力，但这并不妨碍藏长老进行反击，他伸出左手剑指，右手再结复杂法印，先对着插在秦凡胸膛上的观海剑伸手一招，又向前一推。
　　观海剑剑身猛震，挣扎着从刺破秦凡肌肤的束缚中挣脱，快速返回高空一剑化千，又千化万，转眼天空中已是密密麻麻的观海剑在悬浮涌动，这一刻观海剑真的化成了大海一般。
　　秦凡在地上直看的双眼冒光羡慕不已，
　　“这才是修仙者该有的位格，这才是我想要的效果呀！粗俗的妖族就知道上去肉搏，哪有人族法术花里胡哨？！”
　　羡慕归羡慕，秦凡自知自己现在还学不来，另外观海剑变得这么炫，那他也不能这么大个目标挨打，巨大的身躯又像放气的气球一般快速变小。
　　“呔，看招。”
　　眼看秦凡身体变小，藏长老着急了，他发这一招AOE范围伤害目的就是让变大的秦凡吃完全部伤害，秦凡变小的话他这招造成的伤害也会变小，甚至还有很大一部分攻击会因为击不中目标而浪费。
　　碧蓝色的剑刃组成了碧蓝色的海潮，快速涌向站在地上的秦凡，还有一条条大浪翻涌拍击秦凡快速变小的身躯。
　　“快，快躲开呀！”
　　秦凡这一变小，围观的路人遭了殃倒了大霉，有来不及撤退的被剑海卷进去瞬间绞成肉渣，死前还受到千刀万剐的滋味。
　　蛤蟆队长驾驭者云舟及时后撤20里，堪堪躲过蓝色剑海的波及，白珍珍在船上脸色苍白，她今天算是真真体验到人族修士的可怕，妖族主要都是打磨自己的肉体更注重物理攻击，发个大范围大招要么喷毒气，要么搬山砸人，偶尔用到法术那也大部分是辅助攻击，哪像人族把法术开发到这种程度？
　　“不过人族的身体确实羸弱，即使如这个元仙能发出这么强大的攻击，但身体依然是短板。”
　　白珍珍看着天上悬浮的藏长老，一双桃花眼微微眯起，里面的杀气已经是不受控制的喷涌而出，不管是帮助秦凡打败这个元仙，还是给秦凡报仇，这个元仙都必须死！

第九十八章 打跑元仙不待白珍珍出手，秦凡犹如一座礁石逆浪而行，观海剑化成的剑刃浪涛打在他身上发出叮叮当当的声音，却连他的身体都难以伤到，但秦凡身上的衣服已经被绞的稀巴烂，像是变成了一个在海洋中游泳的人，浑身肌肤散发着古铜色的宝光。
　　“这不可能，这怎么可能？一个人族初阶妖王境的杂修，身体怎么这么硬？”
　　站在白云悬浮在高空中的藏长老看着海浪中毫发无伤的秦凡，眼中满是不敢置信，要知道他可是借助中阶仙宝释放的强大范围攻击呀，就算因为范围过大弱化了一些伤害，但也不可能是一个初阶妖王能够抵挡的，另外如果来个没有任何法宝的初阶妖皇也不容易抵挡住，偏偏这个人类杂修就抵挡住了！
　　“难道一人类之躯修行妖族功法这么厉害的吗？”
　　心中闪过这个荒唐的念头，藏长老双手掐诀再次施法。
　　天空中无边无际“碧蓝海水”咋眼不见，唯有那把观海剑悬停在藏长老身边不停震动，似乎对于秦凡能抵挡住它的攻击非常生气。
　　遮天蔽日的剑潮消失，秦凡也就暴露在众人面前了，他急忙挥手化出一片云雾遮蔽住自己的身体，又快速从紫金葫芦里面取出一件普通衣服穿上，刚才他在剑刃海洋中感受到身上穿的仙灵战甲化成的白袍又有破损，赶忙潜入剑刃海洋深处换掉了仙灵战甲，毕竟他的金刚不坏已经达成了超圆满境界，从前只是圆满境的时候就能硬接中阶仙宝，现在也能硬接元仙手里的中阶仙宝，他的身体已经比仙灵战甲还要坚硬，为了不让这件能变化形态的宝贝损毁，秦凡脱掉了战甲用身体硬接攻击。
　　“这不可能！这不可能！你怎么可能用肉身硬接我的攻击？”
　　悬浮在空中的藏长老看到秦凡一根汗毛都没有伤到，难以置信的狂吼。
　　“不得不说你的攻击还挺厉害的，起码一开始那击中到一点的攻击伤到我的皮肉了。”
　　秦凡一指自己的胸口，哪里有个指甲盖大小的伤口，是藏长老之前单体攻击伤到的，不过已经马上就要愈合了。
　　“......”
　　藏长老无语了，单体攻击和群体攻击都对眼前人类没有任何效果，但他还有一招底牌没有动用，只是那招要付出巨大代价，他正在权衡要不要释放。
　　“怎么，还要打吗？其实我的手段也不止这精钢不坏一种，我无心与你为敌的，你设卡收钱我没意见，只是收我们的钱就让我不得不有意见了。”
　　秦凡同样悬浮在空中，打算说服藏长老，因为两人并没有深仇大恨，用不着拼死拼活，再说他以后还要去人域，没必要往死里得罪这个人族元仙。
　　“呃，呵呵呵，”藏长老尴尬的笑了笑又开口道：“敢问阁下名讳。”
　　眼前这个年轻人说的不错，两人没有不同戴天的深仇大恨，没必要拼死拼活，相互交手试探一下就足够了，至于面子？无论谁胜谁负，那帮围观的家伙可不亲自买单。
　　“在下秦凡，无名无派一介散修，呃，目前在妖族学习妖族功法。”
　　秦凡拱手报上自己名讳，这场仗能不打就不打，因为打了无论输赢都没有任何好处，还会跟白剑门接上大仇，如果能双方交手一下各退一步自然是更好的。
　　“哼，老夫白剑门长老臧玉峰，如果阁下去往人族，欢迎来我白剑门做客！”
　　尽管藏长老语气冷傲，但他同样拱手向秦凡还礼，毕竟是元仙总归要挽回点面子，逼不得已认可秦凡，已经落了老脸了。
　　秦凡也不恼怒，他已经看出来这个藏长老怂了，于是脸上浮现笑容，
　　“如果我游历人域顺道的话一定会去白剑门拜访阁下。”
　　那也得等我能一只手按死元仙的时候了，心中补充一句，秦凡同样表达了自己不愿再争斗的态度。
　　“好，我必扫榻相迎！”
　　藏长老从牙缝里挤出这几个字，直接转头飞向自己的三层楼船，他尽管是白剑门的长老，但脸皮还是没有磨练出来。
　　“这就完啦？两人就过了两招就不打了？”
　　“怂了，怂了，这是怂了呀！”
　　“要我也没脸待着了，毕竟堂堂元仙输给一个初阶妖王算什么事？而且还是一个人类修炼出来的初阶妖王。”
　　围观的吃瓜群众们恨不得再把藏长老叫回来跟秦凡分出生死，此刻一个个话说得肆无忌惮。
　　藏长老一口气飞到三层云舟上，那名穿着华丽的中年管事也就是开口给秦凡要钱的白剑门弟子急忙迎上，
　　“藏长老咱们...”
　　“赶紧开船离开，没什么事不要烦我！”
　　藏长老一甩长袖根本不搭理这名管事，直接返回船舱修炼去了，他觉得今天脸都丢尽了，当然丢脸归丢脸，他可不想再有进一步的损失，为了区区一万灵石一点都不值。
　　天空中三层云舟快速向着远方的福德宫飞去，他们连最近的相貌宫都不去了，似乎是怕再次跟秦凡遇到，这样也好免得双方尴尬。
　　“欧耶，白剑门逃了，这样咱们是不是不用交灵石过路费了？”
　　“不错，不错，居然这么顺利，这下能省一大笔钱了。”
　　众散修欢呼一声就要通过这个关卡，悠然一艘两层云舟停在了刚才白剑门云舟停泊的位置，白珍珍大马金刀的站在船头，伸出春葱般的纤纤玉手指向众修士，
　　“你们这些家伙别想这么轻松过关，每人交一万灵石才能过，哼。”
　　对于这些看热闹不嫌事大的家伙，白珍珍刚才就憋了一肚子气，那个人类元仙是秦凡打跑的，她才不愿意让这些看热闹的家伙占便宜。
　　“喂，有没有搞错，白剑门的人都走了，你们反而要过路费？”
　　路人甲有点不忿，毕竟收过路费是白剑门，现在白剑门离开，凭什么还要交过路费？
　　“怎么你有意见？”
　　女王白珍珍冷眼斜看了一眼路人甲。
　　路人甲不过是区区仙人境初阶，被白珍珍一眼看的后退好几十步，不敢再开口。

第九十九章 我收过路费
　　“可是白剑门才是这里原本的主人，我们要交过路费也得交给他们！”
　　路人甲哑口无言，立马有路人乙续上话。
　　“对呀，对呀，你们凭什么在这里收过路费？我还想霸占这个关卡呢！”
　　“别听她的，咱们一起冲过去，我就不信咱们这么多人冲不过这个关卡，反正这里也不属于他们。”
　　这些路人一个个开始义愤填膺，他们既不想出钱又想通过。
　　人性有时候就是这么恶劣，这里是神族的地盘，同样不属于白剑门，现在白剑门离开，白珍珍接手，他们又说白剑门才是这里的正统，为了能剩下那一万灵石的过路费，这群人能把黑的说成白的，再把白的说成黑的，反正他们人多，一人一句话就足以让白珍珍他们辩驳半天。
　　“你们，你们这些人真够无耻的！”
　　白珍珍怒了，俏脸生寒的浮在半空中，高阶妖王的气息不加限制的散发而出，瞬间站在靠前的路人顶不住这压力后退几大步，把后面的人撞得东倒西歪。
　　白剑门能在这个地方设卡，自然是早就研究过这条空路上不会出现强者，所以他们一个元仙就能镇住场面，白珍珍只是妖王级别，虽然也很强了，但还无法镇住场子，那些后退的路人感觉自己丢了脸，一个个愤怒的散发出自己的气势，拼命原地站稳向白珍珍反击，虽然他们最高才不过中阶妖王程度，但他们人多呀。
　　一时间路人和白珍珍僵持住了，双方仅仅是把气势展开，谁也不敢先动手，白珍珍忌惮这群路人数量太多，她就算境界高也做不到赢下所有人。
　　路人这边是忌惮白珍珍修为高，他们谁先出手谁就有直面白珍珍的危险。
　　“够了，大家都住手！”
　　秦凡从空中歪歪斜斜的飞到双方中间，刚才他只是稍微回味一下人族元仙的绚丽法术，没想到白珍珍和这些路人就起了冲突。
　　众人不怕白珍珍，因为白珍珍实力再强也就是个高阶妖王，众人虽然没达到高阶却也同属于一个层次，但秦凡就不同了，毕竟是在元仙攻击下还能淡定说话的狠人，而且以人族之身强行修行妖族功法都不会受到反噬，还把元仙给逼走，就这看样子还有底牌没用出来，从某种意义上来说，看起来像是妖族初阶的秦凡已经拥有了元仙的战斗力，这是超越层次的实力，众围观群众可以不怕白珍珍这种能看透的修士，但他们不得不畏惧秦凡这种看着一般，真实实力深不见底的强者。
　　众围观吃瓜群众齐齐后退一大步，纷纷收起自己的威压，不敢直面秦凡。
　　“嗯？”对于众人的反应，秦凡皱了皱眉头，他又不是什么洪水猛兽。
　　“过路费维持原价要一万块确实有点多了，我做主给大家打五折，每人五千灵石就可以过去了！”
　　说过路费全免，秦凡担心白珍珍会跟自己闹掰，当然他对这些围观者也没有好感，自己反抗白剑门不合理收费的时候他们在干吗？一群坐享其成的家伙还看热闹不嫌事大，收他们点灵石也应该。
　　白珍珍幽怨的看了秦凡一眼，但她此刻也没办法，谁让她连元仙都打不过呢。
　　“好，既然是秦道友说的，那这五千灵石我愿意交。”
　　“对对对，我也愿意交！”
　　“这是五千灵石，秦公子快点放我过去吧，我怕去的晚了汤都喝不上咯。”
　　既然是打跑白剑门元仙的秦凡开口，那众人不敢再有意见，一个个赶紧交钱过路，不一会二层云舟甲板上就堆满了亮晶晶的灵石，白珍珍脸上的笑容早就绷不住了，对于秦凡打五折的做法也忘到九霄云外，眼中只剩亮晶晶的灵石。
　　最后一个路人交上五千灵石快速向着神族相貌宫飞去，云舟上蛤蟆队长带着几名妖女也把灵石数量点齐，一共是一百万低阶灵石！
　　白珍珍听到这个数目差点跳起来，她突然就不想走了，想留在这里继续收过路费。
　　旁边人族散修张自强也惊得目瞪口呆，他原以为不抓紧时间去神族宫殿搜刮宝贝而是在这里设卡收过路费，这简直是拣了芝麻丢了西瓜，现在亲眼见到能过路费能收慢慢一甲板灵石，顿时有点怀疑到底哪个才是芝麻哪个才是西瓜了，毕竟神宫内的宝贝不一定能得到，这过路费可是稳赚不赔。
　　三个葫芦娃则没想那么多，他们只是觉得灵石好看，所以拿着灵石当花瓣来撒着玩。
　　“今天大家都辛苦了，蛤蟆队长你们每人五千灵石，”
　　己方目的是去神宫找宝贝，秦凡不能让他们沉迷在收过路费上，直接对灵石进行分配。
　　“哎呀，多谢秦先生，多谢秦先生！”
　　五千灵石几乎是蛤蟆队长好几年的俸禄了，他当即对秦凡千恩万谢，同时心中更加坚定了为大方的秦先生效力的念头，其他几名妖女也都感激涕零。
　　秦凡继续分配，三个葫芦娃每人得了一万灵石的零花钱，反正到时候整个女王信贷公司都是他们的，也不会委屈了他们。
　　就连人族散修张自强也被秦凡分了一万灵石，尽管他实在不想要，但无奈这便宜给的太大了，他甚至都没有出手帮忙，最后把这灵石当成卖秦凡人域消息的报酬才稍稍心安。
　　秦凡收了十万灵石当零花钱，他原以为自己用不到灵石，但今天才发现虽然修为用不到灵石，却可以把灵石当成钱来花，这样以后他会少遇到很多麻烦。
　　剩下的八十多万灵石自然全部给了美女蛇白珍珍，因为分到的灵石实在太多，白珍珍笑的都合不拢嘴了。
　　灵石分配完毕，秦凡驳回白珍珍继续留在这里收过路费的建议，命令青蛙队长全速向着神族宫殿相貌宫冲刺。
　　云舟是赶路法宝，飞行速度快且消耗少，因为打造价格昂贵所以又不是所有人都能拥有，最起码刚才交过过路费的散修们没有云舟这样的法宝，当他们看到两层云舟超越他们想着神宫飞去，一个个目瞪口呆又后悔的捶胸顿足，
　　“原来他们不打算在关卡长待！那我为什么不等等再通过关卡？那样不就省了五千灵石吗？”

第一百章 神族相貌宫宝库眼看着那艘两层云舟绝尘而去，众散修一个个悔恨的恨不得用头撞地，不过细想起来他们也确实得了些好处的，比如本来该给白剑门交一万灵石的，现在给秦凡交五千灵石就能过路了，中间省了五千灵石呢。
　　有几个脑子反应快的，跟同伴交换了一下眼神，迅速调转方向往回飞去，既然秦凡并没有霸占那处关卡，那他们打算霸占那处关卡，收过路费不必跟那么多人去抢不确定的神族宝藏要保本许多吗？
　　这些路人本就是一盘散沙，有想回去霸占关卡的自然也有想去神宫抢宝贝的，更多的则是还在原地后悔的。
　　不管他们做什么选择，跟秦凡是没有任何关系了，秦凡也不会继续关注他们，此刻二层云舟已经进入悬浮在空中的金色大殿，说是大殿其实也不准确，更准确的说法应当是悬浮在空中的城市，因为城市中间的宫殿实在太大太高，让远观的人会误以为这整体是一处宫殿的错觉。
　　悬浮在空中的城市外城连城墙也没有，但有神情木讷的生灵机械般的工作，这些生灵有妖族有人族也有魔族，甚至还有一些浑身是伤的神族，他们耕种土地，放养牲畜，挖掘矿山，供养相貌宫里面的真正神族，但他们仅能得到最低的生存物资，他们眼中没有光，一个个活的像是失去生命的木偶，尽管相貌宫哪里已经浓烟滚滚，他们还是重复着自己的劳动，似乎只是一部只知道工作的机器。
　　“别看了，他们的元神不完整，是被神族制成只知道工作的傀儡人，已经没救了。”
　　白珍珍为不可查的叹了口气，她不知什么时候已经从大财迷变回了冷酷的白珍珍女王。
　　秦凡无语，他之前只是听老妖皇说过神族是所有人的敌人，一路看来神族的种种作为确实当得起世界公敌。
　　“秦先生悲天悯人，实在大善！”
　　张自强已经不敢再称兄道弟的叫秦凡了，想来想去也就跟着那些妖怪改口叫秦先生了。
　　“走吧，好戏马上要开场了。”
　　秦凡双眼泛起橙色光芒，凡事还有强大阵法没有破坏的地方他的天眼神通看去依然是一片马赛克，尽管看不到马赛克里面有什么，但可以肯定马赛克里面肯定是重要的东西，他可以用这种方式快速甄选出相貌宫的宝藏。
　　原本秦凡还对来抢神族宝藏充满了一丢丢的良心不安，现在看到神族的恶，他良心上的那点不安消退殆尽。
　　没有去那些普通地方浪费时间，秦凡直接带着众人向着最大一片马赛克区域行去，进到相貌宫宫殿，白珍珍收起了云舟，蛤蟆队长和那些服侍妖女也额外收入能收纳活物的法宝中，看白珍珍收青蛙队长要用特制法宝，秦凡心中不仅对自己的紫金葫芦隐隐骄傲，毕竟紫金葫芦什么都可以收，里面甚至有一处小世界，之前在黑山收的那些妖怪们正在开辟那个小世界，秦凡答应他们如果把小世界弄得像模像样就放他们离开。
　　旁边张自强双眼都看直了，收纳活物的法宝可是比大型云舟更加贵重，那都是仙宝级别的，最起码换成他的话，宁肯把同样的材料打造成仙宝级的兵器也不愿意打造成没有攻击力的这类收纳仙宝，这一刻张自强确定了或许妖王白珍珍真的是白家嫡女，一般的身份可不会拥有这等宝贝的。
　　就这样秦凡带着白珍珍和张自强牵着三个葫芦娃，一行六人来到了相貌宫藏宝库。
　　神族不亏是喜欢建造宫殿的种族，光相貌宫藏宝库这一座宝库就堪比半个妖皇城大小，高入云天的仓库大门上萦绕着密密麻麻的各种繁复阵纹，大门前方一百名神族战士傲然而立，这些神族战士身材魁梧至极，每一个都有将近三米高，身上的皮肤是蓝色的，外形跟人族一样，就是没有头发和眉毛，眼球是黑色的宛如黑水晶，身上穿的是合身银白色短甲，胳膊腿和头脸都裸露着，动静间蕴含着爆炸般的肌肉力量。
　　在百人战队正前方站着一个身材更加魁梧的赤脚壮汉，他整整比那些其他神族战士壮硕了将近一倍，手里抓着一把银白色的大锤，呼吸间仿佛有蓝色火焰从他口鼻喷出。
　　这百名神族战士看守者相貌宫宝藏库，在他们左手边站着一群奇模怪样的家伙，有长得像人类却有四个胳膊的，有妖艳得不像话的男子身穿红色新郎装的，有浑身冒着黑气把自己全身笼罩起来的，甚至还有双眼发着红光没有手脚漂浮在空中的怪人，
　　“那边都是魔族的家伙，里面有先天魔族也有后天魔族。”
　　见到秦凡目光在魔族阵营停留，白珍珍急忙向秦凡介绍。
　　张自强得到秦凡的同意，他悄悄的跟队伍分离去了人族阵营，他可不想当着众人族的面去妖族阵营。
　　秦凡点了点头，心中赞叹一句：魔族果然对得起他们的称呼。
　　再看神族战士方阵右手边，哪里或悬浮空中或站在地上的都是人族，虽然人族衣饰各不相同，但与这满平台的妖魔鬼怪相比顺眼多了，甚至有轻灵的仙气从人族阵营散溢，如果不是因为白珍珍习惯性的把秦凡拉到中间妖族方阵，秦凡真心想去更正常的人族方阵里面。
　　与神族战士正对的是妖族方阵，而且妖族的新妖皇乌昊亲自带队，那名穿着黑袍金底的妖族大宦官也站在乌昊身边。
　　乌昊看到秦凡过来，轻轻向秦凡点了点头，秦凡同样点头，两人算是打过了招呼。
　　但秦凡身为一个人族，根本不想表现得跟妖族很亲密的样子呀，特别是当他们一行人突然闯进现场又融入妖族的时候，无论神族魔族还是人族都特意看了他们一眼，魔族和神族怎么想的，秦凡懒得搭理。
　　但人族那边为什么看向自己的表情有那么一丝鄙夷？！
　　秦凡默默的后退一步，把自己隐藏在妖群中，他有点受不了同族的眼神。
　　场中四族相互对立，又妖、人、魔三族暗暗气场勾连共同对向神族，现场达到了一丝微妙的平衡，谁也不敢先出手，但谁也不敢舍得放弃，他们都在等一个时机，秦凡五人太弱小，不是那个时机。

第一百零一章 只想做一条安静的咸鱼神族相貌宫，不，应该说是城更符合点，巨大的浮空城有多处冒起浓烟，那是人族妖族或者魔族强者在打秋风，趁着相貌宫宫主还有精锐神卫被妖族老妖皇斩杀，他们肆无忌惮的开始搜刮神族的宝藏，当然神宫内的防御力量还是有的，只是最高端战力被灭，如今他们部分族人聚集到一起也能展现出强大战力，神族人口稀少每个个体都拥有强大的伟力，无论老人或者孩子，可以说他们能全民皆兵，就算他们连老人孩子都全副武装起来，也根本防守不完这偌大的相貌宫，更加不可能做到均匀布放，最后的结果就是神族被各族高手牵着鼻子走，救下一个地方再去另个地方这处还是会沦陷，从别的地方过来支援，别的地方又沦陷，以为来打劫的太多，他们一旦分散防御又会被各个击破，最后相貌宫神卫干脆放弃一些不重要的场地，集中力量防守重要的地方。
　　相貌宫藏宝库就是非常重要的一个地方，直接由一百名神族精锐神卫防守，还有一名宫主儿子带兵。
　　按照妖族实力划分，这一百名神卫每一名都是妖皇初阶水平，那名身高将近六米的巨人更市达到了妖皇中阶程度。
　　此刻秦凡就站在妖族阵营，直面感受着神卫们散发的强大气场，心中震惊老妖皇是怎么干掉这相貌宫宫主的，老妖皇肯定不止妖皇境，要不然不可能这么轻松连续端掉两个神族宫殿高端战力！
　　秦凡也只能心中这样想，同时暗自庆幸当初乌昊逼宫的时候自己没有跳出来怼老妖皇，现在秦凡决定故技重施，再次隐藏进妖群里面，看情况再做决定。
　　“入侵者，速速退去可免一死！”
　　神族神卫正前方的光头小巨人脾气似乎有些暴躁，见人族魔族和妖族数量不断增加，他先开口了，声音像是砂纸刮过玻璃直接响彻在众人心中。
　　神族不是这个世界的原住民，说话方式自然也不一样。
　　“切，还让我们退去，你们宫主和精锐神卫都被我父亲干掉了，你有什么可拽的？”
　　站在众妖中间的乌昊耻笑一声，他登上妖皇位置后受到妖族气运影响，后半只脚终于也踏进妖皇境，现在的他是一个初初阶妖皇境高手，要不然他也不会来凑这个热闹，
　　“要我说呀，你们速速离开，我们搜刮完宝藏就会离开，你们放心，会给你们一条活路的。”
　　乌昊穿着绣有云纹的金袍头戴金顶垂帘冠冕，标准妖皇打败。
　　人族和魔族强者早就关注到他了，只是三族关系微妙，他们又是以私人身份来捞好处的，根本不用在乎对方身份，此刻见到乌昊出头说话，人族一方一名穿着蓝白剑衫梳着三缕仙须的中年人向前一步朗声问道：
　　“阁下说令堂击杀了相貌宫宫主和亲卫，敢问阁下可是妖族殿下？为何穿着妖皇衣冠？是妖皇乌羽把位置传给阁下了吗？”
　　乌昊来这里有两个目的，一是为了搜刮宝藏，毕竟每人嫌弃自己的宝贝多，另外神族的宝藏向来都是精品，自己那个老父亲打通相貌宫就继续往上打了，也不知道多搜刮点战利品，乌昊对此是有怨言的。
　　第二个当然就是来扬名了，预料到来神域的都不会是无名之辈，他正好以这种方式把自己登基成为新妖皇的消息散出去，见终于有人跟自己搭话，乌昊傲然抬头，一种霸气从身上升腾，
　　“不错，孤乃妖域新任妖皇乌昊，尔等需铭记孤的名讳！”
　　“切，一个刚到妖皇境的小娃娃，我看乌羽真是疯了，居然敢把位置传给修为这么弱的家伙！”
　　人族阵营只是稍微骚动了一下，魔族方阵则是爆发出阵阵冷笑，甚至还有先天魔出言讽刺。
　　“真是一群恶心讨厌的家伙！我...”乌昊双拳紧握，看向奇形怪状魔族高手的眼中散发一团火焰。
　　“陛下请冷静，神族在前这不是发火的地方。”
　　阴柔的大宦官及时出声向乌昊提醒。
　　乌昊看向魔族冷哼一声不再言语。
　　“既然妖皇陛下的父亲击杀了相貌宫宫主，那陛下可谓跟这些神族渊源颇深，我们就不抢陛下风头了，请陛下动手吧，哪位正好是相貌宫宫主的大儿子，你们可以有仇报仇有怨报怨了。”
　　还是那个蓝白长衫的中年修士在说话，他轻飘飘一句话就挑起了神族和妖族的重要矛盾，那名身高六米的神族头领闻言，眼中燃起一团仇恨的怒火死死看着乌昊。
　　“啧，厉害，论计谋还是我人族是行家！”秦凡心中为这个穿着蓝白剑衫的中年人赞叹，他认得这身打扮，这中年人明显是白剑门的。
　　中年修士一番话说得合情合理，瞬间把妖族跟神族架在火堆上了，站在他身边的人族修士都忍不住暗暗向他夸赞，就连魔族也对人族漏出几分赞赏。
　　在场三族谁都不想先跟神族动手，谁都想当那得利的渔翁，如果有妖族打头阵消耗神族，己方损失就会降到最低，那是再好不过的了。
　　“哈哈，妖族的小妖皇害怕啦，他没有那个胆子去跟神族斗。”
　　魔族最擅长蛊惑人心，立即就有魔开始冷嘲热讽，势必要激怒乌昊先跟神族开干。
　　“放屁！我怎么会怕？”
　　乌昊大声喊出这句令自己都十分惊讶的话，
　　“哎，陛下你被魔音影响了，这些魔族战斗力不怎么样，蛊惑心神简直是一绝。”大宦官在边上叹了口气。
　　话已出口再难挽回，乌昊脸色变得铁青，妖族来了四十名妖皇级高手，全部都是那些大家族大势力的镇山长老，但这也根本就打不过神族那一百多名妖皇级的神卫，除非三族将近一百二十多名妖皇级高手合力一起上，才能彻底打赢这场战斗。
　　此刻显然人族和魔族想拿妖族当枪使，降低自己的损耗了。
　　“陛下不如承诺妖族只要一成好处，其他九成让给人族和魔族，联合其他两族一起发起进攻。”
　　大宦官琼宇轻叹了口气悄悄向乌昊传音。
　　秦凡耳朵一动，天耳神通应激开启，听到了大宦官的建议。

第一百零二章 人族战法是那么顺眼乌昊不是个愚笨的妖怪，他可以说非常聪明，只是受限于妖族的习惯和见识，使得他没想过牺牲好处化解不利，此刻一听大宦官的建议心中却是反应过来了，他不动声色的把大宦官的建议说出来：
　　“我妖族向来乐于助人，大家程了我父皇的便利能再次搜刮神族宝藏，大家一起上灭了这些神族守卫，我们妖族愿意只要宝藏的一成，剩下的宝藏归你们人族和魔族所有。”
　　“嗡嗡”几乎是乌昊话音落下，魔族阵营稍微凌乱，其次是妖族本阵，再次是人族阵营。
　　“啊哈？妖族只拿一成宝藏？这感情好呀，咱们可以多分点了！”这是魔族强者的全部想法。
　　“切，妖族这群憨憨什么时候改性子了？不过这样也行，倒是那九成两家该怎么分？”
　　这是人族的大部分想法。
　　“不会吧？陛下我们这些老古董重新出关，你居然就挣得一成好处？为什么我感觉咱们妖族这么屈呢？这可是因为老妖皇才有的好处呀，按说不都该归咱们所有吗？如今就一成？”
　　这是妖族阵营所有妖族的想法，他们把不满毫不掩饰的挂在脸上，就连白珍珍也显露出一丝失望。
　　“吼，你们这群低等生物太把自己当回事了，我神族宝库是你们随意讨论就能瓜分的吗？神卫跟我冲锋，神光永存！”
　　宝库前方神族守卫暴怒了，他们原本想着拖延一下时间，毕竟这是自己的地盘，等族人汇聚过来就可以把这些入侵者一网打尽，谁知道随着时间的推移，他们没有等来援兵，那些低劣种族的援兵越来越多，甚至已经开始讨论怎么瓜分他们神族宝藏了，神族什么时候沦落到这种任人瓜分的地步？他们终究是忍不住了！
　　百名身为自动分成三队，向着人、魔、妖三族强者率先冲锋，一道道蓝色光线从他们身上出现，彼此勾连成一个整体，渐渐地那些光线相连的神族神卫呼吸频率都变的一致。
　　“是神族战阵！结阵防御！”
　　人族那边不知谁高喊一声，紧接着一道道阵纹升起，迅速勾连成一座防御大阵。
　　魔族则是身体黑雾化，然后汇聚成一个黑雾巨人，扬起拳头狠狠砸中攻向他们的神族战阵，妖族这边则是一阵阵怒吼，刚刚还都保持人形的妖怪们一下就显出原形，然后各站所能发动自己最强力的攻击打向进攻而来的神族战士。
　　秦凡在神族发动进攻的第一时间，左手拉住女王白珍珍的小手，右手拉住三娃直接发动了神隐，六娃进化后的隐身术足以让他把接触到的白珍珍和三娃也隐身。
　　六娃则是小手拉起七娃的小手，把七娃也变成隐身状态。
　　至于人族修士张自强，他在来到这里的第一时间就征得秦凡的同意去了人族修士阵营。
　　这场战斗属于四族顶级强者的战斗，秦凡要照顾还不到妖王境的白珍珍和三个葫芦娃，所以他决定不参与这场战斗，另外他也不想帮妖族抵挡神族强者的进攻，乌昊还没有实现承诺帮他对付白权，不能再免费给乌昊帮忙了。
　　隐着身把白珍珍和三个葫芦娃带到一处安全的宫殿房顶，秦凡坐下看戏，甚至还拿出美酒边喝边看，当然美酒也被他神隐了。
　　白珍珍看着下方的战斗有点气馁，因为她妖皇境根本连插手的能力都没有，只能狠狠的瞪了一眼不明所以的秦凡，然后把秦凡手里的美酒抢过来狠狠灌上几口，她是担心待会连分宝藏的资格都没有。
　　“啧啧，无论看多少次都是人族的进攻更帅呀！”
　　秦凡啧啧称赞，白珍珍也无法反驳。
　　下方人族先是联合创建了防御大阵，神族战士的攻击打在大阵光芒四射却短时间内根本破不开，然后人族一半的人维持防御大阵，另一半的人开始构建攻击大阵，并向攻击大阵里面注入灵力，那些元仙级强者游刃有余，那些不到元仙境的人族就拿出灵石辅助，当三十名气息勾连在一起的神族战士攻击第三下人族大阵的时候，攻击大阵终于充能完毕，一把宽十米，高千米的灵气大剑在人族阵营上空显现，在神族神卫还没来得及搞破坏的瞬间凝实，一剑携带毁天灭地的威势砸中三十名勾连在一起的神族神卫。
　　空间似乎都被这一剑斩破出现一道道虚空裂纹又迅速消失不见，三十名神族神卫齐齐喷出一口蓝色血液，气息都有点萎靡不振了。
　　再看魔族和另三十名神族的战斗，魔族化成的黑色烟雾巨人每一拳都携带开山裂石的威能，一下下狠狠砸中勾连在一起的神卫身上，每砸一下，三十名神卫身体都颤抖一下，同样的黑烟巨人的烟气也少一分，双方陷入了漫长的消耗战，就看谁能先把谁消耗干净了。
　　妖族这边的战斗，简直是乱成了一锅粥，气息和力量勾连在一起的神卫每个人都能借助空闲下来同伴的力量快速连续的发动强大攻击，就像技能不用冷却一样，妖族变身后体质也是成倍数的增加，他们像是一群被激发出凶性包围住雄狮的猎狗，凶猛又悍不畏死的不停进攻，虽然看似把聚集在一起的神族包围，但神族像是万年礁石，他们反而像是巨浪，始终无法把礁石拍散。
　　货比货得仍，人比人得死，妖族葫芦山女王白珍珍看着秦凡脸上的表情恨不得找个地缝钻进去，与人族和魔族的战斗方式相比，妖族实在太差劲了。
　　“其实我们妖族也挺厉害的，最起码我们身体素质好呀，”
　　白珍珍话音刚落，妖族一名妖皇级的高手被神族那名宫主大儿子一锤打爆。
　　“对手毕竟是个妖皇境中阶的高手！”
　　“啪叽”又一名妖皇境初阶的妖族高手被一名神族神卫一矛捅穿又甩飞。
　　“呃...”
　　白珍珍眉毛抖了抖，不知道该说什么了。
　　统观战场，人族连个受伤的都几乎没有，大部分都是有点力竭。
　　魔族现在是一团魔气，看不出来具体情况，但人家好歹把力量击中到一起了，想来伤亡肯定很少，妖族么，简直是乱打一起，伤亡最多。

第一百零三章 我就是那个渔翁秦凡五人神隐在山坳处热闹围观，张自强在人族阵营遭了殃，他这种仙人境初阶的水平只能沦为防御大阵的能量输送者，一名穿着黑袍，外表看不出年龄的人族强者负责统一指挥，他名叫汪显，高阶元仙境散修强者，拥有强大的人脉和知名度，是张自强的偶像。
　　“大家不要松懈，神族强者把力量聚集起来了，咱们单打独斗会吃亏的，继续加把劲用阵法把他们打散！”
　　“攻击阵法准备充能，防御阵发顶住！不要吝啬灵力，有多少使多少，一定要维护好防御阵发不崩溃！”
　　“放心大家同心协力待会的好处我会负责按照贡献分发给大家的！”
　　汪显奇台沉稳，沉着冷静的发布一条条命令，同时不忘向大家许诺。
　　众人族一听于是更加卖力的向着阵法输送灵力，他们本来就是寻宝来了，有一些修为高的难免不担心待会没灵力了该怎么争宝贝，现在既然汪显做了承诺会帮着公平分配，那他们也就少了后顾之忧。
　　张自强悄悄的吐了口气，不停的榨取身上的灵力向着防御大阵输送，甚至还主动拿出灵石转化灵力，有了偶像的承诺，他可以放心了。
　　瞬间人族阵营爆发出强大战力，那柄高入云天的灵力巨剑变得更加凝实，一剑斩出就能令神族齐齐吐血，神族天生神通体魄强大，他们走的路子跟妖族差不多，都是以锤炼体魄为主，对上魔族和妖族还好说，对上人族就显得有点力不从心，只能以身体和生命换取人族灵力枯竭，但人族还能一边进攻一边用灵石补充灵力，所以三处战场人族这边因为作战手法克制，几乎是在压着神族打。
　　反观其他两处，魔族和神族在対耗，妖族被神族克制在乱战。
　　“啧，看来人族将会是解决这场战斗的关键点，下面的战斗不需要看了，我带你们进宝库搜刮宝贝。”
　　秦凡一口喝干酒壶里面的美酒，从地上站起。
　　他带着众人隐藏起来一是为了躲避战斗，二是顺便看看各族战法，三是为了用进化后的六娃穿墙术同频神族宝库的防御阵，六娃穿墙术进化到圆满后多出一条能力，可以花费时间把神通跟阵法同频，这样就可以悄无声息的穿越阵法。
　　现在秦凡已经能穿越神族宝库的防御阵了。
　　“诶？什么情况？虽然现在咱们要是进入藏宝库肯定会大赚，但该怎么进？四族强者不是傻瓜，怕是破解阵法的时候就会被他们发现，说不定还会引得他们同事攻击！”
　　白珍珍觉得有点不可思议，现在还不是去破解阵法的时候，最保险的时候不是等下面分出胜负，跟在大佬身后悄悄行动吗？
　　“放心，我什么时候把你们带进沟里过？我既然说可以那就是可以。”
　　秦凡左手拉住白珍珍右手牵住三娃，隐着身带着六娃和七娃悄悄靠近神族仓库的边角，圆满级的穿墙术发动，带着众人犹如挤进泥潭一般缓慢的挤进了仓库防御阵里，虽然穿墙术已经跟防御阵同频，但想要轻松穿越还是有点难度，辛亏秦凡不止有六娃的神隐和穿墙术，他还有大娃的巨大力量，先缓慢的把女王白珍珍和三娃送进神族仓库告诉他们不要乱跑，再回身解救因力气太小被卡在阵法内的六娃和七娃。
　　当秦凡艰难的把六娃和七娃拽进神族仓库，突然发现白珍珍不见了，三娃一脸委屈的指着前方说道：“我已经劝过她等你们了，但她说问道高阶灵石的味道，先去那个地方等咱们。”
　　“闻到灵石的味道？”秦凡也是惊了，但转念一想白珍珍是蛇精，蛇的嗅觉向来是十分敏锐的，也就释然了。
　　神族藏宝库里面不知道还有什么危险，不能不管白珍珍这个财迷，秦凡当即带着众葫芦娃向白珍珍离开的方向赶去。
　　往前走了百米，饶是秦凡也有些震惊了，神族藏宝库就像一个巍峨的宫殿，而且是一个巨大迷宫的宫殿，里面布满十米宽的高大走廊，弯弯曲曲且岔口繁多，要不是秦凡有着天眼和天耳这两个几乎犯规的神通，他估计就在这个迷宫宝库里面找不到白珍珍了，其实神族没有把宝库建成迷宫，只是因为宝库实在太大，有些宝贝存放需要特制储藏室，这就导致还没有见识过这些的秦凡误以为神族把宝库建成了迷宫。
　　“哇哈哈哈，哇哈哈哈”
　　走了将近一刻钟，秦凡才带着三个葫芦娃找到了正在高级灵石堆上打滚的白珍珍，看着白珍珍双眼几乎全变成灵石的闪光，秦凡无奈捂脸，白珍珍对修行都没有这么热诚，他实在不明白到底是什么把女王逼成这么一个财迷的样子。
　　“好啦，外面的战斗快要结束了，赶紧把这些灵石收起来，咱们还要找找其他宝贝呢。”
　　刚才秦凡进阵法的时候人族已经取得全面优势，一旦人族打败神族，那必定也会帮助妖族和魔族，因为后续还不知道有多少危险，人族比较顾全大局。
　　白珍珍一听秦凡说的有道理，神经质的从灵石堆上站起，双眼冒出凶光，
　　“哼，这些灵石都是本女王的，他们休想跟我抢！”
　　说完之后拿出自己的法宝囊，就开始收取上千万的高阶灵石，因为灵石实在太多百宝囊都装不下了，为此她甚至把云舟从百宝囊里丢出来腾地方，秦凡在旁边看的直搓牙花子，灵石虽然好却也是有价值的容易得到的，有些宝贝可是无价的且是用灵石无法买到的。
　　既然云舟白珍珍不要了，那秦凡直接收进自己的紫金葫芦里，他还是对这件赶路法宝挺满意的，有那个男孩子能拒绝人生第一辆车呢？
　　“喂，既然你也有空间法宝，那赶紧帮忙收宝贝，另外那个云舟等出去的时候得还我，那可是价值百万灵石的。”
　　白珍珍恶狠狠的白了秦凡一眼，她现在十分后悔身上没有更多的储存法宝，早知道神族这么富足，她说什么也得把白家所有储物法宝都带过来。
　　得，为了一千万灵石就抛弃了价值一百万的云舟，似乎赚了但又没完全赚，毕竟炼制云舟也需要耗费精力的，那就不是灵石能换回来的了，秦凡心中悄悄的想着，同时手中也不挺，只要看起来像是宝贝，就直接用紫金葫芦收取。

第一百零四章 努力的搜刮者秦凡手里拖着紫金葫芦带着白珍珍和三个葫芦娃一路向藏宝库深处走去，凡是遇见宝贝或者像是宝贝的东西一律用紫金葫芦收取，几乎达到雁过拔毛挖地三尺的程度，最后就连白珍珍都惊了，她知道秦凡的紫金葫芦是神器，但没知道这个紫金葫芦居然这么厉害，短短时间已经把相貌宫内所有宝藏全部收取，那可是相貌宫内所有宝藏呀！如果换成她来收取，不知道得花费你多少空间储物法宝才能完成。
　　想着如果自己也有一个这样的紫金葫芦，那便可以储存更多的灵石，白珍珍羡慕的质壁分离了，她转头看向乖巧的七娃，脸上漏出哄小孩子的笑容，七娃头顶的紫金葫芦跟秦凡的紫金葫芦有着一样的气息，
　　“七娃，本女王大人这里有很多糖果，我用糖果换你头上的葫芦呀？”
　　七娃看白痴一般的看了一眼白珍珍，又看了看白珍珍双手捧着的高档果脯，嘴角撇了撇，几个小步来到秦凡身边抓住秦凡的袖子，
　　“哼，把我当小孩哄呢？我这可是神器，你骗不走的！”
　　捧着果脯的白珍珍漏出一脸尴尬微笑，最后小嘴大张不停的把果脯塞进嘴里缓解尴尬，这些葫芦娃一个个的都太聪明了，我得想点更好的办法，不，那个大娃好像憨憨的样子，但他手里也没有葫芦呀！
　　胡思乱想一番的白珍珍感觉到一丝无力。
　　秦凡众人在宝库内部肆意搜刮宝贝，仓库外面四族大战已经进入尾声，人族几乎没有折损，只有部分修为低的耗尽灵力短时间内失去了战斗力，不过他们大多有灵石补充灵力，无非就是花费时间长点来恢复，与之战斗的神族最终被人族的攻击大阵劈死，而且人族还支援了魔族和妖族，当然是有限度的支援。
　　如今魔族和妖族跟神族的战斗还在继续，只是因为人族的支援他们已经处于全部优势，魔族损失了部分族人，最终一拳把神族全部砸成肉饼结束战斗，然后巨大的黑烟巨人分崩离析又化为一个个个体魔头，每一名魔头此刻都十分兴奋，他们化为纯黑色魔气侵入那些还没有死绝的神族身体内，边吸收他们的精气边诱惑这些神族神卫堕落，当妖族结束战斗的时候，这些魔族居然还真腐化几名神族神卫入魔，补充了魔族战力。
　　与人族和魔族相比，妖族可谓是损失惨重，妖皇级的高手直接折损一半，神族本身就比较克制他们，再加上乌昊这个新妖皇没有多少经验，统御力也不行，有这样的结果也算不错了，如果没有大宦官琼宇强大实力压阵，如果没有人族最后的帮忙，妖族还会折损更多好手，毕竟神族那个宫主的儿子带了40名神卫亲自打了妖族。
　　“你还有什么遗言要交代吗？或者你可以主动打开藏宝库，我可以给你留一个全尸！”
　　乌昊头上的冠冕有些歪，身上也有几处负伤，但他此刻很兴奋，注视着躺倒在地上的神族神宫之子傲然问道。
　　“你们这些卑劣的种族不配给我神族谈施舍，我宁死也不会为你们打开宝库的！”
　　身高六米的宫主儿子下半身断开，两条胳膊不翼而飞，胸口一道血肉翻涌的伤口触目惊心。
　　乌昊皱了皱眉头，本能的向大宦官看去，但没有得到任何反馈，这证明大宦官让他那注意。
　　“喂，小妖皇你不如把他交给我们，让敌人感受痛苦我们最拿手了，绝对能让他哭着喊着帮咱们解开封印！”
　　魔族一个把自己藏在黑雾中的先天魔头飘到妖族阵营，他边说这话边贪婪的看着躺在地上的巨大敌人，虽然看不清这个魔头的表情，但乌昊能感受到这魔头必定实在留着哈喇子。
　　“对不起，这是我们妖族的战利品，不方便交给你们！”
　　乌昊本能的拒绝这个魔头的提议，一是厌恶，二是他刚才看到了魔头的手段，不想让魔头变得更强大，毕竟说是只要一成财宝，但他想要的是一成最高阶的财宝，说不定到时候还会爆发冲突。
　　“啧，那希望你们能用妖族的粗浅手段让他听话吧。”
　　魔头漏出遗憾的情绪，但他并没有马上离开，似乎笃定妖族最后还会请他帮忙。
　　这个时候人族那个指挥全族的强大修士汪显也来到妖族近前，微微整理一下自己的衣冠，诚恳的说道：
　　“妖族还有一个福德宫在等咱们，不宜在此停留太长时间，迟则生变呀。”
　　乌昊沉默了一下，确实他的父皇攻陷了两座神宫，福德宫比相貌宫更大一些，估计财宝会更多，天下修士多如过江之鲤，不是光他们这些，如果在相貌宫浪费太多时间，怕是只能去福德宫吃土了。
　　当即乌昊转头看了一眼大宦官，见大宦官没有任何动作，他有点犯难，最后还是亲自走到那名抵死不开口的神族面前，一脚踩中他的断臂伤口狠狠拧了一下。
　　神宫之子痛的嚎了一声，但他仍然用仇恨的眼神死死盯着众人，忍不住开口痛骂缓解疼痛，
　　“我今天就是死，也不会为你们打开宝库的，你们就死了那份心吧，低劣的生物们！”
　　乌昊脸上挂着黑线，他不停折磨这个神族的伤口，每一次都能引得敌人痛苦出声，但就是无法达到目的，随着时间的推移他额头稍稍冒汗，围观的人也有点骚动了，他们是来搜刮宝藏的，不是来看乌昊折磨敌人的。
　　“好了好了，还请小妖皇停手吧，你快把他弄死了！还是让我来吧！我对这个拿手。”
　　还是妖族那个先天魔头，他似乎早就料定乌昊搞不定这件事。
　　乌昊转头看了一眼大宦官，见大宦官点了下头，便主动让出位置不再坚持，反正他手段用过了根本没用，为了早点进宝库，只能让魔族动手帮忙了。
　　那名先天魔头化为一阵黑色默契，顺着地上的神族口鼻耳钻了进去，不一会躺在地上的神宫之子就剧烈抖了起来，仿佛羊羔疯发作口吐白沫。
　　又过去一分钟，这神宫之子猛然睁眼，但他的眼睛变得像是一个深不见底的深渊，
　　“哈哈哈，好了，我已经控制住他了。”
　　魔头桀桀怪笑的声音在神宫之子肚子里响起。

第一百零五章 看脸的藏宝库听到魔头的声音从神宫之子的肚子里响起，又感受着恢复伤势的神宫之子气势攀升，乌昊顿时觉得自己这波亏了，他这相当于变相的资了魔族这个潜在敌人，这个神宫之子原本就是中阶元仙境界，被先天魔头附体两者相加气势很快达到了高阶元仙境，就连过来的人族强者脸上也漏出一丝不快是神色。
　　乌昊转头看向黑袍大宦官，没有发现大宦官脸上有什么特别表情，顿时也压下心中的不满，
　　“既然你附身了这个神宫之子，相比应当知道该怎么打开藏宝库了吧？还请快些动手，咱们还能快点赶去下一场。”
　　“没问题，包在我我身上！”
　　粗粝如砂纸刮玻璃的声音从神宫之子肚子里响起，然后这恢复全部伤势的六米高巨人就迈开大步向着藏宝库大门走去，众修士也赶紧跟上，生怕待会大门一开自己落后抢不到神器一般。
　　巨人伸出右手抚在五彩的能量罩子上，犹如一滴油落入水中，蓝色彩光由他的手开始迅速弥漫整个能量罩，然后五彩能量罩闪烁了一下就彻底消散。
　　“哈哈哈哈，能量护盾已经消失，不过这个小巨人记忆显示这个藏宝库还有另一个隐藏特制无法破解，不过也并没有什么印象，反正就是长相普通的家伙进不去就是了。”
　　粗粝难听的魔音从巨人肚子里散出，然后这个被魔族控制住的宫主儿子迈开大步像是挤进果冻一般挤进了宝库大门，他是宫主之子审美自然能自由进出这个宝库。
　　他这一进，其他人也都不淡定了，但一时间也没有人敢站出来，谁知道自己的长相是不是他口中说的“普通”？如今三族强者具在，万一进不去那可就让人笑话了，在场的都是各族强者还是要脸面的。
　　“香蕉个巴拉，不管了，老子要进去找宝贝了。”
　　妖族一个长得尖嘴猴腮的猴妖怒骂一声，扛着比他还高的铁棒大步走到那看起来像是果冻般的大门前，大摇大摆的就往里面挤，看似如果冻柔软通透的大门却突然像是变成了橡胶，无论这个猴妖怎么挤愣是进不去一点，
　　“啊呀，居然敢小看俺！我打！”
　　猴妖眼球转动发现所有人都在看他，顿时脸上就挂不住了，脸色瞬间变得比屁股还红，恼羞成怒的他抡起大棒就砸在大门上，
　　“咚”整个神宫都颤抖了一下，紧接着初阶妖皇境的猴妖就被巨大的反震里震飞，肉眼可见的消失无踪。
　　“嘶”
　　“这宝库大门跟整个神宫连接，想要破坏的话就得破坏整个神宫殿，这个难度怕是不小！”
　　人族里面身穿黑袍的汪显倒吸了一口冷气，向众人科普。
　　在阵法一道，魔族和妖族自知不如人族，既然汪显都这样说了，那也必定是这样的事情。
　　这就犯难了，已经有个“自命不凡”的家伙碰了壁，其他人心里多少有点没底，毕竟那个猴妖一身金毛，看起来也有点另类的漂亮。
　　“嘿嘿，你们既然不敢，那我们先进去了。”
　　五六名魔族的声音响起，他们全部附身进自己控制的神族体内，操控着神族傀儡轻易进入藏宝库。
　　“这，，，这神族到底什么审美观？我感觉他们长得还不如猴长老好看！”
　　乌昊有点无语了，现在几个魔族强者已经先一步进入藏宝库，他每晚进一分就有可能少拿一件宝贝，但他身为新任妖皇，要是被这个宝库门给排斥了，那他的小脸往哪里搁？
　　魔族又有几名魔族迈步而出，他们看到自己同伴安全进入，自己也坐不住了，可惜他门几个长得像是放飞自我，有人甚至是独眼，自然被大门排斥无法进入，
　　“大家不如合力把这大门拆掉吧？”
　　被排斥的魔头恼羞成怒，开始怂恿众人，他门是真没想到有一天还会吃了长相的亏。
　　想暴力拆门就得花费巨大的精力时间和代价，那可相当于把这整个浮空城给打爆，其他人自然不搭理这几个魔头。
　　“我自觉长得还可以，我先为各位道友做个尝试！”
　　人族那名穿着蓝白剑衫的白剑门强者迈步而出，先梳理了一下三缕长须整整衣冠，来到大门前拱手向大门行了一个礼，小心翼翼上前一步伸出右手，坚硬如橡胶的大门重新变得像果冻，白剑门强者脸上一喜，使劲一挤，身体迅速没入大门消失不见。
　　“可行！”
　　人族强者们顿时一阵骚乱，几个自觉长相比白剑门长老更好一些的人疾步而出，他们也确实成功进入大门，陆续有人族开始尝试，张自强也忐忑的试了一下，结果成功挤入，他脸上才松了一口气又复提起精神，大门后方是一片片阵法和墙壁隔离出来的小区域，有不少之前进入的强者已经开始搜刮了，他也不敢落后，但也不敢去那些明显一看就高级的地方，只敢去一些看起来比较垃圾的地方搜刮。
　　人族一个接一个的进入藏宝库，转眼间就剩下十几名原地站着不动的人，他们都自知自己相貌比不过别人，但又不甘心就此离开，纠结半天后上去尝试，如他们所想，这十几名人族没有一个成功进入藏宝库。
　　“他奶奶的，本以为修为够了就万事大吉了，谁知道有一天今个藏宝库还要看长相！这神族也真可恶！！！”
　　“他妈的我得多杀几个神族混蛋出出气，哥几个既然这里待不了，那都随我去其他地方吧？”
　　“走咧，多杀几个混蛋神族！”
　　“汪道友我们不便在此久候，就此告别了！”
　　进不去藏宝库的人族修士向汪显告别，转身向外面飞去，相貌宫既然凭长相，那他们去福禄宫总可以吧！说不定去的早了还能吃个独食。
　　对于他们的离开，汪显没法挽留，毕竟大家都是来找宝贝的，不是来帮着别人找宝贝的，等外面人族都离开，汪显才轻叹一声大步走到门口轻轻松松挤进大门，他长得很帅气想进大门非常轻松，之所以在外面浪费这么多时间，是怕自己进去后这些留在外面的人族被妖族和魔族给杀了。

第一百零六章 宝库空了人族进去的进去，出去的出去，乌昊跟大宦官对视一眼，便大步向着大门走去，不管能不能凭脸进去宝库，他们妖族都不能落后太多，要不然连碗汤都喝不着，来这里的谁不多拿了很多储物法宝？
　　先学着人族第一个强者那样整理下衣冠，又对着大门行了个礼，然后乌昊伸手试了一下，右手成功伸入大门，他心中悄悄松了口气转头看向众妖：
　　“能进去的就跟孤进去，不能进去的快去福禄宫占位置！”
　　简单交代一声后，乌昊大步挤进大门。
　　身穿黑袍的大宦官犹豫了一下，最终还是来到大门前，一尝试居然也能进，于是便大步进入宝库。
　　黑袍大宦官琼宇长得不丑，甚至还十分阴柔漂亮，但他因为是宦官身体不完整，初时担心不会被大门认可，没想到这个大门是光看脸的。
　　其他妖怪顿时一个个尝试了一遍，最后有一半成功进入藏宝库，都是化成俊美人物外观的妖怪，另一半外形一般的妖怪都没有资格进入，他们从妖身化形的一刻已经定格，就选现在用变化之术也不会被大门认可。
　　没有成功进入藏宝库的妖怪也不留恋，他们转身就走，相貌宫虽然宝藏近在眼前却无法得到，如果现在去往福德宫说不定还能多得些东西，福德宫总不会再看长相。
　　现场顿时只剩下魔族强者了，他们大眼瞪小看看了看彼此，最后很默契的没有上去尝试，而是尾随妖族向福德宫赶去，论长相他们这些魔族比妖族更加不堪，甚至有些先天魔族就是一团没有形体的黑气，更多的则是些三头六臂能吓哭成年人的魔头。
　　乌昊进到藏宝洞看到那些一个个隔出来的区域还有宽大的走廊，顿时心中一喜，传闻神族善于炼制神器，他这次来就是为了找一两件神器充实实力的，虽然他成功登基成为妖皇，但妖皇宫里的神器被他父皇带走充当了战力，他手里只有妖皇印这一件神器，妖皇印镇压妖族气运无法离开妖域，可以说外出的乌昊身上没有一件能震场子的神器，他是历史上最“贫穷”的妖皇，所以他才会亲自来神域搜刮宝贝。期望能得到一两件神器，或者找到他父亲的尸体拿回妖族的神器。
　　转眼间大宦官和将近一半的妖族高手迅速出现在乌昊身边，又等了一小会没有见新的妖族进来，乌昊知道那一半妖族必定是进不来了，他也不愿意再等了，直接带着众妖向着一个场地最大的隔断冲了过去，中间有一个妖魔两个人族也想去哪里，被乌昊狠狠看了一眼后他们便乖乖的去其他地方寻找，妖族一开始许诺的只拿一成好处，现在除了人族敢提，魔族提都不敢提了，因为进到宝库里面的魔族只有魔族总体的五分之一，他们势力最弱还担心被妖族给灭了。
　　人族进来的最多，但他们也没心情去阻止妖族搜刮，现在先凭自己本事搜刮好处，妖族那个承诺等搜刮完成之后再去要也不晚。
　　惊走了两波去往最大仓库的人，乌昊心中隐隐漏出一丝兴奋，战斗的时候人族很团结，这一看到利益后人族也散了，唯有他们妖族还能勉强保持队形。
　　但乌昊的这丝兴奋很快消失不见，他站在空空荡荡的小库房内简直难以置信，他分明关注着这边的动静，敢肯定在己方过来之前没有任何人来到这件大库房里，为什么库房里空空如也？
　　难道神族早就知道宝库守不住，所以把所有宝贝都转移了？
　　这根本不可能呀，毕竟神族不可能抛弃自己的宫殿，他们天性自私无情十二个宫殿又互不相干，不会把自己的财宝轻易给别的宫殿。
　　那这空空如也的小仓库又是怎么回事？
　　乌昊百思不得其解。
　　“陛下请看，这里必定是灵石仓库，所以才建造的这么大。”
　　黑袍大宦官从角落拿出一粒被压碎的高阶灵石放在乌昊手心。
　　他推测的不错，这件房间正是秦凡和白珍珍第一个光顾的灵石储存库，这一粒灵石碎片也是被三娃不小心压碎的，因为藏进了角落缝隙中才没有被女王给收走。
　　“灵石也很好呀，咱们也挺缺灵石的，快去其他地方！”
　　乌昊眼皮跳了跳，如果这一大仓库都是高阶灵石的话也值得他出手了，毕竟妖族国库也不富足。
　　众妖快速离开这个房间，凡是看着比较像样的小仓库都会过去查看，但无一例外全部被人搬空，最后乌昊干脆命令众妖全部散开寻找，一旦发现有价值的东西就赶紧召集人手，乌昊带着大宦官一路向着深处探索，但凡是看起来像样的地方都会去查看，无一例外全部空空如也。
　　乌昊心中震惊的妖力都有些不稳了，他实在难以想象自己仅仅是比人族慢上一点点，为什么这里每个地方都空了？那些人族能这么快把仓库搬空？这根本不合理，一点都不合理。
　　与此同时，人族强者汪显也惊了，他自认为神族宝库里面宝贝众多，这是众所皆知的事情，但他每进入一个小仓库都发现里面空空如也，感受其存放过的宝物灵力波动，能感受到仓库是被刚刚搬空，
　　“难道我最后一个进来是错误的？他们搜刮东西能这么快？”汪显心中碎碎念的想着。
　　遇到这种“前人”把东西搜刮完的诡异事实的人不止乌昊和汪显，所有人都遇到了同样的情况，他们像是来到了一个空宝藏库，又怀疑是比自己早一步的人搜刮的，当然由于时间紧急，秦凡并没有把所有地方全部搜刮完，一些看起来不像是有贵重物品的地方他就没去，这反而便宜了张自强。
　　因为害怕去那些高档地方搜刮会惹怒强者，张自强一直都是去往那些不起眼像是不会有好东西的地方搜刮的，一番操作下来他居然也搜刮到不少好东西。
　　对于这些事情完全不知道的秦凡正站在藏宝库最深处一个石台上，石台上面一个石桌，石桌上面一个散发着五彩光芒的宝盒，宝盒跟石台和整个藏宝库相连无法收取，想要得到宝盒里面的宝物必须得打开宝盒上面的锁。

第一百零七章 神之右眼石台上面刻着看不懂的神族文字，像是解释该怎么打开这个宝盒获得里面的宝贝，但秦凡不用那么麻烦按照正确方法打开宝盒，他正盘膝坐在石台上，右手扶着宝盒，六娃的穿越神通发动，正把自己跟保护宝盒的阵法同频。
　　“喂，你行不行呀？不行的话咱们就把这个破盒子砸开！”
　　白珍珍站在旁边有点焦急的向秦凡催促，她更嗅到这个藏宝库内多了很多气味，这证明外面那些人已经进到藏宝库里面了，一旦让那些人看到己方，那他们就回知道是己方把藏宝库给搬空了，如果他们让己方把宝藏都交出来该怎么办？
　　己方才五个妖王，而他们可有这上百个妖皇级高手呢！
　　白珍珍不想把到手的宝贝交出去，特别是那些可爱的晶莹剔透的高阶灵石，所以她心里非常焦急。
　　“不要着急，六娃你用神隐神通把他们全部隐藏起来，不用担心我。”
　　六娃听到秦凡有些严肃的语气，急忙点了点头左手拉住三娃和七娃，右手拉住白珍珍，找了个靠墙角落发动神隐神通。
　　神隐神通是六娃隐身神通的进阶版，只要发动就可以完全从这个世界“消失”，隐蔽性非常高，另外也能帮助接触到自己的活体释放，但那样会消耗更多的体力。
　　此刻事情紧急，六娃也不在乎帮三个人，特别是还有白珍珍这个高阶妖王隐身更加消耗体力了。
　　秦凡继续盘膝坐在地上全力催动穿越神通的极限，体内一元会的灵力缓缓运转补充身体消耗，当不远处响起沉重脚步声的瞬间，秦凡禁闭的双眼睁开，
　　“成了！”
　　穿越神通跟宝盒达到同频，秦凡能穿越进这个宝盒内部了。
　　大娃的变小神通和六娃的穿越神通同时发动，变小后的秦凡一头撞进宝盒内，撞得有点头晕眼花。
　　一颗黑纽扣一般的眼球安安静静躺在宝盒内，秦凡稍稍变大一点身体，来到那颗黑纽扣眼球的正面，眼球上面散发着一丝看透一切的气息，跟秦凡双眼隐隐有了互动。
　　紧接着秦凡右眼亮起橙黄色的光芒，那颗黑纽扣的眼球也散发出黑色气息，
　　“这是？”
　　感受到眼球和自己右眼的异变，秦凡有点不明所以，稍微向眼球走的近点想要仔细观察观察，突然间黑色眼球像是一颗子弹射进猝不及防的秦凡右眼。
　　“啊！”
　　秦凡一声痛哼双手捂住右眼，有黑色血液从指缝间流出。
　　“我去，我要瞎了吗？”
　　剧烈的疼痛从右眼框产生，几乎刺激得秦凡快要昏厥。
　　有了三娃的金刚不坏神通，秦凡已经很少感受到这种钻心疼痛了，就在他快要承受不住这种疼痛的时候，右眼亮起一丝橙色光芒，一股暖流升腾而起与那种疼痛分庭抗礼，一时间两种能量相互撕扯谁也不让谁，两种能量以秦凡右眼为战场，这可苦了秦凡，他觉得自己右眼一会撕裂般的痛，一会犹如泡在温水中舒服，两种极端感受令他几乎昏厥。
　　包厢外面，身高六米的神宫之子从黑暗中走出，来到石台上疑惑的抓了抓脑袋，血红色的双眼漏出一丝人性化的疑问，他明明刚才还感受到这里有人的，为什么一瞬间消失无踪了？
　　站在远处墙角处于隐身装填的白珍珍一惊，心中不仅想着：过来的是那个神族指挥官，这么说妖族人族和魔族输了？神族这么厉害？
　　不待她继续想下去，又有脚步声陆续响起，却是人族妖族和魔族的强者赶了过来，他们都是高手，隐隐能感受到这边的能量波动，这在空空的仓库里面十分清楚。
　　“住手！这件宝贝见者有份！”
　　乌昊几步窜到石台上，冷眼看着身高六米的神宫之子，不知道为什么神族宝库已经变空，乌昊决不能让这一件宝贝再从自己手里溜走，况且这盒子一眼就能看出价值不菲，那宝盒里面的东西又该有多么厉害。
　　黑袍大宦官琼宇即使飘到乌昊身后，防止这个魔族高手一怒把乌昊给拍死。
　　“妖皇说的不错，宝贝见者有份，不能全便宜了你们魔族！”
　　汪显也款款走到石台上，他现在心里憋了一股子气，实在没想到魔族搜刮宝贝的手段这么高，他一路走来居然一件宝贝也没落着。
　　“哼，你们别太过分，搞得好像我们把宝贝全得了一样！”
　　一名气质阴柔穿着血红长袍的后天魔族同样站到失态上。
　　“什么搞得好像你们把宝贝全得了一样？你们先进到宝库里面，不是你们先得了难倒这个仓库的宝贝全部不翼而飞了？”
　　人族那个穿着蓝白剑衫的美髯修士不忿的来到巨大石台上，指着红眼神宫之子骂，他同样十分气愤，就因为落后了一步，就连半颗灵石都没捞着。
　　汪显转头深深看了一眼蓝白剑衫修士，他还以为就自己没搜刮到宝贝，亦或者是这个美髯公故意这么说的？白剑门修士更像不要脸面的商人多过清心寡欲的修士。
　　“你在说什么？我虽然是第一个进入宝库，但这个宝库已经空了，我什么都没有得到！”
　　粗粝如砂纸刮玻璃的声音从高大巨人腹中响起，但众人显然不太相信他。
　　谁让他第一个进入神族宝库里面的，可没外人看他搜刮宝物，连他魔族同伴似乎都没跟上他的步伐，另外明明众人搜刮的地方都是空的，为什么这第一个进入宝库的家伙就能搜刮到有宝贝的地方？
　　看这宝贝明显是上了锁的，如果没有上锁的话，是不是又被这个家伙轻易拿走了？
　　越想，众人越觉得这个先天魔头可疑，就连另外几个魔头也不由自主的远离了他几步。
　　“我真的没有把全部宝贝搜刮完！”
　　拥有神宫之子身体的先天魔族有点慌了，他尽管强大也不是在场所有人的对手。
　　“呼，原来神族没有赢，这个大家伙只是被魔族控制的傀儡，”白珍珍想到这里突然眼前一亮，急忙示意六娃把他们带的远离众人，然后收起隐身神通快步混入妖群。
　　“这家伙明显是想赖账，咱们合力宰了他，然后把他搜刮的宝贝平分了！”
　　白珍珍尖着嗓子大声叫嚷。
　　顿时石台上气氛开始变得诡异起来。

第一百零八章 冲的太早死的太快白珍珍这一拱火那个操纵神宫之子的魔头顿时就变得十分尴尬，他在五万年的魔生中从来没有被人这样冤枉过，恼怒已经不能形容他此刻心情了。
　　“对，干掉他，把他搜刮的宝物平分！”
　　出乎众人意料，率先出口附和的居然是魔族那名穿着红色长袍的后天魔头。
　　“我真没有！你们别逼我啊？！”宫主之子巨大的身躯转向昔日的同伴，猩红的眼里几乎冒出火焰。
　　“对，我看这家伙不会同意咱们检查他储物法宝的，大家一起联手灭了他！”
　　乌昊此刻也十分愤怒，他用神宫的宝藏把妖族精锐拐过来，结果宝藏没有见到还折损了将近一半精锐，等回到妖皇城他的位置怕是都要坐不稳了。
　　“我真没有搜刮到宝贝，不信我把储物法宝给你们看！”
　　魔头已经出离愤怒了，得罪眼前这群猛人会有什么样的下场他十分清楚，身为一个强大的魔头应该懂得能屈能伸，他决定这次屈一回，日后必当十倍奉还，特别是那个率先搭腔的后天魔头。
　　“别相信他，他拿出来的储物法宝肯定是空的，谁会把好东西拿出来给别人？”
　　白珍珍尖着嗓子混在妖群里面煽风点火，因为众妖都被那个魔头和石台上散发着五彩光芒的箱子吸引，此刻倒是没人在乎白珍珍。
　　“动手！”
　　乌昊冷哼一声，直接发动攻击，当然他只是用了妖族不擅长的远程攻击，毕竟对面可是控制了宫主之子实力达到高阶妖皇境界的先天魔头，而他才初阶妖皇，自然不可能冲上去送死。
　　但乌昊因为实力底不敢冲，不代表实力高的别人不敢冲，人族汪显高阶元仙境界，身体在乌昊远程攻击没有落到魔头身上的时候他就已经冲到了魔头身边，手中一把白玉戒尺犹如利剑削向神宫之子的腰部，哪里是先天神魔藏身的地方。
　　妖族黑袍大宦官也第一时间向着先天魔头冲去，在汪显白玉戒尺削向神宫之子腰部的时候，他双手化为白色弯曲利爪，一下抓向神宫之子的头部。
　　“我XXXXX”
　　一串先天魔族的脏话冲神族傀儡肚子里飚出，这个先天魔头简直要气炸了，他就没见过这么不讲理的同伴，自己明明什么都没有搜刮到，偏偏他们都以为好处都让自己拿了，还要弄死自己！
　　这个世界还讲不讲道理啦？还有没有天理啦？
　　这一刻先天魔头终于觉得天下有点被曾经自己忽略的道理还是好的。
　　尽管被人误解，尽管打不过这么多人联手，先天魔头也不会坐以待毙，先操控着傀儡释放出神族特有的神通领域展开，一圈蓝色光芒从化为傀儡的宫主之子脚下蔓延出去，凡是被蓝色领域圈进去的人都会感觉到力量削弱十分严重，不过毕竟是傀儡释放的，威力大打折扣。
　　先天魔头也没想着靠这一招解决所有人，他对汪显和琼宇的攻击不避不闪，反正挨打的不是他的本体，展开领域后黑色魔气勃然而发，把五彩光芒的石台变得魔气森森。
　　一团团纯黑色魔气趁着平台被强烈魔气笼罩，分成四团向着各个方向逃窜，他知道自己根本不是这些人的对手，所以宁肯舍弃刚得的神族傀儡，打算趁乱逃跑。
　　人族强者汪显一戒尺把宫主之子拦腰斩断，从手感反馈上知道连伤到那个先天魔头都没有，身形极速退出黑雾的同时命令众人族强者布置囚禁大阵。
　　妖族黑衣大宦官一下抓爆宫主之子的脑袋却没有抓到半丝先天魔头的本命魔气，结合漫天的黑雾，他知道那先天神魔是想着趁乱逃跑，于是一个转身向外冲去的同时锁定一团有着先天魔头本命魔气的气团追去。
　　有着紫色电光划过的闪电牢笼阵法快速从人族众强者脚下蔓延而出，遇到力量削弱领域的时候蔓延的速度稍稍变慢却坚定的快速把周围魔气包围。
　　白珍珍则早趁着刚才的混乱跟着三个葫芦娃从新隐藏在墙边，也多亏他逃跑的及时，那先天魔头的本体逃亡的就是他刚才待着的方向，毕竟这个先天神魔也挺痛恨第一个说干掉他的杂兵。
　　黑色魔气从妖怪阵营突围没有找到挑事的白珍珍，他也不恋战就直接往外突围，人族和妖族最强者都去追击他的分身去了，粗鄙的妖族拦不住他，他眼看就能突出重围，先天魔头甚至嘲笑众人的话语都酝酿出来了，那团本体默契突兀的一头撞在空气墙上，
　　“同为魔族，我怎么能不知道你的手段呢？”
　　冰冷的声音响起，是那名身穿红色长袍脸蛋苍白阴柔的后天神魔，也是他第一个开口说弄死先天神魔的强者。
　　“红衣，你...你这是背叛！”
　　三具分身瞬间被毁，两名至强者已经向自己飞来，这名先天魔头自知逃亡无望，他愤怒的重新化成人形指着红袍后天神魔怒吼。
　　“呵，朝三暮四重聚背叛不是咱们魔族基本操作么？前辈你过时了。”
　　名叫红衣的后天魔头说完之后一扬红色衣袖，强大的魔力涌现幻化成为一条黑色巨蟒，一口就吞下先天魔头半个身体，痛的那名先天魔头差点就地打滚。
　　即使赶过来的汪显发动锁魔阵法想要暂时把红衣和先天神魔一起封锁，红衣往后一退轻巧躲开锁魔阵的笼罩，并停手不再进攻。
　　轻悄悄看了一眼躲过去的红衣，汪显并不说话，而是跟赶过来的黑衣大宦官同时出手，再加上人族和妖族强者的共同配合，生生把实力达到中阶元仙的先天魔头轻松炼化。
　　一个小巧漆黑的珠子出现在先天神魔死亡的地方，顿时吸引了在场所有人的目光。
　　“这就是魔头的储物珠，他搜刮的神族宝贝都在这个珠子里面！大家一起打开？”
　　红衣冷喝一声，明智得没有第一时间过去捡起。
　　“好，一起打开！”
　　“正有此意”
　　汪显收掉阵法，跟着大宦官同时走到储物珠前，两人各自施法指向那枚储物珠，一瞬间刚才还闹哄哄的众人安静了下来，现场除了破解储物珠的法术声音，变得几乎落针可闻的程度。
　　“噗”
　　轻微的脆裂响，那颗储物珠炸开一道裂缝，里面的东西喷薄而出。

第一百零九章 开宝箱也得想想各族的利益开一个元仙境的魔头储物法宝能开出多少东西？
　　这个问题很难回答，毕竟元仙境再往上就是金仙境再往上就是大罗金仙境，单纯从实力排名来讲，那这可是世间强者排名第三的境界，达到这种境界的强者没有一个是简单人物，他们要么背后拥有一个强大势力，要么就孤身一身说走就走，像今天这种想跑都难的场景真不多见，同时先天魔头也因为自己的死而为众人解答了这个问题，一件件物品从储物珠裂缝中井喷而出，有散发黑气的僵尸，有骨骼玉化的兽骨，有奇形怪状的铠甲，有造型浮夸的兵器，有红色肚兜，有蓝色药丸...
　　这些东西林林总总几乎堆成了一个小山大小，样式也各种各样令围观群众大开眼界，却偏偏没有任何意见看起来像是神族宝藏的东西。
　　“杀错了吗？”
　　汪显眼角跳了跳，尴尬的一脚踩爆再没有任何东西喷出来的储物珠。
　　黑跑大宦官转头看向同样阴柔甚至可以说美的红衣大魔头，两人长相都无可挑剔，不过红衣比大宦官更加艳美。
　　“别看我，我吞吃的只是这先天魔头的魔气，没有任何储物器具。”
　　红衣后退一大步，他可不想成为在场众人的公敌，以少对多可是没好果子吃的，形神俱灭的先天魔头就是榜样。
　　黑衣大宦官一声不吭的返回乌昊身边，红衣说的是对的，他这种境界当然能分清红衣到底吞噬的是不是纯魔气。
　　“所以真的是神族提前自己搬空了宝库，咱们花费这么大代价就扑了个空？”
　　乌昊难以置信的吐出这句话。
　　人族几乎没有损失，魔族本就不在乎损失，倒是他妖族损失大发了，而且还没有捞到好处。
　　“这个宝盒内应当有一件神器。”
　　黑袍宦官没有回答乌昊的话，损失不可避免，现在只能尽量减少损失。
　　“呼，你说的对，但这个盒子该怎么打开？”
　　乌昊冲上石台看着石台上的扭曲字体，他不认识神族的文字。
　　人族和魔族也迅速分成两方围住盒子，听琼宇的话这箱子里面的东西是神器，他们更不想放弃了，这有可能是神族相貌宫宝库里面最珍贵也唯一的宝贝了。
　　“管它那么多干嘛，直接劈开！”
　　白剑门长老美髯公早就憋了一肚子气，直接一剑就劈中了那把黄铜锁，然后他的准仙级飞剑就直接崩断，人也吐着血被震飞老远。
　　这下众人都不敢轻易出手攻击这个箱子了，但也不知道该怎样打开。
　　“这些文字我应当能破译！”
　　砂纸刮磨玻璃的声音响起，汪显以为那个先天魔头复活，差点把手中玉质戒尺投向说话的魔族，待看清说话的是另一个控制神族躯体当傀儡的魔头，及时把戒尺收了回来，嘴里嘀咕一声：“这先天魔族怎么说话一个味道呢？”
　　那名开口说话的先天魔头发出猫抓玻璃的声音尴尬笑了一下，然后小心翼翼的凑到石台藏宝箱前方，指着石台上的神族文字介绍道：
　　“这上面的意思就是可以用神族纯正之血打开启动之匙。”
　　他这一介绍，顿时感觉周围气氛不对，众人看向他的眼神都有点杀气腾腾了，急忙摆手喊道：
　　“我真不是图拉复活，我叫西图，另外我这具傀儡的血不够纯，还得用哪个宫主之子的才行。”
　　先天魔族的名字听起来都差不多，不过既然只能用哪个宫主之子的血，众人便暂时放过了这个叫西图的先天魔头。
　　“啧，不能杀你真可惜。”
　　名叫红衣的后天魔头叹了口气，仿佛十分惋惜。
　　“红衣不要忘了你是那边的！你也是魔头！”
　　西图十分恼恨的向红衣提醒，但众人看他们两个魔头的表现，似乎这种窝里斗是很正常的事情。
　　“这宫主之子的血该放到哪里？”
　　乌昊抱起半个宫主之子的身体，拉到石台上。
　　还不待西图回答，蓝色的血液仿佛拥有了生命一般在石台上流动，一张神秘图形很快被蓝血勾勒完成，图形中间凸出一块石头，一个造型古朴的黄铜钥匙出现在凸起石头最顶端，看起来正是能打开藏宝箱的配套钥匙。
　　“这莫非就是开启宝箱的钥匙？”
　　乌昊脸上漏出惊喜伸手就要拿那把钥匙，旁边人族汪显一个箭步挡在了乌耀身前，妖族大宦官也同一时间把乌昊挡在自己身后，正面看向汪显。
　　“在开箱之前先说说该怎么分这箱子里的法宝吧，我记得在进门之前你们妖族说愿意只要一成。”
　　汪显虽然是散修，但他此刻代表着整个人族利益，这箱子看起来放不了多个神器的样子，况且神族相貌宫宫主也不会把多个神器放进一个箱子里吧？众口难调，这就得先说好该怎么分配了。
　　“对，我记得妖族确实说过只要一成，那剩下的九成我魔族只要四成吧，箱子里五成宝物归人族所有！”
　　魔族红衣魔头迈步而出，直接少要了一成好处，反正他吞掉先天神魔半身魔气已经很赚了。
　　其他几个魔族脸上挂了一丝不甘心，但他们魔族如今在这里的实力连妖族都比不过，也只能这样选择了。
　　“切，琼宇叔叔的计谋没有成功，魔族和人族没有打起来！”乌昊心中十分不忿，他此刻倒是惋惜魔族进来的太少了。
　　如果魔族跟神族进来的一样多，那说不定两个为了多挣那一成好处已经打起来了。
　　“我同意人族拥有五成的好处，但你们魔族只能拿两成的好处了。我们妖族要三成，现在规矩变了，如果你们不同意的话可以跟我们先打上一架。”
　　黑衣大宦官往前一步，看向一只手能查过来的众魔族，他这一说，其他妖族一个个冷眼打量几个魔族，似乎在评判干掉这几个魔族该花费多少力气。
　　“你，你们妖族怎么能出尔反尔？”魔族西图十分恼火，但他不敢发怒。
　　“呵，我们也是跟你们魔族学的，废话不多说，到底同意不同意？”
　　乌昊高高扬起头颅，看向几个魔头。
　　人族既然利益敲定，且远远超过预期，他们不在乎魔族跟妖族会不会打起来，甚至还巴不得会打起来。

第一百一十章 吃干抹净屁都不剩面对妖族的出尔反尔，几个魔头根本拿无话可说，因为人家现在的拳头硬，己方才几个人，该怎么去讲道理？
　　这一刻几个魔头十分恼恨为什么同族不注重外貌，至少也得稍微像样点，不要那么放飞自我，搞得现在进入相貌宫的就他们几个，待会要是那件宝贝太好，怕是连点汤汁都喝不上了。
　　不过虽然分的好处少了，但他们发现能分宝贝的同样也少了，综合下来也不算太亏。
　　“好，我们同意，快打开那个藏宝箱吧！”
　　红衣魔头看了一眼自己的同伴，向着乌昊点了点头。
　　乌昊又向人族修士汪显点了点头，汪显便上前一步伸手拿那把黄铜钥匙，小拇指般大小的黄铜钥匙看似轻飘飘的，实则重若一座大山，汪显平静的脸上漏出凝重，悄悄吐了一口气，用上灵力增幅自己的力量，最后甚至用出搬山的法术才把这枚钥匙拿起来，其他人都把眼睛看直了，一个个心里想着，就算盒子里面的宝贝得不到，那能得到这把钥匙和藏宝箱也不错。
　　汪显手里抓着黄铜钥匙，脚步沉重的往包厢挪去，躲在角落隐着身的白珍珍顿时脸上漏出一丝焦急，秦凡进去宝箱已经很久了，还没有出来的意思，这帮人万一打开包厢的时候发现秦凡该怎么办？
　　那肯定会一拥而上把秦凡给弄死，那个先天魔头就是榜样呀！
　　此刻秦凡正盘膝坐在宝箱里面，神之右眼跟他的右眼已经完全融合，他的天眼威力更进一步，拥有了看透事物本质的能力，甚至还能发动特殊攻击。
　　光是这个神之右眼带给他的好处已经超越其他宝藏了，虽然那些搜刮的宝藏里面还有两件神器，但都不是适合他用的。
　　“咔嗒”
　　几乎是在汪显打开黄铜锁的同时，秦凡睁开了眼睛，他现在还没有丧失理智，可不能让外人发现他藏在宝箱内，要不然肯定会遭到群攻的，神隐术发动，身体像是遁入另一个世界，穿越术同时发动，隐身中的身体沉入宝箱地步，又顺着石台往外游走。
　　宝箱开启的一瞬间，汪显感受到一股特别的气息从箱子内快速消失，他急忙把箱盖打开到最大，手里已经捏了封印阵法，但还是晚了一步，特殊气息从箱内彻底消失，藏宝箱内空空如也。
　　“嗯？怎么回事？里面有什么宝贝吗？”
　　乌昊看着汪显疑惑的表情，第一时间冲了过去，往包厢内一看，眉头皱的像要交缠起来。
　　其他人也看到两人的表情也都十分疑惑，同时第一时间冲上去，当看到箱子里面的时候一个个像是吃了苦瓜一般脸色难看。
　　“空的，为什么这个藏宝箱是空的？为什么这一路走来所有地方都是空的？”
　　乌昊有点沉不住气了，他这一趟损失是最大的，因为他是以妖皇的名义邀请的高手，这一趟下来一件宝贝也没得到，无疑要动摇他妖皇的威信了。
　　几个魔族怕步了那个被打死的先天魔头的后尘，箱子打开的时候就没敢往里凑，听到乌昊的悲愤的话语，也过去看了一眼，发现箱子果然是空的，既然己方的先天魔头被污蔑而死，那可不可以污蔑一下人族？
　　“按说这样的箱子不应该是空的，是不是汪显你把里面的东西给拿了？”
　　一个先天魔头眼珠转了转，借机向汪显泼脏水。
　　“道友我劝你不要开这样的玩笑，大家都不是瞎子，众目睽睽之下我怎么做手脚？”
　　汪显神色严肃的看向这个作妖的先天魔头，眼底有杀气划过。
　　其他无论是人族还是妖族也都眼含杀气的看向这个先天魔头，吓得这个魔头差点原地自爆，这都什么时候了居然还有人有闲心泼脏水！
　　“相貌宫藏宝库没什么东西了，事到如今赶紧去福德宫吧！”
　　汪显叹了一口气，向众人族修士提议。
　　“好，该当如此，”
　　“可惜这相貌宫太过阴险，居然一件宝贝都不留，看我砸烂这个藏宝箱！”
　　人族修士一个个气愤填膺，那名身穿蓝白剑衫的白剑门长老不信邪，再次跟这个宝箱较上劲了，他上次就是被宝箱弹飞收了不轻的伤。
　　“诶，不必劳烦美髯公动手，我这里有钥匙，打开这个箱子的时候已经不再跟这座城相连了。”
　　汪显说话的同时直接用空间法宝把这个宝箱给收了起来，旁边乌昊眼都看直了，刚想上去理论却被大宦官一把拉了回来。
　　“陛下您现在是妖皇，那箱子最多也就材料好点能存个东西，不要自降格局。”
　　黑袍大宦官脸上没有任何表情的向乌昊传音，最后乌昊只得作罢。
　　这趟相貌宫藏宝探险花费巨大力气居然连个屁都没捞到，众人难免有点沮丧，不过很快就重新定下目标，一个相貌宫虽然没有什么东西了，那还有福德宫呢！
　　老妖皇可是打穿了两个神宫呢，想明白了这点，众人也不留恋这里，纷纷离开前往福德宫，生怕再去的晚了。
　　等所有人都离开相貌宫藏宝库，秦凡便从隐身状态中恢复过来，白珍珍和三个葫芦娃十分兴奋的把秦凡围了起来，
　　“爸爸，爸爸你在那包厢里面得到了什么？”
　　“是呀，是呀，快告诉我们。”
　　“......”
　　三个葫芦娃一出来就开始嚷嚷，他们的好奇心非常重，就连白珍珍都不仅漏出询问的目光看向秦凡。
　　“就是得了一个眼睛，好像叫什么神之右眼的。诺。”
　　秦凡指向自己的右眼，并发动了部分威能。
　　白珍珍和三个葫芦娃看去，只见秦凡瞳孔外圈是橙黄色，内圈则像是黑水晶一般的深邃，看得久了有种自己所有秘密都被照出来一般的感觉，更甚者还有灵魂要被拉扯进那黑洞中一般，
　　“嘶，这神之右眼威能这么强吗？为什么我有种全身被看光的感觉？”
　　白珍珍震惊于这个神之右眼强大威能，心中稍稍有点羡慕，但想起自己的像小山的灵石也就平衡了。
　　“咳咳”秦凡脸上燃起一团红晕，白珍珍说的不错，他确实拥有透视的能力，白珍珍的身材也确实很火辣，如果不是他现在体质变的非常好，说不定鼻血都流出来了。

第一百一十一章 路遇熟人透视只是天眼自带的能力，虽然神之右眼融合之后这种能力加强，就算穿着神器铠甲也能继续透视，但秦凡不会用这个能力去干这么龌龊的事情，透视的能力加强使得他拥有看破阵法的能力，具体表现就是如果他继续在妖皇城就能透过阵法观察那些殿下们在家的行动，当然这也不是百分百能看透，只是能看透相对不太厉害的阵法，比如在这个相貌宫藏宝库，他虽然能看到外部的场景，却都十分模糊，
　　“嗯？那是谁？”
　　在看向藏宝库外面模糊场景的时候，秦凡居然发现一个黑影站在宝库外面，一动不动，当他想要看仔细的时候又看不到了。
　　心中暗暗留意，秦凡装着什么都没发生的样子，但他也不敢在这个地方跟白珍珍和三个葫芦娃讨论自己能力了。
　　“咱们去福德宫转转吧，”
　　虽然得了相貌宫一藏宝库的宝藏，但就此返回的话多少有点可惜，毕竟还有一个福德宫没有去。
　　“好嘞，这次得用七娃的葫芦帮我装灵石！”
　　白珍珍表示强烈同意。
　　白财迷恨不得全天下的灵石都是她的。
　　“我这可是宝贝，怎么能当储物法宝用？而且还是帮你装东西！”
　　七娃有点不乐意，他可不想把紫金葫芦借出去。
　　“你爸爸还不是用宝贝当储物法宝用的？你要学学你爸爸。”
　　白珍珍拍着七娃的肩膀，尽量用温柔的语气哄着。
　　“行啦，咱们快出发吧，我这葫芦还能装。”
　　秦凡拉住白珍珍和三娃直接发动神隐术，六娃也抓住七娃发动了神隐术，为了安全期间，秦凡决定直接用神隐术隐去众人的身形，再直接从原路返回，刚才不小心看到的黑影让他心里有点不安。
　　一路从相貌宫宝库出来，甚至远离相貌宫殿很远，再显形坐上云舟，没有发生任何事情，没有任何危险。
　　秦凡又用右眼仔细看了周围一边，包括那个相貌宫宝库门口，再没有发现什么特殊的地方，
　　“难道是我多想了？”
　　摇了摇头，秦凡命令青蛙队长发动云舟，直接向着福德宫飞去。
　　云舟是专门赶路的交通工具，行驶速度还是非常快的，没一会居然追上了张自强这个散修。
　　“诶，张道友路途遥远过来同行呀？”
　　秦凡远远的站在甲板上对着踩在飞剑上的张自强大喊。
　　张自强身边还跟着几个人族同伴，他们要么是散修要么是小门小派，根本没有云舟这样的交通工具，那些人族强者也不削于邀请他们坐自己的云舟去福德宫，他们也不敢要求乘坐前辈高人的船，只能踩着飞剑慢慢在天上飞，听到秦凡的邀请，张自强很想别过脸去装着不认识秦凡，毕竟在相貌宫藏宝库门口的时候秦凡是站在妖族阵营的。
　　“张兄，那个在妖族的人类是你的朋友吗？”
　　“去往福德宫路途遥远，咱们这样飞过去起码要两天的时间，如果搭乘云舟的话能省一半时间，不如张兄就答应吧，这样我们几个也能沾沾张兄的光。”
　　有便宜不占是王八蛋，四名散修开始怂恿张自强。
　　“哎，好吧，秦先生人挺好，就是他流落到妖族逼不得已学了妖族功法，但秦先生一心想要了解人域，想要回归人域的。”
　　张自强先向几名同伴说了几句秦凡的好话，这才驾驭这飞剑带着众人飞向秦凡。
　　见到张自强等人过来，秦凡早早撤掉云舟上的防御阵法，又命令服侍的妖女搬来大桌摆上美酒佳肴。
　　“秦先生好巧呀，我还以为咱们缘分已尽了呢，哈哈哈。”
　　张自强落到船上先抱拳对秦凡行礼寒暄，再转身介绍同行的四名同伴：
　　“这是短剑门的段剑真人，”
　　“这两位是散修刘兴和刘能，他们是亲兄弟。”
　　“这位是人域江湖修士赵武，他是以武入道。”
　　被张自强介绍到的修士一一上前抱拳向秦凡打招呼，秦凡也一一回礼。
　　“诸位请落座，美酒佳肴当有英雄同饮。”秦凡引着众人落座，反正距离目的地还有一天的行程，每人陪着饮酒的话也确实挺无聊的。
　　“哈哈哈，那恭敬不如从命啦，秦兄请！”
　　以武入道的赵武是个粗犷汉子，虽然成就初阶仙人的境界，但还保有江湖人的豪爽脾气。
　　众人当即各自落座，旁边服侍的妖女给众人满上一杯酒。
　　“相见即是缘，今日大家能同舟共济更是缘上加缘，共饮此杯！”秦凡向张自强五人举杯，然后仰头喝下。
　　“共饮此杯！”
　　五名人族举杯一口喝下杯中美酒。
　　美酒入喉，蕴含在灵酒中的灵气散开，赵武双眼瞪圆，良久才呼出一口浊气赞道：
　　“好酒，真是好酒，某好酒没饮过如此好酒，痛快，哈哈。”
　　刘氏兄弟和段剑真人也脸上漏出笑容，他们原本还有些拘谨放不下面子，此刻秦凡能拿出这么好的美酒招待他们，顿时对于秦凡去妖族也没那么多成见了。
　　“哈，秦兄这次的美酒好像比咱们上次喝的更好一些，哈哈哈，秦兄藏私了，当罚一杯。”
　　张自强及时活跃气氛，无形中再次抬高了四位同伴的面子，也为秦凡赢来一个热情好客的名头。
　　“哈哈哈，当罚，当罚，我先罚一杯！诸位请便。”
　　秦凡一口喝干杯中美酒，再自己满上跟其他人一同干上一杯。
　　女王白珍珍嫌弃几人的相互吹捧，自己拿了酒壶走到船边自斟自饮，三个葫芦娃也一人拿了桌上两个鸡腿和半只鸡跑去玩耍。
　　他们这一离开，桌上的气氛瞬间就活跃起来，毕竟在座的都是人族了，有什么话也能放开说了。
　　“秦老弟我觉得妖族并没有带你进相貌宫藏宝库呀？”
　　几杯灵酒下肚，江湖草莽出身的赵武有点大舌头了，拍着秦凡的肩膀问道，看到秦凡点头后脸上就涌起一股怒意，
　　“这群出尔反尔的妖精真是差劲，秦老弟你记得下次来咱们人族阵营，别的不说，你赵老哥敢保证带你一起进藏宝库，咱们人族还是比较团结的。秦老弟你在妖族那边混不出啥名堂的，听老哥一句劝，趁早来人族吧。”
　　“对呀，对呀，咱们人族还是比妖族要好上很多的。”刘家兄弟也在边上附和。
　　靠在船舷上的白珍珍额头冒起一道青筋，手里的玉杯已被她捏碎。

第一百一十二章 神族福德宫秦凡有着天耳的神通，就算平常不发动也能听到细微的声音，喝酒正酣听到女王白珍珍捏碎了杯子，急忙开口说道：
　　“妖族其实也不是那么不堪，诸位不必劝我，我总有一天会去人域游览的。”
　　“既然秦兄有自己的想法，那我们也不必再劝，来喝酒喝酒，啥都在酒里呢！”
　　刘家兄弟两个同时举杯，他们不知道要不是秦凡帮他们转移话题，说不定高阶妖王境的美女蛇白珍珍就暴起发难，把他们给弄死弄残了。
　　鬼门关外走一遭的几名人族小修士浑然不觉自己刚才有多危险，段剑真人喝下一杯灵酒开始感叹：
　　“秦老弟亏得你没进相貌宫宝库，就算进去了也没啥意思，连个屁怕是也捞不着，你是不知道呀，哪里就是一个空库，狡猾的神族不知道什么时候把整个宝库都搬空了，就连最后那个藏宝箱里都啥也没有！啧啧，你说神族啥时候改性子了？他们还拼上一百个精锐神卫的性命保护一个空库！真是太凶残了。”
　　“话也不能这么说吧，最起码汪显真人也得了一把像山一样重的钥匙，还有那个藏宝箱也应当挺贵重的吧？”
　　张自强有点心虚，他算是运气好的，正好搜到一处秦凡没看上眼的小宝库，得了不少好东西。
　　“嗨，那算什么，无非就是材料好点，可将来也得炼制呀！另外我告诉你们个秘密，其实我搜刮到了一点东西，这可是电金的！”
　　赵武声音转小神神秘秘的拿出一个物件向众人展示。
　　这一下趴在船舷的白珍珍也被勾起兴趣了，悄悄转头偷看一眼就立马“呵”了一声不再关注。
　　赵武从自己储物法宝里面拿出一个有着白色基座的烛台，有一丝电芒从基座上出现。
　　“嘶，还真是，就是电金纯度稍微低点，赵兄好运气，这是在哪里得的？”
　　刘氏兄弟倒吸一口凉气，他俩跟着大部队搜刮啥都没有见到，此时不由得有点羡慕起赵武来。
　　秦凡更加心虚，看着赵武手里的物件有点眼熟，左看右看又一时想不起来，眼角余光看到桌上的白玉酒壶，突然就恍然大悟，
　　“这不就是相貌宫里面的烛台吗？这...这...啧，我咋没想到？”
　　秦凡的意思是他怎么没想到这个东西是个烛台，但赵武听来觉得秦凡这是后悔没想到相貌宫一件普通器物都能是珍惜材料，顿时得意的又从储物法宝里面拿出好几个烛台，每人发了一件，
　　“哈哈，见者有份，每人一个，我这里还有很多，哈哈，咱们既然找不到宝藏，拿点好材料也不算赔！”
　　刘氏兄弟和段剑真人顿时后悔的捶胸顿足，后悔当时他们怎么没想到这出？
　　现场不羡慕的就是赵自强和秦凡了，还有一个冷眼偷笑的白珍珍。
　　“赵兄果然好眼光！”
　　秦凡是真的有点赔付这个赵武，不亏是草莽江湖出身，能想到众人不能想到的事情。
　　灵酒度数高酒劲大，但秦凡因为有三娃的神通酒量出奇的大，当五名人族不胜酒力呼呼大睡的时候，他还一点事没有。
　　再用天眼神通观察了一遍相貌宫藏宝库门口，没有发现任何可疑，秦凡也最终放弃了花费巨大心里扫图探查的打算，反正如果真是冲着他来的，那早晚会遇到那个黑影，如果不是冲着他来的，也没必要继续寻找。
　　一天时间很快过去，当天空夕阳快要落下的时候，众人终于来到了比相貌宫更大一圈的福德宫上空。
　　“啊呜，到了吗？”
　　被妖女侍叫醒的五名人族修士齐齐打了个哈欠，他们已经很久没有这么奢侈的睡觉过了，平常都是静坐冥想休息。
　　“呼，好酒，好爽，现在浑身充满了力气！”
　　赵武从甲板上站起，伸了个懒腰浑身骨骼噼里啪啦，张自强刘氏兄弟和段剑真人也各自站起，看向下方的福德宫。
　　“各位咱们快去福德宫藏宝库吧，怕是哪里已经被人破开了。”
　　秦凡吩咐一声，从云舟上动作不畅的飞出，众人也都飞上天空，这次白珍珍没有用收纳生灵的储物法宝收取青蛙队长，而是命令青蛙队长驾驭飞舟躲藏起来，她要把一切可以利用的储物法宝用来存储灵石！
　　六人四妖用着飞翔术法向着福德宫藏宝库飞去。
　　神族建造的神宫建筑分布像是一个模子刻出来的，藏宝库永远在神宫殿的东北角，无非就是建筑大小和细节上的不同。
　　当秦凡他们来到福德宫藏宝库那高入云天的大门前，一个个都被眼前修罗场般的景象惊呆了，地上铺着厚厚一层尸体，里面有人族的有妖族的也有魔族的但更多的则是神族的，这里像是不久前刚刚发生了一场大决战。
　　福德宫藏宝库大门也被人一剑斜斜劈开，众人不用再担心进藏宝库会遇到奇葩阻挠了，这并不是一件值得高兴的事情，因为被一剑劈开的藏宝库大门证明有超越元仙境高阶的存在入场了，这样的存在虽然是友非敌的可能性比较大，但也不值得高兴，因为这趟有可能跟相貌宫一样，要什么都得不到了。
　　“怎么会这样？这福德宫里有什么能吸引强大修士的东西吗？”
　　段剑真人看着门上的剑痕喃喃自语，身为剑修他能感受到劈开大门的这一剑有多大威力。
　　“想那么多干嘛，进去看看不就知道了？”
　　秦凡率先飞进破损的大门，白珍珍带着三个葫芦娃其次。
　　眼看秦凡众人的身影消失在大门身后，张自强等人相互看向对方，他们不知道应不应该进去了。
　　秦凡不在乎张自强他们进不进来，反正凭他们的实力就算进来也帮不上什么忙，更难有作为。
　　他进到宝库内部就迅速带着白珍珍和三个葫芦娃找个没人的地方发动了神隐术，这里已经攻破，不比相貌宫那种只有他们几个的情景，先隐身起来行事是最稳妥的办法。
　　秦凡牵着白珍珍和三娃，六娃牵着七娃，一人四妖向着宝库深处走去，路上的尸体越来越多，仿佛之前发生了一场大战，周围的仓库小格子也都或被破坏或被搜刮一空，随着秦凡越往仓库深处走，渐渐的听到了战斗的声音。

第一百一十三章 散修的悲惨在秦凡和白珍珍消失的地方，昏暗地面的阴影一阵扭曲，一个罩着黑袍的人形挣扎着从阴影中出来，
　　“又消失了，他究竟用了什么手段？怨不得父亲和老祖宗让我看好他，光是这种连我都看不破的藏匿手段已经堪称神技了，那逍遥游更应该是多么厉害的功法？”
　　黑影嘀咕了几句，附身查探了一下什么也没发现，最后充满疑惑的再次融进阴影中。
　　秦凡带着白珍珍已经来到了福德宫宝库正在交战的边缘，他看到了人族汪显正用白玉戒尺跟一个身材很高的神族死斗，也看到了妖族乌昊在黑袍大宦官的保护下左冲右突，还有魔族那个红衣魔头狂笑着屠杀神族弱小神卫，更多的则是没见过的人族妖族魔族在跟数量更多的神族神卫死斗，这还是在战场的外沿，再往里只能看到天空中道道能撕裂空间的能量碰撞，似乎是更加强大可怕的强者在战斗，福德宫似乎并没有遭受到重创，他们的防卫力量出奇的强大，但进攻的力量同样不可小觑，在相貌宫像汪显和黑衣大宦官这样实力可以说是顶尖了，但在这里他们只能算是中下水平，甚至一不小心还有丧命的危险。
　　“啧啧，这地方真是可怕，咱们先不凑这热闹了。”
　　秦凡向白珍珍传音说道。
　　白珍珍脸色有点难看，有心想要发飙，也知道秦凡说的不错，这里强者实在太多太多，就算隐身也难保安全，下一秒听到秦凡的传音，瞬间又满脸喜色像是桃花开。
　　“这个宝库那么大，咱们去搜刮这些人没来得及搜刮的灵石吧，我已经看到好几处灵石仓库了。”
　　秦凡一句话说道白珍珍心窝子里了。
　　要说这个世界什么东西最不值钱又最值钱？那自然是灵石了。
　　灵石值钱是因为可以当钱来换取其他东西，修士也可以从灵石里面汲取灵气恢复灵力。
　　说它不值钱是因为它换不来神器或者不缺灵石人物的宝贝，而且灵石算是大街货，想要得到几乎没有太大难度，随便找个门派做做任务都能得到，或者运气够好还能找到灵石矿。
　　所以凡是来神宫殿搜刮宝贝的强者基本上都看不上灵石，在他们眼里神宫殿里的神器是第一重要，其次是仙器级的宝贝或者不容易得的材料，最次才是大量灵石，没人像美女蛇白珍珍这样因为不会经营穷了上千年，对灵石产生执拗的感情。
　　“好耶，好耶，快去，快带我去！”
　　白珍珍激动之下甚至忘记了传音，直接就说出了话。
　　也亏得几人距离战场较远，没人注意这边，要不然听到空气中的话会以为活见鬼了。
　　没有继续在这边无意义的观战，秦凡带着白珍珍远离战场开始搜刮灵石。
　　不得不说，福德宫确实比相貌宫富裕，光高阶灵石足足搜刮了两大仓库，数量足有两千万块，比相貌宫多出将近一倍，这还是因为搜刮的人太多，另一处灵石仓库被几个散修给遇到截胡的情况下。
　　白珍珍瞬间变成超级富婆，如今她手里的灵石数量是他从前做梦都没想到过的。
　　“咱们跑吧！我总感觉手里有这么多灵石不太安全！”
　　对于白珍珍来说这趟神域之行已经赚到让她能做梦笑醒的程度了，继续待在这里怕一个弄不好鸡飞蛋打了。
　　“瞧你那出息，如果你知道现在公司库存有多少灵石还不当场昏过去？！”
　　这句话秦凡也就心里想想，他可不想让这个财迷女人把注意打上公司。
　　“不急，咱们先跟张自强他们汇合，然后去这个藏宝库深处看看到底出了什么宝贝惹得这么多人疯狂。”
　　秦凡对张自强几人做了标记，略微一找就找到了他们。
　　张自强跟刘氏兄弟还有段剑和赵武正站在一处存放高阶材料的仓库门前，赵武和段剑手里拿着兵器正跟迎面走过来的三个神族神卫对峙，
　　“张兄刘弟你们快搜刮材料，我为你们争取一点时间！”
　　赵武粗犷的脸上漏出决然，尽管对面三个神卫有两个是高阶仙人境，但他不打算逃跑，这一趟说什么也得捞点好处！
　　“赵兄你俩行不行呀，对面可是有两个高阶仙人境的神卫，还有一个中介仙人境的，要不咱们跑吧？”
　　张自强有点怯了，尽管对面三个神卫个个带伤，但境界已经碾压在座的所有人了。
　　“别废话，不搏一搏怎么去做人上人？这一仓库的精砂足够咱们换取晋升到高阶仙人境的所有资源了，快去搜刮！”
　　段剑此刻双眼也充满了血丝，他决定用命搏一搏，万一赢了呢，毕竟这三个神卫身上的伤都不轻。
　　“低贱的人族，敢窥伺我族宝藏！死，全部都要死在这里！”
　　三名神族神卫是从中心战场逃出来的，正好遇见了张自强几个低阶仙人境人类，他们打不过中心战场的强者，决定弄死张自强四个弱者。
　　“不要管我们，快去收取！”
　　赵武向后大喊一声，扬起手中的灵器金丝大环刀砍向冲过来的神卫，挥刀之间一股肉眼可见的刀气携带开天辟地的气势削向那名神卫。
　　早在攻击之前，张自强三人就快速用储物法宝收取满仓库的精砂，没有再浪费半点时间。
　　那名冲击过来的神卫冷笑一声，一巴掌拍散赵武攻过来的刀气，手中长枪狠狠的刺中赵武的大腿，他不打算一下就把赵武捅死，他打算多折磨一会敌人为刚才受到的憋屈发泄一下。
　　“啊！”
　　被神族手里的仙器长枪贯穿大腿，赵武惨呼一声，这一刻他才真切明白自己跟这个神卫境界上的差距犹如鸿沟，寄希望于神卫受伤过重就会境界下滑太天真了。
　　他惨叫的同时，段剑也同样发出痛哼，另一名高阶神卫同样一剑刺穿段剑的右臂，这个神卫也不打算让敌人死的太痛快，一剑贯穿段剑右臂的同时还把手中仙器级长剑当成电钻猛烈旋转，顿时段剑的左臂上被旋出一个透明窟窿，段剑的惨叫声都没有停，神族残暴自私的性格可见一斑。

第一百一十四章 不在乎回报张自强听到身后的惨叫知道必是赵武和段剑挡不住敌人，但此刻满仓库的精砂才收取一半，断然没有现在放弃的说法，只能心中祈祷赵武和段剑能多撑上一段时间，到时候大家一起从这里逃出去。
　　赵武和段剑的惨叫刺激到了神族神卫，三名神族神卫激动得不要不要的，从中央战场被迫撤出的郁闷一扫而空。
　　“玩够了，干掉这两个拦路的家伙吧！不能让仓库里的老鼠跑了。”
　　实力才中阶仙人境的那个神卫虽然个体实力相对来说底，但似乎身份比两名高阶仙人境的神卫要高上不少。
　　“是！”
　　两个高阶神卫答应一声，各自收回自己的武器瞄向赵武和段剑的头颅，下一击就是他们爆发全力杀敌的时候。
　　“吾命休矣！”
　　段剑凄惨的看了一眼赵武，他的四肢都被钻出了几个透明窟窿，赵武同样浑身是血。
　　两人相视一笑，这一刻有点后悔自己太贪心。
　　“张兄刘兄刘弟，我们挡不住了，你们赶紧逃！”
　　赵武向后高喊一声就闭上了眼睛，他受的伤虽然不算重却也影响行动了，想逃已经来不及了只能闭目等死。
　　“赵兄段兄！”
　　张自强三人强行停止收取精砂，纷纷拔出各自武器向两名打算下杀手的神族神卫冲去。
　　“哼，米粒之珠也敢与日月挣华？”
　　“找死！”
　　两名高阶仙人境的神卫弃几乎失去战力的赵武和段剑不顾，蓄力攻击的目标直接变成刘氏兄弟，那名中阶仙人境的神卫此刻也出手了，他的目标是看起来比较弱的张自强。
　　“轰”
　　张自强三人和神族三个神卫的攻击碰撞在一起，原地炸起狂风和炙热的光芒，本就几乎是废墟的小仓库直接震塌成为了真正的废墟。
　　“挡住了吗？”心中这样想着，张自强就看到一把短剑劈开自己发出的攻击，直接向着自己面门而来，短剑上散发着七彩光芒，从品相上来看必然是一把高阶仙宝。
　　“啧，这就是境界和兵器的压制吗？果然散修都是垫底的存在呀！”
　　这一刻张自强脑海中开始走马灯的映照出自己的一生，从出生到现在虽然经历了几百年，却根本没有什么值得说出口的大事做过，更多的则是为了提升修为辛苦寻找机缘的苦日子，
　　“哎，原来这就是我无聊的一生！死了也就解脱了吧？”
　　心中无限感叹，张自强闭上了眼睛。
　　刘家两兄弟此刻跟张自强差不多，甚至比张自强还要不堪，毕竟他俩对上的是实力更强的神卫。
　　预想中的疼痛和黑暗没有降临，倒是耳边响起了不算激烈的打斗声，张自强缓缓睁开了眼睛，然后就看到难以置信的画面，秦凡一人对上了那名手拿七彩短剑的中阶仙人境神卫，此刻正用拳头爆锤那名神卫，那把七彩短剑被他左手抓着，尽管不停挣扎却是无法挣脱抓握，转眼间神卫就被揍成了猪头，还一边揍一边骂：“神卫了不起呀？”“境界高就可以随意欺负人呀？”“我把你揍成猪头你心里难受不？”.....
　　张自强不知为什么，此刻居然觉得有点哽咽，“秦凡这个兄弟我交定了！”他心中这样想着，急忙转头去看刘家兄弟，发现白珍珍一人正追着两名神卫打，三个葫芦娃在边上双手抱胸笑嘻嘻的看戏。
　　“呼，得救了！”
　　心中对秦凡和白珍珍涌起强烈感激，张自强赶忙跑向赵武和段剑，拿出随身携带的丹药喂两人吃下并包扎伤口。
　　赵武还好虽然也是贯穿伤起码还有肉没被旋掉，段剑四肢则是四个透明窟窿，卖相凄惨无比。
　　不过两人都是仙人境的高手，服下丹药顺气后用灵气滋养身体很快就能恢复。
　　当张自强和刘氏兄弟把赵武和段剑的伤口处理好，秦凡和白珍珍的战斗也结束了。
　　“张兄这三个神卫交给你们处理。”
　　把手里封闭穴窍打成猪头的神卫丢到张自强他们面前，那把七彩光芒的段剑也施加了封印阵法一同扔去。
　　“呵”
　　白珍珍顺手也把两名半死不活的高阶神卫扔去，那仙器长枪和长剑则是顺手收回自己的储物法宝中，她可对人族没有那么好心。
　　“多谢秦先生搭救，救命之恩没齿难忘，我愿意把所有得到的宝藏全部赠与秦先生！”
　　张自强深深的对秦凡行了个礼。
　　“俺门也一样，愿意把所得全部赠与秦兄！”
　　赵武忍着疼痛带上段剑和刘家两兄弟向秦凡深深行礼，如果不是秦凡及时赶来，他们今天怕是要交代到这里了。
　　“诶，说什么见外的话，咱们一路结伴过来，秦某早就把你们当成了朋友，不必行此大礼赶紧站好，你们是不是不把我当成朋友？”
　　对于张自强这几个同族，秦凡倒是不反感，几人有着一场酒宴的交情，他能救一下就顺手救了，另外他也不缺神器仙宝甚至各种贵重材料，之前得到灵石都给了白珍珍，另外一些兵器材料之类的也都打算留给葫芦娃们。
　　“既然这样，那秦兄以后就是我赵武的兄弟，谁欺负了你那我就找他拼命！”
　　赵武是江湖草莽出身，闻言就立马跟秦凡称兄道弟起来。
　　“我们也是，秦兄但凡有用得着的地方尽管开口。”
　　刘家兄弟张自强和段剑也表了态，他们看不透秦凡的深浅，直接就把秦凡称为兄长了，无形之中秦凡的“辈分”上升了一个台阶。
　　“这三个神卫我建议咔嚓掉，毕竟神族跟我们也是明面上的敌人。”
　　赵武向着脖子比划了一下。
　　秦凡自然没有意见，他本身对神族也十分厌恶，带着白珍珍和三个葫芦娃转身向着远处走了走，意思是杀神族的活让给张自强几人了。
　　不一会身后响起神族神卫的惨叫，白珍珍冷哼一声夺过秦凡手里的美酒灌了一口，
　　“修行界是个弱肉强食的世界，你这样好心不一定会有好报的。”
　　秦凡幽怨的看了一眼白珍珍手里自己喝了一半的酒壶，又从紫金葫芦里面再拿出一壶新酒，小心的喝了一口，他的存酒不多了，
　　“我本就没想过让他们回报我什么。”
　　白珍珍顿时语结，赌气似得喝下一大口酒，她对于张自强他们的收获还是很感兴趣的，如果里面有灵石的话就更好了。

第一百一十五章 福德宫的宝物张自强几人很快打扫完战场，顺便还把三个神卫储物法宝里面的东西还有废墟掩埋的精砂给搜刮出来，期间并没有消耗多少时间，毕竟都是在普通人面前可以呼风唤雨的仙人了，相应手段还是有的，令秦凡有点意外的是张自强居然没有要那把散发七彩光芒的短剑，而是把这件高阶仙宝级别的短剑给了段剑，段剑受的伤害最多，这对他也算是一种补偿，当然赵武也得了三个神卫储物法宝里面的所有，他们两人得了足够的补偿，对于仓库里面的精砂也没有多少兴趣了，仓库里面的精砂全部被张自强和刘家两兄弟平分了，期间他们想要分给秦凡一些，不过被秦凡直接拒绝了。
　　“秦兄咱们现在就去藏宝库中心位置吗？”
　　段剑捧着手里的短剑高兴地快要合不拢嘴，这短剑可是仙器里面的仙宝，还是高阶的，可以说在市场上拿着灵石都买不到的高级货，他这一趟算是赚大发了，至于后期还得补偿给张自强几人一些灵石，这都是小事。
　　“对呀，我倒是很好奇这福德宫里面到底有什么宝贝值得这么多高手去争抢，要是你们不敢去的话也可以现在离开。”
　　秦凡向仓库深处走着，天眼神通已经开启，哪里的战斗已经接近尾声，等他们走到正好结束。
　　“秦兄说什么见外的话，我们也想去见识见识，是不是段兄？”
　　赵武豪爽的拍了拍自己的胸口，顺便向段剑问道。
　　“是，是呀，我们也想见识见识宝贝。”
　　段剑其实不想去的，但既然所有人都想去，那他也只能跟着去了。
　　路上四族的尸体渐渐多了起来，可惜每个尸体上的储物法宝和有价值的兵器铠甲都早被人扒了去，想要发死人财是不可能了，为此赵武还有点小郁闷。
　　秦凡算的丝毫不差，当他们来到藏宝库深处的时候，三族跟神族的战斗正好结束，跟相貌宫同样却大上许多的石台上，刻着繁密符文的花盆中，一支金色莲花含苞待放，丝丝金色烟气时不时从花骨朵里散溢而出，又被笼罩莲花的金色阵法吸收阻拦，饶是这样站在远处的秦凡也能从那丝金色烟气中感受到一种清神安宁的感觉。
　　一名身高比相貌宫宫主之子更加高大的神族半跪在石台上，他身上插满了飞剑，把他的身体死死定在石台，
　　“剑魔你是得不到福德之莲的！”
　　站在这名神族对面的暗红长袍黑发俊美青年不为所动，双眼直勾勾的看着那支通体金光的福德之莲。
　　“就算你得到福德之莲又有什么用？你是魔，这莲花里面的福德之力对你有百害无一利！”
　　被钉在石台上面的神族嘴里咆哮着，飞剑封锁了他全身穴窍，他如今已经没有任何伟力，但神族高傲的脸面不允许他向低贱的种族认输。
　　“呱噪！”
　　如数九寒风冷冽的声音响起，暗红长袍青年轻轻扬手，插在神族身上的飞剑齐齐发出光芒，在这名神族惊恐绝望的叫声中纷纷炸碎，这名超越元仙境达到金仙境初阶的神族也跟着被炸碎，漫天蓝色血雨跟尸块落下，剑魔眉头微皱，他不喜欢这蓝色的血，随手一挥漫天蓝色血雨和神族尸块蒸发殆尽。
　　秦凡看得眼皮直跳，神之右眼跟天眼融合后，他便能看清每一个人的属性和弱点，像看白珍珍的话就能看到白珍珍的境界是高阶妖王境，木系水系精通，敏捷天赋，弱点是灵石？这些情报，就连看那个被困的神族也能勉强看出是神王境（略等于人族金仙境，妖族妖神境，）天赋力量，神通为三级力量领域，但看那个名叫剑魔的强者却一串都是XXXXX，根本看不出任何东西。
　　站在台上静等花开的剑魔感受到自己被窥伺，便抬头向台下随意看了一眼，但没从那些强者身上看到窥伺自己的人，他便不再在乎，再次低头看向莲花。
　　秦凡则是吓了一跳，就在剑魔看向围着他的强者时候，急忙散了天眼神通，并心中暗暗决定不再轻易动用这个神通去看强者。
　　“剑魔，那个神族的家伙说的不错，这个福德金莲对你确实没用，不如打个商量你把这朵莲花让给我？我愿意用同等价值的东西交换。”
　　一名人族老者站在石台边缘，摸了一下捶到胸前的白须，向剑魔说道。
　　剑魔似乎没听到人族老者的话语，依然自顾自的看着盆中的莲花。
　　“剑魔前辈，白眉前辈说的不错，不若您把这朵莲花让出来吧。”
　　汪显站在台下战战兢兢的向剑魔建议，他算是跟剑魔和白眉都有点渊源，因此敢插这个话。
　　台上的剑魔没有说话而是随意看了一眼汪显，态度恭敬的汪显顿时吓得满身冷汗，身体都有点摇晃了。
　　“嗯，汪家的小子？我记得你的老祖替我做过一件事，这东西给你，算是了结当年的因果。”
　　一颗黑色圆珠从剑魔暗红色袖口飞出，稳稳的落在了汪显面前，
　　“多谢前辈，多谢前辈！”
　　汪显伸手接住储物珠，稍稍用精神一探查顿时激动的说话都不顺畅了，这储物珠里有神王的所有储蓄，还有一本黑色古朴剑法秘籍，汪显能从秘籍上感受到剑魔的一丝气息，无论是神王的积蓄还是剑魔给的剑法秘籍，都可谓是价值连城，这一趟汪显得到了最大的收获。
　　“去吧，待会别死在这里了。”
　　“是，是，前辈保重！”
　　汪显转身头也不回的离开这个地方，那些跟他同来的人族一个个脸上漏出羡慕的表情，就连妖族和魔族知道剑魔名号的高手脸上也忍不住漏出了羡慕。
　　“看样子你是不打算出让这支功德金莲了？关键是你要它有什么用？”
　　石台上的白发白眉老者气得有点捶胸顿足。
　　“想要的话尽管打赢我。”
　　剑魔头都没抬，语气也没有任何变化，还是那种冻死人不偿命的声音。
　　“我不想与你为敌，但这朵金莲我也必须要得到！”
　　白发老者站在台上语气渐渐恢复冷静，他同样也是金仙境中阶境界，并不怕这个威名昭着的剑魔，但也不想跟剑魔为敌。

第一百一十六章 朴实无华的金仙战斗
　　“既然谈不妥那也就没办法了，”
　　白眉真人伤神的捋了捋长长的白眉，又皱了一下眉头，
　　“但是你能告诉我，你一个魔修要这玩意有什么用？这能增长你的能力吗？”
　　“你不必知道，想要的话就杀了我。”
　　剑魔头都没抬，冷冷拒绝回答白眉真人的好奇心。
　　“嘶，太过分了！”
　　白眉真人一张老脸都快皱成麻团了，终究稳定情绪深吸一口气，周围所有灵力似乎以他为中心点，快速汇聚成一个大漩涡。
　　剑魔终于抬头看向白眉，右手握住了挂在腰上的剑柄。
　　“擦，两大超级高手要单挑了，快，快离开这里！”
　　“等等我，快跑，快跑呀！”
　　不是所有人都有资格观看超级高手的较量，自我感觉实力底的快速撤离这个地方，虽然两位至强者交战会非常有看头，说不定还能由此获得感悟提升自己实力，但那也得有命在余波中活下来才行。
　　不过现场也有自认为自己实力高强不愿意离开的人，他们一是想看看金仙境高手的交战，二是想看看这个福德金莲最后会落到谁的手里。
　　秦凡和张自强他们没有再往后撤离，因为他们原本就距离战场足够远，
　　“嘶，这真的是沧海派的白眉真人吗？相传他是中阶金仙境的大能呀！”
　　赵武眼中闪着光芒，虽然白眉身上散发的威压令他感觉恐怖，但他还是睁大双眼死死看着，幻想着有一天自己也能变得这么强大。
　　“秦兄要不咱们再往后撤一点吧，我总感觉这里也不够安全！”
　　张自强有点胆怯，看着身后躲得更远的修士，觉得待会这个地方也不够阻挡金仙境强者的余波。
　　“放心，我会保护你们的。”
　　秦凡没有开口，说话的是葫芦娃的六娃，他的成长度又提升了一截，不再认生了。
　　秦凡认真看着远处石台，暂时没有动用右眼的威能，只是用左眼提升了视距。
　　白眉胸膛犹如气球，在把周围全部灵力吸收过来后就变得鼓胀起来，然后他对着剑魔喷出一口气，随着这口气的喷出，鼓胀如气球的胸膛也恢复正常。
　　外表漫不经心甚至有点懒散一般的剑魔双眼微微眯起，在那团白气冲到自己面前的时候“呛”的一声出剑，剑声清脆如山泉击石，一下把那团白气斩成碎片，秦凡甚至都没有看清剑魔是如何出手的，等他再看的时候剑魔的那把长剑已经归鞘。
　　“这就是金仙境高手的试探攻击？这么朴实无华的吗？”
　　刚刚感叹完，秦凡就看到以石台为中心，有寒冰快速蔓延而来，几乎是瞬间自己所处的世界就变成了冰天雪地的世界。
　　“嘶，金仙境高手的战斗余波居然这么恐怖，这改天换地的力量已经属于奇迹了吧？”
　　赵武冻得浑身发抖，几乎是哆哆嗦嗦的说出来这句话。
　　其他几人也被这寒气激得浑身灵力运转不顺，心中暗暗震惊不已，同时有点担心自己是不是距离太近，这还只是两个金仙境高手的试探攻击。
　　六娃此刻也沉默了，他发现在这样的大面积伤害面前他无法保护任何人，他的能力只是隐身和穿墙。
　　秦凡没有回话也没有离开的意思，他目光翼翼的看着石台上，金仙境强者的攻击已经有点超出他的理解了，但也确实让她开了眼界。
　　白珍珍挥手想要驱散一些寒气，她的天赋是水系和木系，跟这寒冰能量有关联，但出手两次都无法驱散身周的寒冰，不信邪的她又释放几次法术，几乎消耗了全部灵力，才把她和秦凡站着的地方恢复正常，
　　“嘶，这就是金仙境强者的强大吗？光是驱散战斗余波就几乎耗费我全部力量！”
　　她这一说，顿时张自强几人心里更加没底了，一个个心里七上八下的。
　　“放心还有我呢。”
　　秦凡直接发动四娃的六昧真火，周围的寒冰融化又蒸发，他附近恢复成了一开始的样子。
　　张自强几人这才悄悄松了一口气。
　　秦凡不愿理会众人，他专心观看石台上的战斗，白眉真人一击不成，直接从怀中掏出一个四四方方的白玉大印，随手抛到剑魔正上方。
　　剑魔站在福德金莲旁边，这使得他出手的时候有些顾虑，生怕一不小心就把福德金莲给破坏了，所以出手多以封禁限制类攻击手段为多。
　　白玉大印迎风便涨，转眼间就变的长宽高各三丈，然后就开始向着剑魔下压。
　　虽然这白玉大印看似不大，甚至不及当初灰强妖王那个黄铜大印夸张，但站在远处的秦凡没有任何轻视，因为他从这个晶莹剔透的白玉大印上感受到了强大的压力，还有一股时间规则蕴含其中。
　　白玉大印不仅拥有镇压的效能，甚至能局部改变时间流速，这就非常恐怖了，一万个灰强妖王的准仙器黄铜法印也比不过这一个白玉大印。
　　如山岳的真实伟力从白玉大印上面散发，狠狠的镇压向剑魔，石台上出现道道龟裂，但穿着黑红色长袍的剑魔不为所动，身形笔直的像是一把刺破天空的长剑，面对着能压碎一切的神器白玉大印，他再次右手握住剑柄，出剑归鞘，简简单单的反击。
　　神器白玉大印像是受到了极大伤害，一条裂纹出现在晶莹剔透的大印上，强大压力瞬间消失，它像是一个受了委屈的孩童唰的一声钻进白眉真人的袖子里。
　　这一次死死看着现场的秦凡看清了剑魔的出剑，许是因为剑魔在大印中的压力太大所以才能给秦凡看清的机会，但这一剑在秦凡看来非常简单，就像谁都能挥剑归鞘一般平平无奇，秦凡甚至看不出这一剑是怎么把大印给斩出裂缝的。
　　“哎，以仙人境初期看金仙境高手的战斗果然其实什么都看不懂！”
　　揉了揉眼，秦凡无奈说出事实。
　　“那秦兄咱们要不还是撤吧，这无论他们谁赢谁输，咱们都不可能得到那个功德金莲的。”
　　段剑已经萌生退意，得到七彩短剑后他本来就不想过来的。
　　“虽然看不懂，但咱们再等等吧，看个热闹也不错的，毕竟这可是金仙境的战斗呀！”
　　秦凡放弃了分析偷学的打算，他决定只是看个热闹，顺便记下这次战斗的细节，等以后自己境界提升再慢慢分析。

第一百一十七章 黑衣人现身白眉真人跟剑魔交试探交手几次并没有沾到光，每次都被剑魔看似轻松破解，福德金莲花瓣轻轻颤动，有开启的征兆，他知道不能再这样耗下去了，必须要趁福德金莲完全开放的时候分出胜负。
　　“我本不想用这招，这是你逼我的，另外麻烦你往外让让，省的我不小心把福德金莲也轰坏。”
　　白眉真人不想说这掉价的话，但剑魔这家伙就站在福德金莲旁边，他确实窒手窒脚没法放开全力作战，另外他观察出剑魔是一个十分高傲的家伙，肯定能被他这句话给激到的。
　　“这一击如果你没赢那就立马离开这里！”
　　剑魔果然走向旁边，把福德金莲让了出来。
　　“你打算正面承受我的攻击？你会后悔的！”
　　从始至终最像高人言行的一直是剑魔，白眉真人空有一个高人的外表，言行举止跟高人相差甚远。
　　空气中刚弥漫过来的灵气再一次被白眉真人抽空，这次他没有直接向剑魔发动攻击，而是把鼓胀如气球的身体压缩再压缩，变得比他正常情况下还要干瘦。
　　“咚，咚，咚”
　　空气中响起有节奏的震动，这震动震得仓库墙壁出现龟裂，地面开始崩碎，远处观战的人群几乎后撤到宝库大门，这一次秦凡也带着张自强白珍珍他们后退了很远，不过并没有像撤退到仓库大门口的吃瓜群众那么夸张，他想要看一眼两个金仙拼死释放的绝招，虽然有可能还是看不懂。
　　空气中的震动越来越快，那是白眉真人的心跳声，他把力量已经压缩到一个非常夸张的程度，这一击是他积攒万年的巅峰实力，福德金莲他必须得到。
　　剑魔脸上漏出了认真的表情，右手紧紧握住了腰间的剑柄，身体摆出一个快速出剑的姿态，他能从白眉真人这一击中感受到威胁，但他不想躲避甚至还想硬接。
　　这不是因为剑魔狂傲，他的前半生就是靠不断寻找强敌战斗提升实力，后半生是不断超越自己提升实力，硬接白眉真人这一击既能让他超越强敌也能让他超越自己。
　　“吼！”
　　白眉真人酝酿好的大招终于发出，他的吼声仿佛响彻天地，神族用无数珍贵材料搭建的藏宝库被这声吼叫直接崩塌，那些看热闹的人群一个个东倒西歪双耳流血，显然收了不轻的伤害，更有实力低微的元神被直接震散，这就是围观大佬战斗的后果。
　　秦凡本就有天耳神通，听力比别人好上太多，这一声大吼也使得他双耳飙血，不过有着金刚不坏神通的他也仅仅是暂时失去听力。
　　七娃得到秦凡的示意，早在白眉真人发招的瞬间就把自己和其他人收进紫金葫芦里面躲避，相对来说葫芦娃白珍珍还有张自强他们境况是最好的。
　　秦凡左手握持住七娃的紫金葫芦，双眼死死盯着石台上的战斗，只见白眉真人嘴里喷出了一个石磨大小的黑球向着剑魔砸去，黑球上缠绕着死死黑色闪电，仿佛能把光都吸收进去。
　　这一次秦凡有点看明白了，简单来说这个黑球其实并不是黑球，而是因为把光都吸收了所以看起来是黑球，用通俗点的话来说，白眉真人这个金仙居然吐出了一个黑洞！
　　原本就被这个世界颠覆认知的秦凡再一次觉得三观炸裂，白眉真人搓了半天的大招居然搓出一个人工黑洞！！！
　　他刚才那狮子吼一般的叫声还并不是攻击手段！
　　这真是太草了！
　　心中还没感慨完，就见身穿黑红长袍的剑魔不躲不避，缓慢的从腰间抽出一把普普通通的铁剑高高举起，然后就那么直接的劈向了磨盘大小的黑洞。
　　“剑魔大佬，人家法师搓出个黑洞来，你丫居然用肉身硬接？！”
　　秦凡大声吐槽，借此宣泄心中的震惊，但他此刻听力受损也不知道自己现在发没发出声来。
　　只见得剑魔身上升腾起暗红色血雾，一股恐怖至极的杀气由他身上升腾，秦凡只觉得心脏仿佛被万千利剑穿过般难受，回头一看那些躲在藏宝库门口的高手早就顺着藏宝库大门的缺口逃之夭夭，金仙战斗的场地不是他们这些人能待的地方。
　　秦凡瞳孔一缩，他终于藏宝库大门上的剑痕是怎么来的了，肯定是剑魔一剑劈开的！
　　能一剑把跟整个福德宫殿相连的藏宝库门劈开，那想来剑魔的实力也定然惊天地泣鬼神了，再次把目光放到石台那边，这次秦凡双眼亮起橙黄光芒，右眼的橙光中还有着一丝黑芒，天眼神通全力发动，他不想错过两大金仙交手的任何一个细节，更想知道剑魔一人一剑该怎么破解那个小型黑洞。
　　剑魔没有让秦凡失望，他生生用手里的铁剑把那个小型黑洞给劈开了！
　　是秦凡理解不了的手段，是秦凡想都没想到的结果！
　　两半小型黑洞从剑魔身边擦过，能吞噬万物的吸扯力仅仅扯动剑魔的衣袍头发，让浑身血光的他看起来如神如魔，然后两半黑洞冲出塌方的藏宝库，一路吸收着所有遇到的物质向着远处天边落去，整个福德宫殿被卷出两道巨大深谷，不知有多大的天空之城也开始分崩离析的往地面坠去。
　　金仙白眉真人一击大招彻底毁掉神族第十一宫殿福德宫，准确来说是富德城，能容纳几千万神族的天空之城富德城。
　　“嘶，恐怖如斯，”
　　秦凡不知道该用什么样的词语来形容，只能说一句恐怖如斯。
　　“呼呼，白眉你这一招我拦下了，你输了，你可以离开了。”
　　尽管剑魔有点气喘吁吁，说话却依然冷酷霸气。
　　身体变得有些瘦弱的白眉真人不甘心的看了一眼福德金莲，他知道剑魔说的对，他这最强手段都被破解了，看样子剑魔也没有太大消耗，再出手就变得自取其辱了。
　　“我...”
　　“慢着，白眉说的不错，这功德金莲对你这种魔修确实没用，不如你离开怎么样？”
　　平静严肃的声音打断了白眉真人的认输，石台阴影变得像是石油涌动，一个人形从浓稠的阴影里凝聚成形。

第一百一十八章 白权的实力浓稠如石油的阴影像是拥有了生命，瞬间凝聚成一个人形，石油般的阴影从人形身上溜散，一个身披黑袍长相俊朗有着上嘴唇有着精致胡子的中年人漏出了形貌，站在远处观战的秦凡心中一动，从阴影里面出来的人居然是白家当代家主白权，一直监视他的人居然是白家的家主！
　　略微一想秦凡就猜出了原因——一定是白家那些老古董想从他身上得到完整逍遥游下篇，派别人来的话他们又不放心，所以就把家主白权给派了过来。
　　如果不是这个理由，那秦凡实在想不到会有什么理由能值得白家家主过来神域，还好几次的躲在他身后监视他。
　　既然白权来了这地方，那说不定可以用计把他留下来！
　　心中涌现一个大胆的想法，秦凡眯眼看向碎裂石台上的一妖两人，那朵福德金莲花瓣已经打开，想来应当到了关键时候了。
　　“这功德金莲我有用，谁也不能从我手里夺走。”
　　剑魔尽管话语仍然狂傲，但语气已经松动不少，面对一个白眉真人他能轻松胜出，但再面对一个不知名强敌的话就有点难了，他不想节外生枝。
　　“哦，你有用呀，据我所知福德金莲能抵厄运挡天劫，连元神都破碎的人也能复活，啊，难道剑魔你的魔劫要到了？也不对呀，你们魔族的魔劫没法用这福德金莲抵挡呀。那就是你想要靠这个福德金莲救人了。”
　　白权一番分析已经接近事情真相了，剑魔薄唇紧抿不说话，旁边白眉真人恍然大悟，
　　“剑魔你想救人就直说呀，我这里有很多灵丹妙药的，我可以跟你换呀！”
　　“呵，怕是不行的，如果没有猜错他想救的人已经元神破碎彻底消失在这天地间了吧，这世间怕是只有福德金莲和命宫的命运之书才能救了，命宫不用考虑，希望也全在这颗福德金莲上了。”
　　白权的智商不低，分析的头头是道。
　　“既然知道那还不让开？坏了我的事，不论你是谁我都会追杀你到天涯海角。”
　　剑魔双眼泛起红芒，他身上的血红杀气没有消散，反而越来越浓，金莲快要盛开他要时刻保持巅峰状态。
　　“呵，可惜这福德金莲我也想要几片叶子做药引，所以，”
　　白权转头向白门真人看去：“咱们都不用消耗整个金莲，所以咱俩联手如何？”
　　原本打算放弃的白眉真人突然感觉又有希望了，他刚才都打算放弃争抢了，没想到剧情反转的这么快，
　　“好，好，金莲一人一半！”
　　剑魔低头沉默，疯狂且压抑的笑声从他嘴里开始断断续续发出，几秒钟过去则开始仰天狂笑，他眼中的红芒更胜，一丝疯狂快速升腾。
　　之前虽然被称为剑魔，但他做事有条理逻辑，除了态度高傲冷漠，一点都跟魔字搭不上边，但这一刻他突然变得像是从地狱中爬出来的疯狂恶魔，无论是气质还是气场都当得起剑魔这个称号了。
　　“嘶，道友快来助阵！”
　　白眉真人倒吸一口凉气，急忙向白权招手。
　　他最擅长的是远程攻击，如果被疯狂状态的剑魔近身后果不堪设想。
　　白权也知道现在不是讲究的时候，一个瞬移来到白眉正前方，妖族都擅长近身肉搏，他达到金仙境初期更是其中的佼佼者。
　　站在远处观战的秦凡双拳紧握，听白权介绍这功德金莲对他似乎没啥大用，现在开始他对功德金莲也没啥兴趣了，灵活应变弄死白权是他现在第一要务，但他不能现在就过去，原因是他现在还太弱，无法直接插手金仙级的战斗，还得耐心等待机会。
　　“死、死、死、你们都得死！”
　　剑魔浑身气焰像是达到了一个临界点，然后他的身体不动了。
　　“呯”
　　兵器相交的金铁爆声响起，一圈肉眼可见的波纹像狂风一般向四周爆去，已经变成废墟且正向地面坠落的福德宫又一次被余波破坏，那群已经逃了很远的修士一个个从空中口中喷血的跌落地面，金仙交战余波威力如斯。
　　秦凡浑身肌肤变为古铜色，三娃的金刚不坏神通全力催发才免遭受伤，再抬眼向战场看去，场中出现了两个剑魔，一个剑魔举剑向白眉真人砍去却被白权利爪拳套抵挡，另一个低头狂笑的剑魔缓缓飘散。
　　哪是出现了两个剑魔，分明是因为剑魔的速度太快，原地留下了一个虚影，如今剑魔真身出现，虚影也就缓慢消散。
　　“嘶”秦凡倒吸一口凉气，即使他天眼神通全开，从始至终依然没有看清剑魔的动作，显然白权不仅看到还直接抵挡住了剑魔的攻击。
　　这白权真的是现在的我能对付的吗？我连他们的攻击动作都看不清呀！
　　心中无奈承认，如果正面跟白权交恶，就算有一百个自己也不够白权杀的。
　　“剑魔你可要加油呀，至少也得把白权给打残废，如果你做到了我保证把福德金莲让给你！”
　　心中默默替剑魔加油，秦凡找了块石头遮挡住自己的身体，毕竟看剑魔这疯狂的样子，万一把自己当白权的帮凶给斩了，那找谁说理去？反正天眼神通的视线拐着弯也能看到目标。
　　剑魔一击不中，狂笑着一脚踢向白权的胸口，手里铁剑斜向下一划，划拉向白权的左臂。
　　铁剑划开了空间，左脚踢出音爆，白权没有皱起，这两击无论捱上那种都够不好受，但他不能后退，因为白眉真人正在搓大招，现在他跟白眉真人是唇亡齿寒的道理，如果躲避剑魔的话那白眉真人就会先败，紧接着就是他败，现在他还想赢，只能拼着受伤为白眉真人争取机会。
　　“啪”“嘣”
　　前一声是白权带着的利爪拍开了剑魔的铁剑，后一声是白权来不及躲避生生用胸膛承受了剑魔一脚攻击。
　　既然叫剑魔，那想来一定是剑的威力大吧？
　　心中这样想着，白权荡开了剑，承受了剑魔的一踹。
　　“呃，噗！”
　　白权吐出一口鲜血，他只感觉到胸膛里窜进一股霸道疯狂的剑气肆意破坏着他的内脏，还一路向全身经脉开始蔓延。
　　剑魔不光手里一把剑，他浑身都是剑。

第一百一十九章 剑魔的手段
　　“白眉你好了没有？！”
　　白权吐了一口血，忍痛再次抵挡住剑魔的横扫一剑，头也不敢回的向后怒吼。
　　他总算知道为什么这个剑魔这么狂了，那是因为剑魔有那个狂的实力！
　　“好啦，好啦！”
　　白眉当然也看到剑魔一脚把白权给踢吐血了，这差点打断他的施法，让他受反噬，好在这个不知名字的盟友还算靠谱，愣是拼着受伤拖住了剑魔。
　　“虚弱领域展开！”
　　紫黑色灵气构筑的繁密阵纹从白眉真人脚下向四周扩散，迅速把白权和剑魔笼罩住，又在快要接近秦凡的时候停止，并向上合拢成为一个半透明罩子，这是白眉考虑到为自己和白权多些辗转腾挪的空间才把虚弱领域扩展这么大，如果不顾及狭小范围内剑魔杀伤力太大，白权可以把这个领域只覆盖住破碎石台，那样领域的威力也会变大。
　　虚弱领域里面剑魔的气息开始被缓慢削弱，白眉和白权的气息反而节节攀升，这是能对付金仙境高手的领域阵法，一开始白权之所以不用这一招，而是因为这个领域是缓慢奏效的，另外还有一定的束缚作用，他一个远程法师把自己跟近战战士剑魔困在一起那纯粹是找死，如今有了白权这个肉盾顶在前面，他也就能放心释放这个领域了。
　　感受到剑魔的动作变得缓慢，还有自己状态的提升，白权心中略微松了一口气，强者间的战斗终究还是人多的一方占有，毕竟像他们这种境界的高手，最擅长的就是把一点优势无限扩展成最大优势。
　　又打了一会，白权甚至可以在白眉真人的配合下分出部分精力驱散侵入体内的剑气了。
　　在弱化领域内剑魔的状态和体力下滑的非常严重，就连身上的血色杀气也变稀薄了很多。
　　“剑魔前辈你堂堂一个金仙除了一把铁剑就没有其他法宝了吗？”躲在大石头后面的秦凡看的心中着急，如果按照这样的状况发展下去，那落败的只会是剑魔，而且白权和白眉真人消耗的也不会太严重。
　　白权一定要受到重创，剑魔不能输！
　　明白眼前的状况，秦凡从腰间摘下自己的紫金葫芦，这是神器跟他得自七娃的天赋相配合能发挥出强大能力，想要破坏掉金仙布置的阵法只有这一个办法了。
　　想明白了这一点，秦凡不再犹豫，直接拔开紫金葫芦的塞子遥遥对着近在眼前的弱化领域阵法轻说了一句“收”。
　　地面上紫黑色的灵力阵纹一阵扭曲，最后几个阵纹缓慢且艰难的涌进了紫金葫芦里，完整的阵法有了有了缺失，运转不再顺畅，更多的紫黑色灵力阵纹涌进紫金葫芦里，几乎是眨眼间这座能耗死金仙境高手的大阵就缺了一角，运转再难顺畅，甚至还有不稳的迹象。
　　秦凡不敢再搞破坏，收起紫金葫芦直接发动了六娃的神隐术，这还不够又运起进化后的穿墙术直接沉进地面深处，这才敢继续用天眼观察四周，为防止被发现他也不敢直接把目光锁定白权等人，只是“广角”观察破碎的藏宝库。
　　“魔剑前辈，我也只能帮你到这里了，能不能脱困就看你自己的造化了。”
　　心中默默祈祷一声，秦凡就“看到”魔剑果然没有辜负他的冒险，抓住弱化阵法运转不畅的契机，一剑劈在地面破掉了这个可恶的阵法。
　　“诶，诶，怎么回事？我阵法怎么破了个角？啊，我的阵法破了，可恶！”
　　白眉真人惊愕家震惊，一眨眼的时机辛苦收集布置的弱化领域大阵就这么没了，心疼的他心都在滴血，再想弄个这样的领域阵法不知道又要消耗多少材料和心血了。
　　“是秦凡？”
　　白权心中划过秦凡的名字，转头向周围看去已经不见秦凡半个影子，虽然明知道不可能，但他就觉得肯定是秦凡在捣鬼，毕竟现场没有第五个人了。
　　“小心！”
　　白眉一发飞剑打偏剑魔的攻击，向着白权怒吼一声：“这都什么时候了，别发呆了！”
　　看了一眼白眉真人，白权没有吭声，而是挥起手里的手抓向剑魔攻去。
　　剑魔以一敌二丝毫不落下风，甚至还隐隐有压着白权两人打的迹象。
　　“把你刚才的那种阵法再释放一下呀，这家伙太难打了！”
　　剑魔只是中阶金仙境界，白眉也是中阶金仙，再加上自己这个初阶金仙境界，本来该稳赢的局面，白权没想到战况居然跟自己预料的相差那么大，顿时忍不住向白眉真人催促。
　　“你以为我那领域阵法是大街货呀？现在材料都不够怎么释放？”
　　白眉早已不复一开始仙风道骨的模样，他左眉甚至被剑魔一剑斩断，看起来十分狼狈。
　　咚咚咚！
　　白权还待说什么，一个分神身上被剑魔连踹三脚，能搅乱肠肚的剑气顿时侵入白权体内开始肆意破坏，白权喉头一甜，一口鲜血喷出，气息开始萎靡。
　　鲜红的血雾飘散到空中又像是拥有了生命，快速混进剑魔周身黑红色杀气中。
　　得势不饶人，剑魔三脚建功，手中铁剑往前递出，想要一剑把白权的心脏刺穿，他的一招一式似乎都不像是仙人手段，反而像是一个江湖剑客，偏偏剑拿在手中比飞剑更快更准更狠也更强。
　　“我擦！”白权眼看剑魔手中铁剑逼进，吓得他粗话都骂了出来，有心想要躲避，但体内剑气纵横肆虐影响了他的节奏，这一剑眼看就要刺中他的心脏，斜地里飞来一把飞剑打偏了铁剑的角度，白权惨嚎一声，左臂被铁剑挑飞，忍痛拉开跟剑魔的距离，快速拿出丹药服下。
　　剑魔任凭白权服下丹药驱散体内剑气，他只是一脚踩碎落在地上的白权左臂，血雾和肉末再次被他周身暗红色杀气吸收，他的其实变得强大了一丝。
　　白权和白眉真人看得眼皮子直跳，两人见过无数敌人，各种手段更是见过不少，但从来没有见过像剑魔这样能“以战养战”的手段，这剑魔似乎能从敌人血液和躯体上吸收力量。

第一百二十章 杀气领域躲在地层里面的秦凡也看得心惊，剑魔不亏是剑魔，居然能从对手血液里面汲取力量，不过秦凡能看透本质的右眼观察到剑魔这个状态对他自身危害也非常大，剑魔的精神变得更加混乱了。
　　“希望你在完全疯掉之前能把白权干掉吧，或者重伤白权也行。”
　　心中默默祈祷，秦凡继续观察战场，争取把白权的所有情报都抓在手里。
　　比妖皇城更大的福德宫终于轰隆一声砸在地面，碎裂成一座座山峰，天空中剩下十一座宫殿继续漂浮，里面有一处冒着滚滚浓烟，其他十座远观静悄悄的，也没有神族飞过来支援这坠落到地面的福德宫。
　　秦凡再次往土地里面深深沉降，上方三个金仙打的更猛了，地面都被炸出一个个大坑，如果不躲得深点一个不小心可能中招。
　　激烈战斗又持续了一小会，白眉真人这个远程都浑身带伤了，白权更是凄惨无比，他不仅左臂没了浑身更是布满大大小小的无数伤口。
　　剑魔同样不好受，他虽然几乎在压着白权和白眉真人打，但他毕竟是以一敌二，他的左小腿消失不见，左手指也断了几根，身上一片焦黑，那黑红色杀气也几乎淡到微不可查，眼里的疯狂更甚。
　　“停停停，为了这个福德金莲至于吗？咱们几乎都与天同寿的境界了！不如不要这么拼？”
　　白眉真人有点胆怯了，为了一件宝贝搭上自己的性命或者一半修为非常不值，他想要放弃了，反正寿命足够长，说不定以后能得到更好的宝物。
　　白权沉默不语，今天发生的事情已经远远超出他的预估了，他怎么也没想到自己加上白眉真人两大金仙还拿不下剑魔一人！
　　“怎么？你们想要放弃吗？”
　　剑魔伸出猩红舌头舔了一下手中铁剑上的血迹，脸上疯狂之色更浓，但眼中稍稍恢复了一点清明，硬生生恢复了一点理智，他也知道跟两个金仙继续打下去只能两败俱伤，能不到那一步最好还是不要到那一步。
　　“行行行，这福德金莲我们...”
　　“住口，如果你们再加上我的话，想来就能得到这福德金莲了吧？”
　　白眉真人打算放弃的时候再一次被人打断，一名浑身散发着魔气的魔头突兀出现，并对着剑魔漏出强烈敌意。
　　白权惊了一下，他居然没有发现这金仙境的先天魔头什么时候出现的，顿时心里暗暗警惕，从来都是他做那在后的螳螂，没想到今天居然被这魔头做了黄雀！
　　“你又是谁呀？是要跟我们联手？你这个魔修也对福德金莲有兴趣？”
　　白眉真人不知道该高兴还是该难受了，高兴是每次当自己想要放弃的时候就会莫名其妙的多一个帮手，难受则是自己一直被当枪使，如果说白权帮自己还有个理由是为了这福德金莲，那这个魔修又是为了什么了？福德金莲对魔修来说一点用没有，甚至还有克制的效果！
　　“我不要那个什么金莲，我只要剑魔的命！咱们三个合伙应该能杀掉他了！”
　　看不清模样，只能看到滚滚魔气翻涌的先天魔头语气阴森。
　　得，原来是找剑魔寻仇的！
　　白眉真人瞬间明白了，但他同样留着一手防备这个魔头，就像对待白权一样，毕竟都是修炼无数岁月的人物了，谁都不是天真的小伙子了，有时候背后插刀子的队友比敌人更加可怕。
　　“既然两位没有意见，那就动手吧！”
　　魔气滔滔的先天魔头没有再废话，抽出一柄同样散发着黑烟魔气方天画戟向着剑魔刺去。
　　白权在旁边松了一口气，如果这个先天魔头也是个擅长远程的家伙，那他就得考虑撤退了。重新抖擞精神，他也提刀向剑魔攻去，那双神器利爪已经在战斗的时候损毁了。
　　白眉真人拿出一颗散发着神秘香味的丹药塞进嘴里，开始蓄力施法。
　　既然又有了击败剑魔得到福德金莲的办法，那他也就不用放弃了，至于击杀掉剑魔会不会有什么因果？一个不融于三族的人族魔修能有什么靠山？
　　“这是你们逼我的！”
　　剑魔的声音依然如同数九寒冬的冷冽狂风，这次话说到后半段则像是陷入了低语。
　　“不好，后撤！”
　　正前冲的白权猛然一惊，一股毁灭一切的能量从剑魔身上散开，仿佛是打开了九幽地狱的封印，黑红色的绝望杀气由剑魔身上蒸腾而出，那把外表普通的铁剑剑刃碎裂，漏出血红色剑身。
　　杀气怎么能有绝望的情绪呢？
　　暴退的白权想不明白，下一刻他的身体被黑红色杀气卷过，他明白了。
　　杀气不会绝望，绝望的是被卷入杀气领域的生灵，这份绝望甚至连释放者剑魔都受到影响。
　　血红色杀气领域瞬间膨胀十几里地，像是一个巨大的鸡蛋壳以剑魔为中心包裹住了白权白眉真人和不知名魔族金仙境高手。
　　当然还有地底深处的秦凡！
　　秦凡此刻双眼血红，大脑一片空白，情绪上则是绝望等死和破坏一切的冲动，这两种截然不同的感觉同时出现在他身上，折磨得他痛不欲生。
　　真就绝望得痛不欲生，这种痛不止心灵上的痛，还有身体上的痛，尽管他的金刚不坏已经达到圆满，但肌肉扭曲鼓胀下一条条伤口撕裂而出，鲜血瞬间侵染全身，疼痛稍稍让他恢复了一丝理智，不知道为什么会有这样的事情发生，也不知道该怎么破解，这就像是鬼压床，明明恢复了一丝理智就是无法完全挣脱开来，只能看着身体不断的出现新伤口。
　　与处于杀气领域边缘的秦凡相比，站在剑魔身边的白权三人遭受到的冲击更强。
　　原本就浑身是伤的白权和白眉真人那些伤口再次爆开，无尽的杀气从伤口处往他们体内钻，伤口更是被撕裂扩大，鲜血像是喷泉一般喷溅。
　　那名金仙境先天魔头浑身黑气鼓胀，似乎维持不住形体，别人喷血他喷黑雾，也是第一时间受到重创。
　　释放杀气领域的剑魔同样不好受，他跟白权他们丝毫不差，竟然也是浑身喷血像是遭受到了千刀万剐，这竟然是一个伤敌一千自损八百的绝招。

第一百二十一章 收拾残局
　　“直娘贼，打不过我们你大不了逃跑，同为金仙我们还会追杀你不成？干嘛要干这同归于尽的事？”
　　白眉真人气得破口大骂，他专精远程法术肉体不强，领域内的杀气无穷无尽撕扯得他痛苦不堪难以忍受。
　　白权状态稍好，他没空去骂剑魔而是全力抵御侵入体内的杀气减少损伤。
　　在场状态最好的就是那个后来加入进来的先天魔头，黑雾状的身体形态维持不稳，但还是包裹着那柄散发黑烟的方天画戟向着剑魔砸去。
　　“大家动手，杀了他就能破去这个领域！”
　　白权和白眉真人闻言拼进全力配合这名先天魔头，各自发出一招连元仙境攻击威力都达不到的技能攻向半跪的剑魔。
　　“呵，哈哈哈哈哈，死吧，死吧！”
　　半跪在地的剑魔发出疯狂且绝望的狂笑，他尽管受伤严重，但围绕他的黑红杀气遇血就会变强，无形中帮他抵挡了部分伤害。
　　这一刻剑魔彻底疯狂了，什么福德金莲早已被他忘在脑后，他只有一个念头，在自己坚持不下去的时候杀掉眼前这三个敌人，甚至他连敌人的名字都已经想不起来。
　　一阵兵器和法术相撞的连环爆炸响起，还伴随着一些喝骂和痛苦声音，少卿一切动作归于平静，杀气领域也消失不见。
　　白眉真人半躺在地，一道恐怖的伤口撕裂了他的胸膛，从伤口甚至能看到鲜红的心脏砰砰跳动，他胡乱的拿出储物法宝里面的丹药，也不仔细分辨，直接抓住就往嘴里塞。
　　白权下半身变成了黑色蛇身，上半身左右两个胳膊都齐肩而断，黑色蛇尾上更是密布道道深可见骨的伤痕，右胸有一个透明窟窿。
　　他此刻十分后悔为什么要掺一脚这个福德金莲的抢夺，以他白家家主的身份为什么还要这么冒险？
　　那个先天魔头只剩下原来一半的大小，根本维持不住形态，他已经变成了一团黑色烟雾，那把仿佛燃烧着黑焰的方天画戟就丢在不远处。
　　剑魔的状态同样不好，他双腿齐膝而断，左臂也丢失大半，身上伤口更是数不清，一身黑袍早已破破烂烂，右手拄剑双眼无神得看着被保护好的花盆，哪里福德金莲已经盛开，但他却无法去采摘了。
　　“呵，咱们现在这个状态，随便来个元仙境的家伙都能把咱们收割了吧？”
　　先天魔头调侃一声，他受的伤害相对来说最轻，还有余力开玩笑。
　　“闭嘴，快尽快回复实力！”
　　白眉真人有点气恼，他胸口的伤口缓缓蠕动始终无法愈合，如果真被这个魔头说中，那他只能放弃胜利成果赶紧逃之夭夭了。
　　白权更是懒得说话，他已经服下丹药，正全力炼化药力，如果能给他一炷香的时间，那他就能恢复小半实力。
　　剑魔状态最差，他现在连动一下的能力都没有了，杀气领域的反噬也开始，他的身体随时有崩溃的危险，但又没有能力服用丹药。
　　福德金莲就在四名金仙境强者各自重伤的情况下遥遥盛开，一束金光冲破笼罩金莲的结界直刺天宇，像是黑暗中的灯塔点亮。
　　“擦，这福德金莲开了还有这样的异像？这不是给别人指路这里有异宝吗？”
　　白眉真人气得吹胡子瞪眼睛，但他现在可没力气去收取福德金莲。
　　白权和先天魔头一声不吭专心恢复，剑魔冷酷的面容闪过一丝悲伤，他知道自己怕是不能得到福德金莲了，这样也好，虽然无法把她救活，但至少我还可以找他去，心中这样想着他也释然了。
　　“不得不说我有点羡慕你们的境界。”
　　有点沙哑的声音突兀响起，惊得白眉三人扭头看去。
　　烟尘弥漫中，一个穿着月白长袍的银发年轻人缓步走来，月白长袍上还有斑斑血迹，年轻人走路的姿势也有点别扭。
　　只是一个练习妖族法术达到初阶妖王境的人族修士，真是苍蝇一般的人物！白眉真人这样想。
　　没想到有一天这样的蚂蚁角色也能在我面前装！不过不得不说他装的挺像那么回事的！先天魔头心里这样想。
　　嗯？秦凡？这下有救了，在场所有人中他应当跟我关系最近！白权松了一口气。
　　秦凡忍着疼痛先走到福德金莲前面，直接用手掰断那朵莲花，又在莲花上释放了一个镇压阵法遮蔽冲天的金芒。
　　“笨蛋，废物，简直暴殄天物，你怎么能这样采这朵金莲？那根茎不要了吗？”
　　随着白眉真人恨铁不成钢的怒吼，福德金莲剩下的根茎果然化为金光缓缓消散。
　　“晕，我又不知道该怎么采药！”心中尴尬想了一下，秦凡直接来到剑魔面前，把那朵摘下的福德金莲塞到了剑魔手中，又拿出一颗全状态恢复丹药出来，但并没有立马喂剑魔服下。
　　“喂喂喂，你这小子到底干嘛？得了福德金莲还不赶紧跑？”白眉真人有点不解，头皮更加发麻。
　　“秦凡，你这是干什么？这个剑魔嗜杀成性，就算你救了他也没用的，他会转过头来杀掉你！”
　　白权同样急了，他没想到事情会这样展开，明明秦凡应当跟他比较亲近的，为什么去救助剑魔这个疯子？
　　“小友你若是想要魔族功法的话我可以给你，甚至我还可以认你做义子，只要你不帮这个剑魔我可以给你想象不到的荣华富贵！”
　　魔族金仙魔头也坐不住了，他处于疗伤重要关头无法行动，只能开口诱惑秦凡，同时已经用上了魔音。
　　“我不是抢金莲的，我可以救你，但你要答应我三个要求，放心这三个要求都不会让你为难！如果答应的话就点下头。”
　　秦凡的目的是干掉白权，但白权毕竟是金仙境强者，谁知道他有没有隐藏手段，万一有的话那自己岂不是要阴沟翻船？在境界升上来之前，还是用金仙对付金仙比较稳妥，况且通过刚才的观察秦凡发现这个剑魔虽然打起来疯狂，但他不发功的时候做事有条理有逻辑，甚至还有点骄傲，这样的人如果答应一件事是不会反悔的，从他肯正面硬接白眉真人那个小黑洞就能看出来。

第一百二十二章 全恢复丹药在福德金莲被塞到手里的时候剑魔失去光芒的双眼已是重新燃起希望，当听到秦凡的话后更是直接点头，但他现在连说话的力气都没有了，要不然肯定会说光凭秦凡把福德金莲给他就足以帮助秦凡三件事了。
　　“那好，这颗丹药你服下！”
　　秦凡先是从葫芦里面把白珍珍放出来，然后把全恢复丹药塞进剑魔的嘴里。
　　白珍珍一出现就看到在场五人的惨相，精致的眉头皱了起来。
　　“珍珍侄女？快，不能让秦凡给剑魔丹药！快杀了剑魔！”
　　白权看到白珍珍后急忙大声警告，语气甚至已经是领命口吻了，他其实不怕实力低微的秦凡和白珍珍，最怕的还是剑魔恢复行动能力。
　　“这是怎么回事？你伤的重不重？”
　　白珍珍没有搭理白权，而是第一时间关切的问秦凡伤势。
　　“没关系的，现在你拜托我的事有机会完成了。”
　　秦凡微微一笑，他之前在地底差点抵挡不住杀气领域，吃了一颗全恢复丹药后才撑到杀气领域破碎，一开始受的伤害全被丹药治好，现在他只是受了点皮肉伤，不需要再服用珍贵的全恢复丹药了。
　　“呵，白权你这侄女不行呀，胳膊肘往外拐了！你还有什么手段快点使出来呀，咱们不能让这几个蝼蚁坏了好事！”
　　白眉真人体质太弱受伤太重，他才恢复一点力气就开始向白权催促，他知道白权肯定比他恢复的快。
　　“呵，呵呵，珍珍侄女你为什么不听叔叔的话？”白权加快速度疗伤，嘴里语气已经变冷，他知道白珍珍不会帮自己了。
　　“你不配是我叔叔！我问你当年是不是你杀了我父亲？”
　　得知秦凡没事，白珍珍放下大半心后转头恶狠狠的看向白权，她等这一刻等了很久了，看白权的状态似乎根本抵挡不住自己的攻击。
　　“哈，我说过多少次了，当年你父亲是为了救我才落入神族的圈套，他是被神族杀死的！”
　　白权脸上出现一丝无辜，但他的眼神却十分冰冷。
　　“他在说谎。”秦凡右眼闪烁着橙色和黑色交织的光芒。
　　天眼和神之右眼融合，能看透事物的本质当然也能看透一个人是不是在说谎，白权不服巅峰状态，秦凡是能看透白权状态的。
　　“你！好吧，其实你父亲是被我害死的，他要不死我怎么做白家家主？”
　　白权脸上漏出凶狠的表情，他的实力恢复了三分之一，再拖延一点时间他就可以恢复一半实力，不信控不住场，毕竟剑魔受伤更重。
　　“不止你父亲，连你母亲也是我害死的，斩草要除根，要不是老太爷看你修行天赋高，我也会把你弄死！”
　　“你这个畜生！魔鬼！我要杀了你！”
　　白珍珍这一刻积累的情绪终于爆发，她直接从法宝囊里面拿出一把剑就丢向白权。
　　飞剑打着旋快若闪电向白权脖子刺去，但还没有接触到脖子就被白权单手抓住，他的实力即使恢复了三成也足够对付不到元仙境的白珍珍了。
　　“哼，不知天高地厚！”
　　冷哼一声白权直接一把抓碎手里的飞剑，但也没有花费力气向白珍珍反击，他要积蓄力量成为在场众人恢复最快的那个。
　　“没想到妖族白家还有这样一段秘闻，今天真是大开眼界呀。”
　　白眉真人胸口的伤口开始慢慢愈合，他已经把体内杀气祛除的差不多了，此刻也有闲心开玩笑了。
　　“哼，我不管你们有什么仇什么怨，今天必须杀死剑魔！”
　　魔族那名先天魔头开始变幻形体，他的身体也恢复很快。
　　金仙境就是这么强大，即使受到致命伤也能很快恢复，这就是境界的差异。
　　白珍珍被白权身上缓慢增强的威压惊得后退一步，一脸担忧的看向秦凡，现在秦凡是她唯一的希望了，既然秦凡说今天可以报仇，那想来今天是能报仇的。
　　“第一件事，请前辈出手制服白权，我家女王要向白权复仇！”
　　秦凡没有要求剑魔制服所有人，毕竟金仙境强者肯定有手段的，如果他说请前辈制服眼前三人，怕是立马就跟白眉真人和这先天魔头结下死仇，万一他们之间有一个逃了，那他就危险了，反正剑魔必定也不会放过白眉真人和先天魔头的，自己没必要再吸引火力了。
　　“如你所愿！”
　　冰冷的声音响起，惊得白眉真人白权和先天神魔差点原地跳起。
　　“你受伤最重，这不可能，不可能的！”
　　“你到底吃了什么药？怎么可能恢复的这么快？”
　　“天呀，你居然状态恢复巅峰了？这怎么可能？你怎么做到的？”
　　白权白眉真人和先天魔头难以置信的看着走过来的剑魔，眼前场景已经超出他们的想象了，本以为就算剑魔吃了丹药最多也就恢复一点，谁想到不仅实力恢复到巅峰状态，就连断掉的手脚都长出来了。
　　“这一定是梦，这不可能是真得！”白眉真人脸色难看至极。
　　“臭小子，难道他给剑魔的是神级丹药？”先天魔头想起一个不可能的可能。
　　“神级丹药？那可是比神器还要贵重的救命丹药呀！他就这么给个不认识的人？”白权嘴巴大张，狂呼着不可能，他不相信秦凡会拿神级丹药救一个毫不认识的人，那可是神级丹药呀！
　　“没错，我服下的应该就是神级丹药，也好让尔等死个明白！”
　　剑魔挥起手里的变成红色剑刃的长剑，手起剑落，白眉真人的头颅直接落地，一个跟白眉真人长相十分相似的小人从头颅里面窜出，尖叫着想要逃离，又被剑魔一剑劈成碎片。
　　金仙境中阶的白眉真人形神俱灭。
　　先天魔头尖叫一声，身体化为黑雾向四周分散逃窜，却全部撞到无形气墙上，又被反弹回原位重新凝聚，
　　“剑魔你不能杀我，魔皇是不会放过你的！放了我，如果放了我，我可以帮你说好话！”
　　不待先天魔头继续求饶，剑魔手起剑落把魔气搅得粉碎，又张口一吸把所有魔气吸入体内，金仙境初阶无名先天魔头陨落。
　　白权看的麻了，他知道自己现在的状态在巅峰状态下的剑魔手中逃不掉，所幸不再想着逃跑。

第一百二十三章 大仇得报
　　“珍珍只要放了我，我，我可以让你当白家家主，我可以在白家谢罪！我愿意永镇十层塔。”
　　知道逃不掉，白权开始向白珍珍求情，而且是那种声情并茂一把鼻涕一把泪强烈悔恨的求情，要不是秦凡此刻能看出白权的真实状态，他就要相信这是白权真心悔过了。
　　“去向我父亲和母亲祈求原谅吧！”
　　白珍珍俏脸生寒，她不会原谅白权的。
　　“秦凡，秦先生求你放过我，我可以把我所有的东西都给你，我也答应你跟珍珍的婚事！”
　　见祈求白珍珍没有效果，白权转而开始祈求秦凡，反正现在能多拖一会他的实力就多恢复一点，等到实力恢复大半的时候就有能力逃脱剑魔的封锁了。
　　秦凡不为所动，白权许诺的都是空话，他的珍藏等他死了秦凡照样能得到，另外他是什么东西，居然还妄想再次干涉白珍珍的婚姻自由。
　　“你该死！”白珍珍银牙猛咬，她想起正是眼前这个仇人把他许配给了妖族大殿下，虽然她后来凭实力逃了婚，但这事终究成了心中一个疙瘩，再提起来仿佛自己是个二婚的女人。
　　“你们不好奇为什么我会来这里吗？你们一定好奇的，这是一个阴谋，如果你们答应放过我，那我就说出来！”
　　无计可施的白权猛然想到一个能吸引秦凡注意的理由。
　　“呵，这件事不难猜，应当是你的那些老祖宗让你过来的吧，他们的目的是什么我也知道，”
　　秦凡不再给白权说话的机会，转身面向除了手中福德金莲其他漠不关心的剑魔，拱手行礼道：“还请前辈出手废掉白权，”
　　剑魔收起手里的金莲，伸出两个手指头平静的说道：“这是第二个要求。”
　　秦凡额头划过一道黑线，义正言辞的争辩道：“前辈，这明明是第一个要求，我第一个要求是请您制服白权，你不把他废掉怎么叫制服？我家女王怎么报仇呀？”
　　穿着破烂暗红长袍，一头乌黑长发随意披散，脸型像是快30岁的剑魔皱了皱眉头，他不擅长跟人讲理，听秦凡这样说似乎也有些道理，
　　“好吧！如你所愿。”
　　旁边当事人白权都惊了，他怎么也想不到这个骄傲又疯狂的剑魔会向一个元仙境都不到的小修士这样妥协，瞬间他又醒悟过来，不能坐以待毙，真让剑魔废掉自己修为那就真完了，
　　“我去你们的，想废掉老子还差点！”
　　白权临死反扑，他现在伤势已经恢复一半，有能力逃遁了。
　　他先是佯装进攻白珍珍，在剑魔抵挡的时候猛地转身反方向逃亡，速度不可谓不快，但剑魔比他速度更快。
　　站在白珍珍面前的剑魔身影变淡缓缓消散，另一个剑魔已经一拳锤中逃跑的白权胸口，白权身体像是一个网球又被拍了回来，然后白珍珍面前的剑魔虚影重新凝实，这是剑魔的实体又返回原来位置仿佛一动没动过，远处那道虚影则缓缓消散。
　　秦凡自然是看不清剑魔这一系列动作的，但他能勉强看清白权的动作，证明白权确实实力下滑的厉害。
　　另外剑魔这酷炫的操作把秦凡又给羡慕坏了，
　　“这才是高人应该有的逼格呀！我啥时候也能这样帅气？”心中无限向往，秦凡知道暂时自己也只有羡慕的份。
　　“他暂时已经成废人了，小姑娘你可以报仇了！”
　　剑魔傲然而立，全盛时期的他甚至不用耗费多少力气就能废掉大残的白权。
　　白珍珍闻言再次从法宝囊里面拿出一把飞剑，缓慢走到白权身前，停顿良久最终一剑斩下白权头颅。
　　白权元神从体内窜出，想要逃跑却被剑魔随手封禁周围空间。
　　白珍珍不再犹豫，运起飞剑花费半刻钟的时间才把白权的元神全部搅碎，至此白家当代家主，妖神境（对应人族金仙境）高手白权形神俱灭。
　　“多谢前辈相助！”
　　白珍珍躬身抱拳向剑魔道谢，不知何时她已是泪流满面了。
　　“不必谢我，我只是还秦凡小友人情而已，还有两个人情你可以提出来。”
　　剑魔傲然而立看向秦凡。
　　秦凡拿出手帕擦干白珍珍脸上的泪花，坦诚的向剑魔摆手：“前辈尽管离开，那两个要求我实在没想到，如果以后有缘相见再说吧。”
　　剑魔深深看了一眼秦凡，转身向着远处走去，一枚巴掌大小的黑金令牌飞射而来被秦凡接住，令牌正面一个古朴剑字，背面一个古朴魔字，
　　“以后遇到麻烦可以酌情亮出这个令牌，可能解决麻烦也可能让麻烦变本加厉，好自为之。”
　　声音说完的同时，剑魔的身影也彻底消失不见。
　　微风中似乎能听到一句低语：“年轻真好。”
　　“剑魔前辈可真有逼格！”秦凡原地赞叹一声，他觉得自己也得弄一些这种花里胡哨的手段，要不然容易让人看扁。
　　“臭秦凡你还打算擦到什么时候？我泪早干了！”
　　“啊？！对不起，对不起。”
　　秦凡急忙收回右手，那给白珍珍擦泪的白色手帕随风而落，被白珍珍接在手里，这白色手帕是秦凡从神族宝库里面找到的，不知效果是什么看着挺漂亮于是就顺手用了。
　　“哼，快收拾战场赶紧开溜吧，待得晚了怕是会有麻烦。”
　　白珍珍自然的收起银白色手帕，转身主动打扫战场。
　　“哈，还算贤惠。”
　　秦凡心中刚赞叹一句，就见白珍珍把白眉真人和魔族魔头的储物法宝翻腾一遍，把里面的所有灵石都倒腾到白权的储物法宝里，然后把白眉真人和魔族魔头的储物法宝给扔了过来。
　　“当我没说！”
　　秦凡直接收起两件储物法宝，他对白眉真人那招召唤黑洞还是很感兴趣的，这些储物法宝当原主人形神俱灭后，上面的元神烙印也消失了，随便一个人都能打开。
　　“哈？你说什么？”
　　白珍珍对秦凡这一句没头没尾的话不明所以。
　　“没什么，没什么，夸你呢。”
　　不再纠结这个话题，秦凡收起地上那把燃烧黑焰的方天画戟，带着白珍珍快速离开这个是非之地。
　　不一会周围终于有修士畏畏缩缩的露头，当他们聚集人数足够多的时候便结伴来到战场，当看清地上尸体的时候，一个个修士震惊的大脑都空白了。

第一百二十四章 沧海派肖圆凑过来的魔修有认识那个从头至尾没有自报家门的魔头金仙，也有人域修士认得白眉真人，乌昊更是认识白权。
　　一些跟这些大人物有渊源的修士不惜耗费法力用上珍贵的传讯玉符来传递这个消息，不到一天时间，人族沧海派掌门白眉真人、妖族白家当代家主白权和魔门长老魔涛陨灭的消息传遍天下，沧海派、白家和魔门因为损失金仙级战力，会发生的一系列的后果缓慢发酵。
　　福德金莲和剑魔不知所踪，脑袋灵活的人已经开始把怀疑目光定在剑魔身上，可惜剑魔来无影去无踪不属于三族任何一个势力，想要找他对质非常困难，另外除了三家受害者其他吃瓜群众也没必要去掺和太深，他们只需要等个答案用来增加谈资就行了。
　　妖域白家十层塔前浑身笼罩在黑袍里面的黑影跪在门口，十层塔里面的白秦川怒吼咆哮，
　　“混账，混账，他剑魔怎么敢把权儿给杀了？他怎么敢得罪白家？”
　　咆哮了一会后白秦川冷静下来，直接对着黑影发布命令：“白家所有情报人员全力寻找剑魔踪迹，我要替权儿报仇。”
　　黑影恭敬的磕头领命而走。
　　人域东方沧海边缘一座长剑型的高山，山顶一片连绵建筑群在云中若隐若现，这就是沧海派，最高的建筑群里站满了穿着白袍金边的人，其中一名头发花白打扮跟白眉真人差不多的老者正站在台上慷慨陈词，
　　“掌门师兄陨落在神域，咱们沧海派不能一日无掌门，我虽然修为不及掌门师兄，但好歹也是金仙境，所以我先做代理掌门大家有意见吗？”
　　下方弟子沉默无语，沧海派没有第一时间发布追杀剑魔的命令，新掌门强权上台。
　　魔域中心一座古朴大殿耸立，宽敞大殿中心高台有巨大的黑色王座，魔皇穿着黑色全身铠甲坐在王座上，一丝丝纯黑色魔气从铠甲缝隙中渗出，
　　“这么说是那个修魔的人族小子把魔涛干掉了？”
　　声音仿佛来自九幽地狱一般冰冷，王座下方一名后天魔族瑟瑟发抖不知该什么回答，毕竟没有人亲眼见到。
　　“下去吧，全力追查剑魔！”
　　魔皇身体一动不动，冰冷的声音仿佛在整个大殿响起。
　　那名后天魔修点头领命，疾步后退离开大殿，魔门大殿再次陷入黑暗中。
　　魔门是魔域最大的魔修门派，掌门被封为魔皇，对其他门派有召集权没有管理权，魔族社会制度是最松散的。
　　与此同时，这件事的始作俑者秦凡带着白珍珍找回了蛤蟆队长驾驶的云舟，趁着神域内各派实力混乱的档口直接离开。
　　云舟没有飞向妖皇城，通过传讯法螺秦凡已经知道妖域一大半区域都成功开设公司，公司气候已成没必要再去妖皇城转移视线，公司也是时候浮出明面接受考验了。
　　秦凡命令青蛙队长直接把云舟开向葫芦山方向，反正白珍珍是名副其实的葫芦山妖王，现在返回领地也属正常，无论是新妖皇乌昊或者白家那些老怪物都没阻拦的理由，从神域开往葫芦山需要十天的路程，秦凡当天就把三个葫芦娃和张自强四人从紫金葫芦里面放了出来。
　　三个葫芦娃欢呼一声开始缠着秦凡玩耍，在紫金葫芦里面他们快无聊死了，跟张自强四个人类一点共同语言都没有。
　　张自强四人则是一直懵逼了很久才反应过来，一个个跑到秦凡面前打听他们藏进葫芦里后续发生的事情。
　　秦凡当然不可能把当初的事情都给他们说，只是简单说金仙战斗余波越来越强，他逼不得已暂时撤了出来，现在打算返回葫芦山。
　　张自强四人一听当即表示想搭秦凡的顺风船到葫芦山，然后从葫芦山返回人域，这样他们返回人域要稍微快一些，毕竟葫芦山是妖域神域和人域的相交处，他们返回人域也正好路过。
　　对于这个要求秦凡没有拒绝，反正返回葫芦山路程都需要十天时间，带上张自强他们四个不会那么无聊了，他之所以要回葫芦山是想着把三娃六娃和七娃的培养度拉满，然后直接就直接去人域历险了。
　　看了一眼三个葫芦娃的成长对，不知不觉中已经全部进入百分之九十多，秦凡有信心能快速把他们的成长度拉满。
　　从神域返回葫芦山的路程相对比较平淡安全，从神域直线就能赶到，众所周知神域危险的地方都在神宫殿范围，他们绕开就行。
　　这一天秦凡正耐心的教导三个葫芦娃人生哲理，张自强四人也在各自盘点自己的收获，白珍珍则是躲在船舱里面数灵石。
　　几艘画着海浪涂装的云舟从人域方向驶来，船上站着一排排身穿白色绣海浪的长袍修士，当先一艘云舟停在云中拦住秦凡的两层云舟，其他三艘云舟继续向着神域行去。
　　“几位道友请了，在下沧海派长老肖圆，看道友是从神域过来的，能否向道友打听一下神域的情况？放心我可以有偿获取情报。”
　　从沧海派云舟上飞下一个身穿白蓝相间长袍白发白须的老者，这名老者客套话说完忽的看到三个妖王境的葫芦娃，顿时脸色变得有点不太好看。
　　在人域有修士因为奇怪的爱好圈养妖族甚至魔族或者神族，或当下人或做玩物，因为人、魔、妖三族签订了和平协议，这样做虽然不妥却也没人深究，甚至妖族和魔族也会圈养其他种族，因为危害不大所以都心照不宣。
　　因为云舟防护大阵隔绝妖气，肖圆还以为秦凡等人就是那种圈养妖族的人族修士，离得近了他才发现三个葫芦娃都是中阶妖王境，比秦凡五名人类任何一个境界都高。
　　“难道是妖族圈养我人族修士？如果是这样的话，那我定当把这五名同族解救出来。”心中这样想着，肖圆继续靠近秦凡，暗中却是已经开始蓄力做最坏打算了。
　　“原来是从人域过来的前辈，失敬失敬，前辈想问什么尽管开口。”
　　秦凡挥了挥手让三个葫芦娃一边玩去，然后拱手向肖圆行礼的同时直接撤掉云舟防御大阵，反正这个防护阵在元仙面前等同虚设。

第一百二十五章 培养度再次拉满
　　“难道我想多了？”肖圆一愣，仔细观察了一下秦凡，发觉这个云舟确实以秦凡为主，要不然秦凡也不会挥手间把防御阵撤掉。
　　“是这样的，本派掌门来神域寻宝，因为要跟剑魔争夺所以提前让跟随的弟子躲远以免受到伤害，经过一场大战后本派掌门不幸陨落神形俱灭，既然道友也是从神域返回，我想问一下道友可看到剑魔踪迹？或者知道当时的战斗情况？”
　　秦凡脸色古怪的仔细审视了一下这个肖圆，同时心中想着：“那个白眉真人好像就是沧海派的，难道就是这个肖圆说的沧海派掌门？啧啧，这么说来也算我把白眉真人害死了？嘶，这个秘密可不能让他知道了。”
　　“这个，我当时跟这四位兄弟倒是见到贵派掌门白眉真人了，还有剑魔。”
　　肖圆一听秦凡见过自家掌门还要剑魔，呼吸都变重了一下，急切问道：“还请道友详细讲一下。”
　　秦凡看了看张自强四人，回答道：“还是让我这四个兄弟先说，我做补充吧。”
　　这个世界上拥有诡异手段的人很多，比如自己就能用右眼看透别人有没有说谎话，安全期间秦凡打算让张自强几人细说，自己只做补充，这样说的话少就不容易漏出马脚。
　　“前辈是这样的，当时白眉真人和剑魔为了一株福德金莲大打出手，我们本想观战的，但金仙境强者的战斗何其厉害，光是战斗余波都不是我们能抵抗住的，所以我们最后还是用了特殊手段逃离了那个地方，如果您不说白眉真人的情况我们还不知道他已经陨落，想来那剑魔肯定是凶手了。”
　　张自强详细说了一下当时的情况，当然他没有说他们是通过藏进葫芦娃宝葫芦里面才得以避免掉攻击余波，眼前这个客客气气不像样的老者毕竟是元仙境，如果他突然对七娃的紫金葫芦感兴趣了怎么办？己方能打得过他吗？
　　另外张自强也不觉得秦凡能打得过元仙境高手，虽然之前表现的很厉害，毕竟差着一个大境界呢。
　　“是这样的，我们因为实力太低，这趟浑水根本不敢趟，现在只想着赶紧离开这个是非之地。”
　　段剑和刘氏两兄弟都点头作证，秦凡没有说话补充，张自强已经说得够精确了。
　　“是这样吗？哎，这是给各位道友的谢礼。”
　　肖圆拿出一千灵石随手扔给了张自强，然后仔细看向秦凡问道：“你是不是被妖族圈养的奴隶？我感受到你修炼的是妖族功法，还有他们跟你是什么关系？”
　　秦凡一愣，他本以为这个元仙会继续追问关羽白眉真人的情报，实在没想到他会突然问这件风马牛不相及的问题。
　　“前辈不要误会，我们是在路上认识秦兄的，不是被秦兄圈养的奴隶，在下短剑门弟子段剑。”
　　段剑反应的快些，急忙帮着秦凡说话并拿出师门令牌做证。
　　“真是吵死人了，你们在干嘛呢？”
　　好巧不巧这个时候白珍珍从船舱里面走了出来，她一脸的郁闷，外面的声音惹得她又数错了灵石。
　　“嗯？高阶妖王境？”
　　肖圆鼻孔里冷哼一句，再次转头看向秦凡。
　　只要秦凡说一句他是被掠过来的，那他就立马镇压白珍珍和船上的所有妖怪。
　　“前辈误会了，我不是妖族的奴隶，只是在妖域得不到人域的修炼功法，无奈之下才修炼的妖域的功法，另外白姑娘虽然是妖，但她是一个天真无邪的好妖。”
　　到现在聪慧的秦凡算是看出问题了，这沧海派肖圆长老完全是一副古道热情的好人，他怕自己是妖族抓的奴隶，想着解救自己呢！
　　“嗯，看你神器饱满元神稳固，也不像是被妖族迷惑，不过小伙子你得注意点身体，妖人殊途你年纪不大已经满头白发了，这固培丸送你，当是你帮人族修士的谢礼了。各位再见。”
　　肖圆长老扔给秦凡一格小瓷瓶，直接飞回自己的云舟上，那艘云舟似乎等他许久，当他一返回就立马向着天边另三艘追去。
　　“这都什么跟什么呀？”
　　手里拿着那个小瓷瓶，秦凡脸色僵硬的看着天空远去的飞舟，僵硬的转头向白珍珍看去，却发现这个女王大人不知什么时候已经返回船舱。
　　张自强四人用一副内涵十足男人都懂的眼神看着秦凡的银发。
　　“哥几个我这真是天生的银发，不是纵欲过度形成的白发！”
　　秦凡本想直接摔碎手里的玉瓶，想了想还是不着痕迹的收了起来，也许以后可以给别人用呢？
　　因为带着张自强他们四个，所以这次算是轻易躲过一劫，秦凡更加小心起来，并且命令蛤蟆队长加快速度向葫芦山行进，他可不想再遇到苦主了，哪怕因为自己实力低微能糊弄过去。
　　接下来的日子秦凡开始加大力度培养三个葫芦娃，终于在到达葫芦山的这一天把六娃和七娃的培养度拉满，
　　“叮，六娃总体培养度达到百分之百，奖励弱化版七心丹*2，全状态恢复药*2，神通进化丸*2，”
　　“叮，六娃随机培养任务完成度百分之百，奖励弱化版七心丹*2，全状态恢复药*2，神通进化丸*2，神隐斗篷*2，穿梭靴*2”
　　“叮，七娃总体培养度达到百分之百，奖励弱化版七心丹*2，全状态恢复药*2，神通进化丸*2”
　　“叮，七娃随机培养任务完成度达到百分之百，奖励弱化版七心丹*2，全状态恢复药*2，神通进化丸*2，神器进化液*2”
　　一连串的系统提示音让秦凡感受到一阵幸福感，弱化版七心丹能增加一万年功力和一万年寿命，价值早就是神级丹药，神通进化丸也能使得神通进化的更厉害，这个也是可遇不可求的神级丹药。
　　原本以为全状态恢复药算是个垃圾，没想到这个药关键时刻又能保命又能翻盘，价值堪称逆天，秦凡对于系统奖励的丹药非常满意，当然对于系统奖励的物品也很满意。
　　直接把丹药和物品给六娃和七娃分一下，自己留一份，至此葫芦娃们更有强大自保能力。

第一百二十六章 再回葫芦山当两层云舟飞到葫芦山洞顶平台上的时候，葫芦山众妖一个个慌里慌张的从各处跑出来，当看到女王白珍珍从云舟上走下来，一个个哭的稀里哗啦的，
　　“女王大人您终于回来啦！”
　　“女王大人我们想你呀！”
　　“女王大人你不在我们都很努力工作的！”
　　一声声或真心或夸张的话语从妖怪们嘴里说出来，白珍珍环顾一周举手示意众妖安静。
　　原本热闹的场面瞬间安静下俩，不过也就持续了两个呼吸，当秦凡从船上下来的时候这群妖怪迸发出了更强烈的欢呼，
　　“秦先生，是秦先生，我说秦先生一定会回来的吧，”
　　“哎呀，秦先生回来就好，我还以为秦先生要离咱们而去了呢！”
　　妖群欢呼声一浪高过一浪，最后都汇聚成三个字“秦先生”“秦先生”
　　白珍珍光洁的额头蹦出一根青筋。
　　张自强四人吓了一跳，如果不是事先知道秦凡是人族，他们还以为秦凡才是这葫芦山的妖王呢。
　　“哈，诸位安静，诸位安静，还请大家各回各自岗位，这几人是我结识的好友，你们一定要好生对待。”
　　这一次众妖怪半天才停止欢呼，一个个兴高采烈的把秦凡等人迎进女王小院，白珍珍感觉心好累，当她看到小院内重新开辟出的两个大仓库，特别是仓库里面堆积如山的灵石，心里才好受点。
　　一路走来张自强几人也惊呆了，妖族天生体质强但生产力弱，高层尚不能人人拥有强大装备，比如当初的灰强妖王也仅有一件准仙器，妖族底层就更不富裕了，甚至很多妖兵都没有一件像样的武器，但葫芦山这群妖兵显然跟印象中不同，每一个妖兵手里都有着灵器级的武器和精良铠甲，更有甚至一些头目还拥有准仙器级的武器，再看这些妖怪一个个红光满面肥头大耳，显然日常伙食和修炼资源定然也不差。
　　是妖族全部都是这样？还是就葫芦山众妖这么富？
　　张自强四人有点迷惑了。
　　“这小院二楼是我的房间，其他的你们自己挑，你们请自便我就不陪了。”
　　白珍珍交代一句就钻进新建的仓库数灵石去了，反正一路行来她也没陪秦凡他们。
　　“各位兄弟麻烦先在这里住上几天，我想跟你们一同去人域。”
　　秦凡向张自强四人拱手，他已经跟白珍珍商量好了，等他把三娃培养度拉满就去往人域转转，争取能在人域系统修炼一下，白眉真人储物法宝里面的功法他研究了一下，发现以目前的理解程度根本看不懂，另外那些功法毕竟也属于赃物，目前不宜出世。
　　对于秦凡要去人域，白珍珍当场表示自己也要跟着他去，不管会不会遭到人域强者的驱逐。
　　“没关系没关系，我们正好趁这段时间好好研究一下这葫芦山的妖怪，说实话我对他们挺好奇的，秦兄尽管办事。”
　　张自强摆了摆手，表示不用管他们。
　　秦凡便放心的把一脸衰样的三娃叫过来开小灶讲人生哲理，这是能最快提升葫芦娃培养度的办法，六娃七娃在旁边嗑着瓜子笑嘻嘻看笑话，时不时的还开口讽刺一下或者帮一下忙，秦凡倒是不在意他俩捣乱，这样正好能给三娃一个激励，让三娃能更加努力理解自己讲的道理。
　　但本就心态不稳的三娃快要烦死这两个弟弟了，恨不得趁秦凡不在的时候狠狠揍他们一顿。
　　日子就这样过去了三天，这三天秦凡努力教授三娃，六娃七娃不停在旁边侧面“帮助”三娃，但三娃的培养度到百分之九十九就停了，无论怎么讲人生哲理都无法再次提升，最后秦凡打算先停止教授，并命令整个葫芦山大宴三天。
　　大宴三天一是因为秦凡快要离开，葫芦山众妖是葫芦娃的班底，得感谢一下他们，二是反正闲着也是闲着，葫芦山早已不复从前那样穷，就算一直摆宴席也不会吃穷。
　　晚宴开启，葫芦山进入狂欢模式，甚至不用派特别的防卫人员监察外敌，因为以葫芦山为中心方圆所有妖族领地，都被葫芦山控制住经济命脉。
　　简单以灰强妖王的绿森林举例，绿森林里妖怪们的灵石都在女王信贷无限责任公司存着，他们很多人想着吃每月利息，如果有妖怪想要抢女王信贷无限责任公司，那他们第一个不愿意，因为公司里面的灵石都有他们的份。
　　当然公司不止有存续业务，还有放贷业务，不过凡是放出去的贷都有专门工作人员全程监视关注着被放贷人，他们想要对公司不利也不可能。
　　托女王信贷无限责任公司的福，葫芦山进入了前所未有的和平模式，妖域各妖王之间也达到了和平共存，甚至各路妖王都是在公司里面存灵石的大头。
　　“秦兄，小弟有一事不明，我这几天了解到一个叫女王信贷无限责任公司，请问这个公司是出自秦兄之手吗？”
　　女王小院宴会桌上，张自强先给秦凡敬了一杯酒，然后认真开口询问。
　　他身为散修有时候为了灵石会不得已在人域商城做些买卖，对于经商他可谓是行家，但从来没有见过像女王信贷无限公司这样的经营模式，这模式初看似乎完全不可能实行，但就偏偏发展起来了，因此他十分好奇。
　　“啧，确实是我创造的，张兄对公司有兴趣？”
　　没有否认，秦凡直接承认。
　　旁边白珍珍冷哼一声，从桌上拿起一个天鹅腿咬了一口，现在她对公司的敛财能力有点概念了，因为两个仓库的灵石被她数过来了一遍，一共两千万低阶灵石，跟她从神宫殿里面得到的灵石是没法比，但公司的灵石完全不用花费任何风险就赚来了，而且以后还会越来越多。
　　“那个，我想把这种模式复制到人域，或者直接做公司在人域的代表，不知道秦兄愿意不愿意？”
　　听到秦凡大方的同意，张自强搓着手有点不好意思，旁边段剑和刘氏兄弟也放下了筷子，因为他们算是被张自强说动的入伙人。

第一百二十七章 三娃成长度满听到张自强的请求，秦凡放下了酒盅认真想了一下，女王信贷无限责任公司的本质是击鼓传花的传销组织，因为超高的存储收益使得投资妖疯狂存灵石，几乎一年的时间那些存钱的妖怪就能得到本金翻一倍的收益，因为利率太高，就算去用公司得到的资金开创副业，那挣的钱也往往不够补贴这些利息，所以除了必要的副业，秦凡没有再开辟新的副业为存款人打工，至于放款收益，那几乎可以忽略不计，因为灵石跟钱币又有不同，灵石是可以直接使用的，是用完就没的那种消耗品，跟钱币花了还在市场流动不一样，这是越用越少的，放出去的款基本收不回来，另外因为灵石的特殊性，市场上的灵石也处于那种越用越少的总体状态，根本无法形成健康的流转。
　　秦凡根本没想着把女王信贷无限责任公司做大做久，就是想着薅一把市场的羊毛，最后把空壳公司击鼓传花到下一家。
　　如果张自强想用这种模式去人族经营，那以他人仙初期境界的实力要么就公司快速崩盘，要么就会被其他强者鸠占鹊巢，这不仅不会帮到他，还会害了他。
　　想通利害关系，秦凡端起酒杯喝了一口，义正言辞的开口拒绝，
　　“不行，这个公司里面的水太深，你把握不住，你不能把公司经营模式搬到人域。”
　　顿时张自强满脸失望，段剑和刘氏兄弟也一脸失望，桌上的珍馐都不香了。
　　秦凡看到四人的脸色，但他又不能向他们解释，只能沉默的再次喝了一杯酒。
　　“哈，你们不要觉得秦凡小气，他这是保护你们呢，就凭你们四个初阶仙人境的修士还想搞这样的公司？怕是公司还没搞起来你们都死于非命了！”
　　白珍珍毫不吝啬的发出嘲笑，她一开始还担心秦凡会心软答应，现在放心了，这么挣钱的公司只能是他白珍珍有资格去做。
　　“我们...”
　　年龄最小的刘能不服气的想要反驳，却被大哥刘兴喝止，
　　“白女王说的是，是我们兄弟想的不周了，没有金仙境修士或者强大势力撑腰，确实是祸不是福，我先自罚三杯道歉，还请秦兄不要往心里去。”
　　“我也是，自罚三杯哈哈哈”
　　“秦兄是我多想了，我也自罚三杯，哈哈哈”
　　张自强等人先后自罚三杯算是把这件事给过去了，但至于他们回到人域会不会按照这个模式去尝试，那就不管秦凡的事了，秦凡也不能把所有东西都对他们说。
　　于是酒宴又恢复成欢快模式，白珍珍鄙夷的喝了几杯酒，她没想明白为什么自己故意呛他们的话，反而成了开导的话，还因此受到了感谢？
　　最后只能把这不合妖族常理的事情归纳为是人族太傻。
　　因为喝的是灵酒，张自强四名人类不胜酒力喝到半夜就纷纷醉倒，三个葫芦娃随后也醉倒睡觉，现场就剩下秦凡和白珍珍像是没事人一般饮酒，天空中的明月悬挂中天，从女王小院仰头正好能看到圆圆的洞口圆圆的月亮。
　　这个世界的月亮跟前世的月亮没有什么不同，只是看起来似乎更加明亮一点，一瞬间秦凡居然被勾起了乡愁，他端起酒杯站起，对着圆月遥遥敬酒，
　　“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间......”
　　边喝酒边吟词，声音越来越飘渺，茫茫间女王小院弥漫起白色雾气，仿佛置身云端，女王白珍珍从沉醉中猛然惊醒，看到院中的迷雾眼中惊色更浓，这是她的小院，阵法都是她设置的，因此无论如何也不该出现这种迷雾，偏偏此刻就出现了。
　　恍惚中她转头看向秦凡，感觉秦凡似乎化身成了那轮圆月，自己也身在天宫，白珍珍惊得一下从座椅上站起，再看小院还是小院，根本没有迷雾，秦凡也依然是秦凡。
　　“天色不早了，赶紧休息吧。晚安。”
　　秦凡背对着白珍珍说了一句似乎再平常不过的话，就没有回头的走进来那个木质凉亭，然后坐在椅子上用手支着额头睡去。
　　看着秦凡孤独的背影，白珍珍很想走过去抱住秦凡说：咱们这个境界是不需要睡觉的。
　　但她没有过去，轻轻回了句不明所以的晚安，她小心翼翼的飞回二楼闺房，打坐调息了一刻，最终躺回床上沉沉睡去。
　　秦凡做了一个梦，梦到再次回到了那个高楼林立车马水龙的世界，他依然每天早起上班，晚上下班，累得像狗一般的躺倒床上，一切都那么的熟悉，一切又那么的绝望，然后他又梦到了这个世界，梦到第一次歪歪扭扭的用飞翔术飞到天上的兴奋，第一次被可可爱爱的葫芦娃喊爸爸的不知所措，第一次看到金仙境强者一击毁掉神族宫殿的震撼，最后他都不知道是在原来的世界好，还是在这个世界更有意思，迷迷糊糊中脑海中一个声音把他给惊醒：
　　“叮，三娃总体培养度达到百分之百，奖励弱化版七心丹*2，奖励全恢复丹药*2，奖励神通进化丹*2”
　　“叮，三娃随机培养度达到百分之百，奖励弱化版七心丹*2，奖励全恢复丹药*2，奖励神通进化丹*2，奖励金刚不坏神通晋级为万劫不灭体，三娃进化为万劫不灭体。”
　　“嘶！”
　　秦凡猛地睁开眼睛，至于丹药之类的奖励他已经麻木了，反正葫芦娃们都是奖励的丹药，这个完结不灭体是什么玩意？
　　还不待仔细研究这个神通，秦凡就看到三娃骑着七娃，左手抓着六娃的脚踝，右手一会轮起来打六娃屁股，一会反过来打七娃的屁股。
　　一边打还一边喊着：“让你们两个看我笑话？让你们看我笑话，你俩永远是个弟弟！”
　　六娃和七娃都被打哭了，一个拼尽全力边隐身边用出穿越神通，另一个催动紫金葫芦想要把三娃收起来，但都没用！三娃居然凭一人之力硬控六娃硬抗七娃！
　　“嘶，这个万劫不灭体这么厉害？”
　　秦凡惊了。

第一百二十八章 离开葫芦娃们
　　“喂，你们为什么打架？快停手！”
　　秦凡挤满上去把三娃拉开，六娃七娃已经被揍的每人一个黑眼圈了。
　　“他俩嘲笑我！我气不过就揍了他们，我要让他们知道谁才是哥哥。”
　　三娃被拉开兀自气得小胸膛起伏，显然刚才被气得不轻。
　　“我们也不是故意的，谁知道三个就像突然变了个人似得揍我们了。”
　　六娃七娃还挺委屈，他俩没想到三娃随机培养度拉满后就不再那么玻璃心了，受到打击的第一时间不再是逃避。
　　秦凡挠了挠头，大概知道发生什么事了，因为三娃心态经常炸裂，曾经又是捉其他葫芦娃的“主力”，所以被摸清底细的三娃在葫芦娃里面是个受气包的存在，经常无意中被其他葫芦娃欺负，现在三娃的随即培养任务度拉满，然后三娃就变得不再容易心态炸裂，而且因为成就了万劫不灭体，他的战斗力也迅速飙升，几乎成为所有葫芦娃里面最强大 的一个。
　　“好了，你俩又拿你三哥开玩笑，我平常都是怎么教你们的？给你三哥道歉。”
　　“三娃你身为哥哥也不知道让一下他们，你也给他们道歉”
　　“好兄弟之间应当相互敬爱，你们就是一双手上的手指头，只有团结起来才能做很多事情。”
　　秦凡轮番教育真是操碎了身为老父亲的心。
　　“爸爸，既然我们要向三哥道歉，三哥还向我们道歉，那我们能不能道歉相抵消，这样谁都不用道歉了？”
　　六娃眼前一脸一凉，自作聪明的问道。
　　秦凡额头胀起一道青筋，随手从桌上拿起戒尺，边在手里晃动边问道：
　　“既然你今天吃的饭明天还是拉出来，那你要不然就不要吃饭了？”
　　六娃小脸立马耷拉下去，乖乖跟着七娃向三娃道歉，三娃又复给他们两人道歉，不一会兄弟间就恢复成了其乐融融的状态。
　　这个时候张自强五人也从酒醉中庆幸，因为是灵酒他们又是仙人之体，所以没有宿醉的后果，相反每个人还都神清气爽。
　　“秦兄今天不若就去你曾经住的地方去看看？”
　　张自强向众人提议，反正他们也不着急回人域，还要等秦凡事情办完带着秦凡一同返回人域，那不如就多在葫芦山逛逛。
　　“可以，不过逛完咱们就直接出发去人域吧，我的事情已经忙完了。”
　　“什么？！”
　　张自强等人有点惊讶，他们也没见秦凡有啥大动作，有人甚至还以为秦凡还没开始，怎么这就结束了？
　　惊讶归惊讶，五人也不方便向秦凡询问，毕竟在他们看来秦凡身上秘密太多了，光是一个女王公司就让他们看不透了。
　　“爸爸你要去人域吗？带上我们，我们想要跟你一起去玩。”
　　三个葫芦娃几乎异口同声的请求，但秦凡不能带他们，因为早就计划好把七个葫芦娃留在妖域打理公司了。
　　“爸爸有个任务交代你们，你们一定要好好完成，不要让爸爸失望呀，你们其他兄弟已经去忙这个任务了，他们每天都累死累活的工作，你们只想着玩这样不好吧？”
　　瞬间三个葫芦娃沉默了，当初秦凡把大娃四娃和五娃派出去的时候他们就有预感自己早晚也会派出去的，但没想到这一天居然真的到来的时候，还是非常不舍。
　　“好，我们会完美完成爸爸任务的，放心我会监督他们努力工作的！”
　　三娃扬了扬小拳头，一副小大人的模样。
　　有时候无论是人还是妖都这么奇怪，明明上一刻还是个心智不成熟的小孩，但下一刻成熟起来立马变得跟往常不一样，三娃也是这样，明明从前玻璃心的很，现在成长度一拉满居然变得坚韧不拔了，或许这就是物极必反的效果？
　　一个人从前深深体会到一种负面状态，当成长后也会发现这种负面状态不过如此？
　　秦凡没有再详细去想，他拿出培养三娃系统给的奖励分出一半给三娃，逐个拍了一下三个葫芦娃的头，声音温和慈祥的说道：
　　“去吧，在黑山哪里二娃他们还等着你们呢。”
　　三个葫芦娃坚定的点了点头，然后带上一帮培训完成的葫芦山妖怪向着混乱之城黑山而去。
　　与此同时，黑山外围，二娃躺倒在一张大椅子上，左手边放着鲜榨果汁，右手边放着各种零食果脯。
　　宽敞的大房子里面其他几个葫芦娃也是同样的待遇，有的甚至还有长相清秀的妖女服侍。
　　“也不知道三弟他们在爸爸身边还学字背书不，要是他们不多背几本我心里可不平衡哈。”
　　二娃幽幽开口，顺便小嘴一张，旁边一名侍女赶忙拿起一颗果脯送到他的小嘴里。
　　“嗨，在爸爸身边背书哪有现在舒坦？二弟你想去的话尽管去，这里就交给大哥我来管理。”
　　大娃享受着侍女捏肩，束缚的一双大眼睛微微眯起。
　　“切，我的意思是说他们越苦，咱们就越舒服！真是听话不听意思。”
　　瞬间大房间内响起清脆爽朗的嬉笑声，连带着那些前来汇报工作的妖怪们也都喜上眉梢，总经理高兴他们也能多得些好处。
　　“停停停，我感受到爸爸天眼能量波动了，赶紧实行A计划！”
　　几乎是眨眼间几个葫芦娃就熟练的从躺椅上坐起，那特制躺椅也机扩转动成为办公椅，几名貌美妖姬捧着不知从哪里找来的文件放在桌上，二娃手里随便拿起一沓文件愁眉苦脸，其他几个葫芦娃也装着样子并心中佩服二娃演技超越三娃。
　　秦凡在二娃创业之初用天眼关注过，随着派过去的葫芦娃变多，他也就彻底放心，只是偶尔心血来潮的时候会用天眼关注一下二娃，每次看的时候都会发现二娃辛辛苦苦处理文件，顿时就感觉老怀甚慰。
　　“几位随我来。”打发了三个葫芦娃，秦凡打算带着张自强五人看看自己曾经住过的地方，然后就直接去往人域，至于白珍珍，秦凡考虑到她是个妖族而且是高阶妖王级的女王，如果跟着自己去往人域多少会有些不方便，并不想带着她。
　　“等等，我也去。”
　　就在秦凡刚要跨门而出的时候，白珍珍推开了二楼房间，半倚门框，恨恨的看了秦凡一眼。

第一百二十九章 人域第一个国家白色两层云舟平稳且快速的飞行在高天，把白色云彩都撞散了许多，已经两天了，白珍珍始终对着秦凡拜着张臭脸，秦凡自知理亏也不好多说什么，只是安静的坐在躺椅上研习得自白眉真人的简单人域功法，张自强五人摄于白珍珍女王强大冰冷的气场，早就躲藏在船舱自己的房间不敢上甲板了。
　　“喂，你要来人域为什么不叫我？我不是说了要跟你一起来人域吗？”
　　两天时间白珍珍终于说出第一句话。
　　秦凡收起那本典籍心里松了一口气，白珍珍现在肯开口说话那证明她的气消了不少，现在跟她讲道理就比较容易接受，这可是他通过从前世界短视频里面了解到的宝贵知识，
　　“不是我不待你去人域，我这次，呃，咱们这次去又不是去旅游，我要去系统的学习一下人域的修炼功法，毕竟妖族功法与我身体不兼容，再想提升已经不可能，”
　　缓了一下，秦凡组织一下比较容易让白珍珍接受的语言继续说道：
　　“你呢，毕竟是妖族的女王大人，而且还是白家的嫡女，人域咱们人生地不熟的，我怕你去了吃亏呀。”
　　“真的？你是真的怕我吃亏不是怕我惹麻烦？”
　　白珍珍一双好看的桃花眼睁大，认真盯着秦凡审视。
　　“咳咳，当然！你可是公司的名誉法人，现在的你不仅代表了你自己，还代表着咱们公司还有白家，如果人域有白家仇人或者羡慕咱们公司的仙人，那咱们说不定会遭到暗害，到时候你但凡吃点亏，那我该怎么办？”
　　但你肯定是先惹麻烦再吃亏！.....一脸严肃认真表情的秦凡偷偷在心里加上一句。
　　“原来你是这么为我考虑，对不起我之前误会你嫌我麻烦所以不带我了。”
　　高冷女王感动又自责到嘟嘟嘴。
　　一向女王范的女王大人哪有这样的小女人样，顿时就使得秦凡看得呆了。
　　“不过放心，我在人域一定不会找麻烦的，我告诉你呀，我不仅把神域的灵石都带出来了，而且还把葫芦山仓库里面的灵石也带过来了！”
　　白珍珍悄悄压低声音神秘且得意的向秦凡汇报自己的精明。
　　“噗！”
　　刚缓过劲来的秦凡一口灵酒喷出，用略带嫌弃的表情斜看了一眼白珍珍，然后就急忙转过头看天边的云彩，心里已经是翻江倒海了。
　　葫芦山那几千万灵石可是公司的本钱！这个贪财的女妖精怎么能这样中饱私囊？
　　“放心，我的就是你的，你的也是我的，以后一切花销从我这里拿就行！”
　　白珍珍拍着高耸的胸脯向秦凡保证不会亏待秦凡。
　　“切，把前一句还可以，把后一句去掉！”终究秦凡没有把心里这一句话说出来，要不然不定又会引起什么样的后果。
　　这个时候张自强五人终于从船舱里面出来，并指向远方一座繁华的城市向秦凡征询意见，
　　“秦兄，前面就是建安国了，咱们是否去建安国都城转转？这个国家是由玉山派控制，都城的玉山交易市场很热闹，世间四族的各种宝贝都能买到。”
　　白珍珍一听双眼立马放光，从前她穷，很多东西不敢想不敢买，现在已经成为富婆，如果不再去逛逛市场岂不跟锦衣夜行一般？
　　“去去去，咱们立马去哪里，本女王倒要看看人域一个小市场能有什么好东西！”
　　也不待秦凡点头，她就直接命令青蛙队长调整方向快速向着张自强说的建安国都城冲去。
　　张自强五人也十分高兴，因为他们手里有着从神族搜刮到的材料，这些材料放在平时非常贵重，但现在神族沦陷了两个神宫殿，随着搜刮的修士陆续返回人域，那些平时珍惜的材料必然也会因为市场饱和而降低价格，所以他们想着争取时间把手里的材料出手，这样能挣得最大利益，建安国都城的玉山交易市场是他们脱手材料不错的一个选择。
　　秦凡当然猜到张自强几人的小心思，但他也不打算拆穿，反正他也是对整个人域挺好奇的，暂时也没有明确的修行目标，在张自强他们离队前跟着观光也不错。
　　云舟行驶到建安国都城的时候就被穿着碧绿色门派服的玉山弟子拦下来了，
　　“几位道友请禀明来建安城的来意，稍后我们方便安排路引。”
　　当即秦凡就对人域更加感兴趣了，相对于妖域那种混乱不堪，人域就显得有秩序多了，这种秩序会让人心安。
　　“咱们人域门派多，国家也多，有时候为了争夺资源难免会有摩擦，为防止敌方修士混入己方势力打探情报，所以每个关键的地方都会管理的严一点。”
　　张自强先小声对秦凡解释，毕竟秦凡说从来没有来过人域，他还是放在心上的，然后再转头看向天空的那两名神通境的小修士威严的说道：
　　“吾乃散修仙人张自强，此是为了前往玉山交易市场，还请玉山派放行！”
　　“啊，原来是张真人，这是通行路引，请张真人收好，待离开建安成的时候交回。”
　　两名玉山派小修士不敢怠慢，拿出特制玉牌分发给甲板上众人。
　　秦凡也得了一枚，稍用灵识扫过就有一副微型地图从玉牌上显现，上面绿色线路是可以通行的，红色线路则是禁制通行。
　　“建安成内不允许使用浮空术，还请张道友把这云舟停在城外，哪里有专门的停泊位，每天只需交一颗灵石。”
　　两名小修士说话都有点战战兢兢，因为分发玉牌的时候发现船上居然有五个仙人境的强者，还有一个看不出境界甚至觉得奇怪却一点都看不透漂亮得不像话的仙子，这个仙子听到停泊费一天一颗灵石的时候甚至还皱了一下眉头，也不知道是嫌贵还是嫌便宜，
　　“肯定是嫌弃停泊费太便宜，我们不会认真看守这漂亮云舟！”
　　两名小修士心里忐忑的想着，同时好奇打量着船上那些妖艳的妖族奴隶。
　　张自强尴尬一笑，悄悄向秦凡补充一句道：“秦兄，人域规矩就是多，要不咱们把船停泊起来？”
　　“哼，”
　　白珍珍打算用法宝把云舟收起来，却被秦凡即使拦住。

第一百三十章 万劫不灭体逛街也会累
　　“入乡随俗，咱们这个云舟已经很张扬了，就不要再拿出来能收纳活物的法宝了，不过是一颗灵石而已。”
　　虽然现在秦凡的真实战力很强，但他是来人域学习的，并不是来惹麻烦的。
　　白珍珍白了一眼秦凡，便直接拿出一块低阶灵石甩给玉山派弟子，
　　“先给你们一块灵石，多退少补！”
　　一块灵石相当于十颗灵石，也就是说白珍珍一下拿出了十天的租金数。
　　两名低阶修士欣喜的接过灵石，他们不是因为这一块灵石而欣喜，是因为仙子正面给他俩说话了，
　　“哎哎，好的好的，仙子还有其他吩咐吗？我们兄弟定当满足，哪怕再过分的要求都可以提的。”
　　白珍珍一听俩小修士的话里话，顿时笑眯了眼，她想到一个好玩的计划，但还没有开口就被秦凡给打断了，
　　“好了，咱们赶紧入城吧。”
　　张自强五人急迫出手神族材料，忙不迭的点头。
　　“切，无趣。”
　　白珍珍无聊的双手抱胸，直接从天空飘下，向着城门走去。
　　两名修士一阵懊恼，他们已经看出这个仙子姐姐想要提出什么要求了，却突然被这个银发青年给阻止了，顿时两人再看向秦凡的时候就没那么好脸色了，甚至还悄悄冷哼一下以示不满，毕竟秦凡散发的威压表明至少是个仙人境。
　　“预定停泊十天，超时则会产生滞纳金，滞纳金无限叠加直至云舟抵账，望及时缴费。”
　　一名玉山派弟子再拿出两个玉牌记录下云舟特征，一块给了张自强一块自己留下并带着云舟向一城外一处码头而去，那是真码头，不过水面上停泊的都是能在天空飞的云舟。
　　“我是为了你们两个好呀，傻孩子们！”看着那两名远去的修士，秦凡心中默叹一句，现在他有点想念那几个天真的葫芦娃了。
　　从修士专用通道入城，走过修士专用街道一路走进玉山交易市场，说是交易市场，其实规格很高，并不是那种路边摆摊就可以叫卖的小市场，而是几条大街组成的超大型“商业街”，每条街两边都是琳琅的商铺，商铺里面摆放着货品，并由玉山派弟子看护，想卖货的人可以直接把手里的货出售给这些商铺，也可以挂在中心交易大厅售卖，前者一般收益低点但稳定，后者收益虽高却不一定能及时卖出。
　　想买货的可以选择在大街两边的门店里面买，也可以去往中心交易大厅买，前者买的话便宜，后者则相对可能花费会高，却可以淘到珍贵的东西。
　　张自强五人没有过多考虑就直接去了交易大厅，他们这一路赶来几乎是第一个到达人域的修士，还是对材料价值相当自信的，这也多亏了秦凡的云舟节省了赶路时间。
　　白珍珍对于张自强等人售卖材料丝毫不感兴趣，拉起秦凡就开始逛街。
　　秦凡本是想着跟张自强他们去往中心交易大厅见识见识的，无奈白珍珍用上了高阶妖王的力量拉动了他。
　　逛了没一会，秦凡就十分后悔了，他本想尝试一下前世那种逛街感觉，身体疲惫的感觉是来了，以他万劫不灭体都感到很累。
　　但他这一路逛来收获了一路白眼！
　　一会如御姐一会又如邻家阳光女孩的白珍珍是养眼且魅惑，但来自店家的白眼也令他脸红。
　　白珍珍好奇每一件商品却又嫌弃每一件商品太贵不值，她见过更好的同种类物品。
　　服务态度再好的店家也受不了白珍珍这种光看不买还不停评论这不好那不好的顾客，一个个用上看傻子的表情职业性的介绍商品。
　　平常高冷的女王白珍珍此刻脾气居然出奇的好，不仅不会生这些商家的气，甚至还会扮可怜的砍价，当然她即使把一百块灵石的商品砍成十块灵石，该不卖还是不买，直气得那些商家恨不得把他们轰出去。
　　在祸害了不知道多少家之后，秦凡都麻了，白珍珍脸上的笑容一收，向着交易大厅走去，
　　“呵，人域商品不过如此，这些商人真是丧心病狂，一个值一块灵石的东西恨不得卖上一百块！这在我们妖族就不会发生！”
　　“等你们妖族经济泡沫碎了说不定会更甚，”秦凡打了个哈欠心里吐槽一句急忙跟上，终于到他感兴趣的时候了，刚才的疲累也一股脑的消失不见。
　　两人一进到中心交易厅就听到里面乱哄哄像菜市场的声音，张自强正站在一个铺满红绸的台子上呼喊，他手里拿着一个木槌，脚边放了一堆神域得到的精砂，
　　“十万灵石，十万灵石，还有比十万灵石更多的吗？十万灵石第一次，十万灵石第二次，十万灵石第三次，”
　　“成交！”
　　狠狠落下木槌，张自强脸上挂满激动，台下刘氏兄弟脸上也挂满了激动，十万灵石对他们这些散修来说已经是天文数字了，这一趟神域之行虽然没有得到更好的东西，能得到精砂卖十万灵石也足够了。
　　台下一个十分富态的修士跃上高台，倒出十万灵石一手交钱一手交货，全程有玉山派一名仙人境高阶强者在旁监督，另外玉山派也能从这场交易里面得到1000块灵石的提成。
　　当秦凡和白珍珍一进到这个交易中心大厅，秦凡立马感受到至少三道犀利的目光在自己和白珍珍身上停留了一下，很快这些目光就掠过自己全程防备白珍珍了，这也能想象得到，毕竟白珍珍是个高阶妖王，一个修为这么高的妖怪在人域溜达自然也就会遭到注意。
　　秦凡暗暗留心，想着不如直接在这个交易大厅里面找找看能不能找到遮掩气息的法宝，毕竟白珍珍的身份还是挺麻烦的。
　　“切，不过是得了十万灵石，有什么大不了的，秦凡你一开始就应该把他们自愿献出来的精砂收了，这样十万灵石不就是咱们的吗？”
　　白珍珍冷冷瞥了一眼兴奋的张自强五人，心里有点不是滋味。
　　“你前一刻还说十万灵石没什么大不了的，怎么下一秒就像是丢了五百万彩票一样？”秦凡心中默默吐槽。

第一百三十一章 有时候麻烦会找上你兴奋的张自强看到秦凡和白珍珍，急忙走了过来，
　　“秦兄白姑娘你们也要拍卖东西吗？”
　　“我没什么拍卖的，”白珍珍冷着脸拽拽的回答，像是一盆冰水浇到他的头上，张自强登时不知道该怎么说了。
　　“我俩是来看看有没有什么遮蔽气息法宝在卖。”
　　秦凡急忙打圆场，毕竟大家相处这么久了，不好在明面上难看。
　　“哦，秦兄原来是想买那样的法宝呀，不过遮蔽气息的法宝一般都比较贵，”
　　张自强又变成那个自来熟的样子，还算英俊的脸上挂满了真诚的笑容，对于秦凡他倒是真心感谢的。
　　“我刚才有注意到这里有件遮蔽气息的法宝，不过货主好像售价一百万高阶灵石。”
　　段剑抱着自己的七彩短剑急忙开口介绍，刚才他是真的把售卖单看了一遍，为的是为自己的七彩短剑估个价，好把合适的灵石补给其他三人，毕竟得到七彩短剑他是沾光最大的了，不能不给其他人补点灵石。
　　还真有？
　　既然段剑见到有了，这就很省时间了，左右不过是一百万高阶灵石，秦凡记得白珍珍至少在两座神宫内得到三千万高阶灵石的。
　　来到柜台前秦凡拿出一块灵石手续费，直接让工作人员联系那件法宝的主人，法宝名叫遮天玉佩，名气叫的挺响亮，但也仅仅是个准仙器的法宝，之所以叫价那么高，一是因为这样的法宝炼制非常困难，二是需要这样法宝的人不多，冷门再冷门，法宝主人就自暴自弃挂个超高价格，这样如果有人买的话就卖，没人买那他就继续挂着，反正物品成交后才需要交纳手续费。
　　工作人员刚拿出传讯玉符打算捏碎，斜刺里一个脸色苍白穿着红袍的中年人走到柜台前，
　　“不必传讯了，这遮天玉佩是我寄卖的，我是玉真人。”
　　秦凡快速看了一眼这个玉真人，右眼角的橙黑色光芒快速亮起又消散，他已经得到这个玉真人的基本情报：初阶元仙境，水属性亲和，弱元神攻击。
　　出于礼貌秦凡只是匆匆一瞥，没有获得更多情报，不过也引起这个玉真人的注意，
　　“呵，区区妖王境初阶就不要窥探我了，”玉真人狠狠看了一眼秦凡，再转头看向白珍珍语气放缓，
　　“你么倒是可以随便看我，我也不介意你看，不过得让我看过来哟。”
　　顿时白珍珍眉头皱起，但她没有发作，毕竟这交易大厅禁制动手另外这个玉真人实力也很强。
　　“不要说那么多废话，你这遮天玉佩卖吗？”
　　秦凡也皱了皱眉头，对这个有着黑眼圈的胖子玉真人印象下降了。
　　“卖，当然要卖，不过我要加价，一百万块高阶灵石再加上那小子手里的短剑！”
　　玉真人伸手向着段剑怀里的短剑一指，睁不开的眼睛里闪过一丝精芒。
　　“擦，你那个遮天玉佩连个仙器都算不上，顶多因为稀少价格可以贵点，但一百万高阶灵石都不值，还想捎带上我这把高阶仙宝？你简直痴人说梦！”
　　段剑脸色变得十分难看，这把七彩短剑跟他非常契合，现在已经发展成他的命根子了，要这把剑就是要他的命！
　　“你的遮天玉佩价格太贵我们不买了！”
　　秦凡也有点生气了，他见过狮子大开口的，却没见过像这家伙一样狮子大开口的，难道这个元仙境的家伙心里没点逼数吗？他是怎么修炼到螯这个境界的？
　　“呵，既然把我叫来了，岂是你说买就买，说不买就不买的？”
　　玉真人话音落下又有五名仙人境强者过来围住了秦凡等人。
　　“不买我的宝贝也行，把这个女妖精送给我玩一晚上，或者把这个女妖精直接送给我，这玉佩就归你了。”
　　看到自己手下过来，玉真人显得更加有恃无恐，一副吃定秦凡等人的样子。
　　“呵，我算是明白了，原来你一开始就在打女王的注意！”
　　秦凡怒极反笑，他还以为这个元仙境的强者修炼修糊涂了，原来人家一开始就是在打白珍珍的注意。
　　“哟哦？女王？你小子有品位，看你只不过是初阶妖王实力，但这个妖奴是高阶妖王，你说说你家里长辈是谁？说不定我可以看着你家长辈的面子给你体面点。”
　　玉真人微眯的眼睛漏出一丝戏谑，论家世的话他玉真人也不惧的。
　　“哎呀，秦凡我是不是给你添麻烦了？这个肥猪是谁呀？人家好怕怕。”
　　熟悉白珍珍日常什么状态的人听到她这么装可怜的话会惊掉大牙，不熟悉白女王的人则被她这样迷惑得神魂颠倒。
　　美女如果一直是御姐或者萝莉反而吸引力有限，如果能在适当的时机反转一下，那就会吸引力爆棚，白珍珍可谓是各种老手，另外她还有天生的魅惑属性，这一发嗲立刻引得玉真人神魂颠倒，整个交易厅都把目光看向了她。
　　“呀，这个妖女怎么能这么漂亮？这比杜仙子都漂亮啦。”
　　“杜先子太高冷了，我觉得还是这个妖女更合我口味。”
　　“啧啧啧，也不知道她是那家的妖奴，真羡慕呀。”
　　“嘶，少说点，万一人家是妖域过来的妖王呢？”
　　“妖王又怎么啦？惹上玉真人怕是她难逃魔手了。”
　　“可恶，此刻的我应当去英雄救美的，但坏人为什么偏偏是玉真人？”
　　“嘘，小声点，玉真人可是玉山长老的私生子，而且他自身还是元仙境，你不想活的话我还想活呢。”
　　大厅内原本目光全在宝物上的人纷纷开始关注起白珍珍。
　　“嘿，识相的就把这个美人交出来，我就把这个遮天玉佩赏给你。”
　　玉真人伸手接过一名仙人境高阶修士手下递过来的绿色玉佩，脸上漏出一副贪婪的表情。
　　围观吃瓜群众们的讨论秦凡等人也听到了，张自强脸色发白，刘氏兄弟同样很难看，赵武双眼大睁有点怒发冲冠，段剑把怀中的七彩短剑捂得更紧了。
　　五人中段剑是短剑门的弟子背后有一个小门派支撑，相对来说还是比较镇定点，张自强和刘氏兄弟还有赵武都是散修，他们已经要几乎认命了。

第一百三十二章 谁是铁板
　　“如果我说不呢？”
　　面对这个玉真人咄咄逼人的态度，秦凡回以冷酷拒绝，在妖域他都没受到别人这样威胁过，当然在妖域的时候他跟白珍珍身份调换，不知道情况的都以为他是白珍珍圈养的人奴。
　　“什么？你说什么？你怎么能，你怎么敢拒绝我？你知道我是谁吗？”
　　玉真人肥硕的大脸上漏出一丝愤怒，眯成缝的双眼漏出一丝冷芒，直接扬手向秦凡脸上扇去，不过是一个区区妖王境初期的人族修士，哪来那么大自信？交易大厅里面不许动手，那也得看是对谁来说，先把你扇个重伤不能自理再说！
　　心中恶毒想着，玉真人又加大了力道，他不是体修终究因为规矩没有释放法术，不过这一巴掌威力也非同小可，毕竟是元仙境的身体，还是比初阶仙人境要强大不少的，
　　“完了，这家伙居然动手了！”
　　赵武气得胡子都炸起来了，感受到这一巴掌能重伤自己的力量，他终究没有敢迈步去挡，只能心里默默替秦凡祈祷。
　　“管理员，管理员，这交易大厅能动手吗？”
　　张自强第一时间呼叫管理员，他知道自己也挡不住这一击，心里祈祷秦凡能抵挡住，火者 白珍珍能出手帮忙抵挡。
　　“哎呀，这个家伙好坏呀，他要扇你耳光。”
　　白珍珍一点没有帮忙的自觉，反而在旁边说着拱火的风凉话。
　　玉真人双眼微眯，眼前的银发青年不闪不避像是吓傻了，为了不一击把人打死坏掉这里的规矩回山被关禁闭，他稍微收了点力道好能让这一巴掌既起到侮辱效果，还不至于一巴掌把人抽昏死过去，对于巴掌的运用他炉火纯青，都是在床上练出来的。
　　看到巴掌抽来，秦凡自然不可能用自己的脸去接，他往前一步举起自己的左臂挡在玉真人抽过来的轨迹上。
　　玉真人眼中漏出嘲讽的神色，也不改变攻击路线，继续一巴掌抽去，他要让秦凡知道这一巴掌有多牛。
　　“咔嚓”
　　清脆的骨折声响起，张自强五人各自心里咯噔一声，已经做好抢救秦凡准备的他们愕然看着原地未动一丝的秦凡，再看向那名手掌折成一百八十度直角的玉真人，他们觉得眼前场景有点超出自己理解了，那可是元仙境强者的肉体攻击呀，就算没有用上法术增强，元仙境体魄总不会作假，况且秦凡也没有动用法力增强自己身体呀！
　　张自强五人都不理解，那些围观群众就更不理解了，但这并不影响那些吃瓜群众看热闹，
　　“哇，这小子是铁做的吗？”
　　“这玉真人一巴掌不仅没有把白发小子打动一丝，反而把自己都打骨折了，真是稀奇呀。”
　　“他明明才是初阶妖王境界，难道咱们人族修炼妖族功法有特殊加成？不行我也得修炼一下妖族功法试试。”
　　围观群众肆无忌惮的评论让玉真人一张痛的通红的脸更红，甚至都有点发紫发黑了。
　　“你，你该死，你知道我是谁吗？”
　　一手捂着手骨稀碎的右掌，玉真人后退几步恶狠狠的看向秦凡。
　　“我管你是谁，想要打我的注意你选错人了。”
　　秦凡冷笑一声，并不打算攻击这个元仙，现在他占着道理，一旦主动出手就不占理了，从这座城的表现来看，玉山派还是讲点道理的。
　　“何人喧哗？城内严禁动手，交易大厅动手罪加一等！”
　　两名元仙境高手穿着玉山派特制的门派服从大厅二楼飘然而下。
　　感受到这两人的气息，秦凡知道这是自己和白珍珍进入这个交易厅时关注过自己的高手。
　　“诶，我可没有动手呀，在场所有人都可以做见证，是这个玉真人主动把手撞到我手腕上的。”
　　两名元仙境高手近身还是有点麻烦的，秦凡打算先讲讲道理。
　　白珍珍则是收起散漫恢复成那个高冷女王，并做好战斗准备。
　　张自强五人吓得后背都开始冒起冷汗，对他们来说元仙境高手是真的高手了。
　　当先一名白发白须的元仙上下仔细打量秦凡几眼，鼻孔里哼了一声，
　　“年轻人不学习我人族功法，跟妖族搞到一起是何居心？难不成是妖族的探子？”
　　一句话说得秦凡也有点不自在了，并且对这个年老的元仙暗暗警惕，因为这一顶帽子要是扣实了，怕是自己有理也变没理了。
　　“嘿，我到不觉得他是妖族的间谍，况且现在咱们人族和妖族签订了和平契约，派间谍来又有什么意思？况且这位小兄弟如果真是间谍也不会笨到在这里找事吧？”
　　另一名长相憨厚的中年元仙境修士立马跟这个年老元仙提出不同的意见，显然两人并不和睦。
　　听到中年元仙开脱的话语，秦凡不知道该高兴还是该生气，自己当然不会是那么蠢的间谍，自己根本就不是妖族的间谍！
　　“这位前辈明鉴，我本就是来买法宝的，是这个玉真人看上我的随从想要强抢霸占，在遭遇刁难的情况下我也可没有主动出手呀，是这个玉真人打故意打我胳膊的，况且我一个初阶仙人的散修怎么敢在玉山派找麻烦呢？”
　　秦凡晓之以情动之以理，关键他说的也是实话，那些围观路人有些受过玉真人的刁难，现在一个个开始声援秦凡，更多看热闹的观众也开始附和。
　　“你们，难道你们也要闹事不成？”
　　白发元仙看向周围不怒自威，瞬间声援声降低了一半。
　　“嘿，这件事大家有目共睹，我认为这位散仙兄弟没有违反规矩，违反规矩的反而是玉真人。”
　　憨厚中年元仙散发出自己的威能遮蔽住白发元仙的气势。
　　“蓝玉你不要胳膊肘往外拐，你不怕紫玉清算吗？”
　　白发元仙怒指中年元仙。
　　秦凡注意到中年元仙强者腰上挂了一块蓝色玉佩，这名白发老者挂了一块青色玉佩。
　　“难道这玉山强者们也跟葫芦娃一样按照颜色起的名字？”心中这样想着，秦凡也不急了，他倒想再看看这件事会怎么发展下去。

第一百三十三章 吃瓜有乐趣
　　“青玉你少说什么胳膊肘往外拐，你这老家伙都要成紫玉的走狗了，你不知道紫玉什么来头？你想让玉山改姓吗？”
　　蓝玉真人抛出一个大瓜，交易大厅里面的群众顿时都惊呆了。
　　秦凡也有点发愣，听这两个元仙的讨论，跑题有点严重，明明现在应该处理自己和玉真人的事情才对吧。
　　“青玉真人不必顾虑，尽管把这白发小子绳之以法，其他人也呀抓起来，那个女妖怪交给我！”
　　玉真人跳到青玉真人身边，脸色阴沉的看向秦凡等人，他的右手掌依然无力耷拉着，不过有一层层绿色光亮闪烁，伤口已将开始复原。
　　“呵，你这个私生子还真把自己当正统了？既然今天说起来了，那干脆把话都说开，咱们玉山也得整治整治了。”
　　蓝玉真人一点不畏惧玉真人和青玉真人这两个元仙，他甚至拿出一块传讯玉牌捏碎摇人。
　　“蓝玉你们真的做好鱼死网破的觉悟了吗？好，好，好，那咱们就决出玉山正统吧，小的们布阵！”
　　青玉真人冷笑一声，从交易大厅里面窜出一队十五名仙人境玉山弟子开始交错走位布置阵法。
　　“我怕你？老子支持的可是掌门亲儿子！小子们咱也布置阵法。”
　　蓝玉真人丝毫不怂，大喝一声后就有二十名仙人境玉山派弟子冲出来站在他身后布置阵法。
　　大厅内的无关修士惊叫一声赶紧撤出交易大厅，但他们也不直接离开，而是躲藏在远处看热闹。
　　那些大街上的商铺也一个个赶紧关门，掌柜的更是拿上贵重物品跑路，整体动作行云流水，仿佛之前就演练过无数次一般。
　　两方剑拔弩张，反而是站在中间的秦凡等人尴尬起来，要知道他们才是苦主，就这一会功夫好像这件事已经根他们无关了一样。
　　白珍珍此刻双眼放光的看着左右的气势，她一直以为妖域里的妖王才会一言不合就开打，没想到人域修士居然也这么刚烈。
　　张自强五人此刻脸色都有点发白，他们有点不知所措了，这件事远远超出他们的理解范围。
　　秦凡倒是从双方对话里面大致猜出一点端倪，应当还是那种夺嫡的老一套，这玉山派掌门有儿子已经能主事了，不知道从哪里又蹦出一个私生子玉真人来，于是玉山派分成了两派，一派是掌门儿子的正统派，另一派就应当是这个玉真人派系的。
　　从蓝与真人话里分析这个玉真人派系很复杂，应当有着局外势力的影子，双方摩擦已久，都在继续力量想着干掉对方，而今天交易场这件事只是一个引子。
　　“啧，没想到刚来人域就遇到狗血剧情，我觉得人域越来越有趣了。哈哈”
　　秦凡心里想着，并向张自强几人做了个撤退的眼色。
　　无论怎样他们挡在两波实力面前实属不智，一旦双方开打自己将会第一个遭到波及。
　　“你们想去哪？不准离开！”
　　玉真人心里还惦记这白珍珍的美色，看到他们要离开自然不同意。
　　“你们尽管走，他们要是敢拦一下我蓝玉真人不愿意，”
　　蓝玉真人往前一步，手中飞剑直接抛到空中，剑尖指向白胖的玉真人。
　　秦凡趁机赶紧带着几人走出双方交战范围，也不离开直接就站在房顶上，像那些吃瓜群众一般看热闹。
　　“秦兄这件事关系到咱们，要不咱们还是先离开吧？”
　　张自强有点胆怯，既然从交易中心出来，那他就想着直接离开了。
　　赵武段剑和刘氏兄弟也十分同意赶紧离开，玉山派内乱顾不上己方那是最好的，万一他们内乱平息那个玉真人赢了的话，那他们就危险了，人域虽然有秩序规范，但有时候比妖域还要更黑暗。
　　“有这么好的热闹不看可惜呀，放心我会保护你们的，实在不行把你们收进法宝里面。”
　　秦凡向张自强摆了摆手，又拍了拍腰间的紫金葫芦，顿时张自强五人暗暗松了一口气，这紫金葫芦他们是见过厉害的，连金仙境强者的攻击都能抵挡住，另外他们也相信在白珍珍帮助下秦凡定然也不会轻易被抓到。
　　几人刚松一口气，那严禁动手的交易大厅里面就被爆炸余波掀飞屋顶，一柄柄各色飞剑在天空相互绞杀，蓝玉真人以一敌二，左右手各自掐诀指挥自己的两把仙剑向玉真人和青玉真人发起攻击，只打的青玉真人众弟子合力释放的阵法摇摇欲坠，一时间玉真人和青玉真人只有招架的份，根本无法还击，蓝玉真人张狂自然有他张狂的资本。
　　法术相撞迸发的爆炸接连响起，余波把商业街两侧的店铺都炸得粉碎，辛亏那些商家掌柜早有准备，一个个提前转移走贵重物品才不至于损失惨重。
　　不一会一队穿着光鲜铠甲装备精良的军队跑了过来，在见到交易大厅里面纷乱的飞剑还有绚烂的法术后，一个个后退几条街封锁接到驱散行人，这是建安国都城城防军，他们都是凡人无法参与这场仙人的战斗，之所以先过来看看是为了表现一下无畏精神。
　　又过去一炷香的时间，天空中陆续有玉山派仙人驾驭剑阵或者霞光而来，他们过来后不由分说直接入场战斗，丝毫没有拖泥带水。
　　这一下秦凡更加笃定这玉山派矛盾早就达到极点，今天正好找到一个好理由开战，于是原本只在交易大厅的战斗开始向外蔓延，整个交易眨眼间就变成一片废墟，仙人交战可不是开玩笑的，凡间的普通建筑在他们面前就像纸糊的一般。
　　围观的吃瓜群众兴奋的退了几道街，各自施展手段继续关注战斗。
　　秦凡当然也混在这些人群里面后退了几道街，为了让张自强等人关注到战场上的情况，他甚至用妖族的法术做出了一个水境，水境长三米宽三米，像是电影幕布一样实时转播玉山派战斗画面，为那些修为不够窥探战场的修士服务，顿时一部分只能听响的修士向秦凡投去感谢的眼神，张自强几人也都对秦凡漏出惊讶和羡慕的神色，能窥伺远处的法术他们也知道，但像这样弄这么大一个水镜，画面还这么清晰甚至还有声音的高阶法术他们很少见，而且这个法术消耗也十分惊人，但秦凡就像没事人一般。

第一百三十四章 事件升级秦凡的水镜术已经超越白珍珍这个高阶妖王能释放的极限了，这完全得自与他那根本无法动用多少的一元会修为，就算再做出几个水镜也完全不费吹灰之力，反正水镜术是缓慢消耗灵力的，不是爆发性消耗的话秦凡都能坚持住，灵机一动秦凡再把水镜上的画面切割出几个小画面，每个小画面死死锁定一名看起来比较重要的玉山修士。
　　这一下围观群众顿时发出阵阵惊讶声，这种手段已经远远超出了仙人程度，一些修士甚至开始好好思考是不是人族修炼妖族功法会有额外加成了，白珍珍此时也微微有些动容，首先做个电影幕布一样大的水镜，她勉强也可以，就是消耗法力太多得不偿失，秦凡做到的话她也不算太惊讶，但把水镜分成几个格子，每个格子都实施锁定一名敌人，这种手段白珍珍自愧不如，这已经不是单纯的水镜术了，这是复合水镜术，消耗的精力和法力更多，而且没有任何攻击效果。
　　“不过是浪费法力给这些人看罢了,哼！”
　　白珍珍有点不服气，但她不打算自己尝试弄这个水镜术，因为没有任何意义。
　　“哈，我弄出来的观影效果还行吧？给你说一个赚灵石的好办法。”
　　秦凡向白珍珍眨了眨眼睛，白珍珍顿时兴趣大增，因为听到灵石这两个字了，
　　“臭秦凡什么办法快说，快说。”
　　“你看这里有很多修士在看我的水镜，如果每人收一块灵石，你说他们愿不愿意？”
　　秦凡向周围努了努嘴，他本意是想着给张自强他们五人开开眼长长见识，毕竟这五人是自己要求留下看热闹的，不能让他们只听响呀。
　　谁知道这一会功夫就有上百名修士过来看他的水镜白嫖，这还得了？他秦凡是谁，其实能随便被白嫖？
　　“呀，果然是个好办法，一块灵石那对得起你这高清的画面，最起码也得两块！”
　　秦凡额头凸起一根青筋，看着白珍珍挡在了水镜前。
　　“喂，哪位妖族仙子，请不要挡住我们的视线，打的正精彩呢！”
　　“是呀，是呀，快些下去，现在我只想看玉山派的内战！”
　　白珍珍双手张开挡得更严实一点，语气冷酷的开口说道：
　　“这水镜是我们做的，想看的话每人教两块灵石！”
　　正热情高涨的围观群众顿时一下散开，通过水镜术看确实很清楚，但两块灵石的要价也有点稍高了，一块灵石就是十颗了，一颗就足够一家凡人一年花销了。
　　“喂喂喂，你女王范的时候确实很飒也很养眼，但这样是推销不出去商品的，你应当把邻家小妹那种气质拿出来！”
　　边用天眼观看战斗的秦凡边向女王白珍珍传音，他是为了让白珍珍体会一下赚灵石的乐趣，绝对不是想看白珍珍改变性格的样子。
　　“呜......”
　　白珍珍在台上双手掐腰，一副气冲冲的样子，下一秒就立马双手握拳放在胸前向那快要散干净的修士行礼，
　　“各位英明神武帅气的仙人行行好，小女子已经一年没吃过饱饭了，都怨我这无良主人太苛刻，如果今天不能收到足够的灵石，我怕晚上还要挨打，呜呜呜，各位英雄行行好吧，两块灵石您买不了吃亏买不来上当，您能买来看清高手交战的精彩。”
　　别说这白珍珍天生媚骨又有着魅惑的属性，无论是高冷女王还是邻家小妹形象简直是手到擒来，那些正要散去的仙修一个个登时对白珍珍涌起强烈的同情，并向秦凡漏出凶狠的眼神。
　　“没想到进入这修行界还有这样的压迫，是多么狠的主人能让人家一年不吃饱饭？真缺德呀。小妹妹这两块灵石我交了。给我安排个靠前座位。”
　　“我也交两块灵石，小妹妹把我安排离你近点，我担心你的主人会打你。”
　　“给我一个位置，我交灵石。”
　　“我也交...”
　　瞬间想要离开或者已经离开的修士又全部返回，一个个表示要替白珍珍出气，又全神贯注水镜上的战斗。
　　白珍珍悄悄数了一遍收的灵石，一共250块，顿时脸上笑开了花，引得一群修士纷纷侧目。
　　旁边张自强赵武五人羡慕坏了，他们从来没想到灵石还可以这样赚。
　　这只是一个小调剂，秦凡忽视了那些能杀人的修士眼神，他始终关注着远处激烈的战斗，从来没想过做一个事不关己的吃瓜群众是这么的惬意，神域那几次都关系到利益，所以他那是还是挺担忧的，现在就没什么心理负担，对他说谁赢谁输都无所谓。
　　远处天空一道紫色光芒由远而近，一头扎进交战圈中，另一道红色光芒也紧随其后进去交战圈，打的热火朝天的玉山派门人默契停下，一些受伤的弟子抓紧时间疗伤，其他弟子快速向着紫光和红光聚拢，这是他们各方的主事人来了，待会是战是和得有主事人说句话。
　　“够了，都停手！你们都是玉山派的优秀弟子，为什么要发起内斗？”
　　一名风韵犹存的中年女人穿着紫衣大声相劝，秦凡注意到她腰上挂着一枚紫色玉佩，想来就是玉山派那个紫玉真人了，也就是玉真人的生母，
　　“母亲，是蓝玉真人不分青空皂白先出手的，孩儿已经百般忍让了。”
　　肥胖的玉真人扑到紫玉真人面前，一副受了天大委屈的模样，单从外貌来看，玉真人比他母亲紫玉真人都显老，但修行界里看一个人的年岁是不能从外貌评断的。
　　“蓝玉，我儿说的可对？你为什么想要对我们母子赶尽杀绝？”
　　紫玉真人听到玉真人的哭诉，狠狠看了一眼蓝玉真人。
　　蓝玉真人伸手抹干了额头的血，脸色狠辣的正对着紫玉真人，大声怒喝道：
　　“紫玉你儿子什么货色你心里清楚，何必费事装无辜？天下谁不知道你的底细？告诉你想要鸠占鹊巢的占有玉山派我蓝玉第一个不答应，玉山派永远属于玉山派，”
　　待蓝玉气氛的说完，一个穿着淡红色长袍绣有白色底边的青年向前一步，先对着紫玉真人、青玉真人，绿玉真人行礼，然后淡淡开口说道：
　　“各位师叔好，今天不若就决出胜负吧。”

第一百三十五章 玉山掌门入场穿着淡红色白底长袍的年轻人腰上没有挂任何颜色的玉佩，他正是蓝玉真人支持的掌门长子，玉山派掌门之位向来由红玉掌门后代继承，他们控制凡人王国的同时也被王国制度同化，早已经不是单纯的门派了，子承父业反而像是人间的王朝。
　　“浩然贤侄你为你说的话负责吗？以你之言该如何分出胜负？”
　　这一刻紫玉真人终于从悲天悯人的妇人变为气势凌厉的修仙强者，她是中阶元仙境。
　　被点名的红浩然往前一步，朗声说道：
　　“为了避免对我玉山派弟子造成损伤，我建议你方青玉真人、绿玉真人、紫玉真人还有你这个不成器的玉真人和我方橙玉叔叔、黄玉叔叔、蓝玉叔叔还有我进行死斗，胜者多的一方胜利。失败者直接逐出玉山派，以后不得以玉山派门人自居。”
　　红浩然略微停顿一下，再次开口说道：“放心，我一直为我说过的话负责，三为叔叔可以作证。”
　　蓝玉真人高声附和，黄玉真人和橙玉真人只是微微点头。
　　紫玉真人站在飞剑上驻足良久，最后还是点头应许：“好，我同意你的提议，但你想过没有无论咱们谁胜谁负，玉山派将会实力大减，甚至动摇根本。”
　　“呸，紫玉你不配为玉山派考虑，就算玉山派全玩完了也轮不到你操心！”
　　蓝玉真人遥遥呵骂紫玉真人，只因为紫玉真人真实身份是升仙门的人，升仙门控制了建安国的邻国魏星国，无论是升仙门还是魏星国，跟玉山派和建安国都是表面邻居，一个个恨不得能吞并对方。
　　至于紫玉真人这个升仙门人为何成了玉山派长老，这都是因为玉山派红玉掌门色令智晕，贪图了紫玉真人的身子，也不看紫玉真人的出身，强行提拔为长老。
　　当然掌门贪图紫玉真人，其他人可不稀罕，况且其他人也对紫玉真人有防备，紫玉真人也很“懂事”的不再跟升仙门来往，就这样他这个敏感的钉子长久长在了玉山派里。
　　“那好，不若就在这里进行吧，门派内的隐患能早些解除也很好！”
　　紫玉真人点了点头带着身后的青玉真人、绿玉真人还有玉真人往前一步。
　　红浩然同样不甘示弱，带着己方三个真人走出队伍。
　　玉山派其他弟子迅速在周围布上防御大阵，以免元仙境强者战斗一不小心把整个建安城给炸了。
　　“嘿，好看起来啦！”
　　远处围观群众看着大屏幕上的八个格子，一个个开始兴奋起来，刚才一通乱战看似热闹，其实乱哄哄的根本难以体现技术，现在捉对厮杀才能让人偷学一些绝招。
　　“快，快，快下注啦哈，买红浩然赢的买一赔二，买紫玉真人赢的买一赔三，快快买呀。”
　　这一次有散修受了之前白珍珍收观赏费的刺激开始跳出来开盘，一时间买盘的仙修居然密密麻麻，甚至一些问询赶来的修士也都花了点灵石买下心中认为能胜利的一方，因为这些散修声音小，距离远，玉山派门人也没找他们麻烦。
　　白珍珍看着几名开盘收灵石的散修恨得牙痒痒，她有点责备的看了秦凡一眼，
　　“赌博不是好孩子，所以最好不要沾染呀。”
　　秦凡回以无辜表情，其实是因为他光关注战斗了，没有往这方面去想。
　　当这边散修各自买好筹码的时候，那边战场上的战斗正好开始。
　　蓝玉真人对紫玉真人，橙玉真人对绿玉真人，黄玉真人对青玉真人，红浩然对玉真人。
　　双方猛一开战就各出绝招，法术炸的玉山派弟子布置的防御阵都摇摇欲坠将要破裂，一名名维持防御大阵的玉山派弟子几乎个个吐血。
　　阵法内六名真人毫无保留的各出底牌，几个呼吸间也是个个带伤，玉真人初阶元仙境几乎是被红浩然这个高阶元仙境强者追着打。
　　紫玉真人这方虽然面前支撑，但明眼人一看就知道她们输定了。
　　正全身关注战场的秦凡突然意识到事情有点不对劲，因为紫玉真人方明显比红浩然方要弱很多，那她为什么还主动答应这场比斗？
　　正常情况下紫玉真人不应该往玉山派掌门耳边吹枕头风，逐渐打压分化红浩然势力吗？
　　另外明知道红浩然是高阶元仙境，还让自己那个低阶元仙境的儿子上去打，这不是让自己儿子送死吗？
　　秦凡越想越觉得有点不对劲，但眼前的战斗又这么顺畅，他一时间又想不到哪里不对劲。
　　旁边白珍珍看着热闹的赌盘，不住的在秦凡身边冷哼，看到秦凡不搭理她，于是干脆也不搭理秦凡。
　　又过了一会六名真人相继重伤，红浩然也亲手把玉真人这个同父异母的胞弟斩杀。
　　紫玉真人败局已定，但红浩然方的真人们也全都个个重伤，玉山派高层战力元气大伤。
　　天边一道赤红色光芒由远而近砸破防御大阵落在战斗双方之间，一个穿着赤红色长袍的黑发中年人傲然而立。
　　“掌门师兄！”
　　“见过掌门师兄！”
　　“见过父亲大人”
　　红浩然一方急忙停手，并纷纷向红玉掌门行礼。
　　但红玉掌门充耳不闻，他双眼死死盯着场中身首分离的玉真人，脸上出现痛苦的神色，
　　“为什么，为什么杀了你弟弟？”
　　再抬头的时候红玉掌门双眼一片血红，吓得红浩然和另外几名真人情不自禁后退几步。
　　“红玉你可要为咱们孩子做主呀！是他们把咱们的孩子杀死的，妾身已经很努力劝他们不要动手了，但浩然根本不听呀！”
　　紫玉真人一副楚楚可怜的样子，但她的眼神很冰冷。
　　红玉掌门听到紫玉凄楚的控诉，眼中红芒更甚，身上涌起强烈的杀气，几乎瞬间就一拳打碎橙玉真人，一脚踢断没有防备的黄玉真人脖子，红色飞剑出手间把蓝玉真人斩成两端，做完这些他大嘴一张，直接把三个被他杀死的真人元神给吸进腹中，瞬间他眼中红芒更甚，并且看向了惊呆不动的红浩然。
　　“父亲，父亲你怎么变成这个样子了？我是浩然呀！”
　　看着父亲一步步向自己走来，红浩然只觉得死神正在逼进自己，眼前这个父亲跟他印象中的父亲相差太远太远。

第一百三十六章 仇恨让人疯狂
　　“浩然，你为什么要杀你的弟弟呢？为什么？”
　　红玉掌门脸色阴森，缓缓向着红浩然逼近周围空气中开始有阵法波动，却是赢封锁了红浩然多有退路。
　　“父亲你怎么变成了这样？那些都是跟你一起的叔叔呀。”
　　感受到自己所有退路已经被封锁，红浩然心里恐惧到了顶点，在金仙境红玉掌门面前，饶是他是元仙境高阶也逃不掉了。
　　“呵，杀他们怎么了？这个世界是以实力为尊的，谁强大谁就可以随便杀人，呜...”
　　红玉掌门不经意瞥见地上黄玉真人的头颅，突然伸手捂住额头似乎非常痛苦的样子，他左眼的红芒退散慌张的看向红浩然，大声提醒：“浩然快逃，我控制不住自己了要！”
　　封锁红浩然的阵法轰然崩碎，红玉掌门刚恢复清明的左眼再次爆发红芒，阵法有开始恢复的征兆。
　　红浩然狠狠瞪了一眼紫玉真人，声音悲愤的质问道：“这一切都是你搞的鬼是吧？为什么你要这么做？”
　　不待阵法合拢，他就爆发出高阶元仙境的实力快速脱出阵法的束缚，但他没有第一时间逃跑，因为他想看看有没有办法解救他的父亲，另外他也想听听这个紫玉真人会怎么回答，如果说紫玉真人一切是为了她的儿子玉真人能登上玉山派掌门的位置，那她直接让低阶元仙境的儿子跟高阶元仙境的红浩然死斗就说不过去。
　　“呵呵，这一切当然是我计划好的，如果不借助这场争斗削弱你们的实力，那红玉也就不可能轻易灭杀橙玉真人他们，至于我为什么这么做？那是因为我要毁灭你们玉山门呀！”
　　紫玉真人好看的脸庞逐渐扭曲，眼中燃起仇恨的火焰，抬头看向红浩然，又转头看向身后愕然的支持者，还有不远处那些吃瓜群众，最后把目光放在已经被控制心智的红玉掌门身上，
　　“你们是不是都觉得我来你们玉山派是自愿的？毕竟一来就可以成为玉山六长老之一拥有巨大的权利，呵，这个世界上谁不希望自己手里的权利越大越好？
　　是吧，你们都觉得我是自愿的，换成你们怕是慌着要当这个六长老。
　　但我并不是自愿的！”
　　“那个时候升仙门还没那么强大，我是被迫和玉山派和亲的，我离开青梅竹马的小师哥委身给玉山派掌门这个老头子就是为了缓解两派矛盾，偏偏这个老头子害怕他的发妻，从始至终不肯给我一个名分，为了方便控制我给我安了个紫玉长老的名头。
　　这么多年过去了，我为这个糟老头子生了一个儿子，但我无时无刻不想着有一天能复仇，终于有一天我遇到了一个魔头，他给了我操控人心的功法，我毫不犹豫的用自己的身体跟他换取了功法，哈哈哈哈，通过日积月累对红玉的侵染我终于能控制他了，我终于可以复仇了！我要让玉山派和升仙门都付出应有的代价！”
　　紫玉真人状若疯狂，一口气把自己受过的所有委屈都发泄了出来，也直接交代了自己的所有。
　　“妖妇你好狠的心！”
　　徘徊在外围的红浩然目眦欲裂，他实在没想到紫玉真人是在复仇，一直以来还以为紫玉真人只是看中了玉山派的资源，两种目的是有着天差地别的不同，侵占玉山派资源起码会维护玉山派，复仇的话那就是毁灭玉山派了。
　　“哼，呱噪，你跟你那个色鬼父亲没什么差别，还没成年就偷看我洗澡！”
　　紫玉真人冷冷看了一眼红浩然，冷静说话的时候就命令红玉掌门去杀掉自己的儿子。
　　“你少血口喷人！”
　　红浩然脸色涨的通红，指着紫玉真人怒骂，甚至因为太过激动忘记第一时间逃跑，等他看到红着眼睛的父亲向自己冲来的时候在想跑已经晚了。
　　红玉掌门一拳击中自己儿子的胸膛，根本没给红浩然任何反击机会就捏碎了他的心脏，在擅长近战的金仙面前一个愣神就是身死道消的结果，就算是高阶元仙也难以躲避。
　　“呜，呜...”
　　空中红玉掌门的大红色长袍被自己儿子鲜血侵染变得更红，他发出一阵阵似野兽般的悲吼，眼中的红芒暂时消退，那是紫玉真人暂收了控制，为的是让红玉真人看到他亲手杀死了自己儿子，
　　“呜呜呜，为什么？紫玉为什么你有这么狠毒的心？我待你不好吗？”
　　紫玉真人看着天空的红玉掌门冷笑一声：“好，自然是极好的，但你认为的好就是我认为的好吗？当年你不该让我死心杀掉他，我要让你生不如死！”
　　话音落下红玉掌门双眼的红芒再次亮起，显然是紫玉真人又开始操纵。
　　高空中血红色长袍的红玉掌门张开双臂，一个红色大阵从地底升腾而起把所有玉山派弟子笼罩起来。
　　“啊？掌门不要杀我们呀！我们只是低阶弟子，没有违反任何师门规矩呀！”
　　“你求掌门有用吗？明显该求紫玉真人吧？”
　　“紫玉真人求求你不要伤害我们呀，我们可是一开始就支持你的！”
　　血红色阵法里面无论是之前站在紫玉真人身后的玉山派弟子还是红浩然的支持者，他们感受到掌门浑身阴冷的杀气，一个个胆子都要吓破了。
　　“呵，你们都该死，都该死！”
　　紫玉真人此刻就像是一个女疯子，她早已不复开始的那种知性理智，在使用魔功控制红玉掌门的时候她已入魔。
　　随着她话音落下，红玉掌门犹如一头没有感情的猛兽直接冲进地上玉山弟子阵营中展开屠杀，除了支持紫玉真人的青玉真人和绿玉真人多坚持了几秒，其他弟子都是被秒杀的份。
　　“疯了，这玉山派彻底疯了！”
　　“这剧情也太狗血了，没想到能控制一个国家的玉山派最后居然要毁到一个女人手中！”
　　“玉山派完了，咱们要不要去趁火打劫搜刮一番？”
　　“嘘，先看看接下来这疯婆娘要干什么吧，万一她带着红玉掌门返回门派，咱们不就惨了？”
　　“有理！”
　　瞬间围观群众开始议论纷纷，甚至还有人想要去打玉山派的主意。

第一百三十七章 阳光下也有阴影秦凡站在人群中随意维持着水镜术，事情发展到这一步也是出乎他的意料，之前怀疑紫玉真人为什么敢于答应决斗的问题也解开了，但他此刻却并没有谜题被解开的畅快，反而心情稍稍有点难受，这是他第一次来人域，原本想着人域定然比妖域要更文明更有规则，没想到刚来就遇到这样害人全家甚至整个门派的复仇。
　　但你说这件事谁对谁错又说不清，站在紫玉真人立场上来说，她这是正儿八经的复仇，她不仅恨红玉真人，她还很整个玉山派还有升仙门，现在玉山派算是彻底玩完了，如果站在玉山派红玉掌门角度的话，他做的事情也没有错，人不为己天诛地灭，身为一派掌门做事情定然很缜密，喜欢的东西要得到，不喜欢的东西要抹除。
　　秦凡不知道该怎么评价，他也无法去评价，只能沉默观看，他不是一个圣母，知道什么该做什么不该做，突然脑海中叮的一声响起系统久违的提示音：
　　“叮，检测到可收养气运之子，收养成功获得大量奖励。”
　　一瞬间秦凡表情有点凝固，如果系统不响一声都几乎要忘了自己还有个收养系统了，赶紧从脑海中调取任务情报，脑海中出现一张小型地图，地图上一个小红点非常瞩目。
　　这小红点就是系统提示的目标，看位置在西南方。
　　“赶紧准备跟我走啦！”把正生闷气的白珍珍脸庞掰向自己，秦凡又转头向张自强五人拱手说道：
　　“张兄、赵兄、段兄、刘兄，我打算去西南方去一趟，此为寻宝，你们接下来有什么打算？”
　　秦凡本意是你们想离开的话也可以离开，谁知道五人听完之后相互看了看对方，脸上漏出一丝兴奋的神色，赵武悄悄靠近秦凡传音道：“秦兄是想趁乱去玉山派捞一把？实不相瞒愚弟我也正想去呢。”
　　“我反正也没事干，正好跟秦兄去见识一番。”
　　张自强眼里闪过了然的神色看向秦凡，一副我早就知道秦兄想去捞好处的表情。
　　“我们兄弟也跟秦兄去见识见识。”刘氏兄弟也点头附和，能去神域捞好处的散修没有一个脑子不灵活的。
　　“抱歉，我是短剑门的弟子不是散修，身份有点不方便，这次就不去掺这个热闹了，秦兄赵兄张兄刘兄你们保重，我还要回门派一趟，咱们后会有期。”
　　段剑把好处已经全部捞到，不想再去冒险了，另外他的身份确实也不允许他去干这些事，短剑门虽说是个四流小门派，也算是有家有业的门派，不允许他们在人域光明正大的去做坏事。
　　“段兄保重，将来路过短剑门定当去叨扰段兄。”
　　几人各自交换了传讯玉符，段剑就直接离队向城外走去。
　　在段剑强烈要求下，秦凡也跟段剑交换了传讯玉符，方便段剑以后报答秦凡的救命之恩。
　　这边队伍刚分开，那边紫玉真人已经控制着红玉掌门把到来的玉山派仙人境弟子统统杀光，她也不捡战利品就那么控制着红玉掌门向着升仙门方向飞去，她还要去找升仙门报仇，如今管理建安城的玉山派精锐弟子死伤一空，之前玉山派在建安城定的规矩也就不用遵守了，一个个修士腾云飞起，或跟着紫玉真人去升仙门看热闹，或冲进战场捡战利品，更有甚者飞出建安城向着玉山派飞去，秦凡就在这些向着玉山派飞去的修士群之中，从天空看着建安城发现那些凡人几乎没受到任何影响，商人该经商继续经商，农人该干活干活，倒是有几波军队小心翼翼去往战场查探消息，皇宫的皇帝似乎也不关心发生了什么事情，整个建安城似乎对于这些神仙打架的包容度非常高，只要不危机他们凡人的生命就不会出现混乱。
　　“在我们人域仙凡有别，凡人国家跟仙门修士其实算是合作的关系，修士可以保一国的风调雨顺和安全，国家相应的供奉仙门，只要国家能正常上供，仙门不在乎国家是怎么管理的。反之只要仙门能庇佑国家，那国家也不在乎是被那个仙门庇佑。”
　　张自强看到秦凡疑惑的频频向那些凡人观望，顿时过来给秦凡科普人域的基本潜规则，经过这么久的相处张自强早就对秦凡没有任何敌意和防备了，当初第一次见面不说人域这些秘密是担心秦凡是妖域的奸细。
　　“那这些凡人不担心没有仙人庇佑他们吗？万一玉山派倒了之后没有仙门接手怎么办？”
　　秦凡第一次听到这些隐秘，顿时觉得人域比妖域的水深多了。
　　“呵呵，秦兄这就不必担心了，这些凡人对咱们修士来说可是香饽饽，仙门弟子都是从凡人里面挑选的，另外一个仙门所有吃穿用度也都是由这些凡人提供的，世间杂事都是咱们修士提升修为的阻碍，像我们这些散修因为要获取修行资源不知浪费了多少修行时间。”
　　张自强解释几句又叹息一声：“如果，如果我能控制一个凡人国家，那我就不用辛辛苦苦自己去找修行资源了，”
　　随即他又自嘲一笑：“如果我有控制一个国家的实力，那我怕是也不需要凡人供养了。”
　　秦凡默然同时很庆幸来人域的时候能戴上张自强他们几个“地头蛇”，这样不知为他省下多少解答疑问的时间。
　　“秦兄、张兄，前面就到玉山派的山门了，咱们是一口气冲进去呢？还是尾随他们进去？”
　　赵武及时提醒，这个外表看起来有点粗犷的汉子其实心细如发，说的话虽然带着张自强，其实还是主要询问秦凡。
　　现在几乎算是攻打一个门派了，秦凡这条粗腿还是该抱就抱的。
　　“嗯？怎么到了玉山派山门了？”
　　看着系统地图上的提示，那个小红点真在玉山派里面，秦凡一阵无语，地图不是太精确，他还以为目标在玉山派外面呢，
　　“咱们直接进去，然后分头行动吧。”
　　秦凡考虑到自己的系统任务不方便让外人知道，
　　“好，了解，分散行动便于寻找机会！”
　　赵武一派双手，表示懂了。
　　“大家玉符保持联系！”
　　张自强撂下一句话就一马当先的向玉山派冲去。

第一百三十八章 这小女孩是大气运之人转眼间张自强、赵武和刘家两兄弟就冲进了玉山派山门，玉山派仙人境的精锐弟子几乎全部死在建安城，如今门派内弟子实力最高的才神通境，护山大阵在神通境弟子主持下只被趁火打劫的散修几个攻击破开。
　　一群穿着各式衣服的散修冲进玉山派各个能藏贵重物品的仓库，中间遇到抵抗直接打晕扔到一边，人域修行界规矩，趁火打劫只要不伤人性命，宝物可以凭借能力收取，这不算结死仇，修仙联盟也不会深究到底，当然如果有散修抢了门派的镇牌之宝，而这个门派还有余力追缉的话，修仙联盟也会发布通缉令。
　　“大胆贼人，这里是玉山派腹地，速速退去可免将来清算，如不退去等我家掌门过来后果自负！”
　　有玉山派弟子站出来喝止这些散修强盗，但这些弟子多是被直接打晕扔到一边，强盗们大摇大摆的把看上的宝物拿走，更有甚者甚至还留下字据：某某某借玉山派之宝一用。
　　将来如果被追究起来，他们也可以说是借的，到时候躲不过去多给点赔偿还有转圜的余地。
　　像这样的有秩序不伤人的文明抢劫比比皆是，整个玉山累计起来的财富被搜刮很快，但玉山派弟子却没有一个死亡甚至重伤的。
　　白珍珍也蠢蠢欲动，她早就惦记着玉山派库房里面的灵石了，但秦凡不放她离开，这就使得她闷闷不乐，甚至对秦凡说起话来也没好气了，
　　“喂，你不让我去抢灵石，你养我呀？你知道修士没有灵石就像凡人没有钱吃饭一样吗？反正这玉山派也完了，就让我去多赚些灵石好吗？大不了咱们三七分帐？”
　　“怎么才七成呀？”秦凡当然不能放白珍珍去抢劫，白珍珍跟这些人域散修性质完全不同，此时故意开起玩笑拖延时间，红点标识的位置快到了。
　　“七成？七成是我的，三层才是你的！”
　　白珍珍一副肉疼的样子，似乎连三成都不愿意出。
　　“嘶，你给的太少了，建议驳回跟紧我。”
　　秦凡没有松开白珍珍的手，白珍珍挣脱不开最后只能向秦凡扮个鬼脸。
　　玉山派虽然只是个二流门派，但整体还是非常大的，秦凡甚至一路直接穿屋过弄，还打晕了几个玉山派弟子，终于来到一处整洁的院落前，院子中央一个三岁小女孩正盘膝坐在地上尝试打坐吐纳，旁边放着一个比她还大的水盆，盆里堆满了粗布衣服，衣服和木盆交界处泡的发黑的污水微微晃动。
　　听到院外的声音，帮着羊角辫的小女孩赶忙一屁股从地上站起，几乎爬进了木桶中，一双小手使劲洗着那些衣服，边洗嘴里还边说：“啊，我不偷懒了，我不偷懒了！”
　　秦凡心头微微发堵，他不是一个圣母的人，但眼前这个三岁女孩却让他感觉到了一丝可怜，什么样的家境需要一个三岁女孩去洗那么一大盆衣服？那些衣服加起来可比小女孩还要重了，什么样的家长舍得这么对待自己的孩子？
　　而且看小女孩慌张的样子，显然小女孩的家长必然待她非常不好，甚至是她不洗完衣服还会迎来一顿打骂。
　　秦凡前世都没结过婚没有过自己的孩子，来到这个世界上收养了七个葫芦娃，虽然感觉奇怪慢慢的也接受了自己父亲的身份，但七个葫芦娃一个比一个强大，他这个做父亲的空有被引出来的父爱，基本上并没有好好关爱他们，此刻看到这个可怜的小女孩，秦凡那没消耗完的父爱顿时涌上心头，大步走进小院蹲在小女孩面前温柔的问道：
　　“小姑娘你是谁家孩子？为什么要干这么重的活？”
　　小女孩茫然抬眼看去，发现眼前这个帅的不像话的银发青年自己根本没有见过，再仔细看了看秦凡顿时就吓得往后一退，
　　“这...这位仙长，我没有父母，玉山派不养闲人，如果不干活就没有饭吃。”
　　小女孩畏惧可怜的表情几乎融化了秦凡的心，没来由的他心中涌起一股怒火，
　　“玉山派，哼，玉山派真行呀，那些弟子一个个不事生产天天修炼，居然对供养他们的凡人如此苛刻！”
　　昂头怒骂的秦凡突然感觉到袖子沉了一下，却是那个小女孩可怜兮兮的拉了他的袖子，看到秦凡低头看向她才小声说道：
　　“哥哥不要这样说，被那些仙长听到会挨鞭子的，我能有一口饭吃就已经很满足啦。”
　　啧，多么懂事的小女孩，多么善良的小女孩，还会为别人考虑！
　　秦凡重新蹲下身体看向小女孩，声音轻柔的问道：
　　“我看你刚才悄悄练习吐纳，你愿意跟我走吗？我会教你修仙，从此以后你不用干这样的累活，也不会有人拿鞭子抽你。”
　　悄悄再对比一下系统的红点正是这个绑着羊角辫的小女孩，秦凡目光坚定的问道。
　　“那每天都有大鸡腿吃吗？”
　　小女孩无辜而期待的眼神看着秦凡。
　　“你想吃天鹅腿都行！”
　　“那好，我跟你走！”
　　小女孩脸上漏出灿烂的笑容，在这里她根本学不到任何修仙的功法，而且还要被那些杂役驱使，两相比较她决定相信眼前的青年。
　　“我叫秦凡，以后你可以叫我爸爸。”
　　秦凡想了想从紫金葫芦里面拿出一块低阶灵石塞到小女孩手里，不是他小气不给小女孩更好的见面礼，而是现在小女孩的身体根本承受不住任何丹药，她连炼体境都没达到，给她丹药反而会害了他，不如就给她一块低阶灵石，这也相当于凡人一家二十年的花销，对凡人来说算是超级大的一笔巨款了。
　　小女孩一双红彤彤的小手死死抓住比她小手还大的灵石块，大声说道：“谢谢大哥哥！”
　　“叫爸爸。”
　　秦凡脸有点红，因为一块低阶灵石当见面礼这说出去能让人认识他的人笑掉大牙，也不知是不是错觉，他还从小女孩眼里看到一丝...嫌弃？
　　旁边白珍珍捂嘴偷笑，虽然不明便秦凡为什么要领养这个小女孩，不过看到秦凡吃瘪的样子她还是挺高兴的，
　　“哼，谁让你不让我去抢灵石去，被我看到也是活该。”

第一百三十九章 叫爸爸秦凡额头刮起一道黑线，虽然被一个三岁小女孩叫大哥哥的感觉挺好的，但这可是他收养系统的任务目标，小女孩不承认他是爹，那他的任务就完不成，
　　“那个你看我头发都白了，我真实年龄也有七十多岁，做你爷爷都足够了，叫我一声爸爸很难吗？”
　　小女孩不漏痕迹嫌弃的看了秦凡一眼，脆生生的装傻道：
　　“我的爸爸必定是天帝之姿，是人间的大英雄，大哥哥你是天帝吗？”
　　“我，你怎么不知道我也是天帝之姿？告诉你我可厉害了。”
　　秦凡说着还秀了一下自己的肌肉，但小女孩显然不买账，他一时间也没有办法了，先不说威逼小女孩叫爸爸有没有效果，万一给这个小女孩留下坏印象，那自己怕是一辈子都完不成任务了。
　　“好啦，好啦，你总有一天会知道我的厉害，现在你愿意叫什么就叫什么，但你得记住我要把你当女儿养的。”
　　秦凡率先妥协，他给自己解释这是为了任务，毕竟葫芦娃他都进行了十年胎教，那些小子也都没见过世面，这小女孩好歹三岁了，已经有了自己的认知，说不定小女孩还记得自己的父母是什么样子，一时间让她改口重新认个爸爸显然有点不太现实。
　　感情都是慢慢培养的，有着前世再婚朋友吐槽的经验，他不相信小女孩不会改口。
　　“咱们这就要离开吗？我收拾一下东西。”
　　小女孩脏兮兮的小脸漏出一丝坚决，快步跑回房间叮叮当当的收拾行李。
　　秦凡任由她去，黯然蹲在院子里画圈圈，人他是找到了，但目标任务居然不开口叫他爸爸！暂时他是无法得到系统奖励的了。
　　白珍珍就站在旁边笑，笑的肆无忌惮，她觉得很解气。
　　半开的原本被人粗暴的推开，一个穿着绸缎的矮胖中年人带着十几个穿着相对干净杂役冲进院子，当看到院子中间蹲着的秦凡还有站着冷笑的白珍珍，这些人立马原地停步。
　　“敢问阁下是谁？为何在我们这些杂役的院中？”
　　绸缎中年人大着胆子上前一步先对秦凡和白珍珍行礼，再颤着声音询问。
　　这要是平常他定然不会这么谦卑，但今天他们服侍的玉山派居然被外人攻山了，平常高高在上的仙人像普通人般被侵入者或打晕或威慑，头脑伶俐的绸缎中年人知道玉山派完了，然后他就召集同院的杂役返回来，打算拿了财务逃往建安城避难，谁知道院子里居然多了两个一看就不好惹的人。
　　虽然他怎么看秦凡和白珍珍都像是普通人，但多年在玉山派练出来的眼力使他知道眼前二人定然不凡，这种感觉他从玉山派精英弟子身上感受到过。
　　这个时候木质房间门吱啦一声打开，羊角辫小女孩背着一个比她还要大的包袱蹒跚走出，当看到院外杂役的时候惊得一个站立不稳身体跟着包裹躺倒在地，辛亏她是躺在包裹上面的没有受伤。
　　穿绫罗的中年人看到小女孩的包裹，眉头一皱也不待秦凡回答，快步跑进小女孩进入的房间，不一会房间内再次响起叮叮当当的声音，紧接着又响起中年人愤怒的声音，
　　“不，我的灵石！我一辈子的家底呀！谁？是谁？啊，是她！”
　　穿着绸缎的中年人一脚踹开了门，环顾院子一周发现艰难躲到秦凡背后的小女孩，还有那比小女孩还要大上很多的包裹，这一刻他不再畏惧秦凡和白珍珍，夺人钱财犹如杀人父母，这个小女孩此刻就是他的杀父母仇人，谁也拦不住他复仇。
　　“你个没爹妈的兔崽子，赶紧把我的东西还给我！要不然扒了你的皮！”
　　有些矮胖的中年人动作飞快得向小女孩冲去，他虽然是个杂役管事，但毕竟是玉山派的杂役管事，相对于普通人来说他算是武林高手了。
　　几乎眨眼间他就冲到了小女孩面前，伸出一双如铁钎子般的大手向着小女孩和包裹抓取，抓向小女孩的手一旦抓实了，秦凡毫不怀疑小女孩会被抓爆头颅。
　　小女孩是他系统的指定目标，当然不可能让这个杂役管事如愿，仅仅往前跨出一步，左手就抓住管事衣领把他提了起来，犹如提一只鸡般简单。
　　我此刻一定非常之帅气！
　　秦凡心中得意的想了一下，对比曾在神宫殿里面见到剑魔出手时候的震撼，料想此刻自己在这些凡人眼里定然也如当初剑魔那般。
　　事实跟秦凡猜想的丝毫不差，那些本来义愤填膺的杂役一个个双眼大睁，看着被提在空中不停踢腿的老大，再看看仿佛一点事也没有的秦凡，吓得他们一哄而散的跑到院门外，但因为院子里有自己所有家当，一时间又不敢彻底离开。
　　“说吧，你的什么东西丢了？我可以赔给你，这孩子我很喜欢以后收她当女儿了。”
　　这么一说那个中年人不踢腾腿了，秦凡顺势把他放在地上。
　　“啧，你当真要替她赔偿？”
　　中年杂役管事有点不确定，在他心里那些强者可不是这么好说话的。
　　“当然，尽管说。”
　　培养孩子应当从现在开始，虽然小女孩还不叫他爸爸，但并不影响他现在就开始培养，要不然将来他可不想有个强盗女儿。
　　“那包裹里面有我一辈子的继续，有一千块灵石，还有一本呼吸吐纳秘籍，一些丹药。”
　　穿着绸缎的中年人扳起手指头认真算着。
　　“胡说，他哪有一千块灵石，最多一百块！”
　　脏兮兮的小女孩从秦凡背后出现，横眉戳穿管事的谎言，看她小脸恨恨的表情，显然是这个管事平常没少欺负他。
　　“死丫头，闭嘴！”
　　本能的杂役管事骂了小女孩，然后他才反应过来这个小女孩已经被秦凡收养了，
　　“对，对不起，我不是故意的！”
　　反应过来的他急忙向秦凡道歉，却发现秦凡的脸色变得难看了，
　　“你是不是经常打骂我女儿？”
　　中年管事不敢回答，也不知道该怎么回答，因为他确实经常打骂这个孤儿，要不是看在小女孩是被那些仙人扔过来的，他早就把小女孩给撵走了。

第一百四十章 白珍珍的惩罚手段说实话小女孩偷别人家当在先，自己要杜绝小女孩这种小偷行为，原本想着借由赔偿这个杂役管事两倍的灵石向小女孩表明偷盗是需要付出代价的，但现在突然了解到这杂役管事平常经常欺负小女孩，这秦凡怎么能忍？
　　如果不帮小女孩报仇，不好好教训一下这个杂役管事，那自己怎么取信小女孩？
　　具体该怎么教训这个杂役管事，秦凡又有点纠结，毕竟怎么说这个管事都是个凡人，自己不能杀他，甚至下手还要把握住力度，防止一不小心把他给打死。
　　仿佛看出秦凡的难处，白珍珍扭着蛇腰来到那名杂役管事面前，对着秦凡哈气说道：
　　“看出你想教训这个凡人，这次我帮你代劳了。”
　　秦凡皱了皱眉头，但他心里没有想到更好的办法让这个凡人受到惩罚，只好点了点头并对小女孩说道：
　　“让你这个大姐姐帮你教训一下这个管事，不过你也不用偷他的东西，把背包里面的灵石扔这里吧，我有可以让你花不完的灵石在呢。”
　　小女孩眨巴着大大的眼睛仔细看着秦凡，不确定的问道：“真的有很多灵石吗？那你为什么见面礼才给一块？”
　　“这孩子成精了？才三岁居然还懂得见面礼？”秦凡心中狂呼，但小女孩说的似乎有些道理，他一下被问的说不出话了。
　　“给你一块灵石是让你把凡尘的事情处理完，比如你向之前抚养你的人还些恩情，这就需要灵石了吧？另外现在给你太多灵石你也拿不了呀，锻体期还不到的你能用储物法宝吗？”
　　组织了一下语言，秦凡越说越有道理，最后自己都信了，反正他不会给这个小女孩说自己是因为一时间不知道该给什么，就随便给了块灵石图吉利，反正凡人必定都喜欢灵石这种“货币”的。
　　“嗯，那好吧，这个家伙的东西我都不要了，哼，我也嫌弃他的东西来路太脏”
　　小女孩像个小大人一样，打开包裹抓起一把把灵石就奋力向着院外扔去，因为她力气实在太小，大部分灵石反而散在了院子里面，她边撒边努力大声喊着：
　　“郑管事今天要受到惩罚，他以后都没法欺负咱们了，大家不要怕尽管拿回属于自己的灵石！这都是被郑管事克扣的血汗钱！”
　　门外那些徘徊不走的杂役闻言眼中亮起光芒，看向地上的灵石更甚，一个个小心翼翼向着院内凑了过来，有几个行动迅捷的已经抓起地上的灵石往自己腰包塞了。
　　“我的灵石！你们怎么敢？你们不怕我事后清算吗？”
　　郑管事看着自己辛苦多年弄过来的灵石被那些杂役捡去，习惯性的怒火中烧，并大声呵责这些杂役，一如平常的威严。
　　那些杂役忍不住打了个哆嗦，不过有几个胆大的此刻直起腰也不惧郑管事，大声开口反驳道：“这都是你平常克扣我们的血汗钱，现在我们只不过拿回自己的东西，郑管事你现在自身难保还是想想该怎么脱身再说清算的事情吧！”
　　“对对，我们只是拿回属于自己东西，平常被你欺负惯了你还以以后能欺负我？劳资早就想离开这里了，只是没有路费而已。”
　　“嘿嘿，郑管事你也有今天？呸！”
　　平常这些杂役甚至不敢大声对郑管事说话，但现在郑管事自身难保，他们一个个都把平常不敢说的话说了出来。
　　“你，你，你们真是反了！看我不怕了你们的皮！”
　　郑管事气得话都说不伶俐了，双手握拳向着一名杂役冲去，只是还没冲出几步就被一道气墙拦住，并且双手双脚都被气墙困缚人也被吊在了半空，
　　“我说让你动了吗？”
　　白珍珍俏脸生寒，这一刻她女王气质爆发，院中那些正捡灵石的杂役吓得一个个都跪在了地上，小女孩也躲在秦凡背后，小心翼翼且眼放光芒的看着白珍珍。
　　“仙，仙人饶命，仙人饶命呀，我只是一个普通人，杀了我的话您会沾染业障的。”
　　郑管事身体在空中扑腾，此刻已经吓得六神无主了，甚至把仙人杀凡人会沾染业障这件事也拎出来说了。
　　“呵，顺便提一句我呢是个妖怪，妖怪杀凡人吃凡人是天经地义的事情，就算有业障那也几乎没有什么影响。如果是魔修的话恨不得再多些业障呢。”
　　还有这样的事情？秦凡赶紧心里悄悄记下白珍珍的话，省的到时候有人提起这个的时候自己一点都不清楚。
　　“啊，妖怪奶奶求您饶了我吧，我一个凡人最多平时克扣一下杂役们的血汗钱，打骂他们不给他们好东西，但我罪不至死呀！求您放过我”
　　郑管事一听这个漂亮得不像话的女仙居然是妖怪，顿时直接吓尿了。
　　“嗯？！你这家伙还真是，罢了其实我倒是懒得杀你，现在看到你更恶心了，以后你就在人域做妖怪吧，而且是那种没有任何法力的妖怪，也让你尝尝被人欺负的滋味，放心只要你能撑过一年时间，你的身体就会复原。”
　　白珍珍说完之后从嘴里吐出一口白气，郑管事接触到这种白气就浑身颤动，双眼泛白，形体开始发生变异，双腿变成了蛇尾，圆胖的脸上变得鳞片覆盖，老糟呀也都变成了尖牙。
　　旁边秦凡和小女孩都看的双眼发直，秦凡可没想过还可以用这招让郑管事接受惩罚，小女孩则是被白珍珍这一套操作给惊艳到了，昏迷过去的郑管事从半空掉下，因为疼痛他又惊醒，待看到身体的变化惊恐地发出尖锐的嘶吼：
　　“不，我怎么变成这个样子了？不，快把我变回来呀。”
　　他空有蛇形妖的形体，却没有妖怪的体魄，也不具有妖元，此刻伏在地上向白珍珍求饶。
　　“一年后你自然会变回正常，在此期间看你自己造化啦，嘻嘻嘻。”
　　白珍珍不搭理他，而是返回秦凡身边，双眼斜撇一下，傲娇问道：“可还满意？”
　　“满意，满意，女王大人果然有手段！”
　　秦凡敢说不满意吗？说了怕是要被这个女王唠叨个三天三夜！
　　“嗯，我也很满意！”
　　小女孩点了点头，仿佛她是多大人物一样。

第一百四十一章 秦霜不着痕迹地看了一眼满意点头的小女孩，白珍珍嘴角扯了扯，便直接向门外走去，她像快些离开这个地方，毕竟看到地上还有那些杂役手里大概一百多块灵石，她居然想着夺过来，但她如果真的做了怕是要被秦凡给笑掉大牙，堂堂葫芦山女王怎么能为一百多块灵石丢了面子？帮着秦凡惩罚这个郑管事也是为了给自己找个事做转移注意力，那些杂役因为害怕眼前的一起纷纷停手，任由亮晶晶的灵石随意弃置在地上，白珍珍此刻心里又有了一丝冲动，所以她直接走出了小院，眼不见心不烦。
　　秦凡看了一眼小院，向小女孩伸出了大手，脏兮兮的小女孩犹豫了一下最终还是伸出自己的小手握住了秦凡的小拇指。
　　“这里事情了结，跟爸爸走吧？”
　　“哼，我爸爸得是天帝，你最多算是哥哥。”
　　“嘶，天帝的女儿会沦落到这地方？你看看你那脏兮兮的样子。”
　　“哼，要你管？”
　　两人拌着嘴走出了小院。小女孩虽然经常被欺负，但她本身性格还是很坚韧的，而且还非常聪明，最起码一开始知道用怯懦可怜来挣得秦凡的同情心。
　　秦凡给自己这个女儿很高的评价，不亏是系统选中的气运之子。
　　白珍珍在摇着蛇腰走在颠簸的山路上，不得不说这青山石路搭配她白色仙裙真的很美丽，秦凡有一种看优雅古装美女走路的感觉，而且这感觉还不是隔着屏幕。
　　“大哥哥这漂亮的小姐姐是你的媳妇吗？”
　　清幽典雅优美的气氛瞬间被稚嫩的声音破坏。
　　感受到秦凡欣赏目光正努力维持优雅的白珍珍一秒破功，白皙的脖子边的粉红，想来她此刻的脸上定然也是一片红晕，
　　“哼，臭丫头不会说话就不要说话，我可是堂堂女王大人，怎么能是别人的媳妇？你问他彩礼准备好了没有？”
　　白珍珍说话都有点前后矛盾了，说完之后直接原地跺脚飞走了。
　　“啧啧，这美女蛇怎么给人一种性格不稳定的样子？明明上一刻还是个高冷女王，下一刻就变成邻家妹妹，明明脸皮那么厚，有时候又会为一两句话变得娇羞甚至社死？！啧啧，女人心海底针呀。”
　　看着白珍珍飞远的身影，秦凡摇头嘀咕。
　　“你说的这些话我都记住了，要是你再让我喊你爸爸，我就把这些话对哪位小姐姐说。”
　　稚嫩可爱的声音再次响起，秦凡感觉自己心脏如同被一颗子弹击中。
　　“嘶，这是一个三岁小孩应该做的事吗？你不怕我把你扔下自己走了？”
　　秦凡想吓唬一下这个连名字都没有的小女孩，自己可是她的爸爸，怎么能让她给降住？
　　“不怕，况且既然你能在这里找到我，定然是为了完成什么任务，定然不会轻易放弃我，况且就算你放弃我了，我依然可以去其地方修行。”
　　小女孩脏兮兮的小脸上漏出笃定的神色，把秦凡看得一愣一愣的。
　　重新仔细上下打量一下这个不像三岁小孩的小孩，秦凡忍不住拱手问道：
　　“敢问阁下是何来历？可是从那个蓝色星球穿越过来的？”
　　这次换小女孩发懵了，她歪起小脸看了看秦凡，又忍不住拍了拍自己的脑袋，似乎想要把什么东西拍出来一样，
　　“我？我也不太清楚，我脑海里总有一些记忆会莫名其妙的冒出来，目前我只看到金色的宫殿，还有一个十分威严又慈祥的身影在叫我，其他的就没有了，你说的蓝色星球是什么东西？”
　　嘶，这个小女孩看来确实大有来头，目前来看不像是从蓝星穿越过来的，啧啧，金色宫殿，威严又慈祥的身影呼唤她？怨不得不愿意叫我爸爸，是因为那个就是她爹？
　　秦凡意识到问题的严重性，想要让这个小女孩改口叫爸爸怕是有点难度了，那就表示想要快速完成系统任务就有点困难了。
　　“咳咳，我想那些应当是你无意中做的梦吧，慈祥身影不一定是你爸爸，也有可能是你爷爷或者照顾你起居的人，先不要想那么多了，我会让你知道我才是你的爸爸。”
　　点了点头，给自己打了打劲，秦凡再看小姑娘发现并没有唬住她，顿时有点气馁，
　　“好了好了，先不要管你那些事了，你不能一直被叫小丫头，现在我给你重新起个名，以后你就叫，嗯，叫秦霜怎么样？我叫秦凡，自然也要给你起个单字名。”
　　说完之后秦凡就看到小女孩一脸嫌弃的点了点头，不由得有点怀疑难道是自己取名真的不行吗？
　　“你这一身脏兮兮的也不太好看，我用法术帮你清理一下？”
　　“不要，我有地方洗澡！”
　　水系法术可以给自己做卫生清洁，但精神力难免要游遍全身，说实话对这个刚认的干女儿做卫生清洁，秦凡心里还是有着抵触的，听到小女孩的拒绝顿时也松了口气。
　　“那，这件衣服给你，我已经输送法力了，等你穿上的时候它就会自动按照你的心意变化。”
　　秦凡拿出一件月白色长袍，长袍胸口有点破损，这是系统奖励给他的第一件法宝，很简单的命名为法袍，拥有按照主人心意随意变换形态和部分防御功能，在妖域皇位争夺战的时候部分损毁，却还有一些基本功能，秦凡现在用不到了就给自己这个干女儿穿。
　　“好，你不准偷看！”
　　小女孩接过法袍，带着秦凡来到后山一处水池边。
　　秦凡转头背对小女孩，为了安全期间甚至挥手撒下一片隔绝阵法，从外面根本看不到阵法里面独自梳洗的小女孩。
　　秦霜在阵法外面仔细端详，又进到阵法里面感受，对于这个阵法她十分满意。
　　“不知道白珍珍去哪里了，还有张自强他们现在得到足够好处了吗？玉山派居然会因为一个女人而灭，这真是太滑稽了，通常一个门派就像一部机器，损毁一两个零件是不会彻底损坏的，但那紫玉真人也确实厉害且有手段，居然能控制住玉山派掌门，还为了创造机会，不惜以身犯险。”
　　秦凡心中胡思乱想，也不知道过了多久，一个怯怯的声音在身后响起。

第一百四十二章 行走的麻烦引诱机秦凡转身看去，只见一个身高一米穿着红色鎏金苏蓬松裙子的小姑娘俏生生的站在那里，
　　“这，你还是秦霜？你是那个脏兮兮的小女孩？”
　　差别太明显了，秦凡都不敢相信，明明之前那个普普通通的三岁小女孩什么都普通，这怎么洗个澡换个衣服就像变了个人？
　　秦霜粉雕玉彻的小脸嘴巴嘟了一下，斜着大而亮的眼睛看了秦凡一眼，一脸的嫌弃，
　　“什么叫脏兮兮的小孩？我本来就是这个样子，现在我才三岁又有没有手段保护自己，为了安全只好把自己弄得脏兮兮的。”
　　“那你不怕我对你不利？”
　　“不怕的，因为我看人很准，再说你的目的不是让我叫你爸爸吗？”
　　秦霜一脸理所当然又胸有成竹的样子，秦凡顿时感觉没话接了，犹豫了一下只好问道：
　　“那你叫我爸爸呀？”
　　“哼，不叫。”
　　秦凡默然，为了保证任务不会失败，他只能纵容这个小女孩的任性。
　　就在两人大眼瞪小眼的时候，突然秦凡赶到口袋里面的传讯玉符有了震动，于是拿出那枚传讯玉符输送了法力进去，
　　“是秦兄吗？你赶紧过来吧，不得了了，白女王她...”
　　张自强传过来的话语还没有说完就戛然而断，显然是他那边出现了问题。
　　这传讯玉符距离如果够劲是可以输入法力相互交流的，如果距离远的话那就得捏碎玉符传过去一段话了。
　　“小霜儿前面好像出事了，咱们快过去。”
　　不待小女孩反对，秦凡直接拉过她的小手驾驭一朵白云晃晃悠悠向着玉山派宝库冲去，人在半空就已经开启了天眼看去，只见玉山派不算大的宝库里，白珍珍被一群修士围住了，这批修士不是之前过来的散修，他们穿着统一绣有云纹的衣服，显然是一个门派或者势力的人，这些人数量足有二十个，由两个元仙境初阶强者带领，其他十八名最低的也是仙人境中阶。
　　按照修为的话这群人显然完胜被围在中间的白珍珍和张自强四名散修。
　　“哼，居然敢动我的人！”
　　秦凡冷哼一声，眼神凌厉，旁边小萝莉悄悄看了一眼秦凡，嘴角微微翘起，漏出一丝满意神情。
　　“妖族修炼成妖王境界不容易，劝你乖乖做我鼎炉，这样你也能得到好处，迈入妖皇境也指日可待，如果不从休怪我辣手摧花！”
　　一名脸色苍白留有三缕长须的中年修士大声宣布白珍珍的归宿。
　　“喂，老二这小妖女我也看上了，为什么给你做鼎炉？我还想让她给我做鼎炉呢。”
　　另一名老年外貌的初阶元仙不满地向同伴争论。
　　“你先不要激动，大不了让她做咱们的鼎炉，现在重要的是把她抓起来，”
　　中年修士捋了捋自己的胡子，似乎并不想跟自己同伴继续争论鼎炉归属。
　　“嘿嘿，听你意思我就兴奋起来了，那就赶紧抓吧。”
　　老年修士淫笑一声伸出干枯手掌向白珍珍抓去。
　　白珍珍顿时感觉自己仿佛脱离出了原本的天地，这一抓切断了她跟外界天地的相连，无论她如何逃脱终究还是会被抓住，元仙境一击奥妙无穷。
　　“哼，我是妖族白家嫡女！尔等敢这样对我，就不怕激起妖人两方的战争吗？”
　　白珍珍没有开玩笑，如果白家愿意为她不顾一切的话是能掀起两方战争的。
　　“嘿嘿，真是一个磨人的小妖精，就算你是妖族白家的又怎么样？这里是人域，我们会怕小小一个白家？”
　　那名老年修士边耻笑白珍珍边加大力度，争取这一击就解决战斗抓住白珍珍，能抓个妖王做鼎炉他这一趟就赚大发了。
　　“白女王小心！”
　　张自强赵武和刘氏兄弟有心帮忙，但他们仅仅是初阶仙人境，光这两名元仙带的弟子就够他们喝一壶的了，又怎么可能在元仙手中解救白珍珍？
　　此刻张自强右手上都是血，刚才他用传讯玉符的时候被一名中阶仙人境敌人攻击，玉符不仅被击碎手也受了伤。
　　白珍珍当然在全力挣扎，但她境界不到妖皇境，对于元仙的攻击手段很多都不理解，自然也就无从反击，只能眼睁睁看着那只干枯恶心的手抓向自己胸口。
　　“如果是秦凡的话他会怎么做？他打得赢元仙境吗？”
　　不知为什么，危急关头白珍珍有点走神，甚至在想换成秦凡面对这样不利局面会如何破局。
　　下一秒她不用为想这个问题伤神了，因为一个不算高大的身影站在了她的面前，为她挡住了那元仙的一击，这一刻白珍珍再次跟世界重新相连并大口呼吸，犹如一条被放在陆地上的鱼终于返回水里，
　　“小心这个元仙的攻击....很诡异。”
　　看着眼前的场景白珍珍说不下去了。
　　老年元仙干枯的手掌抓住了秦凡的胸肌，秦凡直直的站在原地，没有打开元仙手掌的打算，或者说他是尴尬的忘记了。
　　周围的人也都看呆了。
　　“嘶，呸呸呸”
　　“好恶心。”
　　下一瞬间两人快速分开，犹如两块同极的磁石不仅分开还相互排斥。
　　“你这小子哪里来的？”
　　老年元仙把右手往自己身上擦了擦，仿佛想要抹掉秦凡的气息。
　　秦凡做的更绝，他拿出一块白色手帕使劲擦了擦胸口，手帕上已经用出了水系法术争取更清洁，然后白色手帕被他仍在地上，又往手帕上吐了一口吐沫，手帕瞬间燃烧成灰烬。
　　“你！”
　　白发老年元仙看着秦凡的反应瞬间血压上涌，自从成就元仙他还从来没有受到过这样的侮辱，当即就要跟秦凡拼命。
　　中年元仙一把拉住这个上头的同伴，声音冷静的说道：
　　“不要冲动，这个家伙应当不止妖王境初阶，他身上还有仙法的波动，而且他刚才硬接了你的攻击安然无恙，有古怪！”
　　经中年元仙这么一说，那名老年元仙瞬间惊醒，能修炼到元仙境只要不是硬堆出来的可以说都是天才，老年元仙不敢在轻视眼前这个看起来弱小的敌人。
　　周围那些观众也瞬间对秦凡警醒，刚才他们光顾看笑话了，居然忽略掉硬捱元仙一击而不动声色的事实了！

第一百四十三章 绝境逢生
　　“你现在能杀元仙了？”
　　白珍珍激动的向秦凡问道，毕竟刚才哪一击她都没信心能承受住，没想到秦凡捱上一下居然一点事也没！
　　两名本就小心的元仙听到白珍珍的话齐齐后退半步，并用尽手段重新观察秦凡。
　　两名元仙境强者带过来的十八名弟子也齐齐后退一步，能斩杀元仙的凶人可不是他们能直接对付的。
　　张自强赵武和刘氏两兄弟脸上漏出惊喜的神情随即又熄灭，别人不知道秦凡的底细他们还不知道吗？虽然秦凡应当很强，但终究是个修炼妖族功法的人类，而且妖族功法才修炼到初级妖王境，就算后期又练了些人族功法，但就凭这样就能斩杀元仙了吗？那可是元仙呀，是他们毕生追求的目标，秦凡定然是凭借身上法宝抵挡的！他们都不相信秦凡有那个实力。
　　“秦兄快带白女王突...围！”
　　张自强话说到一半突然双眼圆睁，一个没有半点修为的三岁小女孩居然站在秦凡后面！
　　这个小女孩虽然长的可爱得很，甚至还向自己扮了个鬼脸，但这可是在跟元仙对峙呀！就算没有那两个元仙，光这仙人境的十八名弟子也打不过呀，秦凡居然还带个小女孩拖油瓶？！
　　这该怎么突围？
　　怎么才能突围？
　　张自强有些绝望的想着，赵武三人脸色也都不好看，他们明明是来趁火打劫的呀，而且宝库几乎已经搜刮一空，要不是贪图几盏照明灯上的特殊材料，他们才不会被升仙门的弟子堵在这里。
　　“你，留下这个女妖精，其他人你可以带走，这仓库里面如果还有什么看中的也可以带走，我们升仙门今天是来接收玉山派的，无关杂事与我们无关。”
　　那名长相是中年男人的元仙在不明白秦凡手段的情况下做出了让步，旁边那名白发修士显然有点不乐意，但他同样聪明的没有阻止同伴。
　　刘氏兄弟脸上重新浮现了一丝光亮，他们再次看到生的希望，毕竟他们搜刮了不少玉山派的宝藏，升仙门一开始还看中了他们的口袋呢。
　　“哦，这算是妥协吗？”
　　秦凡转头看了一眼白珍珍，然后问道：“你意下如何？”
　　白珍珍只感觉到一阵委屈，眼前这个情形傻子都能看出来两边谁强谁弱，难道这是秦凡打算牺牲我换回生机？这个挨千刀的臭男人，本女王从妖域陪你出来浪迹天涯，你居然想牺牲本女王？
　　白珍珍心里想着，越想越想痛骂秦凡一顿。
　　“既然不愿意呀，那就不留下你了，另外我也没打算用你换取我们生的希望。”
　　仿佛恶作剧成功，看到白珍珍委屈的表情秦凡顿时满足了，谁让你不告而别？我还打算让你给我家闺女洗洗澡呢！
　　旁边张自强和刘氏两兄弟同时脸色灰白，他们已经预见自己身死道消的画面，就算秦凡能抵挡住那两名元仙，他们也抵挡不住这么多仙人境敌人。
　　“哈哈哈哈，死就死吧，老子能打两个元仙还有这么多仙人境的杂狗也算是痛快！”
　　赵武江湖草莽出身，自身带有一股狠劲，特别是陷入绝望的时候这悍勇更强。
　　“呱噪！”
　　白发老年元仙屈指向着赵武弹去一粒碎石头，这是他随便在地上摄取的，对付一个低阶仙人还不用他释放法术或者法宝，这就是境界的差别。
　　石子犹如出膛的炮弹，带起的狂风把路上修士衣服都吹得猎猎作响。
　　“躲不过去！”仅仅是从气势上判断，赵武就悲哀的发现自己无法躲避，甚至抵挡不住这随意一击，但他还是双手交叉护在胸前，运起全身灵力给自己施加防护阵法，挡不住也得硬挡，想着躲避只会被一击杀死，硬挡说不定仅仅是重伤！
　　“嘭”
　　空气被压缩到爆炸，赵武没等来想象中的致命一击，一个不算高大的背影出现在他的眼前，
　　“秦...秦兄？！”
　　秦凡仿佛轻描淡写的用右手食指和中指夹住了那颗足以杀死赵武的石子，赵武有点难以置信，张自强和刘氏兄弟更加难以置信。
　　两名元仙同样不敢置信，甚至有一点点惊恐，那可是足以杀死初阶仙人境的攻击呀！
　　而且既然能杀死赵武这个初阶人仙，按照道理也应该杀死秦凡这个初阶妖王境的，为什么能被秦凡给这么轻描淡写的挡住？
　　这一下在场所有人都相信秦凡必定有着能抵抗元仙境强者的手段了，毕竟硬接元仙攻击两次了，如果说第一次是凭借法宝，那这第二次可是用两根手指解决的。
　　“你，你到底是什么人？”
　　白发元仙有点慌了，自己两次用尽大半力气的攻击都被人家这么轻描淡写的接住，他有种秦凡才是元仙自己只是个仙人境小修士的错觉。
　　“我？我就是一个平平无奇的妖王境散修而已，还要继续吗？”
　　秦凡随手扔掉手里夹着的碎石子，逼格满满的说着普通的话语，同时心里不由赞叹三娃的万劫不灭体太强，几乎达到物免的程度。
　　“这位道友可否留下姓名？今天是我们兄弟有眼无珠，还请高抬贵手。”
　　中年元仙恭敬地向着秦凡拱手行礼，并同时向另一名元仙传音道：
　　“这人应当只事肉身坚硬，应当是天赋神通变异的结果，你用法术困住他，我用法术攻击，这次用尽全力出手。这个鼎炉不能丢，我要靠她冲击中阶元仙境。”
　　收到传音的白发元仙也演戏般的拱手行礼，并同时暗暗聚集灵力跟同伴做好配合。
　　中年元仙自以为自己的计划天衣无缝，他推测的也算正确，秦凡确实肉体坚硬是因为金刚不坏神通变异成了万劫不灭，但他千想万想终究是想不到秦凡不仅有这一种神通，还有一种叫做天耳的神通甚至能倾听心声！
　　秦凡双耳闪烁橙色光芒已经把中年元仙所有传音一字不漏的听去，右眼闪烁着橙色和黑色光芒相互明灭，神之右眼融合天眼后，秦凡给自己的右眼神通起名真视之眼，他此刻已是看清了两名元仙的属性和弱点。

第一百四十四章 高阶仙宝吗天赋神通控火，主功法双修术，元仙境初级修为，弱点灵气存量少，元神虚弱。
　　天赋神通控水，主功法双修术，元仙境初阶修为，弱点灵气存量少，元神虚弱。
　　“嘶，两个元仙竟然弱点一样！神虚难倒是升仙门的通病？还是双修术是升仙门的流行功法？”
　　这是第一次看元仙境强者特制这么清楚，秦凡都忍不住想要夸夸真视之眼的能力了。
　　现场张自强四人包括白珍珍都被眼前这两个戏精元仙给骗到了，一个个轻轻呼出了一口气，暗自松了一把劲，虽然直觉上觉得哪里有点不对，但如果能借着这两个元仙的错误认知逃掉一劫难那必然是好的。
　　“看好秦霜做好战斗准备！”
　　突兀的声音响在白珍珍心间。
　　是秦凡的传音！
　　白珍珍心里一惊，下意识的向两名元仙看去，又疑惑的想着到底谁是秦霜？
　　直到小女孩俏生生的跑到她的身边，伸出小手抓住她的裙角，她才明白秦凡说的那个秦霜是谁。
　　“你叫秦霜？这是你本来名字还是秦凡给你起的名字？”
　　白珍珍愣了一下，想到秦凡对这个小女孩的态度，不由得莞尔轻笑。
　　“哼，要你管！”
　　没想到小女孩比白珍珍女王还要傲娇，小脸别过去给白珍珍一个白眼。
　　这要是换个成年女人对她这样，那她必然要用自己毒雾让那个女人好好吃点苦头，被一个三岁萌娃这样耍脾气，不仅没有一点杀伤力，白珍珍甚至还觉得这娃娃有点可爱。
　　与此同时，两名元仙双眼交汇终于开始动手，中年样貌的元仙甩手向着秦凡扔出一根红色长绳，有着节节绳结的长绳像是一条红色长蛇在空中游拽出不正经的形状向着秦凡套去。
　　另一名白发元仙抖手扔出一根圆头长棍，长棍更加不正经的向着秦凡捣去。
　　两人扔出的武器都是初阶仙器，且都是本命法宝，一攻一捆，目的当然是瞬间拿下秦凡。
　　无论秦凡身上有什么古怪，绝对不能在两名元仙境强者用仙器偷袭下完好无损，两名元仙心里打着好主意，出手准确又狠辣，平常没有少配合过。
　　放松警惕的张自强四人看到两名元仙出尔反尔还搞偷袭，顿时一个个惊呼一声，但他们也根本没有能力去解救秦凡，只能整整看着两个不正经的仙器向秦凡身上攻去。
　　白珍珍倒是有了警觉，但身边还有一个没有任何仙力的小萝莉，如果她去帮助了秦凡，那这个小孩必然会被战斗余波直接震死，秦凡给她传音是让她保护好小女孩，犹豫再三白珍珍还是没有去帮助秦凡，她相信秦凡既然看出来两名元仙要偷袭，那他必然游泳了克制手段，要不然也不会要求自己保护好小女孩。
　　果然就在白珍珍这样想着，两名元仙境也开始预想秦凡重伤被捕的时候，一道紫色光芒在秦凡身边亮起，紧接着两名元仙就失去对自己的不正经仙器的感知，紫光消失，一个巴掌大小的紫金葫芦在秦凡右手掌心拖着。
　　两名元仙惊得双眼大睁，这种情况在他们仙生中还是第一次见，本命法宝居然无声无息的从这个世界消失，任凭他们两人如何努力催动都没有丝毫线索。
　　“难道我们的仙器被他手里的葫芦收了？”
　　中年元仙心中涌起一个自己都认为不可能的荒谬想法。
　　“怎么可能？能轻易收取咱们的仙器，那至少得是高阶仙宝级的仙器呀！”
　　白发元仙一脸震惊的率先否认，他可不相信秦凡身上能有高阶仙宝，高阶仙宝那可是比仙器更强大的东西，甚至已经直逼低阶神器了，这一个小小的散修能有那种好东西？
　　“还是有可能的，说不定这小子手里的葫芦就是高阶仙宝！”
　　中年元仙脸上漏出一丝贪婪，看向秦凡手里的紫金葫芦。
　　“嗯？全力夺过来？”
　　白发元仙也用元神感知了一下那个紫金葫芦，发现以自己元仙境的元神居然无法探查出紫金葫芦的任何信息，心中顿时就有了一个大胆的猜测，高阶仙宝可遇不可求，既然遇到一个，那拼进全力也得得到！
　　两名元仙不再废话，招呼全部弟子集中向秦凡发动攻击，几乎眨眼间无数冰雹，火焰，飞剑，还有一些奇形怪状的法宝向着秦凡轰去。
　　十八名至少中阶仙人境强者在两名元仙境带领下，瞬间打出了高阶元仙境强者也要躲避的强大攻击。
　　但他们的攻击虽然声势浩大，但毕竟不是高阶仙人境发出的，这些攻击甚至还因为属性相克损失了不少威力，因为数量太多威胁就很大，秦凡没有躲避，他甚至往前一步把所有攻击都吸引到自己身上，为的是防止张自强四人和白珍珍还有秦霜他们收到波及。
　　伸手举起手里的紫金葫芦，全力催发七娃的神器操纵神通，紫色光芒亮起，吞噬一切的旋涡把那些散而不精的攻击全部吸收，毁天灭地的攻击来得快去的也快，现场只剩下站在原地的秦凡，还有他手中举着的紫金葫芦，紫金葫芦从巴掌大小变成了篮球大小，上面的紫金纹路也变得更加明显了。
　　“继续攻击，他那个葫芦应该没法无限吸收攻击的！快呀！”
　　中年元仙大声喊出命令，他现在对秦凡的紫金葫芦更在意更贪婪了，这世界上各种各样的法宝都有，但像这个紫金葫芦一般能吸收法宝和法术的仙宝可不多见，这紫金葫芦的价值已经堪比神器了，一定要得到！
　　这是中年元仙境强者的内心真实想法。
　　旁边白发元仙一声没吭，他对这个紫金葫芦也眼馋的很，但他知道现在不是跟中年元仙挣归属权的时候，先干掉这个年轻人，先把这个仙宝抢过来再说归属问题，他心里是这样想的。
　　其他弟子也对眼前发生事情赶到震惊，他们在刚才那一波攻击中都打出了自己最厉害的手段，更有甚者扔出了本命法宝，现在本命法宝都被吸走了，如果不拿下秦凡，那他们将会血本无归损失惨重，所以他们现在已经骑虎难下，只能硬着头皮继续发起攻击。

第一百四十五章 收取敌人的攻击众人再次发起攻击，不过这次他们都学聪明了，没有一个再敢扔法宝，一个个都是用出自己强力的法术，毕竟法术只要有灵力都可以释放，可比法宝要廉价多了，虽然法术攻击威力没有法宝强大，但现场这么多人同时释放，就算是高阶元仙也够喝一壶的，他们相信秦凡定然也不能无限抵挡的，再一次各种法术光芒璀璨亮起，闪耀了玉山派藏宝库的各个角落。
　　这一次攻击来的快，消失的更快，秦凡原地不动，他手里的紫金葫芦变成了水壶大小。
　　“大家继续加把劲进攻，我就不信他的葫芦能一直吸收！”
　　中年元仙看到紫金葫芦的变化，顿时心中大喜。
　　这个世界上任何法宝包括神器都有承受限度的，不可能无限制的使用，虽然还不知道这个紫金葫芦的极限在哪里，但他知道催动这种仙宝必然消耗极大，保守估计秦凡应当不到元仙境，要不然定然带人直接逃跑了，元仙想跑还是很容易的，既然无力逃亡，那只要己方一直发动攻击把秦凡催动葫芦的法力全部消耗掉，到时候秦凡就是案板上的鱼肉了，那自己也有机会得到这件强大仙宝了！
　　老年元仙比中年元仙更激动，他似乎都看到胜利的契机了，一个闪身堵在藏宝库的门口，他要亲自堵门防止秦凡逃跑，从来没有今天这样让他感受到高阶仙宝距离这么近，就算要付出惨痛代价也要得到。
　　几名原本堵在门口的高阶仙人境升仙门弟子向老年元仙拱手行礼，并开始快速压榨自己体内的灵力，今天同样是他们向两名长老讨好的绝佳时机，左右敌人不过是一个正在“苦苦支撑”其他几个杂鱼根本不用搭理，他们这么多人就算车轮战也必然能赢。
　　“你们都躲在我身后！”
　　秦凡把张自强四人还有白珍珍秦霜护在自己身后，正面应对敌人的攻击。
　　这个时候张自强赵武四人已经有点麻了，他们自知自己根本抵挡不住那样强大的攻击，也逃不出去，根本无路可走只能选择相信秦凡，虽然理智告诉他们秦凡不肯能同时应对这么多人的攻击。
　　“哎呀，你行不行呀？他们那么多人我怎么感觉咱们要死的节奏？”
　　小女孩秦霜童言无忌，直接说出自己心中的担心，瞬间张自强几人脸色更加难看了。
　　“我相信你！”
　　白珍珍也是俏脸发白，刚才她在脑海中跟秦凡调换了一下位置，发现以自己的修为根本无法抵挡住那样强烈的攻击，因为体验过秦凡之前的强大隐身能力，所以她心里不是太慌，如果秦凡实在打不过的话，必然会带着己方进入那种隐身状态的。
　　“放心，有我在的！”
　　秦凡再没多余的话，用紫金葫芦收取这么多强大攻击，饶是他用上了七娃的神器操纵神通，也感觉到有点费力的，面对这么多人围攻自己没法休息，升仙门众人却可以进行车轮战，如果一直这样下去的话，那敌人猜的不错，自己确实会输。
　　心中这样想着的时候，又一波强大法术攻击打了过来，这次因为站位问题，那些升仙门弟子甚至组成了攻击大阵，所有杂乱攻击都被攻击大阵凝聚成一根不正经的长棍形态，显然这是那个名白发元仙在主导大阵。
　　不正经长棍弯翘翘的向着秦凡嘴巴戳去，沿途的藏宝架直接被粉碎，这凝聚众人力量的攻击比前几次加起来都要强大很多，
　　“人族的阵法可真是个好东西，就是机动性差点！”
　　秦凡赞叹一声，但他并不能躲避，因为背后站着张自强他们，如果躲避的话他们就会被一波带走，当然他想逃的话可以用紫金葫芦把众人收进再用六娃的神通逃跑，这是他支持不住的选择，目前还能支撑且计划还没有完成，也就不慌着逃跑。
　　“哼，顾好你自己吧，机动性就算差点又怎么样？你躲得了吗？”
　　白发元仙在阵眼处高声嘲笑，声音中有隐隐的兴奋，在他看来秦凡已经陷入必输境地，无非就是多坚持会而已。
　　没有意外的，攻击大阵凝聚成的不正经长棍再次被紫金葫芦吸收，这一次自己葫芦变成了磨盘大小，秦凡脸上也渗出了汗水。
　　中年元仙时刻关注着秦凡等人的状态，一看秦凡累出了汗水顿时像野狗嗅到了肉骨头，再次大声命令道：
　　“快，他快坚持不住了，继续进攻，这次我来主阵!”
　　白发元仙后退一步让出阵眼大口喘息，黑发中年元仙迅速站在阵眼上向周围喘着粗气的弟子们高声下令。
　　连续几波攻击再加上组合大阵，他们攻击者同样消耗很大。
　　升仙门攻击大阵亮起一阵亮光，一条金色能量长绳凝聚而出，歪歪扭扭的向着秦凡飞去，长绳上有着一个个凸起的绳结，如果缠在人身上定然会非常不舒服，秦凡不给这个能量长绳爆发威力的机会，直接用手里的紫金葫芦快速吸收掉，这次紫金葫芦变成了篮球架大小，秦凡已经无法用手托着了，只能放在地上自己用右手抵着紫金葫芦释放操作神通。
　　“他到底要干什么？这样一直被动挨打的话早晚要输的，这葫芦看着也变得越来越重了，为什么不赶紧逃跑？”
　　白珍珍心中疑惑的想着，突然她想到了一个可能，准确来说是先想到了一个场景，那是当初在葫芦山的时候，秦凡跟打过来的灰强妖王战斗，当时好像就是用这个紫金葫芦吸收了灰强妖王的攻击，然后又把那个攻击还给了灰强妖王，而且似乎威力比灰强妖王出手更甚！
　　白珍珍为猜到秦凡计划兴奋不已，一直以来秦凡做的所有事都容易让人很懵，这次自己总算知道他一开始的计划是什么了！
　　“我果然是最聪明的女王大人，哈哈哈，”
　　心中这样想着，白珍珍就看到秦凡又用紫金葫芦收取了一波攻击，现在紫金葫芦已经变得快要顶住藏宝库洞顶了，紫金葫芦上面的紫金纹路也不停闪动，显然某种界限快要达到，或者说是秦凡的某种极限快要达到。

第一百四十六章 紫金葫芦的威力
　　“哈哈哈，这小子快要撑不出了，大家继续加油加大力度进攻呀！”
　　黑发中年元仙兴奋的大声吼叫，他似乎看到了高阶仙宝在向他招手，如果能得到高阶仙宝，那他实力将会更进一步，甚至能凭着这件仙宝竞争升仙门掌门的位置，到时候掌门所有的炉鼎都会是他的，升仙门内所有长得好看的女仙他都可以随意采补，那才是真神仙的生活！
　　越想越激动，但等了半天不见攻击大阵凝聚灵力，顿时回头怒目看向一个个升仙门弟子。
　　“长老我们也想加快攻击，但体内灵力已经耗尽了呀，我们需要时间来恢复灵力体力还有元神的消耗。”
　　一名弟子手里捏着一块高阶灵石一边吸收灵力一边开口解释。
　　中年元仙环顾四周发现其他弟子也是这种状态，都是一个个拿着灵石补充灵力，且累得浑身是汗。
　　“可恶，明明马上就能赢得胜利了！”
　　中年元仙看着同样满头大汗的秦凡，眼中闪过一丝狠厉。
　　攻击进行到现在，他相信秦凡也必然到了极限，就算没有攻击大阵强化攻击也无所谓了。
　　“老头咱们谁先拿下此子谁得那件仙宝如何？”
　　“哈哈，正有此意！”
　　旁边白发元仙往嘴里扔了一把丹药，萎靡的气势开始攀升，他强行用丹药激发了自己的潜力，虽然这样做会落下病根隐患，但一切以先得到仙宝为主。
　　中年元仙也拿出自己珍藏的蓝色小药丸扔进嘴里，向老年元仙耻笑一声：
　　“你的药效力太差，猛药只需一颗就行！”
　　说完之后率先向着秦凡冲去，人在半空已经掏出一把长剑一把飞剑，飞剑快如流星直取秦凡脑门，长剑被他握在手中通向秦凡心脏。
　　老年元仙不甘示弱，同样飞快向着秦凡冲击，人未至手里亮起一把造型奇特的大砍刀，看大砍刀狰狞巨大的刀身，似乎能轻易一刀把人劈成两半。
　　两人其实都不擅长近战，但想要得到紫金葫芦不距离近点怎么能抢得过同伴？看到满身大汗的秦凡他们料定秦凡必然到了极限，此时也就不顾及那么多了。
　　“来得好！”
　　这一刻秦凡大吼一声，他终于等到了机会，如果这两名元仙还在阵法里面，说不定能快速把攻击阵法转换成防御阵法，秦凡怕一击不足以弄死他们两个，现在他们主动放弃大阵向自己攻过来，而且是两个远程法师向自己这个近战战士近战，秦凡都想要大声嘲笑他们两声了，轻轻一拍紫金葫芦，自己葫芦微微颤动，然后就歪倒漂浮起来，已经变得非常巨大的葫芦嘴对准了两名冲过来的元仙。
　　“不好！此子还有余力？！”
　　“这是要吸咱们？不对，是攻击类的波动！这不可能呀，什么仙宝既有防御还有攻击能力的？！”
　　两名元仙几乎瞬息之间就反应过来，但他们还是晚了。
　　葫芦口亮起白色光芒，气息锁定下他俩知道无论自己如何躲避都会被击中，下一瞬间汹涌彭拜的法力从葫芦口中喷出，两股能量流把两个元仙境高手笼罩，能量流里面不仅有着各种各样的法术攻击，甚至还夹杂着各种法宝兵器。
　　“咦？为什么这些法术攻击和那些法宝这么眼熟？”
　　“嘶，那不是我的仙器捆绑绳吗？”
　　“那是我的玉龙棍！这是怎么回事？”
　　两名元仙心头刚涌起疑惑，并看到自己的仙器，就被两股能量流击中。
　　然后他们暴起所有余力想要抵挡，又在这能量和法宝流中被冲击成碎片，元神都不剩的那种碎片。
　　两股能量流冲碎元仙后又把两名元仙正后方的升仙门弟子冲死大半，把藏宝洞冲出两个巨大的窟窿，最后才缓缓消散在天边。
　　“这，这发生了什么？我在做梦吗？”
　　看着被秦凡托在手心重新变成拇指大小的紫金葫芦，张自强难以置信的揉了揉眼睛，眼前发生的事情太过离谱，让他有一种不切实际的想法。
　　“我的天呀，秦兄你这是神器吗？”
　　赵武有点大嘴巴，随口感叹完之后立马捂住了自己的嘴巴，能吸收法宝和法术攻击，还能把这些攻击储存下来一下返给释放者，关键是这葫芦里还能收纳活人，里面自成一界！
　　这不是神器，那什么还是神器？！
　　神器太过珍贵但凡出现在世界上任何一个地方都会遭到窥伺。
　　赵武不敢想下去了，这不是他这个小小仙人境初级的小修士该关心的事情。
　　“呵，不算是神器吧，”秦凡随口说道，又在心中补充一句：“毕竟我还没见过神器啥样。”
　　拇指大小的紫金葫微微颤动，表示自己的不满，秦凡轻轻安抚一下就挂回腰间。
　　“嘶，想来也不是，哈哈哈，应当只事一件功能特异的仙宝，我记得当初收纳咱们的葫芦是七娃的。”
　　赵武打了个哈哈哈，不愿意继续深究下去。
　　张自强和刘氏两兄弟同样不敢继续深究，他们带上赵武开始打扫战场。
　　升仙门还有五名弟子没有被波及，精疲力竭的他们此刻嘴巴大张，双眼大睁，他们有点不明便为什么刚才还占尽优势的己方转眼间就失败了，甚至两名元仙长老渣渣都不剩了，还有那十几名同伴也死的不能再死了。
　　“你们是自己投降还是我们把你们打的投降？”
　　赵武挥了挥自己的灵气板斧，向着五名站都站不起来的升仙门弟子威胁。
　　这五名升仙门弟子都是中阶仙人境，如果巅峰装填的话自然不惧赵武张自强四人，但现在他们为了维持攻击大阵输出了太多灵力和精神力，导致他们现在已经虚脱，别说赵武四名仙人境初阶，就算来四名神通境修士也能随便杀了他们，毕竟他们不止灵气枯竭，自身的法宝也被紫金葫芦给吸了去。
　　“我们投降，我们投降。”
　　“我愿意交出所有收藏，愿诸位放我一命，我是被长老逼迫的呀，实在不想与你们为敌呀。”
　　“我也愿意交出所有东西。”
　　五名升仙门弟子边说边从自己储物法宝里面倒出所有积蓄，很快地上堆积了一堆灵石和五花八门的材料。

第一百四十七章 杀上升仙门五名升仙门弟子毫无尊严的投降这不意外，虫兽尚且偷生，拥有漫长寿命的仙人就更不愿意死了，但这场战斗毕竟已经跟升仙门结了死仇，赵武和张自强四人商量过后，把五名高阶仙人境升仙门弟子全部废掉丹田变成凡人。
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，等这五人恢复状态赵武四人就危险了，他们不愿意有这个不确定因素影响自己修行，所以做事就绝了很多。
　　五名升仙门修士被废修为的时候一个个也都面漏狰狞，赌咒发誓要把赵武几人碎尸万段，这反而坚定了赵武四人废掉他们的决心。
　　此间事了，女王白珍珍把五名升仙门弟子的灵石都收了起来，其他珍贵材料全给了赵武四人，有点遗憾的是紫金葫芦积攒的攻击太强大，那些死去仙人的储物法宝或者当场破坏，或者被冲的没了踪影，还有那些夹在在冲击波里的法宝仙器也被冲的无影无踪，想要寻找简直难上加难。
　　所幸那些东西秦凡也看不上，赵武等人也不便寻找，几人商量了一下，秦凡在赵武张自强四人的建议下决定打上升仙门。
　　原因其实非常简单，秦凡击杀了升仙门两名长老若干精英弟子，已经跟升仙门结下死仇，在拥有千奇百怪神通的人域，这件事根本成不了秘密，早晚会被人查出来的，既然无法躲避仇家，那就直接去找仇家把这件事了解掉，而且玉山派紫玉真人可是带着玉山派掌门去升仙门复仇去了，还有比这个时机去升仙门更妙的时候吗？
　　于是秦凡众人就取了云舟向玉山派的死对头升仙门行去，期望趁着紫玉真人打乱升仙门的时候覆灭掉这个升仙门，顺便再搜刮些物资那是最好的。
　　升仙门距离玉山派并不远，他们控制的两个国家更是搭界并纷争不断，云舟只用了一个时辰就来到升仙门山门，此时升仙门山门外面围了数不清的修士，这些修士有趁机捞好处看热闹的散修，也有隐藏身份的门派修士。
　　人族修仙门派相互碾压的事情比比皆是，升仙门和玉山派都是三流门派，他们之间的恩怨情仇不过是广大人域中的一个小浪花，也正是因为人域里面经常有这种门派争斗，所以人域广大散修才能生存下去，这些散修有因为天赋太低不被修仙门派看上却怀揣修仙梦的，也有受不了门派约束真性情的，也有家族培养的。
　　总之他们此刻都像是问道腐肉的秃鹫，等待升仙门这个三流门派的倒塌，好从中捞取足够自己发展的营养。
　　对于闻讯赶来的散修秦凡并不厌恶，这是散修的生存方式，另外张自强几个散修也给他留下了些好印象。
　　“哈，这次咱们没有来迟，看来升仙门还没倒台。”
　　赵武从云舟上跳下，仔细向着山门和周围散修打量了一下，确定大家还没有进入升仙门，这说明那个紫玉真人还没有把升仙门弄乱。
　　“在外面是看不到什么的，不如咱们直接进去吧。”
　　秦凡用紫金葫芦收起云舟，白珍珍拿出专门收纳活物的法宝把青蛙队长等人收了起来，这次从建安城取回云舟的时候白珍珍还打算把灵石给要回来，毕竟才存了一天时间不到，但她并没有找到那两名玉山派弟子，因此心情有点糟糕，
　　“哼，赶紧的，我要搜刮一下升仙门的灵石，他们害得我要不回租金，那他们就得付出应有代价！”
　　赵武张自强四人假装没有听见白珍珍女王小家子气的话，秦凡也没有吭声，小萝莉秦霜左右看看众人的态度和反应，一双明亮的大眼睛偷偷打量几眼白珍珍，然后小心翼翼附和道：
　　“我赞成去升仙门宝库找灵石！我需要一些丹药完成筑基。”
　　瞬间所有人都看向这个小萝莉，白珍珍皱了一下精致的眉头，只要小萝莉不跟她抢灵石那一切好说。
　　赵自强四人则是有点羡慕这个小萝莉，他们现在知道秦凡有多强大和多富有，如果自己能小个上千岁定然会拜秦凡当干爹。
　　秦凡低头思考了一下，发觉自己身上所有弹药都不能给小秦霜使用，现在还真的用人域里的丹药给她筑基，
　　“那好，事不宜迟咱们现在就去升仙门看看。”
　　抬头看了一眼被一剑劈开的升仙门山门，秦凡率先迈步走去，其他人快步跟上。
　　“哇，快看快看终于有人忍不住要进去了！”
　　“啧，现在进升仙门是不是有点早？”
　　“早什么早，刚才里面的动静就停止了，说不定紫玉真人已经把升仙门的高手弄死完了。”
　　“嘶，那个散修居然带了个高阶妖王？还有一个什么都不会的三岁小娃娃？他们真的是来找宝贝的吗？”
　　“你这么一说确实有点可疑呀，谁搜宝贝还带着孩子的？你会吗？你会吗？我是不会。”
　　有天耳神通的秦凡不搭理这些非议，他之所以不把小秦霜收起来，为的就是她长长见识，顺便再相互培养感情，他很期待当小秦霜开口叫爸爸的时候，他能得到什么样的奖励。
　　升仙门护山大阵早已破灭，几人轻松走进山门，看着蜿蜒向上的山路秦凡皱了一下眉头，看了一眼小秦霜蹲下了身体，小秦霜欢呼一声扑到秦凡背上，三岁的她可没体力爬那么多山路，另外她似乎也特别享受这样劳驾秦凡。
　　白珍珍嘟嘴狠狠看了一眼小萝莉，如果没外人的话她也想享受一下秦凡的背。
　　张自强四人沉默的跟在秦凡身后，并做好随时开战的准备。
　　之所以几人不选择飞上到山顶，而是选择走上去，是因为担心飞上去的时候被升仙门的人注意到，他们是来趁火打劫顺便看看能不能灭掉升仙门的，可不是想凭自己力量直接打上山头的。
　　另外虽然走山路也必然会被发现，但总比飞在空中发现的晚点，能多争取一点反应时间就多争取一点反应时间。
　　背着小秦霜居然感觉到这个三岁小女孩出奇的重，这种重量不是单纯的肉体上的重，而是精神层面的重。
　　“难道这就是大气运之人的通病？”
　　秦凡只能无奈的这样想，同时他也觉得自己找到一个怎么寻找气运之子的方法。

第一百四十八章 想想宝库里面的灵石一路从山道往升仙门大厅走，到半山腰前的时候完全看不到一点战斗痕迹，来到半山腰后就开始有战斗痕迹了，而且战斗痕迹很重，坚硬的岩石上被辟出很深的痕迹，甚至道路还被碎石掩埋众人只能飞过去，秦凡推断是紫玉真人控制着红玉掌门一剑劈烂了升仙门山门，打烂了升仙门护山大阵，然后就直接飞向了升仙门的峰顶，结果飞到半山腰就被升仙门给拦了下来，
　　“啧啧，看破坏度他们当时战斗应当非常激烈，这得多大仇多大怨呀？”
　　张自强边用手丈量山体上一道深深的剑痕一边赞叹。
　　“嘿，那个紫玉真人不是说过吗，本来她在升仙门有个青梅竹马的，后来那个青梅竹马被红玉掌门害死，这升仙门肯定是做了帮凶，要不然紫玉真人能记恨两派这么久？”
　　赵武粗犷一笑，向旁边的张自强解释。
　　此时他们谁都没有往上走，因为团队最强大腿秦凡正站在碎石掩盖的山路前抬眼向上看着，一道道橙色光芒在他眼中亮起，秦凡看到在升仙门门派大厅，紫玉真人披头散发盘膝坐在大厅正中心，红玉掌门双眼冒着红光站在她的面前保护她，并不断的左突右撞，一道无形的金色阵法把他俩笼罩，每当红玉掌门试图冲破阵法的时候就会有一道道攻击落向紫玉真人，逼得红玉掌门放弃破坏大阵回返保护紫玉真人。
　　阵法外面一圈圈的升仙门弟子盘膝而坐，不停向着阵法输送着自己的灵力维持阵法运转，一名穿着非常考究头发半黑半白的中年样貌修士站在阵前冷冷看着阵法内的紫玉真人和红玉掌门。
　　“紫玉真人和那个红玉掌门被阵法困住了，我去破阵你们把那些散修都煽动起来。”
　　秦凡对着张自强四人开口说道。
　　其实他从来到升仙门就已经开始用天眼观察了，当时紫玉真人还控制着红玉掌门大杀特杀，估算着时间等他们走山路到达的时候应当正好能到战斗最白热化的时候，谁知道才走到半山腰紫玉真人和红玉掌门就被困在了阵法中。
　　人族的阵法是相当有一套的！
　　每当看到人族的精妙阵法秦凡心中都忍不住赞叹，相比之下妖族和魔族都不太聪明的样子，他们从来不知道利用集体的力量，神族似乎也是阵法高手，不过比人族的阵法又有些不一样。
　　“啊？既然能困住红玉掌门，想来上面应当是有金仙境强者的，咱们还继续吗？”
　　张自强心思比较缜密点，听到秦凡的话后纠结了一下。
　　“怕个鸟，咱们现在已经完全得罪升仙门了，不把他们搅得元气大伤咱们必定不好过的，咱们去山下把那些散修煽动起来！”
　　赵武粗着嗓子怒吼，他也不怀疑秦凡为什么能知道上面的情况，无论秦凡现在说什么他都答应，仿佛又变回那个混江湖的时候，秦凡就是他认的大哥。
　　“我们也觉得必须让升仙门赔的大点，要不然他们反过头可能会对咱们进行清算，我的家族可保不了我们。”
　　刘氏兄弟此刻态度也十分坚定，来颠覆升仙门或者让升仙门赔偿巨大无暇他顾是来的时候就说好的，现在怎么能半途而废呢？
　　“好，既然这样那咱们赶快行动吧，秦兄一定注意安全！”
　　张自强此刻态度也坚定起来，虽然推断出升仙门这个三流门派也有金仙境强者了，但想来必定不会太多，要不然早就应当拿下玉山派掌门了，心中拿定注意他心中也不再对秦凡产生怀疑，直接带着赵武和刘氏兄弟向着山下飞去，反正半山腰以下都没有升仙门弟子把守了可以随便飞行。
　　看着张自强他们的背影消失，秦凡转头再看向白珍珍和小秦霜，有点纠结该不该把两人收进葫芦里，毕竟待会他破阵的时候说不定要直面金仙境强者的攻击，根本没有能力保护她俩。
　　“你把我们带进升仙门宝库就行了，我有能力自保，我知道你有能力神不知鬼不觉的把我们送进去，放心升仙门不破，他们的宝库必然是最安全的地方。”
　　白珍珍看到秦凡的纠结，“善解人意”的替秦凡出主意。
　　“嗯？我怎么觉得你想去宝库里面搜刮宝贝？”
　　“哎呀，你不把我们送进宝库里面，难倒还想带着我们去跟升仙门金仙战斗吗？两个元仙境都足够让你分不出手脚保护我了，一个金仙就更不用说了，赶紧利落点把我们送进宝库吧！”
　　出乎秦凡的预料，反驳的居然不是白珍珍而是秦霜这个三岁小萌娃！
　　这孩子开智这么早，真不愧是气运之子系统亲自指定的任务目标呀！
　　心中赞叹一声，秦凡点了点头并从紫金葫芦里面取出一个蓝色的斗篷，还有一双蓝色长筒靴递给白珍珍，
　　“遇到危险可以发动这斗篷和鞋子上面的阵法，斗篷可以用来隐身，鞋子能让你穿越墙壁，记得一定先把小秦霜收进法宝袋里面再逃。”
　　隐身斗篷和穿越靴都是当初完成六娃培养认读时候的奖励，秦凡给了六娃一套，他自己留了一套，现在果然用上了。
　　“嗯？这，好宝贝，这得有高阶特殊仙宝的程度了吧？这是给我的？”
　　白珍珍感受了一下两件法宝，一双桃花眼笑成了月牙，她饶是白家嫡女也没两件高阶仙宝。
　　“嗯，记得用完之后还给我，”
　　这两件法宝很特殊，白珍珍用用可以，但想要的话暂时不行，秦凡本是想给小秦霜的，但现在小秦霜境界太低根本无法使用。
　　“哼，小气！”
　　白珍珍顿时不乐意了，就算她是妖族葫芦山的女王也有点小性子。
　　“想想升仙门宝库里面的宝贝，哪里除了灵石肯定还有数不尽的法宝，我这两件法宝虽然不是你的但你完全可以使用呀。”
　　听到秦凡的话，白珍珍脸上顿时又漏出了笑容，并且一双桃花眼里开始有亮晶晶的光芒显示。
　　“嘿，真是个愚蠢的女人！”全程目睹一切的小秦霜满脸的哀其不幸怒其不争还有一丝洞察一切的沧桑，就连她自己也不知道为什么自己会有这些想法。

第一百四十九章 升仙门隐秘最终秦凡还是一手拉着小秦霜一手拉着女王白珍珍把她们两个送进了防守严密的升仙门宝库，升仙门宝库直接门派大厅后山壁上凿出，从内到外布下了重重阵法防护，外面更是安排了弟子轮守，就算是现在敌人已经打进门派大厅里面，那些轮守宝库的弟子也没有撤离，可以说在阵法和弟子保护下，就连一只苍蝇也飞不进宝库里面去，但这些都难不倒秦凡。
　　在花费一炷香时间后，秦凡掌握了这处宝库阵法的频率，动用进化后的穿越术带着白珍珍和小秦霜悄无声息的进入藏宝库内，那些在宝库外面轮守的弟子反而成了白珍珍和小秦霜的护卫，在宝库被打开之前他们不仅护卫者宝库的安全，也自然而然的护卫了宝库里面的白珍珍和小秦霜。
　　“哇！这里好多灵石！”
　　白珍珍一出现在宝库内部，双眼顿时就定在那一堆堆灵石堆上再难挪开。
　　“哇，好多的灵石！”
　　小秦霜迈动小短腿跑到一堆灵石前面，两只小手捧住亮晶晶的灵石往天上一洒，脸上跟白珍珍一样漏出一丝陶醉神色。
　　“不过是最普通的低阶灵石罢了，嗯，虽然也有些高阶灵石。”
　　秦凡粗略看了一眼宝光熠熠的仓库，保守估计里面灵石也就几百万，而且大部分都是低阶灵石，完全没法跟神域宝库动辄上千万高阶灵石相比。
　　再看看宝库内还有一些珍稀材料，秦凡用不到就不再关注，还有一些珍惜丹药，就是没有看到最低阶的筑基丹，还有一堆品阶也就中级仙器的武器，秦凡更加不敢兴趣。
　　“嘶，有点失策，看来最低阶的筑基丹不配往这仓库里面存放！”心中这样想着，秦凡顺手收取一些将来对小秦霜有用的丹药，摇头看了看两个为了灵石归属开始气势汹汹的女人，秦凡心中好笑，但他决定快些离开这个是非之地，于是直接发动穿越术和神隐术悄然消失。
　　“哼，这些灵石都是我的，是我的！你小小年纪要这些灵石有什么用？”
　　白珍珍掐着细蛇腰高声向着小秦霜质问。
　　“呸呸呸，这可是秦凡带咱们来这里的，况且这些都是升仙门的，什么时候成你的了？”
　　小秦霜满脸轻蔑，一边说着还一边往自己口袋里面大把装灵石，如果秦凡在这里的话定然会把下巴都惊掉，因为小秦霜明明筑基期都没有达到，之前存到法衣内的灵气也只够维持目前状态的，但红色百褶小仙裙上此刻居然多出了几个大口袋，不一会就被小秦霜装的鼓鼓囊囊。
　　“你就不能去找找其他东西？干嘛跟我抢灵石？这里是升仙门的宝库应该会有其他厉害的丹药法宝之类的吧？”
　　面对一个连法力都没有的三岁小孩，白珍珍感觉到一阵无力，她当然一根手指头都能捏死这个小东西，但只怕那样做了秦凡立马就会跟她翻脸，况且小秦霜可可爱爱，白珍珍也根本下不去手。
　　“罢了罢了，就让她多装几块灵石吧，反正她的口袋也根本装不了多少，”心中这样安慰自己的白珍珍下一秒就感觉额头青筋都爆出来了。
　　“哼，我现在连筑基都没有，要那些丹药有什么用？我还是喜欢这亮晶晶的灵石，而且是这种的。”
　　小秦霜在白珍珍眼前晃了晃手里一块紫色的高阶灵石，得意的装进自己鼓囊囊的口袋里面，哪里全部都是紫色的高阶灵石，她虽然之前从没有见过这样的高阶令是，但就是知道这个比其他的更好。
　　被灵石迷花了眼的白珍珍此刻才发觉原来小秦霜一直拿的都是高阶灵石，
　　“秦凡你来评评理！秦凡？秦凡？！”
　　高昂的喊叫响彻整个藏宝库，如果没有隔绝一切的阵法掩护，光是这几声怒吼就足以暴露她们了。
　　悄悄隐藏气息从山壁另一侧出来的秦凡打了几个喷嚏，忍不住疑惑得揉了揉鼻子，正好一个胆小的升仙门弟子路过，被这几个喷嚏给吓得差点原地喷尿，空荡荡的周围响起几声喷嚏，在这非常时刻却是挺拨动心弦的。
　　不去搭理这个吓跑的升仙门弟子，秦凡一路隐身进入升仙门大厅，大厅内众升仙门弟子已经额头冒汗了，他们都在拼命往金色阵法里面输送灵力，期望着用这个金仙诛灭阵消耗玉山派掌门的状态，等玉山派掌门状态下滑的狠点，自家掌门便可以轻松赢下战斗。
　　那名穿着明显比所有人更好的中年人站在阵前边吃丹药边养精蓄锐，他就是升仙门掌门空虚真人，是一个有着黑眼圈给人一种纵欲过度印象的俊朗中年人，而且他还在不停嗑药。
　　“师妹我是让你颠覆玉山派，不是让你连升仙门也毁掉，你这是干什么呢？想欺师灭祖吗？”
　　空虚真人胜券在握，有恃无恐的开始杀人诛心。
　　“欺师灭祖？哼，空虚师兄咱们师傅是被谁害死的？真正欺师灭祖的人是你吧？”
　　紫玉真人披头散发盘膝在地，抓紧一切时机恢复伤势，旁边红玉真人这个傀儡帮着她抵挡阵法的攻击，但她还是暂时放下恢复的时机开口向空虚真人质问。
　　“嘿，师傅是被青松师弟害死这是人尽皆知的事实...”
　　“住口！”
　　空虚真人话没说完就被愤怒的紫玉真人打断，
　　“你不配提小师哥的名字，小师哥也不是害死师傅的人，是你，是你联合玉山派掌门红玉先害死师傅，又用计让小师哥出现在现场，把害死师傅的罪名安在了小师哥身上。”
　　紫玉真人双眼流出血泪，死死看着空虚真人，提起陈年往事还有青松小师哥，紫玉真人恨不得生生咬死这个道貌岸然的空虚真人，她曾经的大师兄，
　　“师傅死了，最有可能接任掌门之位的小师哥也被你和红玉害死，你如愿以偿成为升仙门掌门，呵，大师兄你算盘打得好呀，现在升仙门实力变强了，你居然还想着让我做你的卧底搞垮玉山派，呵呵呵呵。”
　　“小师妹你在胡说什么？你是不是修炼魔功把自己给练傻了？”
　　空虚掌门双眼涌起强烈杀气看向自己曾经的小师妹。

第一百五十章 破阵
　　“我是入魔了，但我并没有傻，我有红玉掌门作证，当年你干的那些腌臜事他没少帮你！”
　　紫玉真人眼含血泪，整张脸都有点扭曲，原本是个知性少妇，现在看去活像是地狱爬出的恶鬼，看她现在的状态似乎比红玉掌门还要更像魔修。
　　“空虚....杀掌门夺权利，害青松。”
　　被控制的红玉掌门说话一顿一顿的，他神志不清似乎变成了痴呆，当血魔傀儡法起效的那一刻开始，红玉掌门本身的元神意识已经被困在自己的识境中，现在主导他身体的只剩下紫玉真人和他的本能。
　　那些围观的弟子响起一片哗然，里面有不少老弟子是知道当年发生的事，此刻他们开始怀疑紫玉真人说的是不是真的了，联想起平常温和的青松师兄也不像是害掌门的人，他们一个个眼中开始有了怀疑的神色。
　　那些后来加入的弟子不知道当初发生了什么事情，他们有的好奇向老前辈询问，有的则是心中不知道在想着什么。
　　“哈哈哈哈，这紫玉真人已经完全入魔，更是用了魔族功法控制住玉山派掌门，大家不要听她瞎说，就算她让红玉掌门现在就死也能办到！”
　　空虚掌门经营升仙门多年，更是把曾经一个不入流的小门派经营成能控制一国的三流门派，他在升仙门里面的威严是很强的，此刻一说顿时众弟子的喧哗减少，
　　“对，一个魔修说的话怎么可能是真的？”
　　“魔修阴险狡诈所练功法更是危害重大，杀了她！降妖除魔”
　　“杀了她，降妖除魔！”
　　“杀了她，降妖除魔！”
　　几乎是瞬间那些动摇的弟子重新变得坚定，不管这件事当年隐秘是什么，现在紫玉真人入魔，并控制着红玉真人打到这里是事实，邪魔外道也必须人人诛之！
　　“哈，哈哈，哈哈哈，你们被蒙在鼓里不自知，真是可悲可笑，可笑呀！只有杀光你们让你们去见师父才可能知道真相了！”
　　紫玉真人仰天惨笑，血泪横流，但她的气势节节攀升，似乎用了什么燃烧精血的秘法强行提升了修为，转眼间就从中阶元仙境进入高阶元仙境，而且气势还在攀升中。
　　“加大法力输送，必须阻止她！”
　　空虚掌门这次有点慌了，如果单凭一个金仙境初阶的红玉掌门他还是能抵挡住的，因为他也是金仙境初阶，只是他这个初阶跟红玉掌门稍微差点，这才用阵法先搞消耗，如果紫玉真人也升为金仙境，那他就真的不好对付了，虽然知道紫玉真人必定会付出巨大代价，但不知道能持续多久。
　　众升仙门弟子听到掌门的话语，一个个拼上吃奶的劲压榨体内所有灵力，瞬间金色法阵变得更加凝实，一道道能割裂空气的金系法术向着紫玉真人攻去，因为太过密集即使有着红玉掌门的抵挡也成功打断紫玉真人的气息攀升，使得紫玉真人的实力只半只脚踏入金仙境。
　　“啊！！！”
　　紫玉真人似乎遭受着巨大的痛苦，披头撒发的她不顾攻向自己的法术，一头撞向金丝大阵。
　　站在阵外的空虚掌门双眼眯起，他不觉得紫玉真人这一撞能撞破大阵，但也开始凝聚法力了。
　　早就躲在阵法地下的秦凡时刻关注着场中的变化，看到紫玉真人用秘法强行提升修为后向大阵撞去，顿时他知道自己的机会来了。
　　地下深处，秦凡双手按在金色阵法壁上，这个金色阵法是闭合椭圆形的，就如鸡蛋把敌人全部笼罩，如果下方没有阵法，那敌人就能遁地逃跑，他早已经用穿越术同频了阵法的频率，此刻双手抓住阵法壁运起超越大娃的力量神通狠狠一撕。
　　撕扯粗布的声音响起，阵法被秦凡在地底撕出一道大口子，整个阵法顿时变得不稳定，这个时候紫玉真人正好一头撞中金色阵法，然后能困住金仙境的阵法就像玻璃般直接碎成一块块金色碎片，又直接挥发消失无踪。
　　这一下紫玉真人自己都愣了，她没想到自己这一撞居然能把阵法给撞破，仅仅是愣神一下，她就在本能趋势下向那群围坐在阵法外的弟子杀去，半步金仙的她如虎入羊群，那些升仙门弟子本就因为压榨自身灵力为阵法功能变得脱力，此刻就算想跑都难。
　　一名弟子被紫玉真人双手抓住直接撕成两半，漫天血雨撒下把紫玉真人变得像是红玉真人。
　　伸出猩红的舌头舔噬手上的血迹，紫玉真人似乎非常享受这样的场景，她以为用秘法强行提升修为的后遗症都变轻了点，又一把抓住一名想要逃跑的女弟子，张开血盆大口咬住女弟子的喉咙，紫玉真人像是猛兽在捕食一般喉结涌动，竟是把女弟子所有鲜血一饮而尽。
　　放下鲜血尽失女弟子的尸体，紫玉真人双眼更加猩红，她的气势又一次开始攀升。
　　血魔功法遇血变强，对手血液纯度越高自己也就越强。
　　“快阻止她！”
　　升仙门空虚掌门双眼也红了，紫玉真人咬死的是他最宠爱的弟子炉鼎，如果任凭紫玉真人继续杀戮，那他早晚得变成孤家寡人，升仙门也会很快被其他门派取代。
　　但任凭空虚掌门如何命令，没有人上去阻拦紫玉真人，因为升仙门里除了他是金仙境，其他人都被压制境界最高才到元仙高阶，根本打不过紫玉真人。
　　空虚掌门有心上去阻拦，但同为金仙境的红玉掌门已经先一步纠缠住了他，使得他有心救援弟子却无力去做，甚至待会如果弟子死完他也会变得危险。
　　紫玉真人不断杀戮，气势不断攀升，段段时间已经达到金仙境初阶，空虚掌门咬牙忍住逃跑的想法，尽管眼前现状对他十分不利，但他舍不得自己的基业，还有那些炉鼎。
　　躲在地底的秦凡静静点头，事情已经如同预想中的进行了，不知道这个紫玉真人付出了多大代价，但升仙门算是完了，毕竟升仙门现在不止一个紫玉真人，还有千千万万的散修已经被张自强他们鼓动成功向着这里汇聚。

第一百五十一章 升仙门覆灭玉山派红玉掌门先是屠戮自家弟子，后又被带着劈断升仙门山门，破开护山大阵，后又被困在阵法中不断消磨，其实这红玉掌门已经消耗很严重了，空虚掌门之前做的铺垫没有落空，只是紫玉真人突然爆发超出了他的计划。
　　此刻虽然红玉掌门一直在围攻空虚掌门，但空虚掌门足以应对，甚至还有余力间或干扰紫玉真人救下自己想救的弟子，那些弟子无一不是年轻漂亮的女弟子。
　　紫玉真人真人连续几次被阻拦，她心中的戾气爆发，一声尖啸之后红玉掌门居然开始浑身颤抖，海量的灵气和刚死亡弟子的怨气涌现，像是一道旋风把红玉掌门旋进去，待到这些气息平静之后，红玉掌门外貌大变，他的身材魁梧了一倍，浑身肌肉涨破了皮肤裸露在空气中甚至还在往地上滴血，他的头上长出一根独角，嘴巴牙齿变长变尖像是猛兽，十指上的指甲也变得乌黑发亮，这一刻红玉掌门完全变得不像人形，像是一个刚从地底爬出的恶魔。
　　“糟了，她居然舍得毁掉一个金仙境傀儡？！”
　　空虚掌门还是有点眼力的，他从红玉掌门身上感受到了快速攀升的气势还有将要毁灭的气机，这证明紫玉真人又通过秘法强行激发了红玉掌门的潜力，增强了红玉掌门的战斗力，但相应的红玉掌门这种用生命力量激发的能力撑不了多久，一旦时间过去必然要当场暴毙，但在暴毙之前红玉掌门拥有强于自己两倍的力量，也就是说红玉掌门用生命为代价暂时达到了中阶金仙的程度。
　　“疯子，真是疯子呀，一个金仙境的傀儡就这样被你毁了！”
　　空虚掌门后退一大步拉开距离，尽管紫玉真人是他的敌人，但他换位思考自己觉得做不到这样的事情，那可是一个金仙境傀儡呀，想要把一个金仙境强者变成傀儡那得需要耗费多少精力和心里？而且空虚掌门自问自己也没有机会去控制一个金仙境傀儡，除非有一个金仙境女修士对他痴迷，给他机会每天慢慢的去使用手段控制。
　　“死，死，死，你们都得死！”
　　紫玉真人现在已经陷入彻底的疯狂，听到空虚掌门的声音她只是转头死死看了一眼空虚掌门，再命令已经魔化后的红玉掌门死攻这个自己曾经的大师兄，然后她就开始屠杀升仙门低阶弟子。
　　这个时候一大群散修也终于从山下飞到这修罗场，张自强赵武和刘家兄弟站在最前方带路，他们这些散修一看到大厅内的场景，都又快速的退了出来，秦凡也趁机融入这些散修里面跟张自强汇合。
　　强烈的能量波动在升仙门大厅里面传出，空气都被震成一圈圈的波纹，那坚固又有阵法防护的大厅随着这些波纹震动，
　　“嘶，这里面战斗这么激烈，升仙门这下怕是没了！”
　　“可不是嘛，刚才进去的时候我第一时间就看清了，那个紫玉真人和玉山派掌门已经彻底魔化，而且两人都进入了金仙境，升仙门掌门仅仅只有金仙境初阶，这次怕是凶多吉少了！”
　　“咱们怎么办？难道要在这里做见证吗？”
　　“要看热闹你们看，我是来捞好处的，先不陪你们了，我走也。”
　　当即这群散修有一半人留下观看战斗，另一半人开始四处搜寻升仙门的藏宝库，他们没有秦凡的天眼神通，还是需要寻找一会的。
　　升仙门大厅不堪重负终于由内而外被打破，空虚掌门倒飞着吐着血从大厅内部飞出，后背撞中山壁之后才勉强维持住平衡艰难飞到空中，完全魔化的红玉真人也从倒塌的废墟中飞出，他的状态也不太好，额头的角和一条右臂都被斩断，中阶金仙境的气息正快速下滑。
　　从境界上来看完全魔化的红玉真人是强过空虚掌门的，但凭借一个人的战斗力不能光看境界，头脑也是决定战斗胜负的一大决定因素，完全魔化后红玉掌门就丧失了思考能力，只剩下破坏和听从紫玉真人命令的本能，他一个最擅长法术的仙修也变成了只知道用肉体破坏的战士，只知道埋头用身体硬打，最后只微微重创了空虚掌门，却被空虚掌门用陷阱和法宝打得断了手臂，而且因为消耗太过，魔化红玉掌门状态飞速下降，也就转眼时间这就掉到金仙境初阶，还在下滑中。
　　“咳咳，傀儡就是傀儡，就算魔化也像是个傻瓜！”
　　忍住想要往外喷血的冲动，空虚掌门拿出一把丹药直接塞进自己嘴里，快速恢复状态。
　　完全魔化的红玉掌门眼中红光闪烁，再次合身向着空虚掌门冲去，服下丹药的空虚掌门刚开始炼化服下的丹药，就看到魔化红玉掌门想自己冲来，而且边冲击身体四肢还不规则的开始膨胀。
　　“卧槽，这家伙想要自爆？”一个疯狂且大胆的想法在心头涌起，空虚掌门把手中仙宝级长剑投向魔化红玉掌门，根本来不及心疼这件仙宝就急忙往后暴退。
　　“哎呀，这是打算自爆啦？大家快闪呀！”
　　刚上来的这群散修一个个也都吓得浑身冷汗冒起，并使出吃奶的劲往后飞退，来时有多快跑时就更有多快，这可是金仙境强者的自爆，离得近了谁能抵挡得住？
　　仙宝级的长剑直接刺中魔化红玉掌门的胸口，将要自爆的他连挡都懒得挡。
　　当长剑刺穿他的胸口，他浑身的气势也攀登到峰顶，身体像是一个气球被针扎中，
　　“这是什么情况？”
　　临近生命最后一刻，被变成傀儡的红玉掌门终于恢复正常理智，刚对自身情况有所了解，他再次发出悲痛的吼叫：
　　“不，不，不要！啊！”
　　轰然的爆炸声淹没了红玉掌门的惨嚎，堂堂金仙境的他要不是贪图紫玉真人的美色也不会落得这般田地。
　　整个升仙门像是刮起了一阵飓风，一瞬间所以建筑都被撕裂成碎片，距离远的散修一个个被能量飓风挂的不知去向，距离爆炸近的修士则是原地蒸发死亡，天地间这处的灵气都被吹散，像是变成了灵气的真空地带，不过这种状态也就持续了很短的一瞬，很快天地灵气重新充盈周围，能量风暴也慢慢消失。

第一百五十二章 复仇的代价能量风暴消散，现场一片狼藉，不少修士躺倒在地不停痛吼，他们是因为撤离太慢被爆炸余波卷中，受了不轻的伤，一个个的或拿出丹药抓紧疗伤，或救助同伴。
　　秦凡也在这些落在地上的散修身边，虽然拥有万劫不灭体的他没有受一点伤，但强大的爆炸能量依然把他给吹到了这里，站在他身边的则是同样毫发无伤的张自强、赵武还有刘家两兄弟，关键时刻秦凡保护了他们，
　　“哎哟，我的腿没啦。”
　　“哎哟，辛亏躲得快只受了点重伤。”
　　.....
　　周围散修一个个哭爹喊娘的清点自己的伤势，良久之后不知道那个散修率先开口向张自强四人问道：
　　“诶？为什么你们四个没受伤？”
　　“是呀，为什么咱们同样境界，你们没受伤呢？”
　　“我们明明是被你们骗过来的，你们得赔偿我们医药费！”
　　渐渐的那些受伤的散修开始眼红怀疑张自强。
　　人性有时候很卑劣，特别是这些生活在底层的散修们，他们不成建制各自为战，为了争取一点利益有时候甚至什么都可以不顾，但说他们卑劣的话又有点片面，因为如果不这样做的话他们很难生存下去，小人物有着小人物的悲哀，忘恩负义背信弃义唯利是图是散修的生存法则，还得加上一条叫欺软怕硬。
　　此刻受伤的散修想着讹诈张自强几人，反正对他们来说在弄到升仙门宝贝之前先弄点保底赔偿也不癞。
　　“哼，来这里打秋风大家各凭本事，你们本事不行就埋怨我们吗？是我们强逼着你们过来吗？现在我把话也撂这了，爷爷一分钱也不打算赔偿，现在我还打算直接去升仙门宝库，有能力的过来抢呀！”
　　赵武满脸凶狠地环顾四周，他的境界不是在场最高的，但他的凶狠却给人留下不好惹的印象。
　　然后周围那些吵嚷着赔偿的散修停止了嚷嚷，他们开始加快恢复速度，散修们虽然想着讹诈一下张自强四人，但这四人身上油水怎么能跟整个升仙门相比？
　　经赵武这么一提醒顿时忘记本能讹诈，想起了来时的真正目的。
　　旁边秦凡看得有点傻眼，他实在没想到散修还有这样无赖的一面，与那些门派弟子相比散修真是一个复杂的群体，而且整个人类世界跟妖域相比更加复杂，仅仅来人域不足几天就遇见这么精彩的事情，秦凡甚至后悔没有早点来人域了。
　　回望升仙门废墟，升仙门掌门空虚掌门正漂浮在空中，他浑身是伤右臂齐肩而断，双腿膝盖以下也没了踪影，此时正大口吐血。
　　紫玉真人从废墟中缓缓飞出，她一身紫色长袍早已被鲜血染红，一双黑白分明的眼睛变成了赤瞳，两颗尖利的上獠牙从殷红的唇间探出，一个仙风道骨的风韵仙姑此刻变成一个嗜血狂魔。
　　“咳，咳咳，升仙门毁了，师妹可还高兴？”
　　飞在空中模样凄惨的空虚掌门干咳几声，他在金仙的自爆中已经重伤，再没有能力抵抗紫玉真人了。
　　“呵，你要记住升仙门是毁在你空虚手中的，死后见到师父被忘了向他老人家问安！”
　　紫玉真人声音都有些失真尖利了。
　　“呵，师妹又说笑了，我死的话你定然不会放过我的元神，我从哪里见到师父他老人家？”
　　空虚掌门自嘲一声抓紧时间疗伤，他刚才已经服下保命仙丹，药力还在缓慢催发。
　　“也许能见到呢？反正师父和小师哥也是形神俱灭！”
　　紫玉真人声音尖利到不似人声，说完这一句话后就向着空虚掌门飞去，她的状态正在下滑，不愿意再浪费时间给空虚掌门机会。
　　空虚掌门身体往后飞了一小段距离就被魔化的紫玉真人扯掉仅有的左臂，他痛吼一声想要继续逃遁，却被紫玉真人一把掐住了脖子，然后就眼睁睁看着紫玉真人的血盆大口咬中自己的喉咙，紧接着他感受到自己的血液随着生命精华都一并被紫玉真人吸走。
　　很快掌管一国的升仙门掌门空虚真人就变成一具干尸，他的元神甚至都来不及逃出身体就被魔化紫玉真人吸收。
　　一掌震碎变成干尸的空虚真人，看着昔日的大师兄今日的仇人随风而散，紫玉真人仰天悲吼，她卧薪尝胆忍辱负重终于在今天报了仇，猩红的双眼留下两行血泪，紫玉真人转头看向北方，再没有丝毫留恋直接飞去。
　　人域已经容不下她入魔的她了，她只能去北方魔域，哪里还有一个恩人等着她去侍奉。
　　“就这么走了？”
　　赵武愣愣地看着紫玉真人的背影，一时间有点唏嘘，他是从头至尾知道紫玉真人身上发生的事情的。
　　“她已经入魔，还用魔功控制了一派掌门，这在人域已经犯下不可挽回的大错，人域是不会容她的，魔域是她唯一的容身之所了，”
　　张自强也唏嘘了一下，并冷静分析。
　　秦凡一时间也不知道该如何评价这个为了复仇付出一切的女子，这样做在外人看来也许不理解，但换位思考如果自己是紫玉真人呢？会不会做的更绝？
　　“诶嘿，这紫玉真人就这么走啦？哈哈，发财了，发财了，升仙门宝库足够咱们发财了。”
　　“快去找，快去找，这可是一个门派的财富呀！”
　　散修们最初的震惊过去就意识到眼前是个千载难逢的时机，一些受伤飞不起的散修拖动伤残的四肢向升仙门废墟冲去，受伤轻微的散修则是飞在天上快速寻找升仙门宝库。
　　这么大的动静立马让秦凡等人也瞬间警醒。
　　“糟糕，白珍珍和小秦霜还在宝库里面呢！希望她们不要被人发现。”心中这么想着，秦凡也顾不上其他一跺脚就飞向升仙门后山。
　　“嘶，秦兄是不是也对升仙门藏宝洞有兴趣？要是这样的话咱们就不好意思跟他争了呀。”
　　赵武看着秦凡离去的背影有点纠结，这一路上他都受到秦凡的照顾，心中更是把秦凡认作了大哥，看秦凡离去那火急火燎的神情，他真的不敢跟自己大哥抢东西呀。
　　“嗨，升仙门仓库里面的东西多的很，放心咱们可以要点秦兄不要的东西也够了。”
　　赵自强及时向赵武和刘家两兄弟开导，然后四人也快速跟着秦凡飞去。

第一百五十三章 熟悉的味道当秦凡飞到升仙门宝库的时候，发现正有五十名散修围攻十几名把手宝库的升仙门弟子，藏宝库还没有攻破他松了一口气，此时才想起自己完全可以先用天眼神通看看这里，根本不用这么着急的赶过来。
　　运起天眼神通秦凡透过藏宝库防护大阵看向里面，他已经用穿越术弄清了防护大阵的频率，这防护大阵已经对他的神通“不设防”了。
　　仓库里面已经被白珍珍搜刮一空，此刻白珍珍正揪着小秦霜的辫子训斥，
　　“听姐姐的话把你口袋里面的灵石交给姐姐来保管，我保证不会贪污你的灵石，你的永远都是你的，我不是怕你装这么多灵石太重了嘛，我发誓我绝对没有骗你的意思。”
　　原来不是在训斥而是在哄小朋友的“压岁钱”！秦凡不仅以手扶额，不知怎的他有一种丢人的感觉。
　　这个时候张自强赵武和刘家兄弟也赶了过来，秦凡想要隐身进入仓库也不行了，另外他想传音给白珍珍也不行，虽然防护阵法对他的神通不再有影响，但还是能隔绝他的法术的，传音术属于法术，无法穿透阵法。
　　陆续有更多散修过来并加入战团，很快那十名升仙门弟子就坚持不住了，在一名散修喊出升仙门掌门已死升仙门玩完了的时候，十名升仙门弟子放下兵器加入了散修队伍，打不过敌人就加入敌人，这十名升仙门精英弟子深得这句话的精华，他们甚至还主动撤去草宝库阵法，并且把升仙门门派服脱去，率先打开藏宝库大门，升仙门宝库里面的东西他们早已垂诞以久今天终于能如愿以偿随便拿了。
　　大门打开，十名原升仙门弟子刚想往里冲，就被那些散修用武器敲晕倒地，一群散修犹如洪水瞬间涌入升仙门仓库。
　　汹涌的人群刚涌进藏宝库立马哑火，一个个散修睁大双眼向藏宝库打量，又转头你看看我我看看你，满脸不可置信的神色。
　　偌大一个藏宝库现在居然空空如也，连一颗碎灵石都没见着！
　　一个升仙门弟子从昏迷中转醒，当他看到仓库内场景的时候脸上漏出一丝绝望，
　　“不，你们这群强盗，怎么转眼间就把我们的宝贝全抢空啦？呜呜呜，啥东西都没捞到，当散修都是最穷的，这下该咋办？”
　　众散修一个个转头看向那名叫嚷的升仙门弟子，
　　“如果我说我们进来之后仓库就是这个鬼样子，不知道你信不信？”
　　“你胡说，今天早上我们还清点仓库呢！这里面是满满的都是宝贝！”
　　显然那名升仙门弟子并不相信这些散修说的话。
　　“嘶，那真是见了鬼了，谁在你们升仙门防护大阵没破的情况下把东西全部偷走？莫非这是传说中的神偷所为？”
　　众散修开始胡乱猜测，他们十分不甘心这一场白白忙活，但眼前宝库真真被扫一空，这是无法反驳的事实。
　　眼前场景张自强感觉无比眼熟，他想起了当初在神域相貌宫宝库的时候，那个时候整个相貌宫都被人搬空了，而且因为怀疑是最先进入的先天魔头所谓还把那个魔头给干死了，最后也还是没有破案找到真相。
　　“难道真是传说中的神偷所为？而且那个神偷也正好从神域来了这里？”
　　心中想着这个可能张自强越来越觉得这就是事实。
　　这个时候秦凡悄悄的走到藏宝库角落，缓慢的伸手像是牵住了什么，再趁着这群修士瞎猜的时候悄悄离开。
　　他是能看到同源的神隐披风的，一进大门就看到白珍珍披着带兜帽的神隐披风站在角落，小秦霜被她用披风遮在身前，甚至还透过披风缝隙向着秦凡眨了眨眼睛。
　　“秦兄你看眼前这场景是不是挺熟悉的？嗯...”
　　张自强这一说话顿时发现秦凡不知去向了，心中划过一丝疑虑，下一秒就想到一个可能，并快速的向赵武和刘家两兄弟传音：
　　“这仓库是白来了，但咱们可以去战场废墟碰碰运气，说不定能捡到好东西，想来秦兄也是想到这个可能所以去了，咱们也快跟上！”
　　赵武和刘家两兄弟一听有道理，急忙相互使了个眼色不动声色的离开藏宝库，然后直接向着废墟飞去。
　　一路来到废墟并没有见到秦凡，但看到已经有几名脑子灵活的散修开始搜刮战场，他们也顾不上找秦凡了，在升仙门弟子反应过来或者修仙联盟介入进来之前，他们尽量搜刮战利品。
　　赵武则是一路寻找那柄被空虚掌门丢出去的仙宝级飞剑，但找了半天也没有找到。
　　张自强搜刮到一堆垃圾，刘家兄弟也没找到多少好东西，这个时候那群在藏宝库的散修也来到了这里，并加入了搜刮大军。
　　于是张自强四人就撤了出来，他们已经没有再搜刮宝物的兴致，通常一场激烈战斗下来胜负双方都消耗巨大，再想从他们身上搜到好东西几率微乎其微，比如空虚掌门扔向金仙自爆的那把仙宝长剑，正面硬接金仙自爆怕是损毁严重，找到也会降级。
　　既然宝物搜刮不到了，张自强四人决定找到秦凡赶紧离开这个是非之地，无论如何这趟升仙门之行算是完了，以后也不用担心升仙门清算了，至于修仙联盟的追缉？散修根本就不怕，再说现场这么多散修，修仙联盟该找谁的麻烦？他们闲的蛋疼吗？花费人力物力去找贫穷散修的玛法。
　　最后赵自强四人在升仙门后山一处凉亭里面找到了秦凡白珍珍和小秦霜。
　　秦凡站在凉亭揉着太阳穴远眺远方山景，白珍珍撇着嘴看向一边，小秦霜也撇着嘴看向另一方。
　　凉亭内的气氛非常诡异，正要大步进去的张自强本能地停下脚步，并拉住赵武跟刘家两兄弟就停在凉亭外面，
　　“秦兄升仙门这下算是完了，虽然没有找到宝贝，但咱们的目的已经完成，接下来秦兄打算去哪里？如果顺路的话不妨一起走呀？”
　　秦凡揉了揉眉头转头看向张自强四人，脸上漏出一丝解脱的微笑，赶紧把四人让进凉亭，态度十分高兴，因为张自强四个外人进入凉亭，白珍珍收敛了脾气，一下子又变成了冷清的女王，小秦霜则还是噘着嘴，双手捂住口袋不肯松手。

第一百五十四章 短剑门面对张自强的询问秦凡有点筹措，是呀，现在应当去哪里呀？
　　来人域是为了找到适合自己修炼的功法，既然现在系统重新发布了人域的任务，那自己就不用搜集功法辛辛苦苦去练了，只等完成系统任务等待奖励就行了，秦凡能肯定只要小秦霜能开口认他当爹，那他必然能奖励到人族的修炼功法，系统出品必属精品。
　　“咳咳，我们也没有特别想去的地方，我想找个门派让小秦霜好好修炼，最主要的是让她能系统性的入门。”
　　想了想秦凡如实回答，他觉得还是找个专门修仙的的门票给小秦霜开窍比较好，自己根本不懂系统的修炼，另外无论是玉山派还是升仙门他都不愿意用他们的修炼功法教授小秦霜，因为对这两个门派没有好感。
　　“这样呀，我们几个都是散修，虽然也有一些修炼功法，但都太杂乱，要想让小秦霜姑娘打好基础的话，找一个正规门派还是比较好的，哪里无论是修炼手法还是丹药都很正规。”
　　张自强也同意秦凡的想法，虽然他和赵武刘家兄弟四人也懂修炼，但四人几乎是直接略过开窍境前的基础，他们都是野路子修炼上来的，并没有经验该如何才能帮助小女孩打好基础。
　　“这样的话，那咱们直接去短剑门如何？段剑兄弟毕竟是咱们的熟人，想来让小秦霜姑娘拜入短剑门是比较容易的。”
　　这个时候一直不怎么开口的刘能灵机一动建议道。
　　“这也是一个办法，不如就去短剑门吧。”
　　秦凡在人域人生地不熟，一时间也不知道该去哪里，听到这个建议后也十分心动。
　　“哼，我才不要拜入其他门派呢，等我筑气开窍之后我有自己的修炼功法！”
　　小秦霜昂首挺胸，虽然她现在还没胸，但她气势十足。
　　“好好好，那也是等你开窍之后了，总之咱们先去短剑门吧。”
　　秦凡无奈的看着小秦霜有点头疼，就这种傲娇的性格该怎样才能让她开口喊自己爸爸？
　　于是一群人再次登上云舟向着短剑门行去，张自强赵武四人换得了许多进阶材料，他们需要找一处安静的地方闭关突破修为，原本是想着各自回自己熟悉的地方闭关，后来想想不如直接去短剑门寻求段剑帮助接个安静的地方闭关冲击境界，一来在仙门里面灵气更浓郁，冲击更容易成功，二来也可以多抱会秦凡老大的大腿，云舟一路向着人域中心部行去，在张自强指引下很快来到一处低矮山峰前，短剑门到了，低矮山峰就是短剑门的驻地。
　　短剑门属于四流门派，连玉山派和升仙门这三流门派都比不上，门派地址虽然在人域中心部，但也就分到一个小山头当门派驻地，山头虽小但门派应有的建筑和阵法一应俱全，当秦凡的云舟来到山门前的时候，早已经有两个身穿跟黑白剑袍冲出护山大阵拦在山门口，
　　“请问道友有何贵干？”
　　两名神通境的看门弟子说话很客气，毕竟能用起这么大云舟的人都不是没有实力的，况且他们根本看不出船上人物的修为状态，这种感觉也就在门派长老身上有过。
　　“咳咳，在下秦凡是来访友的，还请给段剑道友通传一声。就说秦凡、白珍珍、张自强赵武、刘兴刘强特来拜会。”
　　秦凡站在船头拱手行礼，态度很诚恳，毕竟待会还要请段剑帮忙，也不知道段剑在短剑门是什么地位，说话管事不管。
　　“啊？是来找段长老的？几位稍等，”
　　两位神通境弟子一愣，赶忙向秦凡还礼，一个留下另一个拿着令牌返回门派找段剑通传去了。
　　少卿薄如蝉翼的护山大阵微微颤动，段剑率先从阵法中迈步而出，那名通传的弟子恭敬跟在他的后方，几天不见段剑似乎又年轻了几百岁，他整个人更是神清气爽，显然这段时间心情非常好，
　　“哎呀，原来是秦兄白女王张兄赵兄刘兄大驾光临，段某有失远迎实在惭愧惭愧呀。快快请进。”
　　段剑挥手间护山大阵直接打开了一道缺口，于是秦凡就收起云舟带着众人飞入阵内，一入阵内果然感受到灵气比外面要浓郁很多，门派护山大阵除了保护门派不受攻击，通常还有凝聚灵力的作用，秦凡之前去玉山派和升仙门的时候护山大阵已经打破，他没能感受到这种灵力充沛的感觉。
　　一路被段剑引到短剑门后山客舍处，路上所有短剑门弟子见到段剑都会恭敬停下行礼打招呼，秦凡看在眼中心中松了一口气，显然段剑在短剑门地位很高，那小秦霜不拜师就学习的计划就稳了。
　　待到段剑把众人安顿好，并在客舍设下酒宴，秦凡端起桌上的一杯酒饮下，感觉味道没有自己的灵酒浓郁，不怎么好喝。
　　“那个秦兄不知来找在下所谓何事呀？”
　　性格比较直接，此刻酒宴已开，他便开始询问。
　　“呃，是这样的，我最近收了个义女，她天赋很好，你知道的我修炼的都是妖域的功法，所以我想摆脱段兄允许小秦霜在贵派学习，只要能达到开窍境就行。”
　　出奇的这次小秦霜没有反驳秦凡说她是义女，一双乌黑明亮的小眼睛期待得看着有着三缕胡须的短剑，手里的仙鹤腿都不吃了。
　　“呃，这个，”
　　短剑脸上漏出一丝难办的表情，听秦凡的意思并不是让小秦霜直接拜师，而是直接免费学习，他虽然能做到，但这违反了短剑门的门规，他现在正是竞选大长老的关键时刻，如果竞争对手拿这件事攻击他，那他很有可能竞选失败。
　　“如果不行的话也没关系，这趟就算是纯粹访友了！”
　　看出段剑脸上的难办神色，秦凡心中微微一沉，并且有点不快。
　　“喂，段兄你这是什么意思？不过是学习一下门派基本功法，弄些基本丹药，又不是什么高阶功法，这些在市面上都可以搞得到的，我们是相信段兄所以才来找你！”
　　直性子的赵武有点坐不住了，自己的要求也不提了，直接开怼段剑。
　　“嗨，大家不知道，我有点苦衷，现在正是竞争大长老位置的时候，我怕...，哎算了，左右不过是一些基本修炼功法和丹药，秦兄尽管让小秦霜学习，明天我就安排人过来教课。”
　　段剑经过内心挣扎，还是一口答应下来，如果没有秦凡的话他早已经死了，更是不可能因为拥有了仙宝七彩剑而有机会竞选大长老的位置。

第一百五十五章 给小秦霜找个老师听到段剑下定决心的话，张自强赵武还有刘家兄弟四人才松了一口气，并说出自己的来意，这一次轮到段剑惊讶了，他没想到张自强四人居然已经准备好晋级的材料，这才几天时间他们已经远远走在自己前面了！
　　随机段剑内心又有一阵狂喜，如果张自强四人能直接升为中阶仙人境，那他就多了四个中阶仙人的盟友，他在短剑门内的地位就更加稳固了，因为私自给不是短剑门弟子教授功法的罪过也能借此轻易抵消，甚至还能对大长老那一系形成威慑，用破坏一点微不足道门派规矩换来四名强力盟友，这是一进稳赚不赔的工作。
　　至于他为什么不把秦凡和白珍珍也拉进盟友考虑，是因为两人练的功法不是人域的，他可以当朋友如果当盟友的话怕是会被人域更多的修士反对。
　　一顿酒宴很快进行完，天色也暗了下来，段剑亲自为张自强四人找到能安心闭关的地方，又专门安排了人员服侍秦凡和白珍珍，然后就离了客舍返回自己的房间。
　　一名白发老者早就坐在他房间的桌边等待，桌上的仙茶已经饮过好几碗了。
　　“今天来拜访你的客人有妖族的，而且是个高阶妖王？”
　　老者声音不怒自威，仔细听起来又有点慈祥。
　　“回禀师傅，他们是我在神域认识的好友，如果不是秦凡和那个高阶妖王，徒儿已经死在神域了。其他四人在神域也帮过徒儿很多，这把仙宝段剑就是那个时候得到的。”
　　段剑简单说明跟秦凡几人的关系，然后又把他们为什么来短剑门说了一遍。
　　白发老者用手捋了捋下巴的胡子，点了点头，眉头皱起又舒开，
　　“剑儿你做的很对，能争取到四个中阶仙人境盟友却是很有帮助，但也不能掉以轻心，关于教授那个小儿的事情一定要做的非常隐秘。”
　　“是，师傅！”
　　段剑拱手行礼，老者摆了摆手直接跨出大门离开，他是短剑门的掌门，段剑是他的大徒弟，有心把不服自己的大长老换成段剑来做，对秦凡为什么过来有点担心，才亲自在晚上过来询问。
　　待到老掌门离开，段剑拿出那把得自神域的仙宝七彩短剑，仔细打量擦拭。
　　这把剑增加了他的战力，让他有能力去挣夺大长老的位置，相应的他越了解这把剑的强大也就越担心这把仙宝会被别人夺取，特别是张自强几人，心里更加对他们提防。
　　第二天天蒙蒙亮的时候，一个外表苍老无比走起路来甚至还一步三晃的老学究颤颤巍巍的来到后山专门为拜访客人准备的客舍。
　　老眼昏花的他向杂役询问了一下便坐在院中的石桌上，先从随手带的食盒里面拿出一盘糕点，又给自己冲泡了一倍仙茶，就这样更像是一个普通人而不像是修士的老学究边饮茶边吃点心，一直等到日上三竿才见到打着哈欠的秦凡走进院子。
　　“你就是段长老说过的秦先生吗？”
　　冷不丁得秦凡被这个苍老的声音给吓了一跳，哈欠打了一半都给吓没了。
　　“您是？”
　　疑惑地打量着这个实力连聚气境的人族老修士，秦凡都担心他会下一刻就猛地捶胸咳嗽而死。
　　这老修士实在太老了，境界也十分低，甚至连神通境也不到，但要严谨点说的话这个老修士年龄应当也不超千年的，因为不到神通境的修士寿命普遍不到一千年。
　　“我是段长老派过来的教授，是来为你女儿开窍的。”
　　老者不慌不忙的拿起一块糕点放进嘴里嚼了嚼，再拿起仙茶喝了一口，一副老夫子的做派。
　　“嘶，这个段剑是不是在胡闹？派这么一个教授来为我女儿开窍？这教授甚至连神通境都没有到”秦凡心中十分不满。
　　“秦先生你似乎并不满意老夫？术业有专攻，在教授孩子开窍的手段上老夫自问这短剑门没人能胜得过老夫，当然老夫修为差也是事实，但我理论强呀。”
　　顿时秦凡对这个老夫子刮目相看，并快速把小秦霜从房间里面拉出来，
　　“快，你老师来了，快来见过...呃...”
　　“在下岑夫子。”
　　“呃，快来见过岑夫子。”
　　小秦霜揉着睡眼朦胧的双眼，上下打量了一下眼前苍老的教授，可爱的小脸蛋上漏出一丝不信的神色，
　　“这是我的老师？看起来很弱的样子呀？”
　　“咳咳”秦凡干咳几声缓解尴尬。
　　“呵，术业有专攻，有人修炼厉害，但有人教授厉害，我就是后者。”
　　岑夫子并不恼怒，一双浑浊的双眼仔细观察了小秦霜片刻，越看越是疑惑，最后抬头向秦凡看去，脸上的表情已经十分明显了：这就是段长老说的天赋异禀的孩童？猛一看资质似乎不错，但这越看资质也就越一般，也就低等偏上的水平。
　　秦凡尴尬的摸了一下鼻头，当着小秦霜的面他可不会暴露小秦霜的资质一般。
　　“还请岑夫子好好教授，如果能把小秦霜教授的好了，我可以用能增加寿命的丹药感谢。”
　　年老体迈的岑夫子闻言双眼猛地睁圆看向秦凡，
　　“此言当真？！”
　　“当真。”
　　说着秦凡就从紫金葫芦里面倒出一颗绿色鸽蛋大小的药丸，这是在神域藏宝库里面得到的续命丹，能增加一千年寿命，属于仙丹级的丹药。
　　当然这个续命丹根本无法和系统奖励的弱化七心丹相比，秦凡也不会把弱化七心丹这样的神丹给不认识的外人。
　　“好，好，好呀，我又有希望了。”
　　岑夫子双眼等着秦凡手里的续命丹，内心无比激动。
　　天下修士都希望自己能变得强大，岑夫子当然也一样，只是他寿命将走到尽头只能被动接受命运，如今有了几乎能从来一遍的机会，他自然激动无比。
　　一千年呀，他到现在才九百多岁，如果服下能增加一千年寿命的续命丹可不就是从头再来了？
　　他相信从头再来的话他一定能进入神通境甚至更高的境界。
　　感受到岑夫子炽热的眼神，秦凡把续命丹重新收起来，
　　“你？！”岑夫子忍不住询问。
　　“呵呵，等小女筑基成功进入聚气境这枚续命丹就是你的了。”

第一百五十六章 女帝叫爸听到秦凡的话岑夫子沉默了，聚气境太难了，他修炼九百多岁不过才是聚气境高阶，谁知道这个没有任何根基的小女孩什么时候能到聚气境？难道要生生熬死自己？
　　随机岑夫子再次浑身充满斗志，他决定拿出自己所有珍藏帮助小秦霜到达聚气境，只要能得到那颗续命丹这一切都是值得的。
　　“好，小丫头快来做好，我现在教授你何为修炼！”
　　一把把小秦霜按在座椅上，岑夫子爆发出不属于他这个年纪的精力，开始用最通俗易懂的话语讲授什么是修炼，该如何修炼，还有修行界的各种属性和常识，秦凡没有离开也搬了个板凳坐在边上听的津津有味，他对这些也不清楚，正好也系统的学习一下。
　　白珍珍推开房门看到一脸懵逼的小秦霜，搬着小板凳听的津津有味的秦凡，咕哝了一句无聊，就又返回房间补充美容觉了。
　　妖族修炼比人族更简单，它们通常靠着血脉的觉醒，平常只要养精蓄锐实力都会增加，勤奋点的话可以修炼特殊功法提升修炼速度。
　　岑夫子爆发出了不属于他这个年龄段的精力，这一讲授就讲了整整一天，这还仅仅是笼统的讲授了全局，接下来几天他又细分每个境界的讲授，最后半个月时间过去，仅仅是把所有理论都讲授了一遍。
　　秦凡这个时候才理解为什么这个老学究一辈子快花完了连神通境都没有修炼到，原因是这个岑夫子太较真太细致了，细致到每一个细节都不放过，甚至还要反复推敲，这样的好处自然是理论知识变得非常扎实，但修炼就无形耽误了。
　　最后半个月时间是炼体，每天小秦霜都要服下适合她身体程度的丹药，还要进行特制的药浴，伐骨洗髓强化体魄。
　　至此秦凡不用偷学了，毫不谦虚的说现在他的体魄是世间最强大的体魄，另外他十分怀念当初系统奖励的造化丹，如果还有一颗给小秦霜吃的话，那小秦霜直接就蜕变成功了。
　　当然岑夫子为了节省时间，他给小秦霜用了最好的丹药，用了最好的聚灵阵，所有东西都是小秦霜这个阶段最好的东西。
　　为了续命丹岑夫子已经拼上老本了，就算倾家荡产也在所不惜，这样做的后果就是小秦霜的修行进度突飞猛进。
　　终于在第二个月的时候，小秦霜结束锻体期，开始感受世界的灵气，这是修行中最难的一步，能感受到灵气的话那就算是开窍了，很多人穷极一生都无法感受到灵气，这一步就能卡死百分之九十九的人。
　　第一天小秦霜没有感受到任何灵气，甚至不知道该如何去感受。
　　就算是岑夫子把自己的灵气输送到小秦霜体内，引导着她去感受，依然没有任何效果。
　　十天时间过去，岑夫子不再淡定，他甚至有点急躁了，他找遍短剑门藏书阁所有典籍寻求帮助，白胡子都被自己揪断很多，仍然无计可施。
　　所谓修行界开窍，这完全是靠自己天分的，有的人也许当天就开窍感受到灵气了，有的人也许一辈子都不能。
　　岑夫子没有那么多时间去等，他急的如同热锅上的蚂蚁。
　　小秦霜也十分努力，她盘着自己的小手小脚，按照岑夫子说的所有办法去感受这个世界上的灵气，小小的眉头都快要拧在一起了，但没有任何办法，她感受不到任何灵气。
　　“哎，这个开窍的话也不能操之过急的，有人花费半辈子才能成功开窍，也许咱们缓一缓就成了呢？”
　　岑夫子说话的声音都有点颤抖，他觉得自己等不到小秦霜变成老秦霜就要先嗝屁了。
　　“老师我是不是天赋特别差？为什么感受不到灵气？仿佛那些灵气根本就不近亲我一般，我明明对这些灵气感觉挺熟悉的呀？”
　　小秦霜天天皱起的眉头快要在她额头固定成个川字了，看的旁边正跟白珍珍边嗑瓜子边饮美酒的秦凡都有点心疼了。
　　“要不然你喊我声爸爸试试？”
　　秦凡想着系统奖励里面或许可以有帮助小秦霜的东西。
　　“切，我好好学习都不行，喊你一声爸爸就行啦？”
　　小秦霜表示不能理解为什么秦凡这么执着于自己叫他爸爸。
　　“去去去，你懂什么修炼？”
　　岑夫子双手颤抖着又揪掉一根白胡子，一旦涉及到修炼理论，就算天王老子来了他也懒得搭理。
　　“嘻嘻，也许这真的有帮助呢？反正喊一声也不会少一块肉，说不定以后还能继承一座灵石矿山！”
　　白珍珍唯恐天下不乱的插嘴，对她来说反正闲着也是闲着，能看到有趣的事情也比较有意思些。
　　听到白珍珍的话小秦霜有些犹豫了，打心眼里说她其实早就认可秦凡了，如果没有秦凡把他从玉山派解救出来，那她现在还在那里干着最累的活，受着欺负。
　　另外这一路行来，她也发觉秦凡十分强大，梦中那个仙帝父亲背影有时候也会跟秦凡重叠一下子。
　　“那，爸爸？！”
　　反正我的名字也姓秦，叫他一声爸爸又能如何？
　　犹豫着小秦霜小声喊了一声。
　　正喝着美酒的秦凡瞬间双眼大睁，差点被美酒呛了一下，他等这一天等了好久了，果然听到系统那熟悉的声音响起。
　　“切，叫你一声爸爸看把你激动地，”
　　旁边白珍珍赶忙距离秦凡远一点，防止被秦凡嘴里的酒喷到。
　　“叮，收养女帝任务完成，奖励神级功法凤凰诀*2，奖励神器凤凰甲*2，奖励神器昊天神剑*2，奖励锁灵钥匙*1”
　　“叮，帮助女帝找回前世回忆，目前完成度0”
　　“嘶！女帝？什么鬼？小秦霜是女帝？”
　　秦凡倒抽一口凉气，心中惊异交加，为什么系统称这个漂亮可爱的小萝莉女帝？另外女帝是什么？
　　虽然得到了系统的奖励，但秦凡却感觉到一头雾水。
　　“嘿，我已经叫你爸爸了，你现在有什么办法帮助我开窍吗？”
　　这次小秦霜声音大了起来，甚至还因为感觉吃亏微微带了点脾气。

第一百五十七章 灵气锁
　　“嘿嘿，还真让我想到了一个办法！”
　　说着秦凡拿出了系统奖励的那把锁灵钥匙，这个只奖励一个的锁灵钥匙必然有它的用处，当秦凡拿出的时候果然脑海中显示出钥匙的用法：
　　“能解开被锁定灵气之人的诅咒。”
　　很简单的一句话，秦凡瞬间明白为什么小秦霜怎么都感受不到灵气的原因了。
　　显然之前小秦霜也就是女帝被人施加了诅咒，导致她就算踏上修炼的路也无法成功开窍拥有灵力。
　　“嘶，多大仇多大怨？居然从本质上诅咒女帝一辈子不能修行？”
　　心中感慨一声，秦凡便拿着尺子长短的紫色精美钥匙走向小秦霜。
　　“喂，你想干什么？你手里拿的什么？”
　　小秦霜有点慌了，她感觉自己刚才不应该用那句气话来呛秦凡，现在有可能被秦凡用那把长的不像话的钥匙给打屁股了。
　　之前因为小秦霜发脾气不愿意学习，被秦凡教训了一顿，就像是父亲打自己女儿的屁股，现在她对秦凡有点畏惧了。
　　“放心，我找到帮你的方法了，坐好别动！”
　　“帮我的办法就是再打我一顿？！你休想！”
　　小秦霜当即就要从蒲团上跳起逃跑，旁边白珍珍也从懒散的坐姿恢复成正襟危坐，并且磕瓜子的速度变得更快了，她就喜欢看戏。
　　秦凡大手一张无形的气墙按住了想要逃跑的小秦霜，那把紫色钥匙轻轻砸向小秦霜的额头。
　　“完了，以前还是打屁股，现在居然直接砸头了！我真惨啊！”
　　小秦霜还没感慨完，突然双眼一瞪。
　　随着那把钥匙轻轻砸在她的头上，轰隆一声她居然感觉到仿佛有一个枷锁从她身上被打开，那些之前感受不到的灵气一个个变得像是俏皮的微风，居然绕着她旋转起来。
　　围绕小秦霜的灵气越聚越多，不一会甚至形成肉眼可见的青绿色旋涡，而且这旋涡的颜色越来越深，最后甚至有隐隐发紫的趋势。
　　秦凡微笑着后退几步收起手里的紫色钥匙，这件钥匙虽然不具备攻击威能，却也妙用无穷。
　　白珍珍则是从椅子上站起，手里的瓜子磕得像是一道道虚影，她被眼前这情形惊呆了，旁边那名老学究也从蒲团上跳起，眼前发生的事情也远远超出了他的理解，
　　“为什么明明之前还一窍不通，怎么转眼间就开窍了？而且还是这种七窍全通的形式，看着开窍灵气亲和力，这怕是能说是天下第一天赋呀！这到底是什么情况？”
　　老学究只觉得自己心跳加快，血压上升，然后就感觉到像是踩在棉花上有点站立不稳了。
　　旁边眼明手快的秦凡一把扶住岑夫子这个老学究，并拿出那颗续命丹喂下，他可不想这个帮助过自己的老学究因为太激动而一命呜呼了。
　　服下续命丹，岑夫子脸色很快红润，浑身干扁的身体也快速恢复，几个呼吸间就感觉一股强大生命力把他从腐朽的老年变成了中年，这还是药力没有完全吸收的缘故。
　　这个时候围绕小秦霜的灵气已经变成深紫色，然后快速被小秦霜吸收，瞬间普通人小秦霜直接迈过开窍期进入了聚气初阶。
　　“奇迹，真是奇迹呀，想当年我从踏入修行到进入聚气初阶花费了六百年时间，没想到短短三个月小秦霜做到我六百年的成就，真是人比人气死人呀！”
　　说话不再喘气的岑夫子由衷的感叹。
　　嘿，那是你不知道我的速度，如果知道的话还不得直接气死？不过你也没法跟我比，毕竟我可是有着系统的男人！
　　秦凡心中这样想着，同时他也十分高兴，自然是因为自己并没有白忙乎了。
　　“谢谢...爸...爸爸”
　　小秦霜收起外放的灵力波动，由衷的向秦凡道谢，随着她修为的提升她脑海里又多了一些莫名其妙的回忆，另外更是拉不下脸面喊秦凡爸爸，不过这次是秦凡帮了她大忙，所以无论如何也得把这个称呼加上。
　　“哈哈哈，不用谢我，这是我应该做的。”
　　秦凡说的是大实话，毕竟除了真心希望小秦霜好，这也是在完成系统任务。
　　“呜呜，秦前辈你既然有这么好的办法，为什么不早点拿出来用？你能不能用你的那个钥匙砸我一下？”
　　许是因为活力增加，岑夫子没有了暮气，相反他甚至因为恢复青春而连带性格都有点不稳重了。
　　“就算敲破你的脑袋也没用，续命丹我已经给你吃下了，记住今天发生的事情不许对任何人提起，至于怎么说那就看你自己了。”
　　一颗续命丹关键时刻抵得上一把仙宝级的宝贝，岑夫子算是大赚特赚的，秦凡这么一说他自然点头应是，并当场发誓不会把今天的事情说出去，然后岑夫子就一步三回头的离开了这里，他还惦念着被秦凡用那把紫色钥匙敲几下。
　　“哎呀，我的灵石全坏了！”
　　惊呼来自于小秦霜，她红色小仙裙口袋里面的紫色高阶灵石全部变成了白色石头，里面的灵气消失一空，显然是刚才跟着那些外来灵气一起被她给吸收了，她迈入聚灵境比一般人消耗的灵气都多了无数倍。
　　“哼，我说我帮你暂存那些高阶灵石吧你还不同意，现在你看看全没了。”
　　白珍珍脸上一副肉痛的样子，现在他对秦凡时不时展现的奇迹已经拥有很高免疫能力了，震惊过后就开始心痛那些高阶灵石，那可是一块就抵上一百块低阶灵石的高阶灵石呀！
　　“哼，给了你保存怕是也会变没有！”
　　小秦霜骄哼一声，她看得还挺准，白珍珍确实会一直帮她保存下去，直到天荒地老。
　　“好了，别吵了，小秦霜你修炼进步很大，今天给你放假，你不用每天愁眉苦脸学习了。至于咱俩，继续饮酒，迎接待会找咱们的人。”
　　秦凡双眼闪过橙黄色光芒，已经是把整个短剑门看过来一遍。
　　白珍珍心头涌起一阵疑惑，不过她可不是那种打破砂锅问到底的人，只要跟着秦凡任何事她都不用费心，只要等待就行了。
　　她很喜欢这种安心的感觉，或者说能逃懒的感觉。

第一百五十八章 人形吸灵石机小秦霜欢呼一声便跑去花圃边捉蝴蝶玩耍，虽然她是女帝转世身，但她现在毕竟是个三岁小女孩，而且还没有回复女帝的记忆，贪玩是她这个年龄段该有的东西，
　　“不知道小秦霜回复女帝所有记忆的时候，突然发现多了个我这个爹，还卖萌玩耍，会不会直接社死？”
　　心里想着想着秦凡嘴角不自禁的就翘了起来。
　　正好这个时候一个头发花白，眼神锐利的老者穿着白袍赤着脚走进了小院。
　　“嗯？中级元仙境？”
　　看着这个气势十足的老人走进小院，白珍珍肆无忌惮的上下打量这个老者，像是在打量一个猎物，现在她虽然打不过这个老者，但她身边的秦凡能呀，这一刻白珍珍又觉得心里踏实了许多。
　　“哈哈，这位小友请了，在下是短剑门掌门段淳。”
　　白衣赤脚老者恭敬向秦凡拱手行礼。
　　秦凡也赶忙从椅子上站起拱手向段淳行了个礼，
　　“哎呀，原来是段掌门，快快请坐，请坐，我正好在饮酒。”
　　把段掌门让到桌边，并给其满上一杯灵酒。
　　白发赤脚的段淳掌门也不客气，端起酒杯一饮而尽，锐利的双眼微微睁圆，放下酒杯感叹道：“秦小友的灵酒真乃仙酒，我整个短剑门都找不到这么好喝的灵酒呀。”
　　“好喝就多喝点，我这里还有很多。”
　　秦凡再给段掌门满上一杯酒，并把酒壶也放在了他的身边。
　　来到人家门派内麻烦人家，还让人家破坏了法不外传的规矩，虽然并没有传授更高深的法诀，但秦凡还是挺过意不去的。
　　秦凡就是这样的一个人，别人以礼待他，那他也以礼待别人，别人想要以暴力对他，那他将会更暴力。
　　再次喝下杯中灵酒并且自己给自己倒上一杯，段淳掌门悄悄撇了一眼正在花圃里抓蝴蝶的小秦霜，又转头看向秦凡轻轻叹了口气。
　　“段掌门何事叹气？”
　　虽然心中早就有了猜测，但还不知道这个段掌门具体有什么请求，秦凡顺着他的态度问道。
　　又喝下杯中的灵酒，段掌门郑重向秦凡行了一礼，才开口说道：
　　“我观秦小友的女儿是个修行天才，我心甚喜，能不能让她拜我为师？”
　　拜你为师？人家可是堂堂女帝！就连叫我爸爸都不怎么愿意，你还真是高看自己！心中这样想着，秦凡当即摇头拒绝：
　　“掌门好意我心领了，但小女有自己的路要走，况且她现在已经不需要其他修炼功法，拜师这个就不用了。”
　　“是吗？真是可惜。”段掌门一脸惋惜，随即又开口问道：“那不知用什么能换小友一颗续命丹呢？”
　　擦这个老东西居然监视我吗？为什么我没有发觉？那个岑夫子也没有对他告密呀？
　　秦凡心中有点疑惑的想着。
　　“小友不要怪岑夫子，这是我推断出来的，因为听我徒儿说小友去了神域，现在寿数已尽的岑夫子焕发了生机，我推测应当是服用了神域的续命丹，这都是我猜出来的。”
　　段淳掌门急忙开口解释，并一脸期待的看向秦凡，因为他的寿命也快要用尽了，要不然也不会支持自己徒弟去争取大长老的位置，他是为以后自己儿子继承掌门之位铺路，人都不嫌弃自己活得太久，如果有能增加寿命的丹药他当然要争取一下。
　　秦凡抿嘴心想，果然修行界里面的老怪物没有一个简单的，
　　“其实我这里确实还有一颗续命丹，不过这是最后一颗了，我可以给你，不过你要为我保守这个秘密，别人问起的话你要说是你弟子段剑偶然间得到的一颗。”
　　从紫金葫芦里面倒出一颗绿色药丸，秦凡把玩了一下，并没有第一时间给段淳掌门。
　　“嘶，我可以帮小友守住这个秘密，这世上绝对不会有多余的人知道是你给我的这颗续命丹，不知我用什么来交换？”
　　段淳长老声音都有点颤抖了，他本是想来碰碰运气，毕竟续命丹这玩意已经属于仙丹了，炼制起来非常麻烦，这世界上可不多。
　　实在没想到秦凡居然还真有多余的一颗。
　　如果我能得到这颗续命丹再多一千年寿命，说不定可以突破中阶元仙境界，到时候寿命又会增加，更说不定会一路晋升下去！
　　这颗丹药我必须得到！
　　心中这样想着，白发的段淳掌门眼中充满渴望。
　　“其实呢...”
　　“灵石！我要你们短剑门库存里的所有灵石！”
　　秦凡本想把这个丹药直接送给这个段淳掌门，反正自己也必然看不上这四流门派里面的东西的，干脆就给了他，也算是暗中帮了一下段剑，只是白送的话还没有开口就被白珍珍给打算了。
　　看了一眼双眼放光的白珍珍，秦凡没有说话，反正这种增加一千年寿命的续命丹他这里还有很多，给白珍珍挣点灵石也不赖。
　　“是我们库存里面所有的灵石吗？没问题！”
　　段淳掌门心里简直乐开了花，他还以为要付出惨痛的代价，甚至连徒弟那把仙宝级七彩短剑都要出让，没想到人家居然只是看中自己仓库里面的灵石，灵石这东西就像钱，没了完全可以再挣，仙宝没了可就真没了。
　　“我这就把我们库存里的灵石全部取出来！”
　　端起酒壶咕嘟嘟连喝几大口，气态威严的段淳掌门兴奋的转身就要离开。
　　“等等，我要跟你一起去！”
　　白珍珍叫住了段淳掌门，她担心万一这个段淳掌门糊弄她，没有把所以灵石都交出来怎么办？
　　“我也去，我也去！正好我的灵石也没了。”
　　正在花圃玩耍的小秦霜一蹦三跳的追了上来，红色百褶仙裙都沾上了很多泥巴。
　　“快去快回！”
　　秦凡尴尬的端起一杯灵酒放在嘴边细品，我怎么就养了这两个贪财的女人？太丢人了！
　　三人快速离去，又快速返回，白珍珍嘴角微微上翘的返回自己的座椅，显然收获颇丰。
　　小秦霜红色仙裙里面塞满了灵石，里面有些是紫色的高阶灵石，她还没有储物法宝，但她还是有职业道德的，并没有在短剑门宝库里面拿灵石以外的东西。
　　秦凡便把绿色的续命丹正式交给小心翼翼的段淳掌门。
　　至此交易完成。

第一百五十九章 出关在短剑门待的第四个月，初雪已降，满山雪白，人域四季分明妖域则是热带地区相对来说秦凡更喜欢人域，某天秦凡正在院中饮酒赏雪，赵武踏雪而来，他成功从低阶仙人境晋升到高阶仙人境，居然是连升两级。
　　不待赵武叩门，红木柴门自动打开，赵武一愣就看到院中正向自己遥遥举杯的秦凡。
　　“哈哈哈，秦兄我直接从低阶仙人境冲击到高阶仙人境了，怎么样，厉害吧？”
　　赵武边说边大步向院内走来，待坐到秦凡旁边的时候突然噎了一下，他发现秦凡身上的妖力已经不见，一股清新平和的灵气围绕着秦凡身体随机而动，且秦凡神光内敛，这是高阶仙人境的特征，
　　“呃？！秦兄你什么时候也成高阶仙人境了？！”
　　由不得赵武不佩服，因为之前他闭关的时候秦凡还是一身妖力的妖修，怎么四个月不见不仅把一身妖力炼化还成就了高阶仙人境？与自己相比秦凡修炼难度可是成倍增加的！
　　“呵呵，也就是半个月时间吧，妖力炼化起来有点困难，不过最后还是炼化了，还是人域功法适合我，所以我才能修炼的快一些。”
　　秦凡并不是在凡尔赛，他说的是真实感受，小秦霜的系统奖励凤凰绝他修炼了十天时间终于把妖力转化为灵力，又用了五天时间吸收自己那一元会的法力，也就吸收了一万年的法力量，他直接升级为仙人境高阶，再想吸收的话就得提升境界，想提升境界的话就得刻苦修炼来提升，秦凡给自己放个假暂时不用那么着急。
　　“嘶，秦兄真乃修行奇才！”
　　赵武由衷的佩服，他世道修行有多苦多难，自己花费好几千年做到的事情，人家只用了半个月时间就做到了，这差距简直一个天上一个地下。
　　“赵兄不必惊讶，来陪我喝酒赏雪，想来赵兄他们也快要出关了。”
　　秦凡给赵武满上一杯灵酒，从妖域带来的美酒早已经喝完，现在喝的是从玉山派和升仙门搜刮到的灵酒。
　　“哈哈，闭关四个月我快要憋死了，秦兄懂我！”
　　赵武端起酒杯一饮而尽，又给自己给自己满上一连喝去三杯。
　　他有着江湖人的豪爽，又有从前秦凡强大的印象做支持，很快接受秦凡半个月升级高阶仙人境的事实，这事也只能悄悄羡慕一下了。
　　有了人陪酒，秦凡兴致也起来了，饮着灵酒也不觉太过孤单，初雪降下后美女蛇白珍珍整天犯困，活像一个将要冬眠的蛇，不，她本就是一条蛇，就算成精也避免不了冬眠的习性，现在在房间呼呼大睡。
　　小秦霜又恢复了一些记忆，现在躲在自己房间不知道干什么，一时间秦凡反而成了最清闲的人，好在赵武出关，给冷清的小院带来了一丝热闹。
　　接下来半天时间，张自强、刘家两兄弟陆续出关来到秦凡所在的小院中。
　　他们都晋升到了中阶仙人境，原本想着来向秦凡炫耀一下的，结果跟赵武一样被秦凡给惊到了，这次秦凡给了他们一些面子，解释说自己的妖元做了底子，所以才能晋升这么厉害。
　　张自强四人心里早就对秦凡的真实实力有过猜测，毕竟元仙都能打败的人物，那一定是有着强大手段的，他们不再纠结实力提升这个问题上，冷清已久的小院逐渐开始变得热闹起来，几人都是喜好饮酒的仙人，四个多月困在洞穴修炼，这一出来就立马放飞自我，算是为自己晋升庆祝。
　　酒过三巡，张自强赵武几人开始微醺的时候，小院门被推开，段剑提着几壶灵酒迈步而进，
　　“哈哈哈，听闻赵兄张兄刘兄出关，我特意提酒来祝贺！恭喜成功进阶，以后仙途一片平坦。”
　　几人把段剑让到座位并把段剑带的灵酒打开，
　　“最近门派事物繁多，小弟来的晚了先自罚三杯！哈哈”
　　段剑给自己倒上三杯灵酒一饮而尽，然后又满上一杯打算跟众人碰杯，这才一眼看清秦凡身上的变化，
　　“呃？！秦兄你身上的妖力怎么不见了？还成就了高阶仙人境界？”
　　因为太过惊讶，段剑手里的灵酒洒了半杯，急忙把酒杯房子啊桌上才不至于整杯酒决斗洒完。
　　“哈哈哈，段兄你才发现呀？我们初见的时候也吓了一大跳呢！哈哈哈”
　　赵武拍着段剑的肩膀调侃，其他几人一个跟着附和。
　　“呵呵，托段兄的福，短剑门里灵气充沛，我这才能安全的把妖力炼化，重新修炼仙法，之前我就有修炼仙法，不过因为有妖元的桎梏无法表现在境界上，所以才一只以妖王境显现，现在倒是正常了。”
　　秦凡又添油加醋的解释一通，这个段剑可不像赵武等人，自从把自己送到这个客舍之后，四个月时间居然一次也没来拜访过。
　　“那恭喜秦兄贺喜秦兄了，你是咱们几个第一个到仙人境高阶的人，为了这个咱们就得干一杯！”
　　“对，干一杯，干一杯。”
　　其他几人高声附和。
　　几人都是修仙的，即使喝酒变得热闹那也比凡尘要高雅很多，酒宴进行到后半段，段剑放下酒杯轻轻一叹，来了，来了，要开始了！
　　秦凡心里想着，嘴角微微上翘，他终于体会到白珍珍看戏的乐趣，可惜白珍珍现在冬眠没有机会看热闹。
　　“段兄何故叹气？”
　　赵武说话都有点麻了，他是队伍里面最热血的一个。
　　“最近门派重新选大长老，实不相瞒我师傅想让我去做大长老，但我现在只是初阶仙人境，虽然拥有仙宝，但还是怕有些疲弱，如果各位能助我一臂之力的话，那这件事就稳了。”
　　段剑态度诚恳向众人寻求帮助。
　　“嗨，我道是别的什么事呢，原来是这件事，段兄放心我们既然借了贵地闭关，那也当做些事来还了这个人情，你的事就是我们的事，我们帮了！”
　　赵武拍着胸脯向段剑表态，张自强和刘家兄弟也点头同意。
　　最后段剑看向秦凡，从前秦凡的身份比较敏感，现在秦凡已经成为正儿八经的仙修，那就也不会落人口实了。
　　“需要我们做什么尽管说。”
　　秦凡笑着点头。

第一百六十章 修仙联盟稽查队三天之后短剑门开始重新选举大长老，时间卡的很准，是赵武四人正好出关的时候，短剑门门派大厅，一名头发花白年纪很大的长老气得一蹦三尺高，
　　“凭什么？凭什么我一个中阶仙人境的二长老不能做大长老？偏偏让一个乳臭未干的小子去做？而且他段剑最多也就仙人境初阶，他怎么能做大长老？”
　　经他这么一闹，顿时有资格参加选举的短剑门弟子开始窃窃私语起来，甚至有支持二长老的弟子怀疑这次投票造了假，为什么不多不少偏偏段剑长老的票数就比二长老的多一票呢？
　　“肃静！”
　　坐在掌门位置的白发赤脚老者段淳威严的扫过下方弟子，凡是被他锐利眼神扫到的弟子都乖乖的闭口不言。
　　“大长老去往神域生死不知，门派内不能一日没有大长老处理事务，今天必须选出一个大长老，段剑票数多一票，得其位！”
　　哗啦，在掌门段淳做出最终结论的时候，下方弟子再次混乱起来，特别是原大长老派系和二长老派系的弟子，他们此刻也顾不上其他了，一个个表示段剑修为太低资质不够，大长老的位置必须由二长老才能做。
　　二长老也像是吃下了兴奋剂，抓住段剑境界太低这点事实，不肯松口。
　　一时间门派大厅犹如乱哄哄的菜市场。
　　站在段剑后面的秦凡眉头微微皱起，跟段淳掌门见面的时候他就推断出这个有着犀利眼神的掌门必然也是有手段的，没想到短剑门里也不是他说的全算，而且最令秦凡赶到惊讶的是，短剑门选举居然用投票制，一个四流门派都不如的门派居然搞得这么民主。
　　“哼，都闭嘴，你们说我资历浅实力底，那我就让你们看看我的实力，有人敢出来跟我单挑吗？”
　　段剑扬了扬手里散发七彩光芒的仙宝短剑，并毫不遮挡站在自己身后的秦凡等人，表示他除了手里的仙宝还有身后的盟友。
　　在短剑门内二长老才是中阶仙人境，可想而知这个四流都不到的门派内能有多大战力。
　　“你，你别以为有把仙宝就可以横行无忌，我问你门派的事物你处理的过来吗？”
　　二长老有点色厉内荏，如果段剑没有仙宝的话他可以轻松胜过，有仙宝的话那他就完全打不过。
　　“哼，我就站在这里，但凡有不服气的可以跟我切磋一下，如果没有人敢的话，那我就做大长老咯。”
　　段剑站在大厅中间，秦凡几人距离他不远不近。
　　短剑门反对段剑的弟子一个个沉默不语，他们在估算段剑的实力还有秦凡这些盟友的实力，短剑门规定弟子之间不能杀戮，但如果是段剑盟友举起屠刀的话他们也没有丝毫办法，所以秦凡几个外人此时也拥有很强的震慑作用，在这点上二长老找来的几个初阶仙人境外援就差很多意思了。
　　半天没有人反对，段剑便转身走向属于大长老的位置坐下，那些支持他的弟子欢呼起来，秦凡注意到这些弟子数量确实没有达到短剑门弟子的一半。
　　“呵，还真是无聊。”
　　心中这样想着，秦凡只盼能快点结束这闹剧，现在他眼光高了，如果不是灭门灭派的事基本吸引不起他的兴趣了。
　　选举大长老的事情算是成功落幕，至于段剑后期能不能服众，其他弟子会不会阳奉阴违，这些事跟秦凡他们没有任何关系。
　　返回客舍小院后，秦凡想要离开短剑门了，他想起一个好办法帮助小秦霜找回“前世”记忆，那就是在人域所有风景名胜走一走，说不定小秦霜看到那些特别的景色会触景生情找到些前世记忆灵感。
　　张自强几个散修也没什么事做，想着跟秦凡一同游历人域，他们随时人域散修却从来没有真正把人域尤里过来一遍，现在也是个机会。
　　一夜无话，虽然现在是仙人了秦凡还是习惯吃饭睡觉，当太阳升起的时候他便睁开了眼睛从床上坐起，月白色长袍上有水韵灵气涌动，为他清理干净身上的浊气。
　　“秦兄赵兄张兄刘兄，我家师傅有请各位。”
　　段剑熟悉的声音在小院中响起，秦凡推门而出见到赵武几人已经早一步来到小院。
　　并不是所以修士都像秦凡这样保持着人族习惯的，赵武张自强还有刘家兄弟只是在院中打坐，
　　“段兄早啊。”
　　秦凡打了声招呼，对段剑的脸色有点好奇。
　　“秦兄早，大家快随我去师傅那里吧。”
　　段剑掩饰了一下苍白有点虚弱的脸色，引着众人向外走去。
　　“啧，这个段剑难道是因为地位提升所以潜规则了某个漂亮女弟子？然后一直折腾了一晚所以气色这么差？”
　　秦凡有点羡慕的想了想，便不再去多想什么。
　　一路再次来到门派大厅，忽然一道青色阵法光芒亮起笼罩住了整个门派大厅，
　　“糟糕，是修仙联盟的稽查队！”
　　张自强惊呼一声，众人抬眼向上看去，就见十名身穿黑红相间铠甲的修士分散站在大厅各处，一名有着络腮胡子实力达到高阶元仙境的强者大马金刀的坐在掌门位旁边，段淳长老正一脸陪笑的站在这名高阶元仙身旁，并不敢坐回掌门座位。
　　“呵，慌什么，咱们也没做什么坏事！”
　　赵武强自镇定，大喝一声算是提醒众人镇定。
　　“是，是，咱们也没做什么坏事，没什么亏心事自然不怕。”
　　张自强反应过来了，急忙给自己找个台阶下。
　　秦凡和刘氏兄弟则是不言不语，前者是没有任何畏惧的镇定，后者是有点吓呆的镇定。
　　“呵呵，尔等可知罪？”
　　坐在上首的修仙联盟稽查队小队长程金斧满脸横肉抖动，说出一句没头没尾的话。
　　“知罪？我们何罪之有？”
　　赵武上前一步像是个滚刀肉，他是江湖草莽出身，脸皮是在场众人最厚的一个。
　　“是呀，我们何罪之有？”
　　张自强和刘氏兄弟同时符合。
　　“你们勾结魔修紫玉真人先灭玉山派后灭升仙门，犯下如此大罪还不认罪吗？”
　　程金斧从座位上站起，高阶元仙的气势发散而出，一股沉重的威压出现。
　　饶是赵武升到了高阶仙人境对这威压也抵挡不住，有种跪下求饶的冲动，张自强和刘氏兄弟才是中阶仙人境更就抵挡不住这种气势了。

第一百六十一章 当面背叛就在赵武张自强和刘氏兄弟四人抵挡不住这高阶元仙境威压时，秦凡往前一步挡在他们面前，瞬间赵武四人像是溺水的人被救上了陆地，一个个大口喘息呼气。
　　“这位队长，你说的罪名可有证据？如果没哟证据就这样血口喷人我可要投诉你了。”
　　秦凡自家人知道自家事，从某种意义上来说确实可以说是他覆灭了玉山派和升仙门，毕竟玉山派的内乱是因他起了个头就开启的，升仙门更是因为他暗中把紫玉真人给救出阵法而覆灭的，这个稽查队小队长没有血口喷人，不过要是没有证据的话，秦凡也不打算承认。
　　“呵，证据？老子就是证据？老子说什么就是什么！我问你当初玉山派是不是因为你而爆发内乱？”
　　高阶元仙境的威压排山倒海般的向秦凡涌去，秦凡站在原地犹如磐石不为所动。
　　“呵，当初玉山派玉真人想抢我的侍女，确实爆发冲突了，后来那个红浩然为在下出头他们也却是爆发战斗，但那本就是玉山派积累已久的矛盾，他们拼死拼活跟我何干？再说我什么时候勾结了紫玉真人？又什么时候覆灭了升仙门？”
　　秦凡冷笑询问，他不喜欢这个小队长的蛮横态度，说起话来也毫不客气。
　　“哈，想要证据是吧？你们是不是杀了升仙门两个长老，然后打算去把升仙门灭了？然后神仙门就真的灭了，这难倒不是证据吗？”
　　小队长一双小眼睛死死盯着秦凡，一个高阶仙人境居然对他的威压没有反应，这让他疑惑的同时有点谨慎了，不过他也确定了那个情报，心中更是隐隐兴奋起来。
　　“我们只是随口一说就是真的？那我还说要去灭了修仙联盟呢，难道如果有天修炼联盟真的被灭，你也算我头上？”
　　赵武是个急性子，此刻虽然敌方实力强大，但他还是怒骂开口，所谓输人不输阵就是说的他这种江湖修士了。
　　“呔，小子安敢？这么想要证据那就让你们死心，段剑你来说说当初的事情！”
　　小队长心里对秦凡隐隐忌惮，不敢贸然出手，于是对不知什么时候站在掌门身边的短剑吼道。
　　唰，瞬间在场所有人的目光都转向了段剑。
　　段剑原本苍白的脸色变得更加苍白一些，他嘴唇哆嗦了几下，随后仿佛下定了某种决心上前一步大声说道：
　　“秦兄赵兄张兄刘兄你们不要怪我，我也是为了短剑门能存续下去，我，我没有办法呀！”
　　说完这句话后他态度就一百八十度转变，伸手指着秦凡吼道：
　　“玉山派当初就是因为他而覆灭，升仙门连个元仙境初阶的长老也是被他用神器给杀死的，因为怕升仙门报复他又帮助紫玉真人灭了升仙门，期间还派赵武张自强还有刘家兄弟去鼓动散修加入战斗！是他，就是他，同时一切的元凶，我当初身不由己只能跟随他做一些傻事。”
　　一口气把所有脏水泼向秦凡，段剑才终于呼了一口气，脸色也从苍白变得红润，似乎过了一道心坎。
　　“嘶，段剑没想到你是这样的人，当初不是秦兄解救咱们早就死了，你就是这样报答你的救命恩人吗？”
　　赵武目眦欲裂，他没想到段剑居然是这样忘恩负义的人，亏他之前还心中感激段剑呢。
　　“段剑你手里的仙宝短剑也是当初秦兄的赏赐，你现在居然这样对待秦兄，我真是瞎了眼把你当兄弟！”
　　张自强同样恨得牙痒痒的，他真心对待段剑，没想到有一天会被段剑给背叛。
　　刘家兄弟此刻已经恨得说不出来话，甚至还感觉到一丝绝望，被修仙联盟稽查队扣上这个罪名，他们将会在人域寸步难行，甚至连累家人。
　　被几人连续怒骂，饶是段剑提前做好了承担背叛后果的准备，他此刻也忍不住底下了头。
　　“嘿，别说我不给你们机会，这件事秦凡是主犯，你们如果愿意弃暗投明的话我可以绕你们一次。”
　　一脸横肉且长有络腮胡子的稽查队小队长程金斧眼漏寒芒的开始分化秦凡实力，虽然他是高阶元仙，还有两名低阶元仙的手下，其他的也是高阶仙人境，但他还是决定小心一点，毕竟情报显示秦凡可是有神器的人，当初妖王境初阶都能弄死两个元仙境初阶的，谁知道现在到高阶仙人境了会不会实力变得更强了？分化敌人也是一种增加优势的战斗准备。
　　“哼，你少拿这样的事情诱惑我，老子这条命是秦兄救的，就算死也要还给秦兄！”
　　赵武的彪悍气焰也被激发出来了，面对高阶元仙的威胁凛然不惧。
　　张自强没有说话，他内心十分纠结，但终究是没有往前迈步，天下之大就算被修仙联盟通缉也不是没有生存空间的。
　　“秦兄对不起，我们还有家族在，不能连累家族！”
　　刘氏兄弟相互看了一眼，速度飞快的窜到了段剑身边，关键时刻他们也叛变了。
　　段剑轻轻呼了一口气，有人作伴的话他的负罪感就减轻很多。
　　“你们这些叛徒！”
　　赵武恨得牙痒痒，恨不得现在就上去劈死刘氏兄弟和段剑，却被秦凡给拦住了。
　　“呵呵，敢问阁下姓名？”
　　秦凡往前一步冷静开口。
　　“呵，让你死个明白，我乃修仙联盟稽查队第三小队长程金斧。你可认罪？”
　　“哈，程队长我不得不佩服你的想象力，真的，你长这么粗犷脑子却很好使，你瞎猜的没错，杀升仙门长老这事段剑亲历就不说了，潜入升仙门解救紫玉真人覆灭升仙门我却是做了，因为我对升仙门印象不好，紫玉真人的仇该报。”
　　秦凡冷静甚至有点赞许的声音响起，瞬间段家门掌门段淳呼吸有点急促，升仙门可是个三流宗门比短剑门强上不止一点半点的，因为得罪秦凡升仙门都覆灭了，那自己这个小小的短剑门该如何？
　　旁边段剑和刘氏兄弟同样十分震惊，他们都不知道原来升仙门的覆灭真的跟秦凡有关系，前者提前返回门派了并不知情，后者亲历现场但一直都看到是紫玉真人毁了升仙门，什么时候秦凡也暗中帮忙了？

第一百六十二章 完全展露实力当然不止敌人震惊，同伴同样十分惊讶，
　　“秦兄你说的可是真的？”
　　张自强有点苦涩的问道，毕竟如果秦凡抵死不认的话他们总归有转圜的余地，现在秦凡亲口承认了，那他们就真的没有缓和余地了。
　　“干他娘的，这人域大部分资源都被他们这么门派给占了，咱们散修不做点打家劫舍的买卖怎么生存，大不了人域咱们不待了，天下之大还没去处吗？”
　　赵武就显得乐观许多，他孤家寡人一个，现在又升到高阶仙人境，去到那里都能生活的很好。
　　“呵，你们倒有志气，既然冥顽不灵那就死吧！”
　　高台上程金斧并不出手，随着他华英落下，一左一右冲出两名元仙境强者向秦凡攻去，一名初阶元仙境肉体凝实，手里拿着一把仙器长刀，砍向秦凡脑袋，显然他是近战仙修。
　　另一名初阶元仙元神强大，手里操控着一柄碧绿色飞剑直刺秦凡双眼，并且左手掐诀一道土绳从秦凡脚下出现直接缠住秦凡双腿。
　　又有两名高阶仙人境修士加入战团对付赵武和张自强，其他五名维持金色阵法防止秦凡等人逃跑。
　　不愧是专门对付仙修的联盟稽查队，无论是战斗素养还是配合默契度都很厉害！
　　秦凡心中赞叹一声，不闪不避直接用肉体硬接元仙的攻击，同时一股热气从他胃中成型，到嘴里的时候甚至把他的脸都染红。
　　“大胆贼子，竟然敢肉身硬接我的攻击！”
　　那名初阶元仙境的近战修士双眼暴起怒色，手里的长刀上暴起强烈的金黄色光芒，他还从来没有被人如此小瞧过，而且小看他攻击的还是一个高阶仙人境修士。
　　另一名远程攻击的元仙同样十分恼怒，碧绿色的飞剑上暴起惊天杀气，他要一下旋掉秦凡的半个脑袋。
　　“咚咚”
　　两声沉闷的震响在大厅内爆起，强烈的余波震碎了大厅阵法内的每一个木椅，如果不是金色阵法保护，光这战斗余波都能把整个大厅给震成废墟。
　　“糟！”
　　从手上反馈的几乎握持不住长刀的力道感受，这一击不仅灭有任何效果，甚至还震伤了自己的手腕，使长刀的初阶元仙本能的暴退，下一秒钟黑红色的火焰直接吞没了他，甚至还把他身后使飞剑的高阶元仙的半个身子也缴了进去。
　　“啊！...”
　　近战元仙只来得及惨叫半声就被黑红色火焰烧成了灰烬，甚至连元神都没有逃掉。
　　“啊，啊，痛，痛，这是什么火？我的元神也烧起来了，救我，队长救我呀！”
　　半个身子被黑红色火焰吞噬的远程元仙接过同伴的痛苦大声哀嚎，因为没有正面面对攻击，他没有瞬间被烧成灰，但他这种状态更加凄惨，还不如像同伴一样只是痛苦一下，现在他承受了极大痛苦又一时间死不掉，只能在地上不停打滚妄图熄灭身上的九昧真火，他的元神都在燃烧，根本用不成任何法术来灭火。
　　旁边高阶元仙境的程金斧从呆滞中惊醒，急忙掐诀用起水系法术试图剿灭手下身上的黑红色火苗，但无济于事。
　　连续尝试了几种灭火法术都不行后，高阶元仙猛地一咬牙，直接用了个攻击类的寒冰术把手下冰封，这是他能用起的最强大水系法术了。
　　透明坚冰把地上打滚的初阶元仙冻成了个冰柱子，元仙惨呼声受冰层格挡众人听不到了，但那黑红色火苗没有任何熄灭的样子，就这样在冰柱里面一点点把那个元仙彻底烧成灰烬，连元神都没有放过。
　　九昧真火烧身也烧神，不烧尽目标是不会熄灭的。
　　这是秦凡成就高阶仙人境进化六昧真火后第一次使用，自己也对着霸道的火焰威力有点震惊。
　　叛逃的刘氏兄弟还有背叛的短剑看到眼前场景，他们脸都变绿了，这样是死状他们可不想经历。
　　围攻赵武和张自强的高阶仙人境强者也快速停止攻击散开四周，元仙境都被人家一招杀死两个，他们可不敢继续动手了。
　　“好家伙，这是你的神器威力吗？确实很强！如果你能主动交出这件神器，我可以保你不会遭到联盟的通缉如何？”
　　高阶元仙程金斧此刻对秦凡有了忌惮，秦凡肉体硬接仙器连伤都没有，这已经足以让他小心了，现在更是一口火焰烧死两名低阶元仙，甚至连他都无法熄灭那火焰，他现在警戒心已经提升到最高程度，如果能用联盟威慑住秦凡，程金斧愿意跟秦凡谈和。
　　“哈，你想的太好了，另外这件才是我的神器，刚才并没有用到神器哟！”
　　秦凡从腰上摘下拇指大小的紫金葫芦，他今天不打算放过任何敌人了，当然他也并不打算当场杀死段剑和刘氏兄弟这三个叛徒，而是打算把所有敌人都收进紫金葫芦里面，让他们去跟之前收进去的黑山妖怪去开辟葫芦里面的世界，把他们都贬成苦力，等做完一万年苦工后才放他们出来。
　　紫金葫芦最底层的小世界足以容纳很多人，且随着开发的人越多，世界完成度也就越高，紫金葫芦也就越强。
　　“这就是神器？”
　　程金斧脸上漏出一丝痴迷的神情，转瞬间恢复正常，
　　“只要你把它给我，那我就放过你...”
　　一句话灭有说完，程金斧瞬间向着秦凡甩出两把金色板斧，两把金色板斧迎风便长，瞬间变成门板大小，上面闪起金色耀眼光芒，凡是看到金色光芒的人都会本能的放下心中杂念变得心平气和没有任何战斗欲望，同时斧刃上还有一丝丝毁灭气息溢出，让人毫不怀疑这斧头能劈碎一座大山。
　　这一次秦凡微微眯眼，能感受到这两把板斧居然是高阶仙宝，由高阶元仙使出威力更甚，秦凡不能保证硬接的话会不会受伤，毕竟高阶仙宝的级别已经非常高了，他从来没有用万劫不灭体接过，也不打算直接用肉体硬接。
　　催动手里的紫金葫芦，一股隔绝天地的吸力从紫金葫芦里面出现，直接向着空中的两把板斧攻去。
　　既然有神器在手，那就用神器来对付高阶仙宝。

第一百六十三章 全部抓去做苦力两把金色板斧由程金斧出手到秦凡身边几乎转瞬即至，但饶是这么厉害的攻击再加上偷袭，依然没有成功击中秦凡，而是被紫金葫芦涌起的吸力定在了半空。
　　两把金色板斧在空中挣扎着抗拒紫金葫芦的吸力，不一会两个金色小人出现在斧面上，并跳脚指着程金斧怒骂：
　　“你个垃圾快救救我们呀，再这样下去我们就被收了！”
　　“你个管扔不管收的无耻渣男，快打断他施法！”
　　高阶仙宝的器灵都气得直接显形了，程金斧也终于不镇定了，他从段剑哪里得到的情报是这个紫金葫芦能吸收攻击再返还，之所以搞偷袭就是为了防止秦凡反应过来用神器葫芦反击，现在偷袭计划失败，他只能硬着头皮上了，再次从法宝囊里面掏出一把低阶仙宝大刀，程金斧硬着头皮向秦凡冲去，并命令所有人发起进攻，这里面也包括阵法笼罩内的短剑门掌门。
　　低阶仙宝微微震颤，里面的器灵十分抗拒程金斧的操控，他可不想落到两把金斧那种结果，但又不得不任由主人催动。
　　程金斧同样十分难受，他进攻的同时还要仿佛秦凡吐火，一时有点窒手窒脚，心中有点后悔为了独享神器没有叫更多人过来了。
　　秦凡冷眼看着程金斧发起的攻击，他的身体是能抵挡低阶仙宝直接攻击的，不过他不想用肉体硬接攻击，在程金斧和那些高阶仙人境手下走到一定范围的时候，秦凡深吸一口气吐出黑色冰冷的弱水。
　　这是五娃的神通，而且已经进化变异，如今的弱水还拥有冰冻属性，无论任何人沾到一点都会被寒毒攻心，浑身法力难以运转，想要驱除寒毒还十分麻烦。
　　“嘶，好冷，这是什么水？”
　　汹涌的弱水几乎灌满金色大阵，在场众人除了被秦凡护住的赵武和张自强，其他所有人都被弱水沾染，实力差的已经被冻成冰坨，实力强大的也浑身发抖一身实力只能用出半成。
　　“一个仙人境高阶的修士居然有这么多诡异手段，我真应该叫更多人一起来呀！”
　　程金斧此刻已经后悔得恨不得拿头撞墙，他被更多寒毒侵体，实力直接下滑到低阶元仙程度，刚才两名低阶元仙都被秒杀，现在他更加没有翻盘可能了。
　　“啊，你这个渣男老子再也不当你的兵器了”
　　两声尖利的喊声响起，那两把金色板斧沾染弱水后就完全没有抵抗的被紫金葫芦吸收。
　　除了两把板斧，在场所有敌人的兵器也被紫金葫芦秋风扫落叶般的卷走，段剑痴痴的看着低阶仙宝七彩短剑向着秦凡飞去并没入紫金葫芦里面，一时间他几乎快要疯掉，
　　“我的宝贝，我的宝贝呀！秦凡快还我宝贝，还我宝贝，那是我的一切呀。”
　　“哼，早知今日何必当初？你活该！”
　　赵武横眉冷对段剑，其实他今天也没想到秦凡居然这么猛，他甚至已经做好身死道消的准备了，此刻绝处逢生又看到昔日的伙伴这幅嘴脸，不知道该高兴还是难过。
　　后悔的不止段剑，还有刘氏兄弟，但他们没有机会后悔就被一股强大吸力吸进紫金葫芦里面，其他人也陆续被吸进葫芦里面，修为最强大的程金斧挣扎许久是最后一个被吸进去的。
　　转眼间刚刚还热闹非凡的大厅就整下秦凡赵武和张自强了，黑色弱水也被秦凡收回。
　　张自强拍了拍自己的脸颊，他感觉自己像是做梦，感受到脸颊的疼痛才明白这是事实。
　　“秦兄，我”
　　“诶，不必说太多，你俩是我秦凡的好兄弟，这几件仙宝你们随便挑。”
　　秦凡晃了晃手中的紫金葫芦，葫芦口冒起光芒，地上出现了两把金色板斧、两把长刀，一柄碧绿色飞剑，还有一柄散发七彩光芒的短剑。
　　“嘶，这可都是仙宝呀！真就给我们随便挑？”
　　赵武有点不敢相信，一双浓眉大眼盯着秦凡，但看了半天发觉秦凡是认真的。
　　“当然，我什么时候说过假话？不过这些武器有点特别，你们尽量在关键时刻那来用。”
　　秦凡点头，这些仙宝他是真没什么用出，与其放在自己这里生锈还不如送给赵武和张自强，这样也算是对刚才赵武和张自强的战队表示感谢，毕竟人家都决定跟自己一起死了，得了好处也得想着他们不是。
　　“那好，有把仙宝实力能得到增强，我们就拿了。”
　　赵武性格豪爽不拘小节，哈哈大笑一声拿起了地上的两把金色板斧，这是程金斧的高阶仙宝，秦凡都不想用肉身硬抗的武器。
　　两把金色板斧在被赵武拿起的时候，两个胖墩墩的器灵出现在斧面上，悄悄看了秦凡一眼后态度恭敬的跟赵武签订了契约，而且是无条件服从的主从契约。
　　仙宝级的器灵都拥有了一定智慧，他们跟新主人签订契约的话可以有选择的签订，但感受到秦凡这个大神在，这两个之前对程金斧随意喝骂的器灵很乖很老实。
　　张自强选了一圈最后还是选了段剑的那把低阶仙宝七彩短剑，他的理由是其他仙宝都是稽查队的，想用的话可能会惹一身麻烦，只有这把七彩短剑还不为人所知，可以随便用。
　　对此秦凡没有多说什么，把其他仙宝暂时收进紫金葫芦里面，虽然与他用不上，说不定以后也可以给谁，或者让白珍珍换成灵石开心一下。
　　“那个，秦兄他们会受到什么样的惩罚？”
　　张自强组织了一下言语，最后还是忍不住询问一下，不是他多关心段剑他们，而是纯粹好奇，以为他差点没有忍住诱惑投敌，但凡刚才那个程金斧再给许诺一点好处，那他相信自己现在已经被收进葫芦里面了。
　　“呃，他们呀，会在这葫芦世界里面开荒一万年，到时候我自然会把他们放出来，我这葫芦世界里面的时间能够控制，他们不会在葫芦里面老死的。”
　　秦凡随意说出自己的打算，张自强和赵武听到后只感觉到脊背发麻，不是关一万年而是葫芦世界时间能控制这句震惊了他们，因为这说明秦凡拥有了独立于这个大世界的小世界，而且是能完全控制小世界规则的那种小世界，简单来说就是秦凡拥有了一个小世界，而且是那个小世界无敌的神。

第一百六十四章 奇怪的消失金色阵法因为没有人维系开始变得暗淡起来，似乎随时都有消失的可能，秦凡抓起正惊呆的张自强和赵武直接启动神隐状态，终于金色困阵闪烁了几下像是玻璃一般崩碎，早就发觉不对劲等在外面的短剑门弟子一拥而上，但他们只看到满地的碎末，还有大战之后的痕迹，阵法里面根本没有任何人影，短剑门掌门、段剑长老短剑门的弟子还有那些趾高气扬的联盟稽查队以及同样进去的秦凡几人都不见了踪影，他们不知道具体发生了什么事，毕竟出卖秦凡几人怎么也算是短剑门的丑闻，所以这件事在短剑门除了掌门和段剑没有别人知道内容，此时那些冲过来的短剑门弟子们一个个面面相觑，不知道这个阵法里面发生了什么事，
　　“掌门呢？那些稽查队呢？还有咱们的客人呢？”
　　竞争大长老位置失败的二长老大声向周围的人问道，没人能回答他的问题，唯一能回答的秦凡正牵着隐身状态的张自强和赵武离开大厅，赵武和张自强很奇怪现在的状态，他们明明从这些人眼前走过，甚至还跟其中一两个人对视了几眼，偏偏那些人都像是看不见自己一样。
　　赵武心直口快想要开口询问，被秦凡示意不能说话也就急忙闭嘴，他们就这样穿过人群安然无恙的向客舍走去。
　　二长老高声质问几声，又摩挲着下巴上的胡子思考了一会，忽然间心头一喜，
　　“咳咳，掌门神秘消失，这件事很有蹊跷，但咱们短剑门不可一日没有掌门，所以今天开始我做代理掌门，大家都没有意见吧？”
　　与大长老相比掌门的位置显然更香，二长老觉得老天赐给了自己一个机会，掌门他们消失的非常蹊跷，但在找到真相之前他完全可以凭着自己的资历先做代理掌门，然后把仓库里面的灵石都先装进自己腰包，就算将来掌门回来了起码也可以用这些灵石换取大长老之位，如果掌门和段剑长老永远不回来，那就更好了！
　　“我有意见，我反对！”
　　话音刚落这名还算有点地位的短剑门掌门亲传弟子就被二长老一巴掌扇飞。
　　“嘿，现在整个短剑门救我修为最高，反对无效！”
　　拍了拍手二长老十分霸气伸手从殿外摄来一个完好的凳子放在掌门常坐的地方，又拍了拍身上的不存在的尘土安安稳稳的坐在了凳子上。
　　秦凡嘴角微微上翘，他早已用天眼和天耳关注了大殿内的情景，此刻心里微微放下一半心了，因为短剑门暂时不会找自己麻烦了，这个新任短剑门代理掌门甚至懒得去追查这件事，因为他巴不得掌门和段剑大长老永远回不来。
　　一路来到客舍小院外无人处，秦凡松开赵武和张自强的手，
　　“我去接了珍珍和小秦霜，咱们悄无声息的离开这里，你俩先在这里隐藏起来等我回来。”
　　说完秦凡再次隐身向小院走去。
　　直到这时张自强和赵武才像是如梦初醒，两人你看看我，我看看你，
　　“秦兄真是神通广大呀，光是这一个藏匿气息隐身的神通就已经处于不败之地了！”
　　赵武羡慕的像是吃了一吨柠檬，他但凡有秦凡一件神通，那他就能横着走了。
　　倒是张自强震惊过后沉默起来，他想到一种可能，但他没有证据也不敢去寻找真相，只能暗暗猜测。
　　秦凡隐身直接走进白珍珍的房间，待了大约一分钟才重新穿越出来站在门口，轻轻敲了敲门。
　　白珍珍正在热水里面泡澡，倾城倾国的脸上被热气熏得很红润，听到敲门声后不耐烦的问道：
　　“谁呀？本王正在沐浴一会就出来了。”
　　秦凡继续敲门并压低声音说道：“珍珍你动作快点咱们要悄悄离开这里了，我先去把小秦霜接出来，然后再来找你隐身离开。”
　　白珍珍一听需要隐身离开，顿时意识到问题的严重性，点了点头，随机又想到秦凡在门外看不到，便答应道：“好，快去快回。”
　　听到回答秦凡转身向小秦霜的房间走去，期间并没有解除隐身，这个小院虽然冷清还是有两三个侍女维系的，另外还有几个好手时刻关注着小院动静，这是段淳长老安排的眼线，秦凡决定隐身带走白珍珍和小秦霜也是为了让这些眼线以为又一起离奇失踪事件。
　　这一次秦凡学聪明了，现实在小秦霜门口轻轻敲了下门，得到回应后才用穿越术进入房间现身。
　　小秦霜正盘膝坐在一个蒲团上闭目修炼，旁边香炉里面冒着淡淡青烟，这是秦凡从神宫殿里面得到的香薰，也不知道价值几何反正光是闻着就能让人感觉入道。
　　“小秦霜咱们摊上事了，赶紧准备一下跟我跑路。”
　　秦凡直接开门见山说明来意。
　　粉雕玉彻般的小秦霜睁开了一双亮亮的大眼睛，肉嘟嘟的小手一挥就把熏香还有身前的一本红色封皮写有凤凰诀的秘籍统统收了起来，
　　“哼，我不用准备，随时可以跑路，咦，你好像留鼻血了？！”
　　秦凡赶紧用手摸了一下鼻子，发现一个鼻孔确实流了一滴血，他现在是万劫不灭体，就算初阶灵宝级武器砸在身上也就一道白印字，流鼻血这件事是非常不符合他目前状态的，尴尬的用起一个水系法术给自己洗把脸，心中想着辛亏没有等白珍珍而是先来了小秦霜这里，
　　“咳咳，为什么你对于跑路似乎挺熟练？”
　　缓解尴尬的方法就是让别人尴尬。
　　“随着功法修炼程度的增加，我的前世的记忆似乎也多了起来，记忆里面似乎就是不停在跑路。”
　　小秦霜沮丧的叹了口气，她都怀疑自己前世的身份了，可别是个什么江洋大盗之类的。
　　秦凡同时松了口气，知道小秦霜大概身份的他也能猜到为什么会有这样的习性，必定是因为当初在天界被推翻帝位后一路逃避追杀养成的习惯呗。
　　秦凡在系统提示小秦霜是女帝转生就特意打探了女帝的消息，在十万年前女帝可是天界的老大，后来被手下二五仔篡了位，又一路被追杀到陨落。
　　天界是人域修仙者的一个组织，基地在天上，以福泽人间为己任跟现在的修仙联盟差不多的组织，不过修仙联盟不管人间疾苦，组织也松散的多。

第一百六十五章 人族名胜风景拉着小秦霜一路隐身到白珍珍房门口，秦凡又轻轻敲了敲门，这次得到应许后才穿越进去，白珍珍穿着一袭有着金色流苏的白色仙裙俏生生的坐在桌前，许是刚跑了热水澡的缘故，她的精神此时看起来好得很，一点也没有犯困的意思。
　　“你看看这没有我在的情况下，你不一样是在惹祸？或者一直都是你在惹祸，嘿嘿嘿，咱们这次要往哪里逃呀？”
　　白珍珍起身走到床边把一个小包袱夸张的抗在肩上。
　　秦凡无语，小秦霜转过头做了个鬼脸才若无其事的转回来并若无其事的看着白珍珍。
　　“也就发生了一点不愉快，我把短剑门掌门和段剑还有修仙联盟稽查队的人给收进葫芦里了，为了防止被人骚扰，咱们先悄悄的离开。”
　　秦凡简单讲述了一下刚才发生的事情，当白珍珍和小秦霜听到段剑还有刘家兄弟背叛的时候， 一个个气得银牙咬得咯吱作响，恨不得现在进钻进葫芦里把这三个二五仔给生吞活剥掉，白珍珍是因为对着三人产生了轻微的信任，被背叛自然恼恨。
　　小秦霜则是激起他潜意识中对二五仔的痛恨，小脸都气氛得快要扭曲了。
　　“他们必然会遭受到眼中惩罚的，这件事先不讨论了，咱们先离开再说。”
　　秦凡说话的时候当然做了隔音阵法，保证不会被人监听到，但一直在这里也不是办法，还是先跑路比较安全，于是一左一右牵住两个女人的手，直接开启隐身状态。
　　在进入隐身的一瞬间秦凡突然觉得同样的场景似乎自己忽略掉了什么，不过没有继续想就带着两人悄无声息的出了小院。
　　张自强和赵武已经等得很心焦了，在他们看来秦凡不过是进去接两个人，应该 用不了太长时间的，现实就是秦凡用了将近一个小时，两人还以为秦凡被发现急的都要进去找秦凡了。
　　几人接上头后，白珍珍牵住小秦霜的手拿出隐身斗篷瞬间隐形，这个时候秦凡才察觉到原来自己忽略的事情就是向白珍珍讨还隐身斗篷和穿越靴，不过现在这么多人也不方便开口，只能作罢。
　　牵住张自强和赵武隐身向着短剑门山外走去，现在紫金葫芦里面能收人的区域都被开荒的敌人占据，如果把赵武和张自强也收进去的话，他俩就直接尴尬的见到段剑他们了。
　　穿越短剑门护山大阵，几人一直往外走出很远才抛出云舟向着天边飞去。
　　人域旅行计划第一站，东山泰岭，泰岭是人间帝王祭祀祖先和仙人的高山，这里不属于任何势力算是人域公共区域，从古至今无论是景色还是人文气息都非常着名，秦凡估计小秦霜如果到那个地方定然能触景生情回想起前世的很多记忆，现在小秦霜的培养任务已经达到百分之二十，完全是因为修炼功法还有修为上去后增加的，吃过几次教训，这次白珍珍没有把青蛙队长他们放出来，在人域中心地带还是要注意一些的，张自强和赵武轮流操纵云舟，秦凡当然还是躺在甲板上喝酒享受。
　　一天时间，众人终于来到泰岭，仰望气势磅礴的泰岭，秦凡都忍不住有点咂舌，因为这泰岭光看高度的话，得有他前世世界第一峰那么高了，山顶已经探入云层中看不到，白雪也从半山腰开始终年不化。
　　“咦？这个地方我似乎来过？”
　　小秦霜抬头好奇的盯着泰岭，眼睛眨了眨，似乎想起一些事情、
　　“有效果！”秦凡心中微微惊喜，带着小秦霜访问人域名胜古迹是正确的。
　　“走走，咱们登顶看看去。”
　　收起云舟老老实实的从山脚下往山顶爬，因为这个泰岭上被大修为者施加了阵法，无法直接飞行抵达山顶，如果硬要飞的话始终落不到山顶的。
　　泰岭的高度接近万米，不过几人都是仙人体质，从山脚下爬到山顶也就花费两个小时。
　　这样的速度和体力直叫秦凡感慨这个世界的奇妙。
　　站在山顶平台感受山巅罡风的吹拂，小秦霜傲然站在一座石碑前面，并伸出小手抚摸石碑上的铭文，
　　“我对这个石碑有印象，这是我放在这里的！”
　　赵武和张自强听到小秦霜的话两人下巴都要惊掉了，
　　“诶，小姑娘可不要乱说呀，这是当年天庭女帝立的石碑，”
　　张自强左右看看那些距离比较远的修士，小声向小秦霜说道。
　　“仰头天外！这词挺有意境的。”
　　秦凡看了看巨碑上面的红色刻字，还有落款赞叹一声，从系统里面他已经知道小秦霜的真正身份，现在反而一点都不惊讶，旁边白珍珍看看秦凡的脸色又看看小秦霜闭眼感受石碑的认真模样，她心里已经是信了七成。
　　“这，这，这是怎么回事？相传天庭女帝不是在万年前陨落了吗？难道？难道！”
　　张自强和赵武相互交换了一下震惊的眼神，两人感觉自己发现了一个了不得的秘密。
　　惊人的气势突然从小秦霜体内涌出，紧接着小秦霜浑身上下燃起红色的火焰，除了秦凡站在山顶上的所有修士都被这热浪惊得后退连连。
　　小秦霜身上的红色火焰很快化为一只凤凰形状，又快速隐藏在她体内，小秦霜居然是直接从聚灵境升级成了神通境。
　　待到热气散尽，秦凡赶忙上前拉住小秦霜就往山下走，白珍珍和张自强赵武三人也反应过来急忙跟上，假设小秦霜真的是万年前陨落的女帝，那刚才在这个高的地方爆发异像，怕是会引起有心人的关注，现在虽然天庭的影响力变弱了，但那也是一个比玉山派和升仙门加起来都要大的势力，在小秦霜完全成长起来之前贸然对上天庭是十分不划算的。
　　尽管几人用最快的速度下山，甚至在人少的地方又重新用了神隐术遮蔽行踪，但还是被有心人注意到了小秦霜的异像。
　　九天之上一座巍峨的宫殿漂浮子啊白云之中，宫殿最上方坐了一个身穿黄袍头戴流苏冠的中年人，中年人仿佛假寐初醒，双眼扫过大厅两边站着的文武修士，声音微怒的问道：
　　“刚才孤感到一阵心悸，略微推算居然算到女帝将要复出！谁能给孤解释解释这是怎么回事？”

第一百六十六章 赐药宫殿两边文臣武将打扮的修士们面面相觑，不知该如何回答天帝，其中一名身穿宰相服的老年修士迈步而出，声音虚弱的说道：
　　“女帝在万年前已经形神俱灭，不知陛下为何说女帝将要复出？”
　　“当初可是用了一整道诅咒大道削弱了女帝的修为，就算女帝没死，那她也没法修行吧？”
　　另一名穿着金色浮夸铠甲的壮年修士迈步而出，声若雷霆般询问。
　　“哼，你们在怀疑孤吗？”
　　身穿黄袍的中年天帝冷哼一声，瞬间下方大殿里面的人停止了争论，甚至还有人屏住了呼吸，以防止被心情不好的天地迁怒。
　　“陈将军你立马去追查女帝下落，终点从人域东部泰岭查起。”
　　穿着黄袍的天帝发下命令后挥了挥手示意众人可以退去了。
　　当大殿内所有人退去，只剩天帝一人坐在恢宏帝座上的时候，一道黑影从他脚边快速窜出并消失在大殿门口。
　　秦凡此刻正站在云舟船头，现在他们要去另一处人域古战场，哪里相传是女帝陨落之地，如果不是小秦霜想起，谁也不知道那个地方在哪里。
　　此刻小秦霜已经回到船舱开始闭关，她的修为如同坐了火箭开了挂，从山顶往下走的时候还是刚突破到神通境，走到山下坐上云舟的时候就直接到了初阶仙人境，就这看她的样子还没有到头，还有继续往上突破的可能。
　　秦凡害怕小秦霜突破太快根基不稳，于是又给了她一颗弱化七心丹，补充灵力。
　　“女帝真不愧是大气运之子呀，这修行速度快的我都嫉妒了。”
　　秦凡感慨了一句，喝下杯中美酒，旁边白珍珍和赵武已经相是两尊雕像。
　　本来赵武厚积薄发40天从仙人境初阶升到仙人境高阶，他要吹嘘一辈子的，谁知道先是遇见秦凡这个五天重修到仙人境高阶的天才，后遇到小秦霜逛了一圈风景名胜就直接从聚气境跳到仙人境，还不知道达到什么境界才会停止的超级妖孽，现在赵武已经非常没脾气了，甚至还感觉自己是个废物，不过还好这艘船上废物不止他一个，还有白珍珍和张自强两人跟他作伴，莫名的心情就好受多了呢。
　　“不行，我要闭关修炼！”
　　良久站在船帮眺望远方风景其实什么都没记住的白珍珍下定决心，连人域北方寒冷的气候都不在乎了。
　　“啧，你要修行这可真是一件破天荒的事情。”
　　自从白珍珍升级到高阶妖王，她就变得松懈了，现在她又大仇得报，自认为有了高阶妖王境界已经完全够用，但她今天也被小秦霜的修炼速度震撼了。
　　“我可是妖域白家千年不出的修炼奇才，甚至在整个妖域也是排的上号的人物，论修炼我能输给一个三岁小女孩？”
　　白珍珍翘起大拇指指着自己，给自己壮声势，这要是换成平常她甚至都不用这样强行解释，实在是秦凡和小秦霜太妖孽了。
　　旁边赵武和正在驾船的张自强都惊呆了，他们一直对白珍珍的身份有点怀疑，是怀疑白珍珍在白家的重要位置，现在一听白珍珍的自夸，顿时明白了很多事情，比如为什么白珍珍能有这么大的云舟，比如为什么每次喝的灵酒都是那种十分贵重的，还有白珍珍为什么修为这么强大，当然现在赵武和秦凡已经在修为上赶超白珍珍了。
　　“哼，我这就去修炼去，我最在乎的就是修炼。”
　　白珍珍加重自己的语气，并转身向船舱缓慢走去，速度非常之慢似乎在等待什么。
　　“诶，你现在虽然没有修炼境界瓶颈，但你有法力瓶颈，这个药丸给你吃吧。”
　　秦凡无奈摇头，白珍珍的小动作他怎么看不出来呢？这是要他主动送丹药呢。
　　“诶嘿，不错不错，你的一片好心本女王就勉为其难的收下吧。”
　　白珍珍一双桃花眼快笑成月牙了，转身面对秦凡的时候就故意变成高冷模样，待接过丹药，一蹦三跳的向着自己船舱跑去，这动作深深出卖了她此刻的心情。
　　“还真是一个高冷傲娇的女王呀。”
　　秦凡感叹一声，又发现赵武和张自强不知什么时候来到自己身边，眼巴巴的看着自己。
　　“啧，你俩也要丹药修炼？”
　　赵武张自强乖巧的快速点头，反正他们已经跟秦凡这么熟了，当初更是过命的交情，而且两人真心把秦凡当大哥，小弟给大哥要点丹药修炼不能算离谱吧？
　　啧，弱化七心丹不多了，给他们两个从神族搜刮到的丹药吧，反正他们都是仙人境，就算吃了神族丹药也吃不坏肚子。
　　心中这样想着，秦凡打开紫金葫芦倒出两捧黑色药丸，一捧给张自强，一捧给赵武。
　　黑色药丸是神族身体丹，主要作用是增加身体的强度，这种强度是仙人境之上的强度，另外里面也确实蕴含强大灵力，其每一颗浓郁度堪比一千块高阶灵石的灵气含量。
　　“这，这好像是神族的神体丹，哇，这得有一百颗了，谢谢秦兄，谢谢秦兄。”
　　“秦兄大气，大恩不言谢，我赵武这条命都是秦兄的。”
　　两人虽然没有等来那种绿色蕴含强大生命力的神秘丹药，但能得到这么多神族的神体丹也十分惊喜了。
　　说完之后两人就快速返回船舱开始修炼去了，驾驶云舟的这件小事自然就落到了秦凡肩膀上。
　　看着空空荡荡的甲板，秦凡一边控制驾驶室的船尾舵一边迎头喝下一杯灵酒，他是一个喜欢热闹的人，现在有点怀葫芦娃他们了，
　　“也不知道他们现在什么情况，个子有没有长高？”
　　心里想着这些，秦凡拿出了传讯法螺默念咒语，因为距离太远他并不能看到葫芦娃们。
　　正在享受几个美貌妖姬服侍的二娃突然一个激灵，从储物法宝里面拿出那个正在震动的白色传讯法螺，
　　“快走，快走，”
　　挥手把几个貌美妖姬赶出房间，二娃才恭恭敬敬的接通了传讯法螺，
　　“父亲您可安好？”

第一百六十七章 成长很快秦凡左手转舵右手拿着传讯法螺一愣，法螺里面的声音少了稚嫩多了一丝成熟，而且没有喊爸爸而是喊更正式的父亲！
　　“那个你是二娃吗？”
　　秦凡有点不确定的问。
　　这才分开多长时间，如果是二娃的话这变化也太大了。
　　“是我，我就是二娃呀！父亲您看不到我吗？”
　　“嗯，我现在在人域，距离太远已经看不到你们兄弟了，最近怎么样？公司一切运转都可以吗？最近没有惹什么麻烦吧？”
　　听着自己老父亲的唠叨，二娃脸上漏出一丝狂喜，并向房间外挥了挥手，那些美艳侍女立刻再次返回房间，给二娃捏肩的捏肩，倒酒的倒酒，甚至还有捏脚的。
　　“呜呜，最近妖域没有什么事情发生，公司也发展良好，三弟他们甚至被乌昊正式赐予妖王职位，父亲你现在在哪里？我们好想你呀！”
　　这边秦凡听到二娃由衷的话语，心里微微动容，
　　“二娃你们几兄弟里面你是最成熟的，好好照顾你的兄弟们，我在人域暂时就不回妖域了，如果想我的话可以给我通话留言，无论在天涯海角这个法螺都能联系上我。”
　　秦凡稍稍有点感动，一口气说了很多，他现在有点做父亲的感觉了，虽然目前连个老婆都没有，几个儿子也是收养的。
　　“欧耶，”二娃忍不住兴奋的叫了一声，赶忙转移话题道：“放心吧父亲，我会照顾好他们的，您就尽管在人域办事吧，不用惦记我们。父亲您先忙，我要把你的消息告诉三弟大哥他们。”
　　秦凡疑惑的听着传讯法螺里面传来空洞单调的风声，这是二娃那边挂断了传讯法螺，
　　“嘶，为什么感觉有点怪异呢？”
　　这边秦凡独自纳闷，妖域几个葫芦娃已经疯狂庆祝了，
　　“欧耶，父亲不在妖域，咱们可以随便玩啦！哈哈哈”
　　这是大娃的狂笑，他现在身高已经接近两米，修为更是达到妖皇境初阶，从外观上来看他已经跟娃不沾边了。
　　“呜呼，咱们不能光顾着玩，咱们的计划难倒你们忘了吗？”
　　穿着一身黄金铠甲的三娃皱着眉头看着几个陷入狂欢的兄弟，他现在已经变成一个偏偏美少年。
　　“三哥放心，我哪里已经没有问题了，咱们是万事俱备只欠东风了。”
　　穿着绿色和紫色铠甲的四娃和七娃也是青年模样，三娃听到他俩的话才稍微松了松皱起的眉头。
　　短短时间内七个葫芦娃由三岁娃娃形态已经长成俊朗少年，实力更是一个个都迈入了妖皇境，不过虽然外观和修为都变化巨大，但他们内心还是有点调皮，甚至还有点孩子气。
　　亏得现在因为距离太远，秦凡无法用天眼看到几个葫芦娃，如果能看到的话他估计能惊掉大牙。
　　“哎，二娃他们还真是上进，只是公司始终是个隐患，如果做的太大怕是崩盘的时候整个妖域的经济都要瘫痪了。”
　　秦凡边喝酒驾船心里稍微有点担忧，不知不觉就喝的有点多了，头也有点发晕，辛亏这个世界上没有检查酒驾，不然他肯定要被抓起来。
　　三天时间过去，云舟来到一片黑暗废墟之中，这里是人域最东北部，往东就是海洋，往北穿过这片荒无人烟的废墟就到了魔域东部。
　　秦凡依次敲门把众人喊醒就让云舟随意浮在空中独自走向甲板观察周围。
　　远处明明是明亮的白昼，但这个地方却昏暗阴沉，天空是黑色的就像是被打破了一般，这黑色猛一看深不见底仿佛是一个黑洞，但仔细看去又会发现有一层灰色光芒修补了那个黑洞，那仿佛是一种规则，让这个世界的任何东西都无法进入黑洞中。
　　天空是那种诡异，地面则好的多，但仔细看去并感受的话也有些不同，地面甚至空气中五行属性驳杂，被烧成红色干土的地面龟裂着本应属于土属性，却能从地上感受到火水金木的属性，其中火属性更强一些。
　　“这是什么鬼地方？”
　　白珍珍的声音从甲板上响起，几天不见她已经半只脚踏进妖皇 境界只要再给她一些时间必然能直接进入妖皇境。
　　“这里应当就是传说中女帝葬身之处归墟了，相传万年前女帝在这里跟天庭诸位高手决斗，因为双方实在太强，生生打破了这片小天地，其他大能联合起来才勉强修复这片区域，但这里也成为十分混乱且荒凉的地方，被后人传为归墟。”
　　张自强的声音也在秦凡背后响起，他和赵武联袂而来，境界已经提升到了高阶仙人境，赵武的高阶仙人境也更加扎实了，两人从来没想过能在这么短时间内实力提升的这么快。
　　“哼，这里是我...女帝和天帝战斗的地方不错，但修好这片天地的是这世界的规则，这可不是被个人能修复的地方，就连当年女帝也只能破坏无法修复。”
　　小秦霜款款走向甲板，现在的她有着十岁的外貌，双眼明亮似乎能看穿一切，散溢出来的气势已经另高阶仙人境的张自强和赵武判断不出实力究竟到了什么境界。
　　秦凡右眼橙色光芒亮起，已经看透小秦霜的状态：
　　女帝转生体，实力高阶元仙境，成长度60%，主修炼功法凤凰诀，弱点秦凡。
　　“什么鬼？弱点怎么是我？”看清小秦霜状态的秦凡一脸懵逼。
　　“不要惊讶这场景，只要你们能达到大罗金仙程度也能轻松做到。”
　　小秦霜不满的白了秦凡一眼，她似乎能感受到秦凡刚才的真视之眼。
　　“大...大...大罗金仙？还...还是饶了我吧，我能达到金仙就要一辈子烧高香了。”
　　赵武说话都有点不利索了，就这还是多给自己贴了点金，他心里补充一句如果能达到高阶元仙他这一辈子就十分满意了。
　　“跟我来！”
　　小秦霜从云舟上跳下，狠狠的砸进五行属性紊乱的红土地上。
　　这个归墟五行十分紊乱，云舟只能停靠在边缘无法再往里飞行，甚至众人也无法做到向里飞行，一个个从云舟上跳下，他们想要去往归墟中心只能步行而去。

第一百六十八章 归墟女帝待到众人都落在地上，秦凡收起好用的云舟，小秦霜率先往归墟里面走去，她现在记忆恢复了百分之六十，随着深入归墟记忆恢复速度慢慢提升。
　　一行五人在荒芜的红色平原上艰难行走，为什么说艰难，是因为随着深入归墟，五灵之力越加紊乱，几人要分出法力维系自身不会被这些紊乱的五行之力搞乱，一边小心步行跋涉，一边还要分出精力控制自身五行之力，这的确是一个累人的活，不一会赵武和张自强就有点坚持不住了，两人才是高阶仙人境而且人族的身体本来就不强大，此刻已经是气喘吁吁满头大汗。
　　反观另外三人，白珍珍有点稍稍气喘，她的脸蛋微微发红，显然还是费点力气的。
　　秦凡则是气不喘心不跳，甚至感觉还能一口气上个五楼没任何问题，他的体魄是万劫不灭体，还有天生神力，甚至都不用运灵气抵御紊乱的五行之力。
　　小秦霜是高阶元仙境界，在场修炼境界最高的一个，她同样一脸轻松，只是跟秦凡比起来还是有点动作变慢了。
　　“呼呼，秦霜姑娘咱们这是要去哪里？”
　　终于赵武忍不住问了起来，其他人也都翘起了耳朵。
　　“哼，要去往归墟中间，平息静气，这也是能增加你们修行的方式。”
　　小秦霜冷哼一声，大步向着归墟中心而去，速度更快了。
　　秦凡是她亲口承认的父亲，那跟秦凡评辈而论的张自强赵武和白珍珍都将是她的长辈，她可是堂堂女帝，怎么能多这么多长辈？
　　秦凡给了她前世的修炼功法，还解开了灵气诅咒，她打心眼里感激秦凡，叫秦凡一声父亲也没什么，其他人就别想占她任何便宜了。
　　“霜儿说的不错，这里对你来说确实也是一个修行的好场所，咬紧牙关跟上吧。”
　　秦凡轻轻点头，他甚至有点小羡慕白珍珍他们能趁着寻找东西的时候也能更好的修炼，他就不行了，这个地方对他来说我完全没有任何难度，他不知道什么时候才能升级到元仙境了。
　　“哼，我走不动的话你得背我！”
　　白珍珍狠狠瞪了秦凡一眼，继续银牙紧咬坚持。
　　张自强和赵武明摆这是能提升修为的机会，于是也咬紧牙关坚持。
　　在走了不知道多远地面越来越荒凉，五行之力越来越混乱，眼前那个高入云天的山壁越来越清楚的时候，赵武和张自强率先坚持不住，两人体力和灵力透支陷入了昏迷状态。
　　秦凡借用白珍珍能收纳活物的储物法宝把赵武和张自强收了进去，他的紫金葫芦里面收了太多敌人，如果用紫金葫芦收纳两人就会让两人直接见到那些敌人。
　　“待会我要是坚持不住的话，就把我收进那个最宽敞的隔间。”
　　白珍珍已经给自己制定好了地方。
　　“放心你不会昏迷的，喏这个给你，张嘴！”
　　秦凡掏出一颗散发着绿色光芒的药丸，正是能增加一万年法力和一万年寿命的弱化七心丹。
　　“讨厌！”
　　瞬间白珍珍脸更红了，但她还是接过弱化七心丹张口吞下，到现在她光吃这个弱化七心丹已经足足吃了五个了，也就是说他光靠丹药就堆了五万年法力五万年寿命了。
　　“切，光靠丹药堆积修为有什么大不了的！”
　　旁边小秦霜吃醋了，就算她在巅峰实力和地位的时候，倾尽所有家底手里也最多能有一两颗弱化七心丹这样的神级丹药，但自己父亲居然像是那糖豆一般随便拿出来，而且还是给别人！
　　“小秦霜不要吃醋，你是我的女儿，我当然也会给你东西啦。”
　　秦凡拿出一颗散发着更多浓郁生命力的全状态恢复丹药给了小秦霜，在他手里全状态恢复丹药可比弱化七心丹要少，这丹药关键时刻是能救命的。
　　“啊，这丹药上面的生命能量好玄奥，这，这在关键时刻能救命翻盘的！父亲你真的舍得给我？”
　　小秦霜从来没有见过这样的丹药，就连身为女帝的时候也只是听说过，如果她当年有这样全状态恢复丹药在的话，那也不会落得身死道消的失败下场。
　　“当然是给你的了，你可是我的女儿呀，有啥好东西自然会给你留着，另外这件铠甲和长剑给你，你现在的身材也能用了。”
　　小秦霜呆呆的伸手接过凤凰甲和昊天剑，略一感受就发现这两件居然是高阶神器，顿时小脸上充满了感动，这可是高阶神器呀，当年她身为女帝的时候也仅有一件高阶神器！
　　“父亲！我...我...”
　　比女王白珍珍更加高冷的女帝转世身小秦霜这一刻有点泣不成声。
　　“都成大姑娘了还哭鼻子，我预感你以后的路不会平坦，记得你要变得更坚强。”
　　秦凡摸了摸小秦霜的头，把她梳的整齐的头发揉乱了一些。
　　“讨厌，头发都乱了！”
　　尽管说着讨厌，但小秦霜自己都没发觉自己的语气透着一股撒娇。
　　“咳咳，那个有什么宝贝给我吗？”
　　白珍珍轻轻咳嗽一声，终于忍不住问道。
　　虽然她更喜欢灵石，但谁又能拒绝神器级的宝物呢？
　　“你？那件隐身斗篷和穿越靴也都是神器级别的，现在给你了。”
　　实力低微满身神器可不是件好事，在白珍珍更强大之前秦凡可不想再给她宝贝了，这一路行来甚至白珍珍都没有露富都招惹了一堆麻烦给他。
　　“哼，那本来就是我的，呃”
　　感觉自己说漏了嘴，白珍珍急忙闭口不言，继续跟着小秦霜向那个像是立在归墟土地上的利剑山峰走去。
　　服下弱化七心丹的她感觉身体分外轻松，她相信等他炼化掉部分药力都可以直接升到妖皇境。
　　小秦霜则是穿上了火红色的凤凰甲，背起昊天剑，小脸上满是严肃的攀爬黑色山体。
　　经过大概一个小时的时间，三人终于爬到高入天空的黑色山顶，山顶石台上躺倒着一个无法用言语形容其美丽的女子，光从美丽程度上相比较的话，就算白珍珍也有点逊色，白珍珍是那种无缝衔接各种性格的美丽，但石台上穿着红色帝袍的女子是那种把御姐范演绎到极致的美丽，但就一种性格状态来说，白珍珍比不过这个红色帝袍女子，可惜这么漂亮的一个人居然是个死尸。

第一百六十九章 涅盘小秦霜呆呆看着石台上的女尸，然后就直接走了过去。
　　“喂，不要过去呀。”
　　秦凡本能的察觉这件事不简单，毕竟在这么个诡异的地方，一具这么漂亮的不像话的女尸，这件事确实不简单。
　　“不用担心，这就是我。”
　　小秦霜转头看了一眼秦凡和白珍珍，然后再没有任何犹豫大步向着女尸走去。
　　“啧，小秦霜前世居然这么漂亮的吗？”
　　秦凡是由衷的赞叹，然后他就感受到左边仿佛被千万柄飞剑的气息锁定，脖颈处汗毛都根根竖立起来。
　　僵硬的转过头就看到白珍珍巧笑嫣嫣的问道：“那不知跟我比，谁更美呢？”
　　危险危险，我不该在女人面前夸赞另一个女人，尽管那个是我收养的女儿！
　　秦凡心中十分后悔，急忙正襟危站说道：“那是我的女儿，一个父亲夸赞一下女儿有什么不对的？你且站在这里不动，我去给你买几个橘子。”
　　“什么橘子？”
　　白珍珍果然被轻易转移话题。
　　哈，这招无中生有确实厉害，女人就是女人，就算是条蛇妖也依然是女人，关键时刻她们都容易被带偏注意力，秦凡不由得为前世那些论坛道理点赞。
　　再来不及纠结谁漂亮谁不漂亮这个话题，在小秦霜手指触碰到女尸的时候，山顶平台异变陡起。
　　女尸周身散发出强大威压，没有任何生气的尸体居然直接坐起，一双凤目猛地睁开，没有任何生命气息的双眼直接盯住了站在身边的小秦霜。
　　山顶的空气迅速变得“粘稠”，三人感觉自己仿佛置身于果冻中的蚂蚁，想要动一下都费力的很。
　　“你已经死了，现在我是你但你不是我！”
　　小秦霜稚嫩的声音响起，她满脸痛苦的神色似乎在抗拒着什么。
　　白珍珍双眼睁大，她感受到小秦霜浑身的生命力正快速向那个女尸涌去，
　　“快，秦凡快想想办法，小秦霜怕是要被这个尸体给吸收掉！”
　　虽然经常会耍小性子，但在关键时刻白珍珍还是挺靠谱的。
　　秦凡没空搭理白珍珍，他双眼亮起橙色光芒，右眼更是橙色光芒和黑色光芒明暗交替，神之右眼已经威能全开，但秦凡除了能看到小秦霜的生命力快速涌进女帝尸体里面，他根本无法看透女帝尸体的任何属性和弱点，女帝尸体是名副其实的大罗金仙，他的真视之眼无法看透。
　　此刻秦凡很着急，白珍珍说的是对的，任由女帝尸体继续吞噬小秦霜，怕是待会小秦霜会直接消失女帝尸体也复活不了，因为现在小秦霜的实力才高阶元仙境，实力太低。
　　本来应当是小秦霜把这具尸体给融合的，现在反而因为她实力太低导致尸体要把她融合。
　　‘该怎么办？该怎么办？’
　　秦凡搜肠刮肚的想办法，居然发现自己真就没有任何办法，自己这一身本领以系统奖励的葫芦娃神通最厉害，但这些神通没有一个是救人的。
　　眼看小秦霜越来越痛苦，圆噗噗的小脸上居然开始出现了皱纹，秦凡的心犹如在滴血，突然那看到小秦霜身上穿的凤凰甲，这件神甲也因为两种同源的气息不知道该帮谁了。
　　“凤凰甲，凤凰诀？最后一诀涅盘？”
　　不停低语的秦凡突然想到了一个不算好的办法。
　　之所以说不算好的办法，是因为小秦霜有可能因为这个办法而殒命，但这个办法虽然危险却也是有可能解决眼前这件诡异事件的办法，如果任由这女尸继续那小秦霜就直接百分百殒命，因为女尸已经吸收了小秦霜一半的生命力和灵魂，就算现在破坏掉女尸也救不了小秦霜了，小秦霜会随着那一半生命力和灵魂消失而死亡。
　　“小秦霜记得凤凰诀最后一诀涅盘吗？你敢赌一下用涅盘重生吗？”
　　秦凡大声的喊着，在粘稠空气中声音似乎都变得缓慢了。
　　“可是我还没有修炼那个呀！”小秦霜转头看向秦凡，开始变得浑浊的双眼里第一次漏出可怜的求助。
　　秦凡一阵心疼，就算他第一次见到洗着满盆衣服的小秦霜时候，也不曾看到这种依赖求助，小秦霜是真的把我当成亲人看待了！我不能让你死，
　　“没关系你要相信自己，我也相信你能做到，我们都相信你能做到，尽管去做，实在不行还可以用哪个全恢复丹药，我绝对不会让你死的！”
　　秦凡向小秦霜鼓劲，旁边白珍珍也附和加油，时间拖不得了。
　　“好！”
　　小秦霜也知道时间不能再拖延时间了，小脸上漏出坚定的神色，红色火焰从她身上燃起，凤凰甲被这火焰一灼烧顿时颜色变得更加鲜艳，红色火焰的威力又上去一大截。
　　很快小秦霜身上的红色火焰扩散大半个山尖平台，完全把她和女帝尸体裹住，周围的粘稠空气随着火焰出现已经消散无踪，秦凡拉着白珍珍后退几步距离已经变成巨大蛋壳的红色火焰远点。
　　饶是秦凡站在自己身前，白珍珍依然能感受到仿佛能灼烧灵魂的炎热。
　　山顶平台上红色火焰变得越来越凝实，最后形成一个仿若有实体的鸡蛋。
　　“哈哈哈，你们果然在这里，交出女帝转世身，本元帅可以饶你们一命！”
　　一个长相魁梧满脸络腮胡子穿着金色铠甲的巨人漂浮在空中，高高俯视下方的秦凡白珍珍还有小秦霜化成的火焰蛋壳上，生如滚雷般的威胁。
　　“这，这是金仙境威压！”
　　白珍珍牙齿有点打颤，直面金仙境威压还差点到妖皇境的她承受不住，就算到了妖皇境她依然承受不住。
　　“怎么办？这个敌人太强大了！”
　　白珍珍有点六神无主，习惯性的看向秦凡，却发现秦凡从紫金葫芦里面倒出红色凤凰甲披挂起来，甚至手里还拿着一把出鞘的金色长剑。
　　秦凡就这么穿着凤凰甲右手拿着昊天剑左手托着紫金葫芦，摇摇晃晃的飞向天空。
　　见到秦凡穿戴这么整齐的装备去迎敌，白珍珍内心不由得一紧，她还是第一次见到秦凡这样装备齐全的跟人战斗。

第一百七十章 激战金仙
　　“我去拦住他，你看好小秦霜，如果情况不妙的话你就趁机逃走，”
　　白珍珍耳边回响着秦凡刚才说的话，这下她更加心里没底了，双手握紧又松开，最后还是拿出自己最强的武器出来。
　　高大的金甲巨人最起码有十层楼那么高，秦凡飞到金甲巨人眼前，他就像是一只麻雀飞在成年人面前一样。
　　“你是什么人？为什么对女帝转世身这么感兴趣？”秦凡打算拖延时间。
　　即使他现在想要对付个元仙轻轻松松，但对付金仙他心里依然没有底，当初神宫殿内剑魔三个金仙大战，他还记得所有细节并且在脑海中时常演练，发现就算现在自己手段齐出也不是剑魔的对手，另外剑魔就算一时半会杀不死他，也能直接给把他给镇压。
　　换而言之眼前这个金仙境巨人应当也能把他镇压住。
　　“哈，你是何人居然也敢知道我的名讳？”
　　金甲巨人满脸不削，甚至都不拿正眼瞧秦凡，一双巨眼死死盯着平台上的火茧，从火茧上他能感受到强大的能量波动还有女帝的一丝熟悉气息，这鬼地方是女帝尸体的封印处他是知道的，因为心中愧疚和害怕他从来不敢独自来这里，被天帝逼的急了才想着过来碰碰运气，结果还真的被他遇到这些奇怪的事情，如果有可能他真的不愿意面对这些，现如今正面遇到了，他就不能不管了。
　　“哦，原来是一个连名字都不敢透漏的无名小辈！”
　　感受到金甲巨人的不削，秦凡心中微微松了口气，真视之眼已经看不穿这个金仙境强者的弱点了，现在只能凭借经验判断敌人弱点。
　　“哈？无名小辈？！”
　　金甲巨人终于把目光集中到秦凡身上，这一看顿时就心里哆嗦一下，因为他看出了秦凡身上穿的红色铠甲和金色长剑居然都是高阶神器，那个紫金葫芦更是看不出品阶。
　　随机金甲巨人心里又涌起一股狂喜，因为他看出秦凡只是高阶仙人境，这个实力境界拿一件神器都是要命的祸事，这小子居然一下拿两件！这小子除了傻还是傻！
　　心中做出这样的评价，金甲巨人双眼眯起审视着秦凡，声音如同滚雷般响起：
　　“我乃天庭巨灵元帅，你这小子私通天庭重犯该当死罪！”
　　金甲巨人心中打定主意，不管秦凡属于哪个实力，哪怕是天庭某个大佬的儿子，他也要杀人夺宝。
　　他堂堂天庭兵马元帅一件神器都没有，今天总算老天开眼给他一下送来两个。
　　“哦？天庭巨灵元帅见到我为什么不跪？”
　　秦凡一副坦然自若的样子，甚至因为脸上神情太过平静，一下子唬住了这个巨灵元帅。
　　“嗯？跪？！你以为你是谁？勾结反贼的乱臣贼子而已。”
　　嘴里说得威风凛凛，聚气的手已经是停了下来，巨灵元帅想听听秦凡的自报家门，也好将来应对报复。
　　“天地未出我先生，鸿蒙大道我独明，不喜修仙或成神，逍遥世间一书生。我乃秦凡。”
　　既然要唬住这个巨灵元帅，那自然吹得越大越好，秦凡干脆吟诵一边前世看的网络小说内容。
　　巨灵元帅嘴巴微张，仿佛是真的被唬住了，良久之后才又这种痴呆状态转换成大笑，复又捧腹大笑：
　　“哈哈哈哈，你就吹吧，这天地存在不知道多久，就连天帝都不知道初时是什么样子，你一个小小仙人境就敢这样吹？真是笑死我啦。”
　　秦凡面无表情，不管怎样他拖延时间的目的算是暂时达到了，这一番对话至少为小秦霜争取到了一炷香的时间。
　　“现在世道真是变了，先是一个小小的修仙联盟变得能跟天庭分庭抗礼，后又有你这样的狂生吹牛帮助女帝，你知道跟天庭作对的后果吗？”
　　巨灵元帅擦去眼角笑出来的泪水，身体重新站直，双眼仿佛两个聚光灯照出道道金光封锁秦凡周身，
　　“游戏玩完了，现在我要杀掉你了！”
　　巨灵元帅的声音如同滚滚雷鸣。
　　秦凡右手握剑左手托紫金葫芦，他早已做好战斗准备，能拖延一炷香时间都已经十分幸运。
　　下方白珍珍捏紧了手里的长剑，随着巨灵元帅的认真，她只感觉到后背冷汗都沾湿了衣衫，这就是面对强敌时候的本能反应。
　　“小秦霜你赶紧出来吧，你能早点出来咱们还有机会逃跑！”
　　面对天空她无能为力，只能心里一百遍的祈祷小秦霜能快点结束这种状态。
　　天空中巨灵元帅双眼射出的金光封锁住秦凡逃跑的道路，右手直接抓向天空的秦凡，犹如成年人类抓一只麻雀。
　　秦凡不是麻雀，他在巨灵元帅伸手过来的时候甚至都没有躲避，金仙境一出手他也根本无法躲避，把手中神器昊天剑狠狠捅进巨灵元帅右手心，秦凡便快速暴退。
　　昊天剑毕竟是高阶神器，就算握在秦凡这个高阶仙人境修士手里，也同样能发挥出威力，甚至在秦凡操纵神器神通的加成下能发挥出高阶神器七成全部威力了。
　　巨灵元帅山包般的手掌被直接刺穿，一股金色血液飚散而出，痛的他甚至惨呼出声，
　　“不可能，这不可能，你一个小小的仙人境怎么能催动神器这么强的威力？”
　　看着右手心的透明窟窿，巨灵元帅满脸的不可置信。
　　“有什么不可能的？我不是说过我是天地初开时候的大神通者吗？”
　　潇洒滴把飞回来的金色昊天剑挽出个剑花，秦凡继续云里雾里的忽悠，跟金仙境强者硬拼，他是不会赢的，这场战斗只要能拖到小秦霜出来，他就能带上众人逃跑。
　　“又开始吹牛，你以为这点小伤能对我有影响吗？”
　　不知巨灵元帅施了什么法，他右手心的透明窟窿快速愈合，且拿出两把铜锤握在左右手上。
　　秦凡双眼微眯，这两把铜锤虽然不是神器也算是高阶仙宝了，此刻握在金仙手中确实能对他造成严重伤害。
　　“敢伤我，你去死！”
　　巨灵元帅挥起如小山头般的黄铜锤狠狠砸向秦凡，两把铜锤落下的瞬间已经锁死空间，任凭秦凡这样都逃脱不掉这一击，这就是金仙境的手段，比元仙境高明不知多少倍。

第一百七十一章 绝境升阶面对这有生以来最强的锤击，秦凡浑身肌肤变成了金色，三娃的万劫不灭体功力全开，这还不算完，他又打开紫金葫芦的盖子，催动紫金葫芦的威能强行收取巨灵元帅的两把铜锤。
　　面对来到这个世界后最强的危机，秦凡也爆发出一股不服输的斗志。
　　紫金葫芦里面涌出一股白气缠绕住两把高阶仙宝黄铜锤，巨灵元帅眉头一皱，感觉到手里的两把高阶仙宝变得重若大山，甚至比大山还要重上许多倍，已经无法正常挥舞。
　　难道这个紫金葫芦才是最厉害的神器？
　　心中涌起这个想法，巨灵元帅发觉自己居然陷入了跟紫金葫芦能力的拉扯中，暂时无法挣脱！
　　这一发现真是令他又惊又喜，惊得是这个紫金葫芦居然这么强大，喜得是他今天有机会得到三件神器，其中还有紫金葫芦这样的超阶神器。
　　“小子你今天真是给了我太多惊喜，现在不管你是谁，我都不在乎了，今天必然是你的死期！”
　　巨灵元帅话音落下，背后突兀的又长出一双手臂，一手拿着房子大小的金色钵盂一手挥舞一杆血红色三角大旗，他变成了一个四臂巨人，金色钵盂是高阶仙宝，上面散发一道光辉笼罩住秦凡身体，瞬间秦凡感觉自己无法行动了，就连思想仿佛都在被禁锢，好在紫金葫芦现在已经是不需要他的催动能继续拉扯那两柄巨锤，巨灵元帅一看秦凡即使被控制，自己也无法挣脱那个紫金葫芦的摄取，于是再次摇动第四只手里的红色三角旗，一道道雷霆在空中浮现，并快速凝聚成更加粗大的雷柱。
　　亏得这归墟五行属性紊乱，巨灵元帅这道雷柱已经被削弱很多，落到秦凡头上的时候才水缸粗细。
　　“咔嚓”
　　雷声过去，秦凡被劈成了一截焦炭，饶是他拥有万劫不灭体，正面硬抗金仙境强者这一击也令他受了重伤，他们境界相差太大了。
　　看着秦凡的惨状，巨灵元帅微微吐出一口气，大手向着秦凡抓去，嘴里发出雷音：“正面承受这一发雷柱，就算有神器铠甲护你不死但也得废掉，结束了！”
　　这只手是拿着金色钵盂的那只手，秦凡已经重伤没必要再继续控制。
　　“呵，呵呵，金仙手段果然不同凡响，可惜我还有一战之力。”
　　浑身焦黑的秦凡张嘴吃下全状态恢复药丸，生命气息快速暴涨，那些没有被凤凰甲护住的焦黑皮肤迅速脱落，几乎眨眼间就变成了最初的状态，甚至气息还有所上涨。
　　“你，你这是什么丹药？！”
　　巨灵元帅简直羡慕的要原地爆炸，声音发颤的问道。
　　疗伤神药他不是没见过，但像秦凡吃下的这种能瞬间恢复完全状态的丹药连听说都没听说过，这世界上什么丹药能让一个快死的人瞬间变得活蹦乱跳，像是没有受一点伤的样子？
　　那种丹药怕是神阶丹药了吧！
　　不，就算是神阶丹药也属于高级神阶丹药！
　　“为什么？为什么凭你一个小子也配有这么多神阶的宝贝？”
　　现在巨灵元帅有点苦恼了，他现在还想要秦凡的那种丹药，但又不知道那种丹药还有多少，如果继续伤害秦凡的话怕是会被消耗完，但不去伤害秦凡的话他又拿不下秦凡。
　　“小子，你识相点把所有东西都交给我，我发誓不会再伤害你，怎么样？”
　　想来想去，巨灵元帅决定搞招降那招，也只有说服敌人投降，他才能保证秦凡不会把那种丹药都消耗掉，他才能获得更多的利益。
　　秦凡这么聪慧的一个人自然也看出了巨灵元帅的贪婪，他主要的目的就是拖延时间，干脆将计就计继续嘴遁拖延时间，
　　“我能拿出这么多神器，你就不好奇我是谁？”
　　“你是谁？就算是天帝的儿子也不可能有你那种丹药的。”
　　巨灵元帅果然被吸引住话题。
　　......
　　两人又是一番胡乱瞎扯，秦凡没有正面回答巨灵元帅的问题，巨灵元帅还在想该怎么兵不血刃的搞定秦凡，突然山顶平台那个火茧发出清脆的咔嚓声，一道裂缝从火茧上出现，很快一道又一道的裂缝接连出现，转眼间火茧已经变得仿佛随时都要裂开。
　　“啊？！我居然忽略最重要的事情了！”
　　巨灵元帅懊恼的大吼一声，这一刻他再不管秦凡，对着山顶那个火茧扔下了一柄黄铜巨锤。
　　高阶仙宝黄铜锤迎风便涨，瞬间变得像是一座大山一般向着山顶砸去。
　　恐怖的压力几乎把山顶的白珍珍压倒在地，她强忍着喷出一口鲜血，催动自己妖皇境的所有妖元挥起一剑劈向那柄铜锤，白珍珍在这种压力下另外半只脚也踏入妖皇境，可惜凝聚她全身妖元的妖皇境一击刚刚成型就被铜锤给压灭。
　　两者一是境界相差太大，二是兵器品质相差太大，白珍珍完全没有一点反抗余地，此刻只能坐倒山顶等死。
　　“傻瓜你挡不住的，快逃呀！”
　　秦凡大吼一声，再次催动紫金葫芦想要解救白珍珍，刚才他被雷柱劈中的同时，巨灵元帅已经挣脱紫金葫芦的拉扯。
　　“嘿，休想救她！”
　　巨灵元帅挥起另一只黄铜锤挡住秦凡的路径，顺利的被紫金葫芦给拉扯住，这一下秦凡再无能力去解救白珍珍。
　　眼看毁天灭地的铜锤向着白珍珍落下，这一刻秦凡脑海中居然不停出现跟白珍珍从相识到相知的种种画面，那些画面或欣喜或生气最终都重叠成跪坐在山顶泪流满面的那道白影上。
　　“啊，啊，啊，我要杀了你！”
　　这一瞬间秦凡觉得自己体内爆发出强大的力量，那是他因为情绪激动超负荷催动了体内一元会的法力，元仙境的门槛像是一块玻璃被他一拳击碎，他的气势迅速攀升，从元仙境初阶，到元仙境中阶，又稳定在元仙境高阶。
　　眨眼间秦凡是连破三个境界，浑身法力彭拜，连带着他所有的神通也变得更强。
　　“你该死！”
　　秦凡胸口起伏，一股滔天的黑色洪水从他嘴里喷出。
　　弱水形成一个巨大旋涡把巨灵元帅给卷进去，但那把黄铜锤还是砸中山顶平台，秦凡无力援救。

第一百七十二章 女帝复生
　　“啊，这是什么水？为什么能侵蚀我的法力？”
　　巨灵元帅在弱水形成的巨大旋涡里跟着旋转，感受着体内法力运转的不畅，他心里涌起一股恐慌，又在旋涡中旋转了几圈，巨灵元帅猛然发力一下撑爆旋住他的弱水，失去秦凡控制的弱水崩溅得周围都是。
　　“呼呼，你，你居然连升三阶成就高阶元仙境？！”
　　喘着粗气的巨灵元帅一双大眼瞪着秦凡的背影惊异交加。
　　实在是秦凡晋升速度太快了，这很不合理，另外如果秦凡是高阶仙人境，那他可以轻松拿捏，现在成为高阶元仙境跟他的境界一下缩小很多，再加上三件神器，饶是他也觉得有点棘手了。
　　秦凡根本不搭理巨灵元帅，他晋级打退敌人后就快速向着被锤塌的黑色山峰冲去，
　　“不要死，不要死，不要死呀！”
　　看着被砸碎的山峰秦凡现在很担心，担心白珍珍被砸成肉饼也担心小秦霜被砸死，只要两人没有立马死透，那他就能凭借全状态恢复丹药救活。
　　右手臂直接巨大化，一把抓住那柄如山的黄铜锤柄，轻松抓起并扔向远处，秦凡就看到笑吟吟的白珍珍正俏生生站在远处，还有一个穿着红色铠甲长相清秀的少女站在白珍珍身边。
　　“喂，你着急的样子好有趣，能不能把刚才担忧的表情再做一下？”
　　白珍珍巧笑嫣嫣十分开心的向秦凡调侃，见秦凡没有搭理，便又说道：“秦凡你的眼眶有点红呀，难道刚才哭了吗？”
　　秦凡急忙转头，声音故作平静的回答：“你看错了，是这里风大我眼睛被风吹了。”
　　“现在是说眼红不红的时候吗？那边可是有个金仙呢！”
　　半成熟的声音在旁边响起，打断了越来越偏的气氛，小秦霜穿着一袭红裙叉腰站在一块石头上，指着正重整旗鼓的巨灵元帅说道。
　　秦凡没有搭理身后的金仙，反而向小秦霜打量过去，只见小秦霜现在是十六七的青春样貌，跟那个女帝尸体十分相像，但脸上的表情又不完全是冰冷，轻轻呼了一口气，秦凡确定小秦霜没有被那个尸体同化，他借用凤凰诀最后一诀涅盘的计划成功了，小秦霜跟女帝尸体合二为一，并成为了主导人格。
　　“干嘛那样看我？我还是秦霜！”
　　小秦霜不满地看了一眼秦凡，但还是用了自认为平和的语气回答。
　　旁边白珍珍轻轻拍了拍自己高耸的胸脯，她光顾着秦凡了，甚至都没有认真看看小秦霜还是不是原来的小秦霜，现在则可以放心了。
　　“那好，咱们父女两个就干掉这个金仙境敌人。”
　　秦凡点了点头，白珍珍和小秦霜没有出现意外就好。
　　“不必你出手，这个二五仔我来收拾就行。”
　　小秦霜说完之后一步跨出就直接飞向天空，凡是他经过的地方紊乱的五行之力火行就变得浓郁，其他四种力量都会被排斥。
　　随着小秦霜距离巨灵元帅越来越近，她身上的红色火焰也越来越多，最后那些火焰形成一个凤凰把她包裹进中心。
　　“啧啧，同样是吃一颗七心丹，为什么小秦霜能变得这么厉害？这都已经是金仙境了吧？”
　　白珍珍像是吃了一筐柠檬，她十分羡慕小秦霜的资质，并忍不住狠狠瞪了一眼秦凡。
　　“啧，干嘛瞪我呀？人家小秦霜可是女帝转生，又带有前世的记忆，天资当然更好些。”
　　说完秦凡发现白珍珍脸色变得好看些。
　　“不过，你吃的丹药似乎并不少，嗯，现在能踏出妖皇境也还算不错，那些丹药总算没有浪费。”
　　一句话又惹得白珍珍张牙舞爪起来。
　　“快看他们打起来了！”
　　秦凡实时转移注意力，并看了一眼系统任务，上面显示帮助女帝找回记忆的任务进度已经到达百分之八十，这说明秦凡距离任务完成已经十分之近了。
　　白珍珍向着天边看去，只见一只美丽的红色凤凰向着一个四臂巨人猛地冲撞了过去，四臂巨人两把铜锤被凤凰吐出的金色光芒轻易搅碎，还连带上了巨人的两个胳膊，甚至这一击还不算晚，直到把地面犁出一道深不见底的深渊才完全停止。
　　“哇塞，这小秦霜怎么这么厉害？那可是金仙境的强者呀，我都差点被一锤打死！”
　　白珍珍忍不住用手捂住小嘴，眼前出现的情景确实让她感觉十分夸张。
　　“金仙境中阶又有两把神器，还有神阶修炼功法，当然厉害了。”
　　秦凡双眼泛起橙色光芒，这样他就能看清战场的各种细节。
　　其实在白珍珍羡慕的时候他何尝又不羡慕呢？毕竟那个巨灵元帅刚才还在欺负自己，甚至差点杀死白珍珍他们。
　　“我也要变强！”心中暗暗下定决心，琴法双手在嘴前做出扩音装，高声喊道：
　　“乖女儿不用留手，直接把这个家伙给打死！”
　　化身火凤凰的小秦霜气息一窒差点破功，巨大的火凤凰冷冷发出一个“哼”字，两只巨大火翅膀指向已经站在地上的巨灵元帅，
　　“你该死！”
　　也不知道小秦霜是在抗议秦凡当众喊她乖女儿，还是对这个巨灵元帅太恨，亦或者两者都有。
　　火凤凰的两只翅膀暴起万道光焰，那些光焰像是炽翎一条条拖拽着红色光焰尾巴向着巨灵元帅庞大的身躯射去，每一道光焰都能轻易洞穿巨灵元帅的身躯，成千上万道光焰轻易把巨灵元帅的身体打成筛子。
　　“为什么？为什么你能恢复实力？我才坐上元帅，我不甘心，我不甘心呀！”
　　随着他雷声般的声音结束，巨大的身躯轰然破碎，一个迷你版的巨灵元帅从烧成灰烬的身体中冲出，这是巨灵元帅的元神。
　　“呵，想跑？没那么容易！当初敢背叛我，那我就让你知道背叛我的滋味！”
　　小秦霜化成的火凤凰大嘴张开，透明形态的巨灵元帅元神就被他直接吸入口中，震撼刺耳的尖叫从火凤凰中响起，那是巨灵元帅元神在惨叫。
　　“啧，小秦霜是不是太残暴了点？你这当爹的以后可要好好培养她呀。”
　　白珍珍不知道从那个储物袋里掏出两把椅子，自己坐了一个，另一个给了秦凡坐着。

第一百七十三章 金仙的战利品
　　“小秦霜却是挺暴脾气的，也该好好管教一下！”
　　秦凡瘫倒在华丽的椅子上，甚至还给自己倒了一杯灵酒补充体力，刚才他确实消耗挺大的。
　　仿佛听到两人的对话，小秦霜化成的那只火凤凰径直的向着他们两个冲来，看那架势似乎想要把两人也给烧成灰烬，不过在火凤凰那炙热的气息将要袭向两人的时候，火凤凰直接炸成漫天的烟花，小秦霜从烟花中坠落到两人面前。
　　“哼，以后不要在外人面前叫我乖女儿，我可是堂堂女帝，我不要面子的吗？”
　　小秦霜摆着一张臭脸，向秦凡和白珍珍张开右手，上面有着迷你版的两把小黄铜锤和一个钵盂还有一面红色小三角旗，
　　“诺，这是战利品，都是高阶仙宝也算有点小用，你们两个各自挑一件吧。”
　　说道后来小秦霜脸色微微有点红，显然服软分战利品这不符合她性格，自从你跟女帝尸体融合，她变得更加比从前更加冷艳高傲了。
　　“诶，这些东西我们都用不到，不如你留着吧，想来你想要复仇的话必然也需要培养自己的实力吧？留给招募的手下。”
　　秦凡向着小秦霜眨了眨眼睛，小秦霜会意收回了手里的高阶仙宝，旁边白珍珍气得直跺脚，
　　“我可是一件神器都没有呢！刚才我那把压箱底的高阶仙宝也坏了！”
　　“不是把隐身袍和穿越靴这两件神器给你了吗？怎么能说自己没有神器呢？”
　　“可那是逃跑用的神器，根本不是攻击类的神器呀？”
　　白珍珍气馁，逃跑可不符合她的性格，她也想关键时刻有点作用。
　　“好好好，以后会给你好东西的，现在咱们该离开这里了。”
　　秦凡看了一眼远处的天空，小秦霜也同样抬头向远处看去。
　　“你们在看什么？是不是有敌人来了？”
　　白珍珍有一种自己被秘密排挤在外的感觉。
　　“没什么，现在还没人来，但不代表不会有人来。走了”
　　秦凡先转身向外走去，小秦霜疾步跟上。
　　白珍珍也向天空看了看，然后什么也不说直接跟上两人的步伐。
　　走出归墟再次把云舟放出来，同时被放出来的还有张自强和赵武，两人一出现在甲板上瞬间就做好了战斗准备，待看清甲板和秦凡三人后才放松了警惕，
　　“呼，储人空间里面什么也没有，真是无聊死我了，秦兄收获如...我天，秦兄你升级到高阶元仙境了？”
　　赵武一句话没说完就惊得差点坐在地上，用精神力探查别人的境界是不礼貌的，但熟人的话例外，他从秦凡身上感受到当初见过的高阶元仙红浩然一样的威压。
　　“嗯，归墟是个好地方一不小心就突破了，不过突破最高的还是小秦霜呀。”
　　秦凡并不是凡尔赛，他只是在实话实说。
　　“嗯？啊？！秦姑娘你这是什么境界？为什么我看不透了？”
　　随着小秦霜越来越厉害，张自强现在可不敢轻易用精神力查探小秦霜，只能大概感受一下其实力强度。
　　“哼，只不过是区区中阶金仙而已。”
　　小秦霜性格高冷，说完之后嘴角微微翘起一点又迅速板正，当初她可是队伍里面修为最低的一个，现在变成最高的一个，特别是高过了秦凡，这让她微微感觉到自豪。
　　“区区中阶金仙？！！！”
　　张自强和赵武感觉到一阵昏眩，在他们看来元仙境都是可望不可即的了，没想到在小秦霜对金仙还有点不满意。
　　“秦兄咱们能不能再进一次归墟？我感觉我应该能在突破一点。”
　　......
　　在秦凡开船跑路的时候，天庭辉煌宝殿里面，天帝正坐在从来没有离开过的帝座上闭目神游，突然宝殿侧门被一个穿着黑色衣服的侍卫推开，
　　“启禀陛下，巨灵元帅的魂灯灭了！”
　　“什么？”
　　神游之中的天帝双眼猛地张开，脸上闪过一丝怒色，
　　“是不是魂灯年久失修损毁了？”
　　“启禀陛下，并不是，而是正常熄灭，”
　　黑袍侍卫低头如是禀报，然后就感受到一股强大威压从自己身前出现，这种感觉就像自己还是普通人的时候直面一头鸿蒙凶兽那般。
　　“巨灵元帅魂灯熄灭，这说明他已经陨灭了，人域强者虽然不少，但谁又有这么大胆子敢跟天庭作对？查，迅速去查，查不出原因就提头来见孤。”
　　听到天帝话这黑袍侍卫只觉得嘴里一阵苦涩，巨灵元帅那可是中阶金仙境呀，他一个小小的初阶金仙境去办这件事该多危险？
　　但黑袍侍卫不敢违抗天帝的命令，只能领命而出并在心中祈祷凶手已经隐匿起来。
　　“哼，女帝，你要回来了吗？”
　　目送侍卫离开，良久空荡的宝殿回荡起天帝没有任何感情的回音。
　　对于天庭的反应，秦凡心中做过预估，所以在离开归墟之后就随便找了个方向全力行去，自己都不知道自己想要去哪里，那天庭肯定更不可能知道自己要去哪里。
　　现在云舟上面开始流行刻苦修行潮流，小秦霜背负血海深仇，一回到云舟就直接去闭关巩固境界可以理解，秦凡甚至还举双手赞成，毕竟如果小秦霜找回所有女帝记忆，他也能沾光完成系统任务。
　　白珍珍受到刺激专心刻苦修行，秦凡也能理解，毕竟经历过生死战斗，当初要不是小秦霜保护她，她就被那黄铜锤给砸死了。
　　但张自强和赵武两人也闭关修炼，秦凡就有点不理解了，两人都没有经历那场战斗，虽说因为服下神体丹修为缓慢增加都半只脚踏入了元仙境，但想要真正迈入元仙境那都不知道是什么时候，他们居然也闭门不出专心修炼了，这下搞得又成秦凡一个人驾船，连个说话的人都找不到了。
　　想了想秦凡还是打算放弃拿出传讯法螺给二娃聊天，毕竟说不定二娃现在正忙着呢，做父母的不都是这样么，一边想念着自己的孩子，又怕联系的话会影响到孩子，只能心里默默的想念。
　　灌下一口灵酒，把酒壶放在云舟操作台上，秦凡觉得自己越来越像是个老父亲了。

第一百七十四章 沧海城在操控云舟随机行驶第五天，秦凡来到一处海边，看到海一片像是巨人侧卧的山脉，山脉上方有灵气聚集，显然哪里是一处修仙门派的宗门所在，秦凡心中一喜把云舟向着那片山脉驶去，这一路的沉默早把他憋坏了，反正现在已经没有灵酒了，他想着去这个仙门控制的城市换点灵酒和美食，在人域游历这么久秦凡早就知道凡是有修仙门派的地方必然有着人类大城，因为修士也是人，在修为变高之前也是凡人，需要吃喝拉撒的物资，这些物资当然得是凡人提供，修仙者可不会去搞生产的。
　　凡人也乐于依附这些修仙大宗门，有了这些修仙者的庇护他们不用担心被强盗和军阀压榨，更不用担心气候对自己的影响，毕竟修行之人举手投足间就能保他们风调雨顺。
　　两者相互需要，然后就演化出了人域的特殊统治，能力强的门派就拥有更多的凡人供养，凡人城市也就越来越大。
　　果然再往前行驶了五十里，看到一座巍峨大城依山临海而建。
　　秦凡把云舟收进自己葫芦里面，就落在地上大步向着大城而去。
　　葫芦世界所有规则都归秦凡掌握，他封印了吸入葫芦里面所有囚犯大部分的法力，只就给他们能开拓世界的微量法力，就算云舟进入葫芦里面，白珍珍他们也能自保，因为秦凡并没有封印白珍珍他们的法力，即使最弱的张自强也足以在葫芦世界里面大杀四方了。
　　跟随着入城的人流来到沧海城门口，看到那些入城的凡人居然要交灵石才能入城，秦凡不仅感慨这座城果然不一样，对于能在城中淘到品质好的灵酒和佳肴更加充满了信心。
　　“喂，你得交一颗灵石才能入城！”
　　轮到秦凡入城的时候，守城门的一名穿着甲胄的军士上下打量了一下秦凡，直接狮子大开口，当然这只是从那些凡人角度来看的狮子大开口，一块灵石等于十颗灵石又等于一百粒灵石，一颗灵石对于秦凡连九牛一毛都算不上，但秦凡还是固执的上交一粒灵石，这不是他吝啬，而是之前也有修士只交了一粒灵石就入城了，凭什么到自己了就得交一颗？这是态度问题！
　　“同样是修士为什么他们就能交一粒灵石入城，”
　　伸手一指，秦凡指向一个刚好交了一粒灵石就入城的神通境修士。
　　城门很大，来来往往的人很多，不止秦凡这一个入口，当然他这一停很快身后就积攒了很长的队伍。
　　“诶？让你交一颗就交一颗，哪来那么多废话？人家是神通境的修士，你个筑基期的修士也不看看自己的修为就想跟人家一样待遇？”
　　拦住秦凡的那名着甲兵士斜着眼睛看秦凡，态度非常嚣张。
　　“这是你们沧海城的规矩还是你个人的规矩？如果是看我好欺负就故意讹诈我的灵石，那我可不会轻易饶恕你。”
　　秦凡脸色冷了下来，他这是第一次被才筑基期的修士看不起。
　　“这既是我沧海城的规矩也是我的规矩，怎么着吧？不给过路费你就不能进！”
　　着甲修士态度蛮横并有恃无恐，仿佛这样的事情已经做过无数次。
　　“怎么啦，怎么啦？干什么呢？赶紧通过，堵一道口这一天得赔多少税费？”
　　一名穿着黑色铠甲的大胡子嚷嚷着从旁边走来，拦秦凡的那名兵士急忙点头哈腰的打招呼，
　　“诶哟喂，秦爷劳您大架了，这小子不交过路费还拦住其他人的路了。”
　　“不交过路费就拖到一边去，别影响其他人。”
　　大胡子兵士显然职位不低，不耐烦的摆了摆手就打算离开。
　　“这位长官好，别人都是一粒灵石就能进城，为什么轮到我就要一颗？同样是修士为什么就这么区别对待？嗯？”
　　秦凡不卑不亢的理论，反正他有的是时间，见到这种不公平的事情肯定要抗争到底的，绝对不是因为他闲的蛋疼。
　　“嗯？”
　　络腮胡子军士上下打量了一下秦凡，没有看出秦凡是什么境界，境界相差太多以他筑基境高阶的境界当然不可能看清秦凡的修为，
　　“收过路费是他们的事，他们收你多少就收你多少，这个事不归我管，你要是想进城的话就上缴足够的灵石，要是不想进城就立马滚蛋。”
　　心中想了想那些修为高的修士办事态度，大胡子军士确定秦凡必然不是修为高绝的人。
　　“啧，你们沧海城就这么管理吗？我今天还就交一粒灵石进城了，如果进不了我就向你们城主投诉去。”
　　秦凡脾气也上来了，并且心里也觉得有趣起来。
　　“嘿，你这小子还去找城主投诉，城主老人家日理万机有那个闲心去管你的事？别不识好歹，既然不交钱就快些离开。”
　　大胡子军士也有些恼怒了，脾气暴躁的他已经极力克制自己了。
　　“嘿，我就交一粒灵石。”
　　秦凡把那一粒灵石屈指一弹，崩到那名一开始拦住他的军士脸上。
　　“嘿，这里是沧海城，轮得着你小子在这里撒野？兄弟们给我乱刀砍死！”
　　军士没想到秦凡居然这么不给面子，还把一粒灵石直接弹他脸上，当即就暴怒起来，向着把手城门的其他军士呼呵一声，抡起手里的长刀就砍向秦凡的脖子，这一刀如果砍在普通人的脖子上当即就要身首分离，现在这个军士是真的动了杀心。
　　秦凡不闪不避，任凭那把长刀砍中自己脖子，又直接从刀刃处崩断。
　　这一下在场军士都愣住了，他们还从来没有见过有人能用脖子硬接利刃的劈砍，最终还把利刃给崩断的，今天算是头回见了这么诡异的事情。
　　“这家伙是敌军的奸细，大家一起上呀！”
　　刀被崩断的军士心中一动，他预感到自己惹到了不该惹的人，如果能闪动所有人一起攻击秦凡的话，那他的罪责就会变小了。
　　当然能在城头混的人大部分都不傻，再没人敢向秦凡攻击，一个个甚至都有点想往后藏的冲动。

第一百七十五章 城主出马
　　“你倒是聪明的很，一颗灵石确实微不足道，但这是一个态度的问题，既然发生到我身上了，那我自然不会就这么让你欺辱，放心我不会强行入城自找麻烦的，”
　　秦凡转头再看向那名大胡子军士，继续说道：“但我说的让城主主持公道是认真的。现在你可以去向沧海城的城主报告了，”
　　话音落下，一圈玄奥阵纹从秦凡脚下涌出，瞬间就封印住了这处城门，红色的能量罩由阵纹中涌出，罩住了城门附近所有区域和所有人，凡是被红色能量罩住的人都像是被施加了定身咒，一个个站立不动，甚至连思想都被禁锢住。
　　大胡子军士被红色能量罩推进城门，当他反应过来到时候看到红色能量罩内像是被施加定身咒人们，吓得一个趔趄差点坐在地上，在看向那个正向自己摆手示意的银发年轻人，这大胡子军士像是见了鬼一样连滚带爬的从地上站起，快速向着城内跑去。
　　北城门口发生的事情迅速被沧海城城防军发觉，一个个穿着黑色甲胄的军士快速集结并向着北城门涌来，但这些城防军根本破不开秦凡的阵法，于是他们便把红色阵法团团围住，等待长官或者强者过来。
　　秦凡自顾自的坐在一条军士坐的长凳上喝着酒壶内为数不多的灵酒，静静等待主事的人到来，心情愉悦至极。
　　沧海城城主府，一名头发半白的中年人正在书房临摹一副字帖，一名穿着讲究的宦官轻声走进宽敞的城主府，
　　“启禀城主刚才接到城防军报告，有修士在北门设了阵法，导致北城门被封印，”
　　中年人放下手里的毛笔，抬头看向这名宦官不怒自威，
　　“可有伤亡？那修士是何人？”
　　“禀城主，并未出现伤亡，那修士仅仅是用阵法封印了北城门，且手段高明。”
　　宦官说话轻声轻语，头低的更狠了。
　　“叫关将军去处理吧，能谈的话就好好谈谈，可以适当让步。”
　　气态威严的中年城主又拿起了桌上的笔，像这样的小事还不足以让他亲自去解决。
　　“报，报告城主大人，城防军第三小队长求见，说是为了城门被封印的事情而来。”
　　一名穿着蓝色铠甲的侍卫大声在门外禀报，这是城主的亲卫。
　　“嗯？传进来。”
　　中年城主皱了皱眉头，有点不明白为什么前脚才汇报北城门有闹事，后脚就有把守哪里的人来报告情况。
　　少卿穿着甲胄的大胡子慌张的跑进城主府，见到中年城主的时候直接就双膝跪在地上，先直接磕了三个响头才开口道：
　　“城主大人，城北门来了一个狂徒，他要求您当面过去评评理才肯解除封印，好几个兄弟都在封印里面呢，还请城主定夺！”
　　大胡子知道这件事已经不是自己能够主导的了，好在他并没有直接得罪那个脾气古怪的高手。
　　“嗯？评评理？什么情况？”
　　中年城主一脸疑惑，他可从来没有遇见过这样的情况，一个修为高绝的修士封印城门居然紧紧是让他过去评评理？
　　大胡子不敢隐瞒，急忙把事情的来龙去脉都讲了一遍。
　　“废物，蠢货，一帮饭桶，这样得罪人的事情怎么就不看看对方底细就敢这样？”
　　城主气得吹胡子瞪眼睛，他感觉自己这个沧海城城主的脸都丢尽了。
　　“城主大人，这平常那些守门的兄弟也指望着这个捞点油水，不过是一颗灵石的小数，长官们也就睁只眼闭只眼了，谁知道那个修士看着没什么修为其实是个高手呢？”
　　大胡子也有种有理说不清的感觉，只不过这道理是他们沧海城的道路。
　　“传令城防军不得再对北城门封印发动攻击，算了，还是我亲自过去吧，在这件事影响扩大之前我去处理！”
　　头发有点斑白的城主气得一把扔掉手里的毛笔，直接就向着外面大步而去，来到门外伸手直接把大胡子抓过来，一跺脚原地飞起快速向着北城门飞去。
　　人类城市里面是禁止飞行的，不过城主例外。
　　秦凡坐在北城门口椅子上，摇了摇手里的酒壶，心疼的把最后半杯美酒倒进白玉做成的杯子里，先放在嘴边咋了咋，最后心疼的一小口喝干。
　　这个时候城主刚好带着大胡子落在城门口，
　　“都退去，都退去！各自回到自己的岗位，没有我的命令不准出现。”
　　城主一落地就向那些包围住秦凡的城防军发布命令，几名早就看到天空中城主的城防军将领领命招呼一声把自己的手下带回大营。
　　一名身高足有三米的着甲大汉快步走到城主面前，单膝跪地行礼：
　　“属下管理不周让城主大人失望了。”
　　“关将军请起，这件事不怪你，是守城士兵太过贪心引起的。”
　　城主说起话来没有遮遮掩掩，他已经看到秦凡，且秦凡也看到了他，他这也是在表明态度。
　　“嗯？”关将军疑惑的站起身，但他识趣的没有直接询问，而是站在城主身后，还好奇的看了一眼大胡子军士。
　　“你就是这沧海城的城主？”
　　平和的声音从阵法边缘响起，却是秦凡不知道什么时候已经从阵法中走了出来。
　　“是我！”中年城主脸上没有任何惊异，阵法一道实在博大精深，在阵法外面看里面有可能只是看到的假象，说不定秦凡早就在阵法边缘等他们，现在只是迈步而出。
　　“你来的正好，那你给评评理，凭什么其他修士进城只需要交上一粒灵石，轮到我就要交一颗？你这是不是在欺辱我？”
　　既然这个城里最有权利的人来了，秦凡也兴奋起来。
　　这种占着道理找人麻烦的感觉其实挺爽的，他两世为人也没有经历过多少次。
　　“具体事情我已经听手下禀报了，对于这件事确实是我监管不严，使得手下招惹到前辈，还请阁下大人不记小人过放过他们。”
　　城主拱手向秦凡规规矩矩的行了个礼。
　　旁边关将军和那个大胡子军士双眼圆睁，满脸的不可置信，城主可是仙人境，居然还叫眼前年轻人前辈，那这个年轻人是什么境界？呼，幸亏没有直接得罪他！
　　两人震惊的同时还悄悄松了一口气，十分庆幸这件事跟他们没有太直接的关系。

第一百七十六章 买酒
　　“我手下顶撞了前辈您，我会废掉手下的修为贬为凡人，作为道歉前辈在这沧海城所有消费统一打八折！”
　　沧海城城主已经做了退让，他这样的处理方式也算合适。
　　秦凡挥手把红色阵法撤去，那些被定住的人又能活动了。
　　敲诈秦凡的那名军士向着周围看了看，当看到穿着华丽衣服的城主还有关将军的时候胆气壮了一些，
　　“小的参见城主大人，参见关将军，还请城主大人给小的做主呀。”
　　秦凡的阵法不仅禁锢人的身体还能禁锢人都灵魂，在秦凡收起阵法的时候这名军士还以为一切都没有发生，此刻看到城主和关将军也以为两位正好路过，
　　“这个修士是想潜入咱们沧海城的奸细，还请关将军允许我把他就地正法。”
　　“闭嘴，你个贪婪小人，该被就地正法的是你吧？”
　　关将军原本就枣红色的脸庞变得更加红润，他为有这样的手下而感到丢人，虽然从前偶有听到过驻守城门的军士有油水可捞，但他其实对这样的小事并不上心，谁知道今天居然惹到高人了。
　　“关将军就按我刚才说的办吧。”
　　城主也老脸一红，虽然秦凡没有说什么，但他为有这么一个手下而感到羞耻。
　　“遵命！”
　　关将军是神通境修士，一掌拍在看门军士脑门直接废掉了看门修士的筑基境的修为，
　　“你修为被废，革除军籍以后就安心做凡人吧。”
　　军士这下彻底傻眼了，他因为不明便眼前发生的事情，甚至都没来得急痛苦。
　　“这下相信我能把你们城主叫过来评理了吧？”
　　秦凡冷哼一声，算是对这个结果满意。
　　路见不平顺便寻开心的一件小事，也不必喊打喊杀，把这个仗势欺人的军士贬为凡人就够了，反正就算他继续修炼也不会成仙的。
　　“那就多谢城主能主持公道了！在下还有一些东西要采买，这就告辞了。”
　　秦凡向城主拱手行了个礼直接就向城内走去，留下原地凌乱的众人。
　　“他还真是来买东西的？”
　　关将军有点难以相信，同时感觉到这简直是一场闹剧。
　　“要不然呢？如果是奸细的话至于搞得这么人尽皆知？传令下去全城整顿，不许再有这种违规行为。”
　　城主揉了揉自己的额头，他第一次感觉做城主是个麻烦事，有点怀念在门派里面无忧无虑修仙的生活了。
　　这件事本就是秦凡给自己的调剂，既然事情解决的还算满意，那他也就不再追究了。
　　一路优哉游哉的逛了大半个沧海城，感受到身后跟着的“影子”秦凡也没有任何不适，这说得过去，毕竟自己在人家地盘上闹了一闹，人家防备自己派人跟踪一下也是正常的吧？
　　秦凡没有管这些跟踪者，他绕了大半个沧海城终于循着味道找到一家专卖灵酒的酒肆，想要找到好的灵酒，用天眼是找不出来的，毕竟这世间上买灵酒的人不多，不能凭哪里的顾客多就说哪里的灵酒好，秦凡买灵酒已经有了经验，完全靠自己的鼻子去寻找。
　　“客观您买酒吗？我们这里有上好的灵酒神仙醉，也有凡间的美酒状元红，凡是您能想到的我们这里都有得卖。”
　　招呼客人的店小二都是筑基境修士，秦凡对于这个酒肆非常满意。
　　“哟呵，凡是我想到的美酒你们这里都有？那有没有十日醉？”
　　迈步进门看到商铺大厅里面放着的一个个大酒坛，秦凡调侃的问道。
　　“嘿，客人你是来消遣我的吗？谁不知道这十日醉是神族酿的酒？我们店小，还真没有。”
　　店伙计的脸色已经有点不悦了，他好歹也算是个修行之人，跟凡人的酒肆相比还是要点面子的。
　　“没有十日醉真是有点可惜咯，你们店铺里面所有的酒我都要了，算算多少灵石吧。”
　　上一秒快要脾气爆发的店小二掏了掏自己耳朵，怀疑自己听错了秦凡话，
　　“客人您确定是把所有的酒都要了？这一商铺的酒可价值不菲呀。”
　　“当然，你以为我是来干嘛的？快些算账！”
　　秦凡自顾自的拿起一个酒碗打了一杯店小二说的状元红品了一下，发觉这凡酒虽然灭有灵力，但味道居然出奇的不错。
　　“你们酒肆这凡酒也不错，还愣着干嘛？赶紧算账呀？”
　　“诶诶，好嘞，客人您稍等，掌柜的，掌柜的来大主顾了！”
　　看着像是打鸡血的店小二和掌柜的计数算账，秦凡依次品尝了一下所有种类的美酒，心中分好那些是能给别人分享的，那些是要自己吃独食的。
　　“客人我算好了，这些店铺再加上后院地窖的所有酒，去零留整只需要十万块灵石即可。”
　　长相富态的掌柜搓着一双胖瘦谄媚般的说着。
　　秦凡从紫金葫芦里面倒出十万块灵石，瞬间这个酒肆里面变得灵气升腾，店掌柜和店小二四只眼睛都看直了，他们不是没哟见过灵石，只是没有一下子见到过这么多“现金”。
　　“客人真是大气！”
　　“客人真豪横！”
　　店小二和掌柜的同时向秦凡伸出大拇指，两人甚至还贪婪的多呼吸了几口店内充满灵气的空气。
　　秦凡从堆在地上的十万灵石里面又收起两万块灵石，瞬间看得旁边的掌柜的和店小二满脸疑惑，
　　“客人为何又收回灵石？难道那些凡酒看不上？”
　　掌柜的有点紧张，高阶修士大部分热衷修行，低阶修士又不舍得把灵石花在没必要的物品上，他们卖灵酒的其实生意都不怎么样，见到秦凡像是要反悔，当即就有点坐不住了。
　　“不不不，那些凡酒做的也不错，我很喜欢，是你们城主说我在这里所有的消费都给打八折的，十万灵石打八折不就成八万了吗？”
　　秦凡说完后把紫金葫芦放在桌子上，瞬间酒肆里面的所有美酒还有后院地窖里面的储藏都自动飞起排着队的涌入紫金葫芦里面。
　　老板的心简直要滴血了，平白无故少两万灵石的话他也遭不住呀。
　　“哦，你们不信的话可以问问他们，他们都是城主府的人，”
　　秦凡伸手向外一指，瞬间那些忙碌的“路人”和“商贩”都停了下来，一个个满脸震惊的看着店铺内的秦凡。

第一百七十七章 店老板来了沧海城城主府，中年外貌的陈城主坐在长长的书桌前，桌上放着一副铁画银钩的字帖，他都没有兴趣去临摹，
　　“城主大人，城主大人，沧海派来人了。”
　　还是那名穿着华贵的宦官禀报，在他身后跟着一名穿着蓝白相间修士服的沧海派修士，整个沧海城都是沧海派的，沧海派弟子来见城主自然不用等通报。
　　“说吧，发生什么事情了还让我过来？”
　　来者态度倨傲，陈城主心情不悦并不敢表现在脸上，而是恭敬低头掩饰眼里的反感，
　　“半天前沧海城来了一个修为高绝的修士，我担心他是别派的奸细，他修为高强我不是对手，所以才想着向门派提前搬请救兵，以防不测。”
　　能做城主的人不全是废物，陈城主修仙天赋有限，但人很聪明。
　　秦凡不会沧海城做破坏那自然好，如果做了破坏，那他已经向沧海派求援了，就不会有失职的惩罚了。
　　“呵，陈锐你真是越来越胆小了，怨不得你修为停滞在初阶仙人境就不会升了，放心吧，既然我来坐镇了就不会让你吃亏的，是不是呀大师兄？”
　　来者虽然嘴里喊着大师兄，但态度却一点也没有恭敬。
　　陈城主只能低头默然，他和这个师弟张诚关系一般，是沧海派一名长老的亲传弟子，在张诚过来之前他也没想到今天会是自己曾经的师弟当值。
　　“报，启禀城主，那修士买了十万灵石的酒，然后用您的名义打了八折，卖酒的掌柜要求咱们把那两万灵石出齐，要不然不让那修士离开。”
　　一名亲卫快步走进大厅禀报。
　　“什么？他在那个酒肆买的？那掌柜的连我的面子都不给？”
　　陈锐一拍桌子站了起来，他可是堂堂城主，既然说了给秦凡打八折自然会打八折，剩下的城主府也会给商贩补上，这至少等秦凡离开，城主府才会去补的，现在客人还没离开就让城主府的人拿着钱去，这不是不给城主府面子吗？
　　“是，是飘香酒肆，老板的靠山好像是沧海派里的某个修士。”
　　传令兵快速回忆了一遍谍子禀报的信息。
　　“飘香酒肆？我怎么没听说过？”陈锐城主有点疑惑，沧海城商铺众多他不记得也算是正常。
　　“咳咳，那个飘香酒肆是我开的！”
　　站在一边的张诚尴尬的咳嗽了一声，刚下山就遇见别人在自己店铺闹事，这也是他没想到的。
　　“呃？你速去清点两万灵石给飘香酒肆送去。”
　　陈城主也有点懵逼，沧海派不禁止弟子做生意赚取灵石，很多沧海派弟子在沧海城都有自己的产业，对于这些产业陈城主都会做到了然于胸，实在没想到自己这个师弟也有产业。
　　“不用了，我亲自过去会会那个修士。”
　　张诚缓解了尴尬的脸色，他心里其实对陈锐做沧海城城主非常不满，当初还闹出过很大的矛盾，他自然不会向陈锐说自己的产业都是什么。
　　“啊？张外事您...”
　　不待陈城主话说完，张诚就直接架起飞剑向外飞去。
　　“你去点两万灵石，去哪个飘香酒肆找我，记得，没有我的命令不要把灵石拿出来。”
　　陈城主脸色阴沉，这个师弟实在太不尊重他了，他想到一个惩治这师弟的好办法。
　　飘香酒肆，富态掌柜的和筑基境的店小二拦在满口不让秦凡离开，旁边还有几名穿着各式服装的城主府间谍，他们大部分都是真正的凡人。
　　“我都说了你们城主给我打八折，那两万灵石你们找城主府要就行了，这些间谍也可以作证。”
　　“嗯，这位仙长说的不错，我们监视他之前确实接到过这个通知。”
　　几名间谍听到秦凡的话纷纷点头附和，这还是城主特意交代的事情，防止秦凡会因为付账问题惹出麻烦，关键时刻他们要舍弃监视的任务主动跳出来给秦凡坐证明。
　　“不行，陈城主给你的许诺在我们店铺不实行，必须出齐灵石才能离开这里！”
　　肥胖的店掌柜有聚灵境修为，他看不出秦凡的具体修为，但他也根本不怕秦凡，他甚至不怕城主府，因为他背后的靠山就是沧海派外事管理张诚，他也知道张诚跟陈锐城主不怎么合，万一到时候城主府赖账他可赔不起。
　　“行吧，行吧，估计城主府的人也快来了，就等会吧。”
　　秦凡话音落下的时候，张诚正好御剑飞到飘香酒肆的外面。
　　店掌柜看到张诚仿佛看到救星，满是肥肉的脸都要笑成了一朵花，
　　“张外事您来啦，小的给张外事见礼。”
　　旁边店小二根本不知道这家酒肆背后真正的老板是张诚，在得到店掌柜第三次眼神示意的情况下，也急忙向张诚行礼。
　　“我是沧海派外事张诚，今天正好是我处理沧海城事物，就是你买东西不把灵石给全吗？”
　　张诚迈步走进屋内，瞬间屋内弥漫起强大的压力，那些凡人间谍承受不住一个个的飞速跑到街上。
　　“诶，说话要讲究证据呀，我买东西不是不付账，只是城主给我打八折，十万块灵石算下来就是八万，这地下正好是八万块灵石，不信的话你可以数数。”
　　秦凡撇了一眼这个张外事，有点不明白为什么那个城主府的人没来。
　　“陈锐给你打的折在这个酒肆不算数，你得给十万块灵石。”
　　张诚上下仔细打量秦凡一眼，判断出秦凡才是高阶元仙境态度立马就倨傲起来，他也是高阶元仙境，在沧海城可不怕一个外地修士。
　　“啧，这沧海城难道在玩我们这些外地修士？说好的打折怎么到你这里就不算了？”
　　秦凡有点生气了，如果说进城门的时候他还是抱着找麻烦玩玩的心态，现在则是有一种被人耍的感觉了。
　　“道友注意你的言辞，陈锐许给你的诺言或许在别的地方管用，但在我的店铺内不管用！要么补上灵石，要么交出货物滚蛋。”
　　张诚脾气不好开始发飙。
　　“嘿，不要说我强买，这件事必须得有一个交代，酒我肯定都要带走的，灵石我也不会补！”
　　秦凡也不惯着张诚，既然想硬碰硬的话他可不惧，当初面对金仙境强者的时候他都没有退缩。

第一百七十八章 又见熟人
　　“小子猖狂，你知道这里是那吗？这沧海城可是归沧海派管辖，我就是沧海派的外事，你想跟整个沧海派为敌吗？”
　　听到秦凡的话，张诚脸上漏出一丝厉色，但他克制住自己没有直接动手，因为他跟秦凡都是高阶元仙境修士，境界相同的单挑就不一定能沾到光。
　　“沧海派？”
　　听到这个名字秦凡感觉有点熟悉，仿佛在什么地方听说过，但他迄今为止去过的地方也不多。
　　“怕了吧？识相的就把灵石补齐，在我们门派眼皮子底下闹事你不想活啦？”
　　看到秦凡沉默，张诚误以为秦凡开始权衡得失，于是他更加嚣张了。
　　一时半会想不起来在哪里听说过这个门派，秦凡干脆不再去想，他向着外面招手道：
　　“陈城主既然来了就不要躲了，过来评评理吧，我这个人还是很好讲道理的。”
　　虚空中荡起一圈涟漪，陈锐城主尴尬的显出身形，他用的是一间仙器级的隐身法宝，连元仙境高阶的张诚都能瞒过，他不知道为什么秦凡能发现他，
　　“哈哈，听到前辈在这里买酒遇到麻烦，在下就马不停蹄的赶了过来，辛亏这赶上了。”
　　只要自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人，陈锐对于自己隐身躲藏在附近只字不提，十分自然的迈步走进商铺。
　　“哼”站在一边的张诚双眼微眯冷哼一声，悄悄捏碎了手里的传讯玉符。
　　他本来还想着等自己这个师兄过来，多少是个助力，自己就有更多话语权了，现在想来真是异想天开了，这个师兄怕是巴不得自己跟这个陌生修士打起来好看自己出丑。
　　“陈城主你说的给我所有商品打八折这句话还算不算话？”
　　仅仅从陈城主和这个张外事相互间的态度气场判断，秦凡已经看出来两人不和，秦凡又感觉到事情变得有趣起来。
　　“这个，当然算话，你所有在沧海城的消费都打八折，来人呀把两万灵石拿出来补齐货款。”
　　做事不能太明显，隐身看戏的计谋被戳破，陈锐城主决定作出退步。
　　一名穿着华丽衣服的宦官从人群中走出，从储物戒指里面倒出两个大木箱，每个木箱里面装着一万块灵石。
　　“不行，我这店铺不归你管，就算你用城主府的灵石补齐欠款也不行，我们不打折。”
　　得到张诚的眼神示意，那名长相富态的店掌柜昂首挺胸站了出来，从他发抖的双腿能看出这些话不是他的真心话。
　　“既然掌柜的都这样说了，那陈锐你还是收起这两万灵石吧，这位顾客你该补齐补齐。”
　　张诚嘴角挂上了冷笑，今天不仅要处理好这件事，还要将陈锐这个大师兄一军。
　　“不好意思，我是不会补这两万块灵石的，我虽然才是高阶元仙，但我也有尊严的，岂能被出尔反尔？”
　　秦凡态度坚定，拒不付款。
　　这下原本简单的一件事，瞬间变得无解起来。
　　陈锐城主感觉自己头都大了，心里不仅有点后悔为什么不先打听好今天沧海派谁当值再去请帮手，或者自己根本就不要去请帮手，如果张诚不来的话，自己亲自带着两万灵石补上差额岂不就直接解决这件事了？
　　也就在这时，几道剑光从远处高山上亮起，几乎眨眼间就飞到了众人眼前，张诚捏碎传讯玉符请来的救兵驾着飞剑赶来了。
　　来者四人，一名白发老者居中踩在一柄青色飞剑上，另外一名俊俏女孩，一名魁梧壮汉一名青衫书生穿着同样的蓝白相间长袍踩在各自飞剑上。
　　“诚儿发生什么事了居然把传讯玉符都捏碎了？”
　　白发老者从飞剑上跳下落在秦凡几人面前，那把青色飞剑在天空盘旋一圈化作巴掌大小钻进白发老者的袖子里。
　　“拜见师傅，”
　　陈锐城主往前一步先向白发老者见礼，白发老者点了点头，又向几位师弟师妹打招呼，三名同行而来的修士急忙喊他大师兄。
　　也就张诚跟他不对付，其他师兄弟还是认他这个大师兄的，虽然他的修为是众师兄们中最低的。
　　当然白发老者最宠信的绝对不是他，而是年纪轻轻就已经达到高阶元仙境的张诚。
　　“师傅你们来的正好，这里有个狂徒用低价强买弟子的美酒。”
　　张诚脸上的桀骜无缝转化为委屈，秦凡都要感慨他的变脸技术无敌了。
　　“嗯？竖子安敢？！”
　　白发老者这才看向秦凡，待看清秦凡长相的时候明显一愣，
　　“秦凡？你不是妖修吗？怎么现在变成了我人族修士？而且修为还达到高阶元仙境？”
　　秦凡初看这个老者有点面熟，老者一开口他顿时想起当初在神域的时候跟这个老者确实有一面之缘，这老者名叫肖圆，当初从一艘云舟上拦过他，向他询问神域情报，记得还隔了些灵石作为情报报酬。
　　‘啧，沧海派！我说这沧海派听着怎么那么耳熟，原来是那个被剑魔杀死的白眉真人的门派！嘶，这么说我岂不是跟他们很有渊源？’
　　这一瞬间秦凡甚至有点小惶恐，他不知道胡乱走到沧海派是偶然还是必然了。
　　“正是在下，肖圆长老你好，这个修行说起来就一言难尽了，总之我经历了一些奇遇才达到现在的境界。”
　　秦凡对肖圆长老的印象还是挺好的，此刻自然不能不回答。
　　“师傅，这个秦凡在强买弟子的酒呀！”
　　旁边张诚坐不住了，他是请师傅过来给他撑场面的，不是来叙旧的，另外这件事关系到弄大师兄，他不想半途而废。
　　“你的事过后再说，我有问题向这位小友询问。”
　　肖圆瞪了一眼张诚，瞬间张诚不敢吭声了，又转向秦凡声音疑惑的问道：
　　“秦小友我有一件事不明还请告知，在神域调查的时候有人说看到你亲眼目睹了剑魔和我师父大战，也有人说在战斗风波平息的时候看到过你的背影出现在战场中心，大师兄不相信你一个妖王境初阶的修士能参与这些事情，我也是不信的，不过我还是想问一下，这些事和当初你告诉我的事那件是真的？”
　　话音落下，周围突然升起一道蓝色阵法把众人包围进去。

第一百七十九章 塑料师徒情
　　“肖圆长老这是何意？”
　　看着周围升起的蓝色阵法，秦凡有点蒙了。
　　“师傅您是要帮徒儿出气吗？”
　　张诚脸上闪过喜色。
　　蓝色阵法是困阵，主要左右就是防止敌人逃跑，既然师傅亲自升起困阵，那代表着师傅是不是要帮自己出手对付这个可恶家伙了？
　　“秦凡小友我要暂时封掉你的修为带你去我门派走一趟。你当面跟我们掌门交代当初到底发生了什么事情。”
　　肖圆不搭理自己的宝贝徒弟，他想知道自己的师傅白眉真人当初是怎么死的。更要向现如今的掌门夺回一点权力。
　　原来不是为了我，但结果也一样！
　　张诚目光明灭，他已经做好出手准备了。
　　肖圆其他几个徒弟也做好了战斗准备，包括那个陈锐城主。
　　“呵，你想知道当初发生了什么事情？不用带我去你们门派我直接告诉你呀。”
　　面对两名高阶元仙和三个仙人境，秦凡没有任何惧色，甚至还有点期待，自从他在归墟升级为高阶元仙还没跟同段位的对手战斗过，也不知道自己现在的真实战斗力有多少，现在正好算是一个尝试，现在他也不怕得罪这个沧海派了，甚至当初白眉真人冲撞过他，他还想给沧海派一点颜色瞧瞧。
　　“嗯？”
　　肖圆长老有点意外，他已经做好了动手准备，没想到秦凡居然要主动开口，这让他有一种小题大做的错觉了。
　　“白眉真人联合妖族白家族长白权还有一个不知名的魔修围攻剑魔，结果被剑魔全部斩杀，这是我当初亲眼见到的，因为我当时就在他们身边。”
　　秦凡实话实话，不过暂时隐去自己给剑魔神级恢复丹药的事情，他是不怕麻烦，但太多麻烦的话也挺烦恼的。
　　“什么？你果然在现场，当初你为什么说不知道？还有你在现场扮演了什么角色？剑魔为什么不杀你？其他人都被战斗余波震走了，为什么单单你没事？是不是剑魔在保护你？”
　　肖圆长老双眼泛红一连向秦凡问了好几个问题，旁边陈锐城主看着自己师傅陷入疯狂脸上闪过一丝担忧，
　　“师傅不要激动，说不定这是这个秦凡胡扯的，他一个元仙境高阶修士凭什么能在三名金仙境强者交战中心存活？这事绝对有蹊跷！”
　　陈锐虽然不是肖圆长老最疼爱的徒弟，但他还是对自己的师傅很有感情的，看到肖圆长老快要陷入歇斯底里，急忙出言劝解。
　　“给我封印了他的修为，拉去沧海殿找余海对峙！”
　　余海是现在沧海派的掌门，当初白眉真人死亡他就强行上位，上位之后就对白眉真人的势力狠狠打压，肖圆也在被打压范围，他的势力渐渐减少，现在他想捉拿住秦凡为自己挣得支持，挽回自己失去的势力。
　　“早就等您这句话了！”
　　站在旁边的张诚一拳向着秦凡脑门偷袭击去，这一拳蕴含了张诚全身功力，拳头上面有蓝色气浪出现，其未能甚至能击碎一座大山。
　　秦凡不闪不避任由这霸气的拳头砸向自己的头颅。
　　“这小子傻了吗？他为什么不躲？！”
　　张诚心中疑惑，但他没有因为秦凡不躲就收起力道，反而是增加了更多的力量，他感受到自己被秦凡嘲讽了，所以这一击他要锤爆秦凡的脑袋，反正到时候把秦凡的元神抓走也是一样的。
　　“咚！”“啊！”
　　先是沉闷的撞击声响起，洪钟大吕般的震响把蓝色封印阵都震得摇摇欲坠。
　　紧接着就是惨叫声响起，这惨叫声甚至盖过了撞击声。
　　正在旁边掠阵的肖圆长老双眼圆睁有点难以置信的看向秦凡，张诚右臂对折，辟谷刺破后手肌肉组织漏了出来，右拳也变成了肉饼形状，正跪到在地痛呼，看起来十分凄惨，而秦凡原地未动，身上没有任何伤痕，甚至脑门上连个白印也没有。
　　“这不可能，你这是什么神通？为什么能硬到这种程度？这不可能！”
　　肖圆长老还是很有见识的，他一眼就看出秦凡动用的是神通，因为没有从秦凡身上感受到法力波动。
　　“见过那么多人你还算有点眼力，我这就是神通，现在该我出手了吧？”
　　秦凡说完也不待其他人的反应，张口吐出一道黑色水流，能冻结灵魂和侵袭法力的弱水像是洪水一般快速充满整个封印法阵。
　　蓝色封印法阵只坚持了几个呼吸就被黑色弱水侵蚀的灵气不通直接爆开，但黑色大水球没有散开，在秦凡的操控下形成一个大茧把众人包裹。
　　秦凡在弱水里面不受任何影响，但敌人可就惨了，先是修为最低的陈锐城主，他同样只是坚持了几个呼吸，就像是个木头人般停了下来，这并不是他主动放弃抵抗，而是弱水冻结了他的灵魂，侵蚀了他的法力，他无法抗拒直接失去了任何行动能力。
　　再就是肖圆长老带过来的中阶仙人境的弟子，他们一个个也像是胶水里面的蚂蚁挣扎了一会就不动了。
　　“师傅我法力运转不畅，师傅救我！”
　　被秦凡震成重伤的张诚凄惨的跪在地上向自己师傅求救，他因为受伤状态下滑，导致更难抵挡弱水侵蚀了。
　　“徒儿你坚持住，待师傅从外面打破这黑水！”
　　肖圆根本不搭理自己徒弟的求救，他强行运起运转不畅的法力，凝聚到自己双腿上，猛地往弱水变成的大茧外冲去。
　　身在弱水中心的秦凡当然能去阻拦肖圆，但他并没有动手，而是任由肖圆冲出弱水的包围，秦凡是在测试自己升级为高阶元仙境后的神通，自然不想一下就把这个肖圆长老给干死。
　　等肖圆长老冲出黑色弱水，运气法力想从外面打破水茧的时候，黑色弱水组成的巨大蛋壳突然间爆开，那些黑色弱水也被秦凡从新吸入体内。
　　肖圆长老搓出来的大招又一次失去了目标，不过他也就一愣神的功夫就把攻击目标定成飞在空中的秦凡。
　　金色的雷球爆发出耀眼的光芒向着秦凡撞去，这是元仙境高阶强者的全力一击。

第一百八十章 讲道理的人面对这雷球的攻击，秦凡没有再用肉体硬接，万劫不灭体已经通过张诚的攻击测试出强度了，没必要再用肉身承受敌人攻击，要不看起来像是有点不太聪明的样子。
　　秦凡右手一挥，巴掌大的红色凤凰从他手里凝成并飞快向着雷球冲去，红色凤凰迎风便涨，在跟磨盘大小的雷球接触的时候就变成了房屋大小，然后红色凤凰张嘴鸣啼一声，直接把磨盘大小的雷球给吞了，瞬间红色凤凰身体又暴涨一圈，仿佛已经把金色雷球给彻底消化。
　　“这，这不可能，这次是法术，但什么样的法术能造成这样的效果？这火凤凰似乎都有神志了！”
　　肖圆长老双眼圆睁对眼前的事情难以理解。
　　红色凤凰绕着肖圆转了一圈，最后向着秦凡飞去，身体越来越小，最后化为巴掌大小消失在秦凡的衣袖中。
　　火凤凰消失肖圆长老偷偷松了一口气，感受到后背衣服已经被冷汗侵湿，他已经有了逃跑的想法。
　　“乖徒弟快帮为师向他攻击！”
　　在场也只有张诚这个高阶元仙境的徒弟还有行动能力，肖圆毫不犹豫的开口命令。
　　“师傅你是不是想让我缠住他，你好逃跑？”
　　右手完全废掉，正全力驱散侵入体内弱水的张诚直接戳穿了自己师傅的意图。
　　“乖徒儿你在说什么？为师怎么会那么做？现在只能集合咱俩的力量才能赢下此僚！”
　　被戳穿了心事，肖圆长老脸不红气不喘，甚至还装出大义凛然的样子。
　　“好，师傅咱俩一同攻击！”
　　跪在地上的张诚终于驱散体内的弱水，他的法力运转流畅了。
　　“听我口令3，2,1开始！”
　　肖圆长老转头就跑，他把法力全部用在逃跑法术上了。
　　张诚同样也是转身就跑，甚至跑了几步后就用上了五行术法中的土遁，一头砸进土里在地下逃跑。
　　“你这个孽徒，为师不是让你发动攻击吗？”
　　在天上飞速逃离的肖圆长老双眼圆睁，恨铁不成钢的高声责备张诚这个不听话的孽徒。
　　“师傅您就别说了，让徒弟送死你逃跑！有你这么当师傅的吗？”
　　地底传来张诚讽刺且十分不耻的声音。
　　秦凡呆呆的看着完全不管其他人一心逃跑的两人，说实话这个肖圆长老当初可是给他落下了非常好的印象，没想却是这样的人，他都已经做好该如何应对两人攻击了，结果架还没打就跑了！
　　葫芦娃们的神通非常厉害，但唯独没有追人的神通，二娃的眼睛倒是可以，但也只能目送敌人逃走。
　　秦凡现在跟逃跑的敌人境界相同，他可以用法力追击，但也只能二选一的追一个。
　　“罢了，先追上这张诚，至于肖圆么，待会我直接去沧海派找他，”
　　心中打定主意，秦凡向着张诚逃亡的方向追去。
　　远处高空中正逃亡的肖圆轻轻松了口气，只要秦凡不是来追他就行，加大飞行法术的法力输送，他化为一道流光向着沧海派宗门飞去，宗门是每个修士最大的后台，虽然余海跟他有点不对付，但好歹是沧海派掌门而且还是金仙境强者，只要躲在沧海派不出来，他想秦凡也绝对不敢去找他。
　　地底张诚把土遁术发挥到极致，身体像是一条快速逃亡的蛇，流畅躲过地底的一些石头，扭曲着在土层里面快速穿行，几名穿着甲胄的城防军正在沧海城门口当值，突然城防阵法发出报警，饶是他们仅有筑基期修为，也感受到一股强大力量在地底撞碎了城门口的大阵，一路向着远方不回头的冲去。
　　“队长那是啥呀？什么情况？”
　　“是呀队长，咱们咋办？保护城门的阵法都破了！”
　　几名军士向身边小队长问道。
　　“什么怎么办？赶紧通知关将军，向城主汇报，你们还想追上去呀？”
　　小队长吐了一口吐沫，他没想到轮到自己当值就发生这样的事情，真是晦气。
　　“咦，又有人来了！”
　　一名小兵眼尖，抬头向着天空看了一眼，就看到一道白色身影向着城门外飞去，护城大阵对这个影子根本没有任何作用一般。
　　沧海城护城大阵是复合大阵，城门口的阵法破了并不会影响全部阵法，当然空中没破的阵法根本拦不住秦凡，神通穿越术发动就直接穿透阵法了，期间根本连一点阻碍都不曾有。
　　“队，队长，咱们不用向城主禀报了，你看那个人手里抓着的是不是城主？”
　　眼尖的军士伸手指向天空，小队长抬眼望去穆地一震，
　　“快，快汇报给关将军，发动一级警戒，城主被人抓走啦！”
　　小队长大吼一声，就向着城内跑去，期间还因为跑得太快摔了一下。
　　地底，张诚停了下来擦了擦额头的汗珠，悄悄听了一下外面的动静，先从土里漏出个头看向了看周围，确定没有危险之后便从土里钻了出来，
　　“呼，逃了这么远应该没事了吧？那个秦凡跟师傅有过节，肯定会去找师傅，我只是不给他打折，想来不会追我的吧！”
　　今天发生的事情让张诚的傲气减少了很多，他终于知道什么叫强中更有强中手，一山更比一山高了。
　　同样是高阶元仙境界，他和师傅加起来都打不过秦凡。
　　“你说的有道理，不过咱俩的事情还没了，我这个人不喜欢欠别人，所以还是先来找了你。”
　　平和的声音突兀响起，刚从地上钻出来拍打身上尘土的张诚身体一下绷直，慢慢转身果然看到一身月白长袍的秦凡就站在他的身后，地上还躺着自己的师兄弟。
　　“那个，这个，前辈请绕过我，灵石我不要了全部给您！”
　　张诚吓得快要哭了，他实在没想不通他跟秦凡无愁无怨的，为何秦凡放过师傅来追他？
　　“喂，醒醒。”
　　秦凡驱散陈锐城主体内的弱水，并输送一点灵力给他。
　　陈锐城主迷迷糊糊醒来，看到秦凡的时候两腿乱登远离了秦凡几步。
　　“我这个人不喜欢欠别人，陈锐城主说给我打八折，那张诚老板现在同意吗？”
　　张诚快要哭了，忙不迭的点头：“同意，同意，还请前辈放过我们。”

第一百八十一章 搬救兵
　　“既然张诚老板同意了，那陈锐城主你有没有意见？没意见的话记得把那两折帮我补齐。”
　　秦凡看向懵逼状态中的陈锐城主，脸上微笑了一下。
　　“同意，我也同意，还请前辈大人不记小人过放过在下。”
　　陈锐城主不亏是混政治的，很快就从懵逼状态中反应过来，并开口向秦凡求饶。
　　“我这个人呢，最不喜欢的就是欠别人了，既然现在咱们账都两清了，那你们走吧，”
　　秦凡摆了摆手。
　　陈锐城主根本连出手都没有就被制服，张诚虽然打了秦凡一拳，却也受到了右手被废的惩罚，秦凡不是一个喜欢杀戮的人，相反他更愿意讲道理，此时选择放过张诚他们，毕竟一个帮他买酒打了八折，一个是买酒的店老板还被自己打成了骨折。
　　“谢过前辈，谢过前辈。”
　　张诚和陈锐千恩万谢的向秦凡作揖，然后转身就走，这一刻师兄弟达成了有生以来第一次行动统一。
　　“等等，”
　　正打算赶紧逃跑的两人瞬间身体绷直停了下来，并做好了随时反击的准备。
　　“把他们带上。”
　　秦凡一指躺倒在地上昏迷不醒的沧海派弟子，任由他们昏迷在荒郊野外可不好，那个女弟子一脸的单纯，万一被坏人捡了去就不好了。
　　张诚和陈锐又松了一口气，短短几个呼吸间两人感觉自己就像是从天上摔到地上又从地上飞到天上，小心脏都经不住砰砰跳。
　　交代完之后秦凡不再浪费时间，而是直直向着天空飞去。
　　这一下张诚两人算是彻底放下了心，
　　“大师兄从前是我不对，我现在向你道歉，”
　　张诚主动向陈锐道歉，经历过生死轮回，他突然陷入贤者模式，感觉从前做的事情确实不地道，另外如果没有陈锐的话他怕是今天要危险了，因为陈锐得罪秦凡这件事被定性为灵石问题了，他可不想跟师傅一样因为更深层的原因跟秦凡结仇。
　　“师弟说哪里话？该道歉的是我才对呀，如果今天没有你的话我怕是也要危险了，真不知道师傅是怎么想的，为什么要得罪这么可怕的人？！”
　　陈锐城主这一刻也想通了，他决定回城之后就封城，坚决向城内所有商铺和城防军培训一下，提升每一个人的综合素质，特别是眼力。
　　“咦？秦凡前辈好像是往咱们宗门飞的呀？！”
　　张诚不经意的看了一眼秦凡远离的背影，突然就呆住了。
　　两人相互交换了一下眼神，陈锐用那件隐身法宝布置了个迷阵把自己和张诚还有昏迷中的师弟们隐去身形。
　　张诚用法力使得两个师弟一个师妹昏迷的更久一些。
　　“咱们是被绑到这里的，所以无论师门发生了什么事，咱们都是没有能力过去的，是吧大师兄？”
　　“是的师弟，我感觉到自己法力运转不畅，我要开始疗伤了！”
　　隐身法阵里面，不再传出任何声音。
　　飞在天空的秦凡左眼闪烁这橙色光芒，他嘴角上翘了一下，突然感觉那个陈锐城主和张诚老板还算是个有趣的人。
　　右眼橙色光芒和黑色光芒交替亮起，秦凡一是从微笑变成了冷笑。
　　沧海派宗门大厅，所有沧海派的弟子长老护法都已经聚集完毕，只有高高的掌门座位上空空如也，肖圆返回到宗门之后就立马敲响了门派警示钟，所有闭关或没闭关的沧海派门人都快速聚集了，但唯独掌门余海还不出现。
　　肖圆眼里闪过决绝，上前一步站在高台上，开始大声向下方演讲：
　　“诸位同门，咱们沧海派已经到了生死存亡的时候了！”
　　哗啦，随着他这句话出口，那些聚集起来的沧海派门人爆发出一阵骚乱。
　　“肖长老到底发生什么事了？为什么敲响警示钟？！”
　　也有比较冷静的长老，高声质问起肖圆，甚至为肖圆不等掌门来就说话而感觉到不满。
　　“我...”
　　“咳咳，肖圆你为何无故敲响门派警示钟影响门人修行？”
　　一个穿着白袍，白发黑眉的威严老者突兀的出现在了掌门宝座上，他威严的打断肖圆的演讲，高声质问。
　　“我，参见掌门，我敲响警示钟是因为有贼人要攻打咱们沧海派。”
　　肖圆长老的话一出口，顿时大厅内响起一片笑声，
　　“谁不知道在东海这里咱们沧海派是最大的宗门？谁敢来找咱们的麻烦？肖圆你编谎话也要有个谱，你到底是何居心？”
　　一名长相魁梧穿着长老袍的中年人高声向肖圆质问。
　　中年人是现任掌门余海的嫡系，曾经在沧海派给肖圆提鞋都不陪，现在一跃成了跟肖圆平起平坐的长老。
　　“我是不是在说谎话自然会有分晓，现在咱们要团结起来做好应对敌人的准备，另外我要求派遣一些高手跟我去沧海城捉拿一个人，他是剑魔的帮凶，当初正是他帮着剑魔杀死了白眉真人。”
　　肖圆脸上漏出厌恶的表情，但还是一口气把话说完。
　　这些话他连蒙带骗，本意是想着夸大秦凡的危害，引起门派重视，但他的胡说八道也算蒙对了。
　　呼啦，原本因为掌门到来而安静的大厅又爆发出一阵骚乱。
　　“什么？剑魔要攻打咱们沧海派吗？”
　　那名中年长老惊得后退一步。
　　“居然是杀死掌门的剑魔？！他为什么要攻打咱们？”
　　“有可能是前掌门得罪了剑魔，现在剑魔要找咱们出气了！”
　　......
　　现在整个沧海派可以说是对剑魔这两个字十分敏感，因为他们前掌门白眉真人可是中阶金仙强者，这都被剑魔杀死，那足可见剑魔有多厉害。
　　看着下方的混乱，肖圆十分满意，同时在心里悄悄补充一句：“我可没说剑魔要来攻击咱们哟，是你们自己联想出来的。”
　　坐在掌门位置的余海也微微有点慌，他才坐上掌门位置，对真个沧海派甚至还没有控制完，甚至有的护山阵法都没掌握到，现在如果剑魔真的攻打沧海派，他怕真的抵挡不住。
　　“传令下去，升起护山大阵，另外十位长老一同跟肖圆长老下山打探消息。把所有在外弟子召集过来，所有人做好应战装备！”
　　余海掌门沉吟了一下，一条条命令颁发下去。

第一百八十二章 吸收攻击再次出现当秦凡飞到沧海派山门前的时候，正好遇到肖圆长老带着另外九人从山门中飞出，两人就这么猝不及防的在空中相遇。
　　“秦凡，你居然还敢来我们山门？你的胆子就这么大，你以为你无敌了吗？我们十人就是捉拿你的。”
　　肖圆长老愤怒的向秦凡咆哮，他从来没想过有一天还会被人追到自己宗门，难道自家宗门逍遥派，人域第一千排名的二流宗门是假的吗？
　　“呵，咱们的事情还没解决，我当然要来找你了，”
　　秦凡冷笑一声又对跟着肖圆的九名长老说道：“我只跟肖圆长老有些恩怨要算清，跟沧海派无关，闲杂人等还请退避。”
　　在飞来的途中秦凡已经用天眼和天耳清楚了肖圆长老在沧海派大厅里面的鼓动，虽然肖圆说的确实是当初发生的事情，但秦凡还是有点生气了，他觉得自己被肖圆给污蔑，这件事不把沧海派的藏宝库搬空他是不愿意的。
　　“闲杂人等？你勾结剑魔杀我门派掌门，现在你说我们是闲杂人等？不过区区元仙境高阶程度，有什么资格说此大话？给我上！”
　　一名头发半白的长老迈步而出，指着秦凡大声喝骂，他是白眉真人的嫡系，跟肖圆长老关系也十分好，此刻率先站出来支持肖圆长老。
　　“对，一同出手活捉此子问出情报！”
　　其他几名长老开口附和。
　　他们都是高阶元仙境，有的甚至还是半步金仙，十人联合出手发动攻击就算是金仙也得退避三舍。
　　一条水龙由肖圆长老为主被十名长老用法力凝成，龙目威严的看向秦凡，这一刻肖圆有种错觉，他感觉自己已经达到金仙境强者的攻击了，
　　“秦凡就算你有那个火凤凰仙器又如何？我们这边攻击也很强！”
　　说完肖圆就控制着水龙向着秦凡冲去。
　　水龙张牙舞爪，体型在高空完全舒展足有十里地那般长，龙头更是如同一座大山，身体由困阵攻阵防御阵组成，每个高阶元仙境长老都控制一部分龙躯。
　　“则，这条水龙可真大，不知道凤凰诀第二诀能不能应对！”秦凡心中想着，已经是甩手扔出了一个巴掌大小的火凤凰。
　　火凤凰同样迎风便涨，瞬间变成房屋大小，尖声鸣啼着向比它大上好几倍的水龙冲去。
　　“哼，不自量力，让你看看我们的厉害！”
　　肖圆掐了个诀，那条水龙嘴巴大张，一条青色水柱向着火凤凰喷去。
　　青龙喷水，这招使得法力凝成的青龙更像是一条活着的青龙了。
　　火凤凰轻松躲过这一击，伸出双爪向着青龙的一双眼睛扣去。
　　青龙吐出的水柱击穿了一座高山，毁灭了无数生灵，看得观战的秦凡悄悄咂舌，
　　“如果我正面抵挡这一击，怕是要疼上半天，果然人类修士并不是一加一等于2的厉害，而是能通过阵法成倍数的提升攻击力。希望我的火凤凰能打败这条青龙吧。”
　　心中无奈的这样想着，甚至拿出一壶酒开始喝起来，他的火凤凰是自动攻击，根本不用他掐诀操控，这就是神阶功法的好处，就算释放一道法术也拥有自己的灵智。
　　“肖长老，此子的法术好像拥有神志，你看他甚至都不用控制的！这种手段我前所未闻呀！”
　　“哼，不过是虚张声势，说不定他能在心中控制法术，或者有别人藏在暗中控制那头凤凰。诸位加大法力输送！”
　　肖圆冷哼一声，一开始他以为秦凡的火凤凰是用特殊法器发出来的，所以拥有部分灵智也不稀奇，现在他则是越来越看不懂了，但这并不妨碍他加强攻击。
　　几个长老此刻也不在废话，随着肖圆的命令一个个拼命向青龙输送法力。
　　高空中跟火凤凰缠斗一起的青龙周身升腾起青色蒸汽，瞬间像是开启了狂暴技能，一下把脖子挣脱火凤凰双爪的控制，伸出两只金色巨抓抓住火凤凰，猛地一扯就把火凤凰给撤成了两半。
　　火凤凰是有火元素组成的，被扯成两半虽然丧失了活性，却还拥有攻击能力，青龙两只金爪直接被火焰蒸发殆尽。
　　但青龙同样不是生灵，它是由下方十名长老做出的大型阵法，双爪消失只是消耗了阵法内的灵力，随着金光闪烁灵力又演化出另外两只金爪。
　　“哈哈，秦凡你是打不赢我们十人的，现在看你还有什么手段！”
　　肖圆哈哈大笑，一扫之前被秦凡打败的郁气，变得斗志昂扬。
　　集合九位长老的全力配合，打出金仙境的攻击，这在平常是他不敢去想的，现在他觉得非常畅快，有一种自己真的变成金仙境的感觉。
　　“呵，是吗？”
　　看着肖圆嚣张的模样，秦凡突然失去了玩耍的兴致，他直接拿出拇指大小的紫金葫芦对着巨大青龙打开了口。
　　“哼，故弄玄虚！死吧！”
　　肖圆长老冷哼一声，眼中闪过一丝厉芒，直接操纵着法力凝成的巨大青龙向着秦凡当头撞去，他要把秦凡撞成一滩肉泥，再把秦凡的元神抓起来好好折磨逼问那个能凝成凤凰的法诀，遮蔽半个天空的法力青龙发出一声咆哮，撞击秦凡的同时张开大嘴吐出一团清气，清气是封印秦凡逃跑的阵法。
　　在肖圆看来秦凡已经陷入必死局面了，没有那个高阶元仙境能抵挡住这达到金仙的攻击。
　　下一刻肖圆像是见了鬼一般的看向站在原地未动的秦凡，那条十名长老凝后的青色水龙居然被秦凡手里小小的葫芦给吸进去了，青龙巨大的身体跟小小的葫芦形成了非常震撼的反差，凡是到达葫芦口的青龙躯体都变得跟蚯蚓一般粗细，但原理葫芦口的部分仍然粗的像是一座大山。
　　“这，这是什么回事？我失去对水龙阵的控制了，”
　　“发生了什么？我也失去水龙阵的感应了，”
　　“天呀，谁能告诉我这啥情况？为什么好像是他那个葫芦把咱们的攻击都吸收了？”
　　十名长老包括肖圆长老都感觉到不可思议，他们一个个像是见了鬼一般的看着秦凡手里的葫芦。

第一百八十三章 沧海派的底气如果张自强或者赵武没有在云舟里面休息的话，他肯定会大呼出声：“这招我熟！”
　　很快那条水龙被紫金葫芦完全吸收，紫金葫芦也由最初拇指大小变成磨盘大小。
　　十名逍遥门长老看着秦凡手中的葫芦一个个呆立当场，
　　“能吸收咱们联合释放的阵法攻击，那可是堪比中阶金仙境全力一击的威力，难倒那个紫金葫芦已经达到神器的程度？”
　　那名跟肖圆关系比较近的长老惊疑不定的声音响起，随即其他九命长老脸上先是漏出不可思议的表情，紧接着几认脸上相继涌起狂喜的神色，这世上神器可不多见，既然有一件出现在宗门附近，那他们就很有机会夺过来占为己有！
　　“我的天呀，那可能真的是神器！”
　　“就算不是神器也肯定是非常厉害的仙宝！”
　　“联手发动攻击，灭了他夺取神器！”
　　“联合布阵！”
　　十名长老在这件事上居然出奇的一致，他们有了自己的小心思，想要趁着宗门掌门问询出来之前就把秦凡拿下，到时候就算神器自己无法拥有，只要献给宗门那也必定能换来数不尽的好处，万一自己拥有了那简直是给个掌门都不做！
　　十人脚踏罡步，手掐印诀，甚至还把自己的得意法宝抛出做引，他们要全力组织新的进攻，势必要一击灭掉秦凡得到神器。
　　可惜他们终究是对秦凡手中的紫金葫芦不了解，紫金葫芦也在不停进化，现在的紫金葫芦已经进化成了超神阶神器，被吸收进去的水龙经过紫金葫芦的加强，猛然从葫芦嘴里冲出，直接向着十名高阶元仙境的长老冲去。
　　“哇，那是什么？！”
　　“那好像是咱们的攻击手段，”
　　“不好，过来了，快闪！”
　　十名长老看到天空中再次出现的超大型水龙一阵手忙脚乱，想要躲避这次攻击的他们显然已经晚了，比他们一开始凝聚更大一号的水龙从高空向着十人冲击而下，龙头还没落下就有两道金光从硕大的龙眼中凝成，直接笼罩住十名手忙脚乱的长老。
　　“卧槽，老六你的困阵怎么变得这么厉害？我打不破。”
　　“完了，这条龙拥有咱们所有的攻击手段！”
　　十名长老呵骂着想要打破金光困阵，却发现这阵法比他们联合催动水龙释放的更加凝实，一时半会居然完全无法打破，随着巨大的水龙悍然落下，他们的心都沉入了谷底，刚才有多想要夺取秦凡的神器，现在就有多想要逃离现场，甚至还有人后悔没有及时通知掌门过来救场，完全忘记刚才根本就没有第一时间向掌门求助，甚至还想掌门来的晚一点。
　　“昂！”
　　青色巨龙名叫一声，一头撞中十名长老，肖圆长老作为主阵人站在最前方，因此他先被这条巨龙装成碎片，他连元神都没有逃出来，就这样一命呜呼。
　　其他九命长老相继粉身碎骨，最后只有距离最远的一名长老的元神得以幸免，孤零零的元神站在半空中，看着下方像是地陷一般黑咕隆咚的大坑，那是水龙砸出来的，再看看周围发现只有自己的元神逃了出来，顿时这名长老惊骇莫名的看向飞在空中的秦凡，还有秦凡手里已经恢复成拇指大小的紫金葫芦。
　　“这，这怎么可能？就算是我们承受自己的攻击也不会连元神都逃不出来，你到底做了什么？”
　　元神脸上漏出深深的恐惧，身体也跟着颤抖仿佛一阵风都能把他刮碎。
　　“你们想要抢我的神器，还想要制裁我，现在被我打败也怪你们技不如人，你回去吧我不灭你的元神，”
　　秦凡掠过这个元神看向沧海派山门远处，一名穿着白色长袍的白发黑眉老者正快速飞来，跟在他身后的还有一名白发老妪，两人都是金仙境，一个是中阶一个初阶。
　　沧海派的地盘其实并没有多大，之所以赔评为二流门派，原因就是因为门派里面有着三名金仙，半步金仙的长老也有几名。
　　现在秦凡一下干掉了十名长老，这是沧海派损失不起的。
　　“十长老！其他人呢？”
　　那名老妪飞到元神前挥手撒下一片金光，顿时仿佛风都能刮散的元神仿佛得到了滋养，身体都变得凝实了许多。
　　“启禀副掌门，他们，他们都被那个秦凡给打死了！”
　　元神指向天空的秦凡，尽管他无法流泪，但传递的话语确实很伤心。
　　在老妪护住那个元神的时候，中阶元仙境的余海同样抬头打量空中的秦凡，秦凡则也打量起这名继白眉真人之后的沧海派新掌门，右眼有橙色和黑色光芒闪烁，从前秦凡因为境界太低根本看不清金仙境强者的属性，现在达到高阶元仙境界后就比较容易能看出金仙境强者的属性和弱点了，如果敌人花费大力气遮掩的话他还是不太容易看清，余海没有遮掩，面对一个高阶元仙他不觉得自己需要遮掩自身属性，另外己方可是有着两名金仙呢，这就更不需要小心了。
　　“无论你是谁，无论你的靠山是谁，今天你死定了，杀害我逍遥派十名长老，这个罪名足够我杀你一万次。”
　　掌门余海说话的时候怒气似乎都能把身周空气给燃烧。
　　修士从元仙境到金仙境又是一个蜕变，达到金仙就会伴生很多特异的效果。
　　“虽然你是金仙境还是一派掌门，但你说话也要讲点道理吧？是你们的长老先对我喊打喊杀的，我只不过是正当防卫罢了，现在只能怪他们技不如人，我可不是一个嗜杀的人。”
　　秦凡自知今天这件事无法善了了，其实从肖圆带人追杀自己这件事就已经难以善了了，不过打归打，话得说明白。
　　“呵，就算你占理，现在也不用讲了，受死吧！”
　　金仙境中阶的余海人狠话不多，直接向着秦凡发动了试探性攻击，虽说是试探性攻击，但也是金仙境的试探攻击，足以打死任何一个高阶元仙。
　　一柄通体碧蓝的飞剑向着秦凡飞去，飞剑从余海手里飞出的时候还巴掌大小，飞出半路的时候就已经变成火车大小，等快到秦凡身前的时候已经巨大到普通人一眼看不到剑柄的程度。

第一百八十四章 打手秦霜面对这中阶金仙的攻击，秦凡没有自大到自己去承受，虽然他拥有神器铠甲和神器兵器，
　　“小秦霜，给你找了境界相同的对手，去锻炼一下吧！”
　　秦凡直接从紫金葫芦里面把小秦霜放了出来。
　　一身红色仙裙的小秦霜现在成长到十八岁的样子，一双凤目顾盼间都能让看到她的人觉得世间多了些颜色。
　　“我正在突破的关键时刻，干嘛把我叫出来？”
　　小秦霜挥手间用昊天剑击碎了那把已经大到半个天空的蓝色飞剑，一脸嫌弃的看向秦凡。
　　“嗯？金仙境高阶？”
　　下方余海双眼微眯，他还以为秦凡会怎么抵挡这试探性攻击，没想到居然是叫了个金仙境高阶的帮手，
　　“看来肖圆说的是对的，剑魔是决定要对我沧海派寻仇了，只是为什么迄今出现的都是仙修？剑魔在哪里呢？”
　　余海掌门心中念头千转，但还是觉得有些事情想不通。
　　“长老，那个金仙境高阶的女孩怎么对付？”
　　一同跟余海过来的老妪担忧的开口询问，实在是因为小秦霜的境界太高，导致她心里已经没有底了。
　　“没关系，咱俩还是能拖住她半个时辰的，足够等到晓月真人过来了。”
　　余海掌门虽然震惊于天空中那个小女孩的实力，但他并没有慌张，而是说出了一个人的名字。
　　“晓月真人？联盟长老拥有金仙境高阶的实力那个？天呀，她那样的强者在附近吗？”
　　老妪眼中又燃起了希望的光芒，如果没有外援的话她可真考虑要不要逃亡了。
　　“晓月真人是为了拉拢修行门派向天庭施压，她已经拜访过青云山，下一个就是咱们沧海派，而且我已经捏碎了联盟给的传讯玉符，相信她很快就会赶过来，先拖延时间吧。”
　　余海随手洒掉手里的传讯玉符碎片，在他看到小秦霜出现的瞬间就干脆利落的捏碎了传讯玉符，从做事效率上来说，这个余海掌门比白眉真人可干净利落多了。
　　天空中，秦凡耳边闪起橙色光芒，已经是把余海他们的话语都听到了，金仙境的传音他是偷听不到，但说话还是可以的，虽然不知道这两个金仙还有没有用传音商量什么战略，但秦凡决定不要拖延时间免得夜长梦多，
　　“小秦霜这些人冲撞了你爸爸，你好好教训一下他们两个，我给你找点好东西去，记得解决战斗要快呀，他们说好像有个叫晓月真人的人要过来帮忙的。”
　　秦凡忽略小秦霜那嫌弃的眼神，直接当着众人的面发动了神隐术，身影于空中消失不见。
　　小秦霜本还想嚷嚷几句，突然就看到秦凡消失了，已经长得倾国倾城的小脸里面涨的通红，她有点怒了，而且秦凡神隐术发动之后就算是金仙境也看不透，然后小秦霜就看向下方站着的余海掌门和那名老妪，举手间一只袖珍火凤凰从她手里窜出，迎风便涨，瞬间就遮蔽了半个天空。
　　“嘶，那个秦凡居然就这么消失了？这是什么神通？为什么我甚至都感受不到一点气息？糟，她出手了，全力抵挡！”
　　余海掌门为秦凡的神通惊异交加，又看到那头幻化出来的火凤凰，顿时紧张起来，老妪也十分紧张，她停留在金仙境初阶好几千年了，深知金仙境后境界相差一小步就如同天地之差，要不她也不会考虑不顾沧海派直接逃亡的事。
　　眼看那只遮天蔽日的火凤凰出现，她急忙配合余海掌门构筑金仙境的防御阵法，甚至还拿出自己的仙宝级武器辅助防御，至于进攻？
　　两人的境界能防住自己半个时辰内不受伤就已经万幸了，根本没有能力发动反击。
　　几乎是金色防御阵法升起的瞬间，那只火凤凰也从空中飞下狠狠撞向金色防御阵。
　　天地间响起雷霆炸响，火凤凰身体小了一半，那金色阵法也像蛋壳般碎出裂痕。
　　小秦霜凤眼圆睁，她没想到沧海派这两名小金仙居然这么硬，这都生生抗住了自己的进攻。
　　“有意思，那这下还能防住吗？”
　　赞叹一声，小秦霜双手扬起，三只火凤凰再次从她手上凝成，每一只火凤凰都拥有毁天灭地的力量，火凤凰是凤凰诀第二诀，秦凡使出来的时候那火凤凰仿佛拥有了灵智变成了活物，那是因为秦凡拥有七娃的物品操纵神通，同样是这一招，小秦霜使用出来后火凤凰跟肖圆那十名长老催发的水龙一样没有灵智，仅仅是一种攻击手段。
　　下方余海和老妪看到天空中三大一小四只火凤凰，两张脸上都充满了苦涩，他们有点不确定是不是能等到晓月真人到来了。
　　与此同时，隐身的秦凡已经直奔自己的目标，沧海派藏宝库。
　　早在跟肖圆长老他们战斗的时候，他已经通过天眼把整个沧海派观察了一遍，沧海派藏宝库门朝那都清清楚楚，唯一有点麻烦的是天眼并不能穿透金仙境强者打造的防御阵，无法看透宝库里面都有什么宝贝，不过这难不倒秦凡，来到藏宝库后秦凡花费了十分钟时间就完全跟宝库防御阵同频，穿越神通发动，一步就丝滑的进入藏宝库，然后把白珍珍也叫了出来。
　　“干嘛又把我叫出来？我正玩的起劲呢！咦？这是哪里？哇，好多的灵石。”
　　白珍珍出现后现实摆了个臭脸，忽然高挺的鼻子微微颤动，仿佛闻到鲜肉的雌狮，再然后她就看到宝库内堆积如山的灵石，再然后就向着那些灵石扑了上去。
　　“咦，在葫芦世界里能有什么好玩的？”
　　秦凡心里向着，凝神看向紫金葫芦里面的小世界，只见一艘云舟漂浮在半空，张自强和赵武正站在云舟甲板上面面相觑，甲板上还有段剑、刘氏兄弟正战战兢兢的站在加班边缘，每人身上绑着一根绳子，绳子一头系在他们腰上，另一端系在云舟桅杆上，云舟下方正有两个人大声哀嚎，是段家门掌门和修仙联盟稽查队的程金斧。
　　在这个世界他们修为被封禁，成为了普通人，白珍珍说的好玩的事就是把这些二五仔绑在云舟上玩蹦极！

第一百八十五章 再见超速攻击
　　“够了，他们是要在这里劳动改造赎罪，虽然他们是犯人，但也不代表他们就是可以随意被欺辱的犯人，他们也是有尊严的，”
　　秦凡都不知道自己在说什么了，随着他声音在葫芦世界里面响起，几道光芒闪过，被绑着的人身上的绳索断开，程金斧和段淳仿佛两只折翼的鸟儿大叫着从高空向着地面坠去，这一刻两人仿佛又回到刚学会飞行术那会，随着坠落速度的加快心都跳到嗓子眼了，然后就被两片白云接住缓缓落在地上，程金斧感觉自己裤裆湿湿的才发觉不知什么时候自己已经尿了裤子，看的边上几个妖握着肚子大声嘲笑，
　　“哈哈哈哈，就你这样胆小的还说自己是人域修仙联盟稽查队的队长，我看你是在吹牛吧？！哈哈哈，笑死我了。”
　　说话的正是当初秦凡在黑山收的那个妖王，他的修为在人类世界也就仙人境，跟程金斧这个元仙境比是差得多，不过在这个葫芦世界里面所有人的修为都被封禁，谁也看不出谁到底真实修为如何，完全可以凭着一张嘴胡乱吹，这个妖王听到程金斧说自己是元仙境，他就说了自己是妖皇境的。
　　云舟上面，张自强和赵武没有被封禁修为，秦凡不来的话他俩可以打败所有被封禁修为的人，此刻听到秦凡的声音后两人缩了缩脖子，
　　“这个，这个都是白女王提出来的，她对段剑的背叛很气愤，所以才想着惩治一下他们。”
　　赵武急忙开口辩解，他可不想因为这样的小事得罪秦凡，在这个世界里面他能感受到规则的不健全，正因为这样他才能更好的理解各种规则提升自己的修为，简单来说他有点不想离开这个葫芦世界了。
　　张自强也是同样的心里，站在旁边疯狂点头，他害怕秦凡把他也叫到现实世界里，这样他就无法理解感受那些大道规则了。
　　“哎，你们照看好他们吧，段剑他们要在这里开荒一万年，这个惩罚也足够抵消他们曾经的罪过了。”
　　秦凡威严的声音响起，然后就直接退出这世界了。
　　站在甲板上得救的短剑和刘氏兄弟感动的泪眼婆娑，他三个本以为不死也要丢半条命的，现在应当不用再担心被其他人惩罚了。
　　简单处理了葫芦世界的糟心事，秦凡意识回归到现实中，本想说几句白珍珍做的有点过火，结果看到白珍珍已经完全钻进了灵石堆里面，顿时一脸嫌弃的不再去管白珍珍，而是在宝库里面挑挑拣拣的把看得上眼的东西都收了起来，
　　“咦，我这种嫌弃表情是不是在哪里见过？”
　　看到一个镜子类法宝里面自己的面容，秦凡感觉现在自己的表情有点熟悉。
　　“咚，咚，咚”
　　激烈的爆炸声音响起，被阵法保护的宝库都发生了强烈震动，秦凡不用开也知道必是那个什么晓月真人来了，仅仅凭着余海和那个老妪根本造成不了这么强大的动静。
　　“好了，赶紧把东西都收拾好，，咱们要去帮小秦霜了！”
　　嫌弃的看了一样仍然陶醉在闪闪发亮灵石堆上的女人，秦凡真想直接把白珍珍和那些灵石全部收进葫芦里。
　　“啊？还在战斗？哦哦”
　　白珍珍如梦初醒般的赶忙从灵石堆里面站起，又拿出自己的储物法宝把这些灵石一股脑的收进储物法宝里面，她又多了几千万灵石。
　　单论个人财力的话，白珍珍已经能排进世界前十名里面了，她现在是个名副其实的富婆。
　　另外白珍珍的实力也达到中阶妖皇境，她本身天赋不低，再加上逍遥游这篇对妖怪有奇效的心法，她理论上她不会早于修行上的瓶颈了，只要法力和修炼时间赶得上，那她就能无限提升。
　　中阶妖皇境界也就是人族中阶元仙境界，现在秦凡才是高阶元仙，说是帮助小秦霜战斗，其实主要起到辅助作用。
　　秦凡隐身把白珍珍带到沧海派山门外，就见到天空中有一道红光和一道白光在相互碰撞，那是小秦霜和晓月真人速度太快拉成的残影，眼中看到的白光和红光的每一次相撞，其实是小秦霜和晓月真人已经战斗过的影子，秦凡发觉了这个问题，双眼橙色光芒亮起终于能跟得上小秦霜和晓月真人的所有动作，旁边白珍珍看着天空中两道光芒相撞津津有味，她看到的只是已经发生过的战斗，过了一小会，白珍珍也发觉这个问题了，因为她有一种天空所有白光和红光同时出现同时消失的感觉，这是她眼睛跟不上动作的表现，
　　“这，这我好像跟不上他们的节奏呀，这该怎么帮？”
　　揉了揉眼睛，白珍珍疑惑的看向正抬头认真观看的秦凡。
　　“在这里保护好自己，等着收残血补刀就行了，现在可没让你去帮忙！”
　　没有看向白珍珍的空，秦凡看着天空里的战斗如痴如醉，当初他还是妖王境的时候看不透剑魔金仙境的攻击，只觉得剑魔他们逼格都是在太高，心里羡慕的很，现在他能看清金仙境所有的攻击手段，甚至是高阶金仙境的攻击手段，边看战斗边加上自己的理解，发觉金仙境真的是一种十分玄奥的状态，看了不一会秦凡就觉得自己好像摸到了金仙境的门槛，至于为什么不上去帮忙，一是因为现在的他也帮不上什么忙，连捕捉晓月真人的身影都十分困难，又怎么发动攻击呢？
　　二是因为小秦霜现在也没有落入下风，她小嘴抿着眼里有着强烈的仇恨，似乎跟晓月真人有着仇恨。
　　同样插不上手的是沧海派的余海掌门和那个老妪，他们两人也如痴如醉的看向天空的战斗，白珍珍这外行是看的热闹，余海和那名老妪则是看的门道了，两人此刻脸上有着七分凝重两份不解还有一分恐惧。
　　他们胸襟上有着红色血迹，显然是被小秦霜给打伤了，看过这场战斗他们两个才知道自己刚才受点小伤完全是因为小秦霜根本就没有认真跟他们打，而是在保留实力应对晓月真人，这种不被尊重的感觉让他们又痛恨又庆幸。

第一百八十六章 办法沧海派两名金仙境越看越心惊，那名老妪忍不住后退一步，
　　“掌门，我觉得我得先去门派里面保护好弟子们，这万一她们有人打偏的话，怕是咱们沧海派就被炸没了！”
　　“哼，门派内有我设置的护山大阵，另外还有其他护法也能保护弟子，你就在这里好好待着为晓月前辈掠阵，咱们瞅准机会出手帮忙，相信现在晓月前辈也不会说什么了。”
　　余海掌门哪能猜不到这老妪的小心思，直面这么强大的敌人就连他现在都有点心惊，况且敌人还有一个神出鬼没的高阶元仙，所以还是不要分散战斗力比较好。
　　老妪脸上漏出一丝不满，但现在还没分出胜负，如果坚持逃跑的话也不好，
　　‘好，我就等分出胜负再跑不迟’心中这样想着，她开始观察周围战场，脑中规划着逃亡的计划路线。
　　高空中，穿着月白色仙袍一头乌黑油亮秀发扎成复杂发型的晓月真人表情凝重，再又跟小秦霜正面硬碰几下后就飞速后退，暂时悬停在空中，
　　“女帝没想到你的实力恢复这么快，我已经向盟主禀报了你的消息，今天你逃不掉的！”
　　晓月真人声音出奇的清脆，在场众人都听到了她好听的声音。
　　“呵，一万年前你是条杂鱼，一万年后虽然你升到了高阶金仙，但你还是一条杂鱼，杂鱼就应当有杂鱼的觉悟，自废双手滚回修仙联盟我就饶你不死！”
　　小秦霜说起话来声若冬泉叮咚，不仅好听还透着一股让人发抖的寒意。
　　“啧，看样子他们是老相识呀！”秦凡心中一动，转头看先白珍珍。
　　“我才一千多岁，哪知道她们一万年前的事情，再说了这都是人域发生的事情，我在妖域更不会知道了！”
　　白珍珍一脸无辜的看向秦凡，忍住不直接开口解释。
　　“晕，你还不如不开口解释，另外说一句我才七十多岁！”
　　秦凡一句话立马引得白珍珍炸毛，差点挣脱秦凡的手从隐身状态暴露。
　　相对于秦凡这边的声势，沧海派掌门余海则是满脸激动起来，
　　“是女帝，果然是她，我一开始感觉到有些熟悉，没想到真的是她，没想到我有生之年居然能遇到她！”
　　余海说话都激动的语无伦次了，一副女帝小迷弟的状态。
　　旁边那个老妪斜撇了一眼激动的掌门，疑惑的问道：
　　“女帝？天庭的那个女帝？她不是在万年前就已经陨灭了吗？这不应该呀，难道天帝当初也无法完全磨灭她的元神？”
　　余海没有搭理这个老妪，他看向天空中拿到红色身影漏出一丝向往和崇拜。
　　“掌门你要清楚自己的立场，咱们现在是修仙联盟的，跟天庭早就没有瓜葛了，另外就在刚才女帝还要杀咱们的，还请你明白自己应该做什么！”
　　老妪严厉的出声提醒余海不要忘记自己的立场，这一刻她的坚定跟一开始的胆怯完全像是两个极端，
　　‘既然是女帝的话怕是十分麻烦，那你一定要明白自己立场好能在关键时候拖住她为我争取逃跑时间’
　　老妪心里的算盘打的噼里啪啦的响。
　　再看天空，晓月真人一句话说完，终于也恢复了一丝状态，听到小秦霜轻蔑的回答，原本就因为运动过量而红晕的脸庞被气得更加红，
　　“女帝，就算你现在恢复到高阶金仙境，但你也不是从前的你了，这世界大罗金仙境的强者同样很多，而且大部分都是你的敌人，你凭什么嚣张？”
　　一句话说完晓月真人从头上拔出一个碧绿色的簪子扔向天空，簪子化为一道绿光向着小秦霜刺去，超速近身作战告一段落，两人开始进行法术对轰了。
　　“呱噪！”
　　小秦霜拿出一个钵盂屈指弹了一下，钵盂发出清脆的震响，那道直刺过来的碧绿色玉簪从空中显形，艰难无比的继续向着小秦霜额头刺去。
　　‘在金仙境强者手里，即使高阶仙宝也能发挥出强大威力，果然境界才是王道！’
　　隐身观战的秦凡心中赞叹一声，他看出小秦霜脸上的不自然了，特别是晓月真人说已经通知了修仙联盟，现在肯定有高手已经往这边来的时候。
　　“看来小秦霜的仇人不少呀，咱们得让她速战速决了！”
　　“该怎么速战速决？她们可都是金仙境，我这种境界根本插不上手的。”
　　白珍珍有点沮丧的问道，偷偷补刀她还有点可能，但帮着小秦霜速战速决则是在太难为她了。
　　“你乖乖藏好就行了，不用你出手。”
　　秦凡示意白珍珍穿上神隐斗篷和穿越靴，然后松开了白珍珍的手，但他的神隐术还没有解除。
　　“你？可你连金仙境也没达到呀！”
　　白珍珍一脸担忧的看向秦凡，她知道秦凡很厉害，当初就算面对那个天庭巨灵元帅也似乎游刃有余，但这并不代表能应对晓月真人呀，晓月真人可是高阶金仙境，那个巨灵元帅也才中阶金仙，最关键的是最后是小秦霜解决的那个巨灵元帅。
　　“境界不够那就再升一下，放心我已经摸到金仙境的门槛了，现在只需要用法力冲击就行了，而我从来不缺少法力！”
　　秦凡隐着身快速飞到沧海派护山大阵的上方，这样等他突破的时候就算敌人发现了也必然投鼠忌器不敢胡乱攻击，以防止不小心把沧海派给轰没了。
　　目送着秦凡远离，并感受到秦凡身上突然爆发出来的惊天气势，白珍珍觉得有点懵，
　　“我明明已经很努力追赶你了，为什么你的境界总是上升这么快？这让我怎么赶上你？”
　　白珍珍有点气馁，心里更有一丝后悔，后悔当初没有趁着秦凡实力弱的时候霸王硬上弓，转念又一想，似乎自己在秦凡实力弱的时候也没沾到光，顿时心里又开始惆怅了。
　　秦凡不清楚白珍珍心里的小情绪，他现在彻底放开丹田处一元会的法力限制，任由那彭拜的法力快速流转全身，当初服下真七心丹得到的那一元会法力，他基本上没怎么动用，最多也就是抽一丝力量。
　　一开始是因为修炼的妖族功法无法动用，后来则是想着关键时刻使用，现在关键时刻到来了。

第一百八十七章 临阵升级金仙境彭拜的法力从秦凡体内涌出，外界的灵力被这股法力引动迅速在秦凡周围形成了一个漩涡，月白色的长袍被狂暴的灵力吹得猎猎作响，这可是完成大娃培养度后奖励的神甲，虽然被他改换成月白色长袍损失了一部分风雨功能，但本质上还是神器，神器都被狂暴的灵力吹动，可想而知秦凡身周的能量场有多强。
　　“那是，那是什么？”
　　老妪的目光率先被秦凡吸引，她一直在规划逃亡路线，目光正好停留在沧海派上方的时候第一时间发现异动。
　　“是哪个消失不见的高阶元仙境的修士秦凡，女帝是他带来的，这家伙不是跟剑魔一起的，但是他这又是在干什么？”
　　余海掌门眼中漏出疑惑，突然像是想到了什么一般大喊道：“他在突破境界，他居然想就这么升级到金仙境！疯子，真是个疯子，升级金仙境就要承受金仙劫，那可是金仙劫呀！”
　　余海满脸的不可置信随即又变成惊恐，大声向身边老妪命令道：“快，快阻止他，他在咱们沧海派上空！”因为太过惊恐，导致他声音都变了。
　　老妪也是猛然一愣，随即脸上漏出一丝怒容，虽然关键时刻她是那种毫不犹豫就可以抛弃门派的人，但现在上方的战斗还不止输赢，当沧海派副掌门也是一个稳赚不赔旱涝保收的好活，轻易她也不想失去。
　　“小子安敢？！”
　　老妪对着漂浮在空中的秦凡就扔出了自己的龙头拐，对付高阶金仙境的小秦霜她绝对不敢出手，但对付这个妄想战场突破金仙境的小小高阶元仙还是不用有任何顾忌的。
　　龙头拐像是一发火箭，托抓着绿色光芒向着秦凡冲去，跟在龙头拐后方的是余海扔出的飞剑攻击，外观正是碧蓝色的巨大飞剑，就像小秦霜随手击碎的那一把。
　　关注到变化的不止余海和那名老妪，在高空战斗的小秦霜和晓月真人同样看到了，
　　“我晕，秦凡你能不能看看场合再做突破？我可是正跟坏人拼死拼活呢！再说我升级金仙是因为我原本就是大罗金仙，所以不会有金仙劫，你战场升级就不怕敌人还没轰死你就先被金仙劫轰死了？”
　　看到秦凡临场突破，小秦霜好不容易积累起来的高冷范瞬间破功，此刻的她十分像一个从小照顾父亲衣食的生病小女孩嫌弃得看父亲第一次下厨。
　　旁边晓月真人先是被小秦霜这态度惊呆，然后双眼里闪过冷芒，遥遥对着秦凡指了一下，一柄高阶仙宝级的飞剑从她手中冲出，携带雷霆万钧之势向着秦凡当头刺去。
　　“你找死！”
　　小秦霜身影像是冰块融化，下一秒她的真身出现在秦凡正上方，一双如葱白的小手狠狠抓住那柄飞剑的剑刃，一丝殷红的鲜血从她指缝中流出，超速战斗很消耗体力，因为速度太快也来不及做其他防护阵法，用手直接抓取晓月真人的飞剑，小秦霜手指被划伤了，这也是晓月真人从开始战斗到现在唯一最大建功的攻击，虽然只是划破手指，但剑气已经侵入小秦霜体内，接下来的战斗小秦霜没有时间驱散这丝剑气，这丝剑气将会化身成压死骆驼的最后一根稻草，在关键的时候起到关键的作用。
　　“哈，他果然是你重要的人，女帝你现在有了弱点！”
　　晓月真人咬牙切齿，似乎跟女帝拥有深仇大恨，下一瞬她也开启了瞬攻，虚影缓缓融化消散，真身向着秦凡直接攻去，小秦霜脸上漏出生气的表情，她只能发动瞬攻抵挡晓月真人的攻击，同时暗暗祈祷秦凡能抵挡住另外两名金仙境强者的联合攻击，她已经没有能力分身帮助秦凡了。
　　悬浮在空中的秦凡头箍爆碎，满头银发随着狂暴灵气而向上飞起，体内一元会的法力快速流转全身改变着身体内的每一个细胞，身外灵气也快速冲进他的体内跟那些法力融合，法力是身体提纯后的灵力，升为金仙境也是生命的一次大跃迁，这一刻秦凡自己已经控制不住自己的升级了，甚至只能眼睁睁看着余海和老妪的攻击临近。
　　“该怎么抵挡这两下攻击？我现在暂时失去身体控制能力了！可恶，升级金仙境这么拉胯的吗？”
　　秦凡心中几乎咆哮出声，但他此刻发不出声音，周身细胞已经完全吸收法力，正在往着更高生命体的过程进化，但他只能眼睁睁看着金仙境强者的攻击击向自己无法躲避。
　　“轰隆！”
　　在龙头拐和碧蓝色飞剑临身的瞬间，天空中出现一根如天柱般的紫色雷电先一步把秦凡淹没，金仙劫到了，
　　“我的天，这小子的金仙劫怎么这么夸张？”
　　看着天空那道差不多能笼罩住整个沧海派的紫色雷柱，老妪吓得话都说不利落了，这是她有生以来见过最夸张，威力最大的金仙劫。
　　她的攻击直接被这道紫色雷柱给融化掉，根本就没感觉到攻击到目标，另外在这么夸张雷柱下，她也不觉得秦凡能够生还。
　　这世界从仙人境到元仙境多如牛毛，为什么金仙境就变得稀少了？正是因为有着金仙劫的存在。
　　高阶元仙寿数不过一元会，一旦达到金仙就至少有十个元会的寿命，当然前提是作死。
　　金仙境已经完全脱离普通生命体的程度，甚至连大道都不允许这样的生命诞生，所以降下金仙劫，扛过去的就生命跃迁进化，抗不过去的就彻底消亡。
　　“这小子肯定抗不住这么强大的金仙劫！他完了！”
　　老妪不知道该羡慕还是害怕，金仙劫十分可怕，相应的越可怕的金仙劫渡过去，那也就会越厉害。
　　同阶段的金仙也有强有弱的。
　　“不好，我的沧海派！”
　　余海掌门由对这么大雷柱的震惊中反应过来，突然发现自己的沧海派也在雷柱笼罩之下，那消耗他上千年的金色护山大阵犹如肥皂泡一般被这道雷柱轻易刺穿，眼力好的话甚至能看到沧海派大厅像是奶头遇到热刀子，瞬间就融化了。
　　几十万年基业彻底烟消云散。

第一百八十八章 突破失败了吗
　　“不！不，不，这不可能！”
　　躲在暗中的白珍珍惨炝出声，出于对秦凡的信任，她觉得临阵突破也没什么，现在则是后悔的恨不得用头撞地。
　　“我为什么不劝阻他？我真傻，临阵战斗的时候怎么能突破？这样不是给敌人进攻的时机吗？还有为什么这个金仙劫这么强？！”
　　一连串问题从她嘴里发出，没有人回答她，她就像是自言自语，因为她还穿着秦凡给她系好的神隐披风，也没人能看到她，最多只是听到她后悔自责的声音，不过此刻所有人目光都被那道紫色雷柱吸引，也没人会听她的声音。
　　“爸...爸爸！”
　　高空中小秦霜终于又一次开口喊出这两个让她难为情的字，就算在敌人面前她也没有任何犹豫，实在是因为这道雷柱太过夸张，她自认为自都不一定能抵挡得住。
　　“呵呵，女帝你什么时候有了个爸爸？而且还这么年轻？哈哈哈哈，真是笑死人了”
　　看着女帝悲怅的模样，晓月真人仿佛吃下了神丹般的满足。
　　“你，我当年到底怎么得罪你了让你这么恨我？”
　　小秦霜双眼微红的看向晓月真人。
　　当初秦凡把他从玉山派捞出来的场景还历历在目，现在已经天人相隔，她心里真的很悲痛。
　　“哈？你当真忘得一干二净吗？你忘了当年跟在你身边的那个小师妹了吗？呵呵，从前那么要好，后来因为我的修为赶不上你就被你随意抛弃，你建好天庭我还是第一个投奔你，没想到你为了巩固天庭的统治力，随意就带人把咱们师门给灭了，你当初杀你的师傅我的父亲的时候心里有没有犹豫？你该死！”
　　晓月真人说起曾经已是流出了血泪，她真的跟女帝有着深仇大恨，这仇恨根本就洗不清。
　　“我从前那么坏的吗？！”
　　小秦霜惊呆了，她的记忆才恢复八成，晓月真人说的话她根本就没有记忆，或许也是她根本不愿意想起的记忆，对于晓月真人她只想到了曾经为天地提供自己情报的记忆，所以他心里也对晓月真人充满恨意，此刻听到晓月真人的讲述，她突然觉得也许最可恨的其实是自己，或者说是自己的前世那个一手建立天庭的女帝！
　　“呵，你岂止是坏，简直是坏！”晓月真人发觉自己都词穷了，她不能更准确的说出女帝的坏，因为随着她渐渐变强，看待事情她早已经脱离好坏的范畴了。
　　“你就不应该重生，你就应该永远的灰飞烟灭！”
　　晓月真人好看的脸庞开始扭曲，对小秦霜发出最恶毒的诅咒。
　　小秦霜虽然拥有了十八岁的外貌，但她本质上还是一个三岁的天真女童，恢复八成的前世记忆使得她多了些人生经验也变得聪慧，但她本质上仍然有着三岁女童的天真和善良。
　　“我，我，你动手吧！”
　　小秦霜放弃了抵抗，把她捞出苦海的秦凡死在金仙劫下，她悲痛欲绝，现在更是能体会到当初晓月真人失去父亲的感受，虽然不愿意承认，但她早就把秦凡当成自己的亲生父亲了。
　　换成前世的女帝，绝对不会被晓月真人三言两语瓦解意志，但现世的小秦霜会，女帝是她，但她不全是女帝。
　　“你自找的！受死吧！”
　　晓月真人银牙咬得咯吱作响，一张俊俏的脸蛋上表情扭曲，看不出是高兴还是难过，一把红色长剑被她抓在手里，剑身上快速腾起红色烟雾，这是法力流转进去的特征。
　　没有过多犹豫，晓月真人就挥剑刺向小秦霜面门，这一剑刺中的话小秦霜的元神也将彻底碎裂死亡。
　　“不！”
　　清冷焦急的声音响起，是白珍珍冲向了天空，在那样夸张的金仙劫下，秦凡怕是已经身死，他不能让秦凡的义女小秦霜也死。
　　刚才来不及帮助秦凡，现在她要拼命救下小秦霜。
　　“呱噪！”
　　晓月真人左手一挥，一道金色符文组成的长绳直直冲向白珍珍，眨眼间就把冲向空中的白珍珍来了个五花大绑，甚至还有一段穿着柱子的绳头正好勒住白珍珍的小嘴，使得白珍珍话都说不出来。
　　“现在没人干扰咱们了，你受死吧！”
　　被白珍珍打断的攻击继续，小秦霜认命的闭上了眼睛。
　　“住手！”
　　中正平和的声音响起，晓月真人感到高阶仙宝级的长剑像是捅进了棉花里，距离小秦霜额头三寸就再难行动。
　　“又是谁？！都一个个闲的吗？刚才怎么不出现？”
　　晓月真人简直气炸，眼看就能手刃仇人了，突然间一而再的有人蹦出来阻止他。
　　当她向着传来声音的地方看去，一双好看的眼睛瞬间瞪圆，只见已经化成巨坑的沧海派遗址正上方，一名被烧成秃子衣衫破烂的青年摇摇晃晃的漂浮在哪里，正是那个青年言出法随的一句话阻拦了自己的攻击。
　　“你...你是何人？为什么那么强大的雷劫都没有灭了你？”
　　晓月真人像是见到鬼一般飞速后退了几十米，难以置信的看向状态十分糟糕的秦凡。
　　“啊？爸爸你没死？！太好了，太好了！”
　　睁开眼睛的小秦霜看到熟悉的秦凡，顿时高兴的眼泪都出来了，她很想现在就飞过去抱住秦凡，但想到旁边还有一个跟自己实力差不多的敌人在，顿时就转头死死盯住晓月真人。
　　“唔唔唔...呜呜。”
　　地上被绑的很专业的白珍珍发出呜呜声，因为嘴巴里的红色小球，她说不话来。
　　“这不可能，为什么那么强大的天劫你都不死？！没人能挡得住的！”
　　站在地上的老妪脸色十分难看，刚才那紫色神雷把她的本命法宝龙头拐杖都给毁了，照理来说人不可能幸免的。
　　“完了，我沧海派彻底没了！你该死！”
　　余海掌门喃喃自语，目光从变成巨坑的沧海派遗址转到秦凡身上，中阶金仙境的气势瞬间爆发。
　　‘这金仙劫真可怕，赶紧恢复实力！’
　　心中这样想着，秦凡急忙掏出一颗拇指大小的绿色药丸张嘴吃下，巨大的生命力量从他身上涌现，满头银色长发肉眼可见的瞬间长出，甚至比一开始还要长些。

第一百八十九章 系统任务完成话说刚才秦凡强行突破金仙境，当天空那道绝大的紫色雷劫成型的瞬间，秦凡感觉自己的生命被天道宣判走到了尽头，一种无力感从他心中涌出，他抵挡不住那道雷劫。
　　余海和老妪的攻击瞬间融化进雷劫里面，秦凡也感觉到自己被雷劫融化，什么万劫不灭体和紫金葫芦都难以帮他抵挡住这天地间至强一击，关键时刻系统提示音响起：
　　“叮，帮助女帝记忆恢复完成度百分之百任务完成，奖励所有神通晋级到金仙境，凤凰诀进阶为凤凰神诀*2，奖励超神器凤凰玉佩*2，奖励神级丹药涅盘丹*2，奖励遮天玉*2”
　　秦凡正抵挡的辛苦，他身上的神器铠甲都已经被雷柱融化，身体也处于半融状态，系统提示音及时响起，这个时候也正是晓月真人把自己仇恨说给小秦霜的时候，小秦霜最后的那些黑暗记忆被晓月真人给点醒，就连她自己也没注意到自己已经全部恢复了前世女帝的所有记忆。
　　一瞬间秦凡所有神通自动进阶到金仙境，万劫不灭体从新稳固了他将要融化的身体，在紫色神雷中他的身体犹如一块烧红的刚才不断被锻打锤炼，也亏得秦凡拥有四娃的神通，就算被紫色神雷烧到全身上万度也依然能够承受，就是他身上的神器铠甲承受不住这样强度直接报废，另外他的头发被烧光之后系统奖励才出现，这就导致雷柱消失他出现在众人眼中的时候变成了一个秃头，形象大减。
　　“不，不可能，就算挺过去了这样恐怖的金仙雷劫，但他也不可能几乎眨眼间就恢复到巅峰状态呀！那到底是什么药？”
　　老妪看着天空中已经散发强大金仙境中阶威压的秦凡，心中感觉到一阵无力和绝望还有难以置信。
　　之所以说强大的金仙境中阶威压，是因为秦凡此时散发的波动确实是金仙境中级的表现，但他强大的气息不是任何一个中阶金仙境能达到的程度，这种事情说起来难以理解，只要简单的理解为秦凡在中阶金仙境无敌就好理解了，金仙境也有强有弱的。
　　“这，这是，我明白了，我明白当初秦凡怎么帮到剑魔了！是他手里的丹药，结合所有线索，剑魔已经是服用了他手里的丹药状态恢复巅峰，才赢下白眉真人和其他金仙境强者！”
　　余海掌门灵机一动突然破解了当初的难题，但他内心实在不怎么为这个发现感到高兴，一个能让濒临死亡的金仙强者瞬间恢复巅峰状态的丹药，那该是什么级别的丹药？
　　神丹？
　　那必定是神丹无疑了，这神丹放在一个弱者手里无非就是让弱者多死一回，但这神丹要是放在一个强者手里，那强者同样也拥有了两条命，想想当所有人底牌尽出把强者打成重伤后，结果强者吃下一颗丹药原地复活，但众人已经再没有了手段去跟这名强者战斗，除非战斗的众人也拥有这样的丹药，要不然必输无疑。
　　“天呀，那神丹居然有这样的效果，如果拿到市面上怕是能换来一个门派！”
　　余海一时间又是嫉妒又是恐惧，他也想拥有那样的丹药，但他知道自己怕是没有机会拥有那样的丹药，只能眼睁睁看着漂浮在天空中的秦凡重新拿出一套红色铠甲穿在身上，然后那铠甲一阵变幻成为了红色的长袍。
　　秦凡郁闷的看了一眼身上的颜色，这凤凰神甲就算幻化为长袍也是红色的，这就让他有点不自在。
　　“嘿，我说让你住手了没听到吗？”
　　晓月真人收剑还想继续刺向背对着她的小秦霜，下一秒秦凡的身影出现在她的正前方，右手食指和中指夹住了她高阶仙宝长剑，任凭她如何挣扎都无法挣脱。
　　“你是谁？放开我的剑！”
　　晓月真人用尽全力无法挣脱秦凡的两根手指束缚，心中大骇，一股冷汗从她后背渗出，直接舍弃仙宝级的长剑直接暴退几百米。
　　在空中停下后她就直接向站在地上的余海和老妪传音：
　　“这个白发男子中阶金仙境就能应对我高阶金仙境，大家一起出手或许还有活命的可能！动手。”
　　晓月真人说完之后摘下自己头上的碧绿色玉簪对着秦凡投去，自己却第一时间化为一道流星向着天边逃去。
　　她早已不是当年那个纯傻天真的女帝小师妹，她如今是修仙联盟的大长老，心智早已经磨练的狠厉绝度，刚才这个传音只是为了让余海和老妪发挥余热帮她拖延一点时间，逃跑的同时她还催动困住白珍珍的绳索使劲勒紧，要把白珍珍直接分尸。
　　瞬间她就为自己的逃跑增加了三种拖延秦凡和小秦霜的手段。
　　从秦凡以中阶金仙境两根手指夹住她的仙宝级长剑，她就推断出这一仗已经输了，如果头铁继续在这里待着，陨落的风险将会城倍增加，就算是生命状态已经超凡脱俗的金仙也抵挡不住两个跟自己差不多的对手攻击。
　　当然有这种逃跑想法的不止晓月真人一个，下方那个沧海派老妪也是发出自己最强攻击后就一头钻进土里快速逃窜，为防不测她早就规划好了逃亡的路线，没想到真的用上了，同时她心里还有点微微庆幸，庆幸自己早做了计划，甚至在土里也注入了瞬移阵法。
　　现场唯一一个没有逃跑的金仙就是沧海派掌门余海，整个沧海派已经消失无踪，不想跑也知道自己跑不掉了。
　　“啧，倒是挺果断的！”
　　秦凡任凭那碧绿色的玉簪慈祥自己脑门不管，但他也没有第一时间去追击逃跑的晓月真人，而是第一时间向着地面的白珍珍冲去，葫芦娃的神通全部进化到金仙境中阶程度，所以他能用大娃的力量和三娃的铜头铁臂神通轻易抓住晓月真人的飞剑，还能以额头出现个白印子的代价抵挡住那玉簪的攻击，但如果白珍珍被勒死了，他可没有让白珍珍起死回生的神通，所以他第一时间冲到白珍珍身边，两手抓住那根不正经的仙绳使劲一拉。

第一百九十章 葫芦世界能轻易困缚元仙的仙绳被秦凡的神力扯断，获救的白珍珍跪到在地大口喘气，刚才那一瞬间她感觉自己的身体要被仙绳勒碎成好几段。
　　“实力不行就不要冲动，你应当相信我不会轻易那么死呀，诺张嘴。”
　　殷红的血液已经染湿了白珍珍的衣裙，好在这些都是皮外伤，秦凡也就从紫金葫芦里面拿出从沧海派顺的仙宝级疗伤药喂白珍珍服下。
　　“呼，你知不知道刚才我以为你死了！呜呜呜”
　　白珍珍有点哽咽，通过刚才金仙劫的教训，她决定以后不能无条件傻信秦凡了，她也要做好判断再决定相不相信秦凡，她不想这样的自己无能为力的事件重演。
　　秦凡默然，刚才要不是系统突如其来的奖励，他可能真的就死在那浩大的金仙劫里面了。
　　“你俩待会再调情，这个人怎么处置？”
　　冷清不满的声音响起，却是小秦霜用法力抓着封印全部修为的余海落到了地面，趁着秦凡照顾白珍珍时候她已经搞定了中阶金仙境的余海，当然对于逃跑的晓月真人和那个老妪，她也懒得去追。
　　“啊？！小秦霜不要瞎说，我和你爸是清白的。”
　　白珍珍急忙从地上坐起，擦了擦脸上的泪痕，小脸已经变得通红。
　　“切！”
　　对于白珍珍的辩解，小秦霜回以冷眼。
　　白珍珍和小秦霜的性格都很有特点且傲娇要强，对于两人谁也不服谁他早已习惯，倒是关于余海他也有点不知道怎么处理了，说跟沧海派有仇吧，好像也犯不上，当年自己虽然给了剑魔神级全恢复丹药得罪了白眉真人，但毕竟白眉真人已经死了，今天无论是跟陈锐城主或者张诚老板的恩怨也了解了，毕竟那都是小事，唯一算是结仇的肖圆长老也被自己失手杀了，况且自己又得了逍遥派所有宝藏，而且整个逍遥派都因为自己的金仙劫没了，
　　‘不，不对，现在不是我跟沧海派有仇，应当是沧海派跟我有仇了吧？’把立场转换一遍，秦凡猛然发现自己好像变成了毁掉沧海派的坏人！
　　“灭我宗门之仇不共戴天！有种就杀了我！修仙联盟不会放过你们的！”
　　果然自知逃不脱的余海愤怒的嘶吼起来。
　　“这事闹的！”秦凡无奈揉了揉自己的眉心，他可从来没想过有一天自己居然也成了反派，本来还有点想教育一下小秦霜的黑历史的，现在自己似乎也好不到哪去了。
　　“哎，先把他收进葫芦世界吧！”
　　秦凡苦恼的打开紫金葫芦，把想要同归于尽的余海掌门收进了紫金葫芦的世界里面。
　　现在秦凡操纵紫金葫芦神通也升为了金仙境中阶，对紫金葫芦的操作更加得心应手，紫金葫芦世界里的规则也变得完整了一些，余海本以为必死无疑了，进入葫芦的时候就已经做好了被炼化的准备，半天过去不仅没有等来炼化的大阵，反而来到了一处山清水秀的世界。
　　这世界跟外界世界规则有点不一样，出现在地面之后他想要动用法力却一点感受不到体内的法力，就连外界似乎也没有灵力供他吸收，他只要想修炼就仿佛立马被这个世界所针对，如果继续修炼就会变得虚弱。
　　“嘿，又一个被吸进来的傻瓜！”
　　阴阳怪气的声音在余海背后响起，使得他眉头皱了一下，在原来世界里面，如果有人接近他这么近距离，那必然早已经被他发现，但在这个世界里面他不仅发现不了，甚至还觉得自己变成了普通人，这让他的心里有点惶恐。
　　“哟，看你穿的不错，难道还有点来头？快给我讲讲外面的世界。”
　　这次余海看清跟自己说话的人了，面容粗犷满脸胡子关键是头上还长着牛角，显然是妖族的家伙。
　　“哼，区区小妖也敢在本座面前撒野？！”
　　习惯性的余海冷哼一声对这个妖王充满了鄙视。
　　“啧，你这个新人我看是不知道这里的规矩，来人呀，给我狠狠揍一顿！”
　　牛头妖王高喊一声，顿时从旁边冲来几个长着妖怪脑袋的妖怪开始对余海拳打脚踢，
　　“住手，住手，我是沧海派掌门，”
　　“哈哈哈，掌门？我们这里也有一个掌门的，是你们人域第一大派短剑门，诺就在那里干活呢！”
　　其中一个马头妖怪指向远处正努力开辟碎石的短剑门掌门段淳。
　　“我乃堂堂金仙！”
　　一脸懵逼的余海掌门怒吼出声。
　　“啧，金仙呀？那边有几个金仙也在干活呢。在这里我们妖族说的算！”
　　另一名小妖伸手向着程金斧几人指了一下，同时心里暗想是不是自己谎报自己的境界有点低了，为什么后来这批人随便来个都吹那么大？
　　被打了一顿余海彻底没了脾气，然后他就被分了个铁镐安排了一块石山区域，什么时候把光秃秃的石头山敲碎了什么时候能休息。
　　“可恶的妖族，凭什么这么使唤人？”
　　狠狠的用手里的铁镐敲击山石，余海再次体会到普通人的无奈，
　　“嘘，这位道友埋怨的话可不要让那些妖怪听到，妖怪们身强体壮，在这个世界占了体魄上的光，咱们人族现在实力还弱，等咱们变强的时候必然要让他们付出代价！”
　　扛着锄头的短剑过来搭茬，其他人族修士都埋头干活，像是生怕被熟人认出来。
　　“呃，积蓄实力是等更多的人进来吗？”
　　余海简直无语，同时又抬头看向天空悬浮的那艘云舟问道：“为什么那艘云舟能飞在天上，而我却根本用不出法力？”
　　段剑脸上立马漏出一副本地人的表情开始向余海介绍。
　　对于紫金葫芦里面的事情秦凡当然是能感觉到的，但他并不想去管，每个世界都有每个世界的规则，哪里的生物也必然会演化出适应性，如果对葫芦世界里面的人干涉太狠，他怕那些囚犯失去活下去的动力。
　　“好了，咱们现在去做什么？”
　　小秦霜故作无意的问起，并同时把两只耳朵伸直，一副期待的表情。

第一百九十一章 计划准备秦凡当然能猜到小秦霜心里想的什么，但他故意不点明，
　　“啧，我发现咱们几乎是一路闯祸过来的，在别人看来怕是咱们就是个扫把星，走到哪里就给哪里带来灾祸，所以我想要不咱们找个地方安顿下来？这样也为世间少带去一些危险。”
　　“嗯？我也正有此意！”
　　白珍珍初时疑问，待看到小秦霜期待的脸色，忍不住话锋一转支持秦凡。
　　‘哼，让你再跟我过不去！先呛呛你。’
　　小秦霜期待的脸色瞬间变成失望，她小嘴嘟起：“哼，找个地方躲起来是没用的，修仙联盟和天庭必然会把咱们找出来干掉的，所以咱们现在最重要的事情就是继续历险，快速提升实力，当然闭关修炼的话也不是不可以，就是修炼起来太慢了。”
　　“小秦霜你到底得罪了多少人？为什么我感觉你去到哪里都能遇到仇人的样子？”
　　秦凡哈哈一笑故意调侃。
　　“其实也没有多少人，都怪我的前世太独断专行了，咦，什么叫我得罪了多少人？那是女帝得罪的，现在我叫秦霜！”
　　小秦霜表示对这句话非常不满。
　　“好了好了，我可是你爸爸，怎么能对你撒手不管呢，说说你的计划吧。”
　　看着小秦霜气得红扑扑的脸蛋，秦凡表示暂时先不调侃她，旁边的白珍珍则有些意犹未尽的意思。
　　“我的计划就是咱们一路向人域中南部过去，哪里是修仙联盟的老巢，咱们先把修仙联盟老巢端了，然后再去西北部的天庭，把天庭也搞掉！人域这些大组织已经变成一颗颗毒瘤，咱们应当为了解放人域的修士把这些毒瘤铲除。”
　　小秦霜一脸正义的说着决绝的话，仿佛铲除修仙联盟和天庭就像吃饭喝水一般简单。
　　“停停停，你说的这两个组织好像是人域最大的组织吧？”秦凡急忙叫停小秦霜的计划。
　　“嗯，确实是人域最大的两个组织，但这两个组织已经不符当初创建时候的原则，他们都已经堕落了，特别是天庭，现在不仅不会保佑凡人，甚至为了增加信仰还会给凡人带来更多苦难。”
　　小秦霜满脸的正义，这次是她真心的，因为天庭违背的正是她建立天庭的初心。
　　“那修仙联盟是怎么回事？违背了什么？”
　　“修仙联盟的目的是维护修仙者的利益，最初的目标是干掉天庭，但现在他们已经跟天庭达成了和解。”
　　“......”
　　秦凡瞬间无语了，他突然就十分想念七个葫芦娃，有史以来第一次觉得葫芦娃们其实挺乖巧的。
　　“好，我同意覆灭修仙联盟和天庭，不过他们宝库的灵石都得归我所有！”
　　秦凡还没有表态，白珍珍倒是起劲了。
　　“喂，你要那么多灵石干嘛？有用吗？”
　　“我打算把灵石里面的灵力都抽出来辅助修行，我决定也得冲击金仙境！所以得有巨量的灵石打底。”
　　白珍珍说的理所当然。
　　“敢问白姑娘现在什么境界？”
　　“小女子不才，妖皇初阶，也就是你们人族的元仙初阶。”
　　“打扰了，告辞！”
　　......
　　最终因为二比一的投票，秦凡还是遵从了小秦霜的计划，向着修仙联盟的总部位置飞去，系统奖励的凤凰神诀*2，超神器凤凰玉佩*2，神级丹药涅盘丹*2，遮天玉*2，秦凡分给了小秦霜一半的奖励，自己留了一半。
　　至于为什么不给白珍珍一点，是因为这些都是适用于人族的物品和功法，白珍珍根本用不了。
　　凤凰神诀是凤凰诀的进阶版功法，修炼之后战斗力更强和拥有了不死特性，超神器凤凰于佩给了秦凡一个惊喜，发觉这件神器不仅可以做储物法宝使用，还拥有很多进攻类手段，最厉害的就是凤凰召唤，玉佩里面寄宿着两只神兽灵魂，一只是凤一只是凰，目前每个都有高阶金仙境的实力，而且还会随着使用者能力的提升而变强。
　　涅盘丹则又给秦凡增加了一元会的寿命和一元会的法力，堪比一个高级金仙境的所有功力传承。
　　遮天玉佩拥有遮掩气息和收纳活物的功能，秦凡试验过当小秦霜佩戴上遮天玉佩的时候，就算自己动用金仙境的天眼在加上神之右眼也依然看不透小秦霜的境界，甚至感受不到小秦霜的气息，这玉佩绝对是逃跑或者偷袭搭配绝佳的神器。
　　小秦霜得到这些奖励立马进入紫金葫芦立面闭关修炼，尝试叩开大罗金仙的门槛。
　　当然凤凰玉佩和遮天玉佩里面也可以修炼，不过就三种神器完成度来说，紫金葫芦是最高的，另外紫金葫芦里面也有人气，所以最终小秦霜和白珍珍还是返回了紫金葫芦里面修炼。
　　看到小秦霜得到那么多好处，白珍珍羡慕的差点恢复原形，好在秦凡又给了她两颗弱化七心丹，并保证以后遇见的灵石都归他，这才把她给哄满意。
　　身边没了两个女人的叽叽喳喳，瞬间秦凡又成了孤身一身人的状态，
　　“哎，不知哪位先哲说的，人生常伴自己的最终还是孤独，这句话可真对呀！”
　　拿出一壶灵酒大大的喝了一口，秦凡从马车上探出了头看向路两边的行人。
　　马车是他雇来的，他当然可以飞到修仙联盟去，但修仙联盟可是有着大罗金仙坐镇的，更有无数高手在哪里，说不定晓月长老已经把女帝复生的事情传了出去，无论是修仙联盟还是天庭必然防御更加严密，现在就飞速赶过去无疑是不智的，如果能等到小秦霜升到大罗金仙境，那他们才有充足的实力跟这些大组织叫板，虽然秦凡改变了紫金葫芦里面的时间流速，外面过去一天里面就能过去一年，保证给小秦霜他们更多修炼时间，但从金仙境到大罗金仙毕竟不是吃饭喝水那般简单，所以秦凡打算隐藏在凡人中，通过陆路向第一个目标修仙联盟赶，算了算时间大概一年能赶到，这样小秦霜将会有十年修炼时间，如果十年都突破不到大罗金仙，秦凡觉得也没必要去找修仙联盟和天庭的麻烦了，找个地方隐居起来才是正途。

第一百九十二章 混入仙盟城兜里有粮心里不慌，佩戴上遮天玉佩的秦凡看起来跟个普通人一样，这一年时间他就把自己定位成一个游山玩水的普通人，一路领略了人域的风土人情，美景美食和美酒，期间也偶尔会叫出来赵武和张自强一同饮酒，至于白珍珍和小秦霜，她俩似乎在斗气般的比赛修炼，十年间没有一次停止闭关。
　　终于一年时间过去，秦凡来到了修仙联盟总部直属的大城——仙盟城。
　　修仙联盟享受人域半数以上修仙门派的供奉不必拥有自己的附属国，但仙人毕竟也是人，修炼联盟里也有仙人的子嗣或者徒弟，他们也需要普通人服侍，于是仙盟城就在修炼联盟外围自然而然成立了，仙盟城里有想要过上安稳日子的普通人，也有修仙世家，更有许多想要捞取好处或者在联盟里谋出路的散修，总之因为修仙联盟而形成了一个类似于沧海派和沧海城的生态链。
　　“这仙盟城可真大呀，比我们妖皇城都要大！”
　　白珍珍站在巨大的城门前小嘴大张无限感慨，这一刻她有点承认人域或者比妖域确实更强大了，虽然人域大部分是一盘散沙，但妖域妖皇的权利似乎也一般般。
　　“这十年真是苦了你了，正好咱们进城好好吃喝一顿。”
　　秦凡站在最前方微笑，旁边站着赵武和张自强，两人现在已经达到元仙境中阶水平，对秦凡更加尊敬了，同时他俩在这一年时间内没少喝秦凡的灵酒，甚至秦凡都有一种靠自己灵酒把两人生生堆上元仙境的感觉。
　　“好呀，好呀，我可要好好品尝一下没事，这十年时间我可是连口灵酒都没顾上喝，”
　　一袭白裙的白珍珍如今已经达到金仙境初阶，金仙劫是服用了一颗秦凡给的全状态恢复丹硬扛下来了，另外秦凡的遮天玉佩也给白珍珍戴上了，这样就算遇到金仙境强者也看不透白珍珍的修为和跟脚，外观上看白珍珍就是一个仙人境初阶的人族修士。
　　这就是遮天玉撇的厉害之处，不仅能遮掩修为还能改变别人的探查认知。
　　秦凡拥有六娃的神隐神通，这神通达到金仙境后也有隐去自己气息的效果，只不过没法改变别人的探察认知，简单来说就是任何探查秦凡修为的人都感觉不到秦凡的气息，明明秦凡站在那里，但他们的探查就会显示空无一物，这样的特制只要不是个傻瓜都能猜出来秦凡是个大佬，所以秦凡对这个能力并不是特别满意，相比较起来还是喜欢佩戴遮天玉佩。
　　果然把守城门的官兵看到白珍珍赵武和张自强的时候自动忽略而过，来仙盟城的修士元仙境都算是一般的了，要是换成沧海城那肯定会被重点关注。
　　当看到秦凡的时候，那名高阶仙人境的守卫先是揉了揉眼睛，确定探查不出秦凡的修为，脸上漏出了凝重神色，收秦凡过路费的时候身体都绷直了，当秦凡进入主城后急忙向城防军打好招呼做好了关于秦凡的备案。
　　因为不知道小秦霜什么时候破关，更不敢在这个关键时刻打扰，秦凡他们只能一边在仙盟城里闲逛一边等待小秦霜。
　　就在秦凡带着白珍珍他们在仙盟城吃美食逛商城的同时，仙盟城城主大厅，一名气态威严的华服老者坐在一张长桌的上首，站在他旁边的是一名穿着金色铠甲的年轻人，此刻金甲年轻人正高声说话：
　　“禀父...城主，已经得到确认，那两名中阶元仙境修士叫张自强、赵武，正是当初跟随秦凡白珍珍和女帝覆灭玉山派和升仙门的人。只是...”
　　年轻人犹豫了一下继续说道：“只是那个初阶仙人境的女修没有任何记录，另外一个看不透修为的年轻修士外貌跟秦凡很不像，不排除他们做了伪装，但女帝和那个女妖王去了哪里？”
　　秦凡和白珍珍入城之前当然做了外貌改变，但他们没想到会因为赵武和张自强而暴露，毕竟从当初短剑门事件后赵武和张自强几乎都没有露过面了，修仙联盟能找到赵武和张自强的情报，并从侧面推导出他的行踪，从这方面就能看出修仙联盟还是非常强大的。
　　“那么城主大人，咱们要不要把这个情报报上去呢？”
　　青年人说完之后看向坐在主位的老城主，其他几个围着桌子坐下的人也都抬头向城主看去。
　　老城主习惯性的用手指敲了敲桌子，然后才声音沙哑的开口做出了决断：
　　“密切监视他们的一举一动，先不要往上禀报，如果秦凡跟张自强他们早就分开的话，上面有可能会怀疑咱们的能力。”
　　瞬间安静的会议厅里响起窃窃私语，但大部分都是对老城主的赞同，缓了一下老城主继续说道：
　　“可以先试试他们的水，派一个半步金仙的人去就行了，一旦确认秦凡在里面再火速同通知内城也不晚，如果确定秦凡没有在里面，那也不必统治内城。”
　　“城主英明！”
　　“城主英明！”
　　恭维的话响起，这些坐在会议室里的人都不愿意落得一个被内城怀疑其能力的下场，整个仙盟城能存在都得看内城的修仙联盟脸色，所以这些管理者一点都不敢得罪内城。
　　秦凡在仙盟城闲逛的时候也不全是闲逛，他右眼橙光和黑光明灭间已经是把整个仙盟城和内城的简单结构都看过来一遍，但为防止被发觉，他也没敢往深的方面偷窥，仅仅是看了下整个城市的大概结构，就这他还差点被内城一个强大存在发现，所以他并没有关注到会议室内简短的会议。
　　当他们回到早就订好的客栈打算休息的时候，仙盟城的试探也终于来到。
　　有间客栈算是仙盟城最大的客栈，里面不仅住宿条件好，吃喝用度也是最好的，大有一副五星级酒店的派头，当然这里面的花销也不少，不过全部都是秦凡付的灵石，几人来到二楼靠窗的一张桌子前，打算用餐。
　　白珍珍几人早被秦凡带的十分喜欢满足口腹之欲了。

第一百九十三章 试探者白珍珍刚要点蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿等招牌菜，一名长相颇为帅气的公子哥摇着扇子来到二楼，一名店伙计点头哈腰的把这公子哥让到了二楼靠中心的位置，嘴里不停赔罪道：“这位公子这边请，实在不巧咱客栈所有包厢都满了，您要是再来晚一会怕是连二楼雅座都没有了。”
　　店伙计一边赔不是一边把打在肩上的白毛巾擦了擦桌子。
　　“你们店生意火爆不错，但你知道我家公子是谁吗？赶紧把包厢腾出来一个！”
　　一名长相凶神恶煞的打手抓住那名店小二的衣领提了起来，并且指着那名手拿折扇的贵公子骄傲的说道。
　　“小人不知，小人不知，好汉饶命呀，好汉饶命。”
　　店小二吓坏了，不停的拱手作揖求饶。
　　“好啦，跟店小二耍什么横？我要那桌！”
　　公子哥一合手里折扇指向刚坐下的秦凡那桌，
　　“这桌好，靠窗透气，麻烦你去跟他们说说吧。”
　　店小二一听这公子哥好像挺好说话的，为了免去一顿打，他快步冲到秦凡那桌，不停的拱手作揖道：
　　“还请几位客官行行好跟他们换一下位置，”
　　“不好意思我们不换！”
　　白珍珍敲了敲桌子，态度坚定的拒绝。
　　这下店小二傻眼了，他感觉到肩膀上承受了他这个身份不该承受的重量。
　　“你且下去给我们上菜，其他不用管。”
　　秦凡把菜单交还给这名店小二，上面已经用红笔勾选了菜品。
　　“我...这...”店小二有点不知所措了，说实话看着秦凡这边都是外地人且都讲道理的样子，他宁愿得罪秦凡这桌也不愿意得罪那个嚣张跋扈的公子哥。
　　“还不下去？想在这里讨打吗？”
　　赵武是江湖草莽出身，冷哼一声，脸上的横肉皱起，吓得这名店小二两步并做一步逃到楼下。
　　“我没听错吧？我家王公子要跟你们换桌，你们居然不识好歹的拒绝？”
　　一脸恶像的奴仆淘了掏耳朵走到秦凡桌前，那名公子哥不仅不阻止手下，甚至还打开折扇开始看戏，跟在他身边的另外两名壮汉也双手抱胸脸上漏出了戏谑的表情。
　　“砸地？看我们是外地人就要开始欺负啦？”
　　赵武双眼一瞪，根本不惯着这名恶仆，他现在是中阶元仙，这在人域几乎可以横着走了。
　　“咦，你个外地人牛什么呢？既然讨打那爷爷就满足你！”
　　这恶仆双眼睁得比赵武还要大，狠狠一巴掌抽向赵武脑门，那巴掌扬起的时候还没什么，落下的时候已经缠满了青色电弧。
　　“糟，这是中阶元仙的攻击！那公子哥什么身份，居然随便一个保镖都是中阶元仙？！”
　　本能的赵武身体暴退，如此近距离下有心算无心，他如果不躲避的话必然要被重伤。
　　“嘿，别让他跑了！一起上！”
　　那名手拿折扇的公子哥大喊一声，身后两名壮汉同时向前扑去，人在空中就周身闪起电弧，竟都是中阶元仙境的强者。
　　秦凡此时也忍不住多看了几眼，初时这些人身上都是有着特殊法宝遮掩了修为，现在突然爆发起到了意想不到的效果，
　　“啧，大家小心，这些人隐藏修为暴起发难目标肯定是咱们了！”
　　说完秦凡把桌子一脚踢飞砸向那两名冲过来的恶仆，他实在没有想到一件寻常纨绔子弟仗势欺人的事情居然这么不简单，有那个纨绔子弟故意让手下隐藏修为暴起发难的？这肯定是一件阴谋，另外如果是碰瓷的话也必然不会有这么厉害的手下，中阶元仙境的高手来碰瓷？这根本不可能的。
　　一瞬间秦凡心中思虑万千，他曾扮演普通人在人域独自游历一年，见过各种各样离奇的事件，但今天这样三名中级元仙当手下的却没见过。
　　也就在这个时候那实木做的桌子被两名冲过来的中阶元仙打的粉碎，这一击仅仅是为众人争取到了半秒的时间。
　　“哇，好，打的好！”
　　“好久没见到这么精彩的打斗了，加油呀。”
　　那些原本正吃饭的人瞬间给两方腾出位置，并津津有味的看起热闹来，显然这样的事情在之前必然是没少发生过，使得看客们都有点习以为常了。
　　那名手摇折扇的年轻人没有出手只是冷眼旁观，秦凡跟他目光相交，
　　“这年轻人在等我出手！有什么法宝遮蔽了他的气息看不出他具体什么境界！”
　　瞬间秦凡也是明白看出来了点什么。
　　赵武和张自强还有白珍珍已经是跟那三名中介元仙打了起来，双方你来我往打的难分难解，但都暂时没有用强大的法术攻击，要不然整个客栈怕是都要炸掉。
　　“你是谁？又有什么居心？”
　　秦凡直接开口向这个公子哥询问，现在小秦霜还没有突破到大罗金仙，贸然在城内开战有点吃亏，在问话的时候他已经开始规划离开路线了。
　　“我？我只是一个无名小辈，倒是你又是谁？是覆灭玉山派升仙门短剑门和沧海派的秦凡吗？”
　　年轻公子哥嘴角漏出一个微笑，在说出这句话的时候双眼死死盯着秦凡的面部表情。
　　“......”
　　自己名字都被人家叫出来了，秦凡无语的干脆放弃了掩饰，他普通的脸庞一阵扭曲变得帅气英武，满头黑发也瞬间变成银白色。
　　“我是叫秦凡，但你说的那些罪行我怎么听着那么别捏？首先我得先声明一下，玉山派和升仙门是因为内斗消失的，我只是个路人。短剑门高层消失只是因为他们背叛了我，我也没有杀他们只是把他们关了起来，还有那个沧海派，也是因为找我麻烦我才去了他们门派找说法，中间一不小心引动金仙劫导致他们的门派毁灭，所以说他们都是咎由自取，我不是凶手。”
　　秦凡一口气快速解释完，就看到那名公子哥居然往脚下扔了团烟雾，然后就直接转身逃跑了，连三名中阶元仙境的手下都不管了。
　　“这在搞那处？”
　　秦凡有点费解了，他甚至已经做好了战斗准备，结果对方确定了身份后就转身逃跑，简直雷声大雨点小。

第一百九十四章 暴露的原因秦凡这边还在低头沉思，那边却是已经结束了战斗，张自强和赵武跟对面两名高手境界相当，四人刚打出真火，就被白珍珍横插一杠结束了战斗，因为白珍珍是初级金仙境，如此近距离作战正适合她妖族的作战风格，几乎眨眼间就把自己对手的修为又顺手把他们两人的对手给封印抓住。
　　“哈，就这小猫三两只也想来找本王的麻烦？嘿”
　　一直以来白珍珍几乎都没有出过手，现在终于能抢一会秦凡的风头，顿时心里就觉得非常满意，甚至还有点打不够。
　　“嗯？我明白了，咱们可能已经被发现了，这是敌人的试探，快，咱们赶紧出城！”
　　看到白珍珍以“初阶仙人境”轻松解决三名中阶元仙境敌人，一瞬间秦凡终于想透了这件不合理的事情，那名公子哥应当是修仙联盟外城管理人员，他之所以表现得像是一个纨绔子弟横行霸道，目的就是为了降低己方的警惕性，然后测出己方的战斗力，顺便推测出自己的身份。
　　“还真挚一环套一环，不过你这样做也证明了其实你无法左右修仙联盟，甚至还担心提供了假情报引起修仙联盟的误会吧？”
　　一瞬间秦凡想通了来龙去脉，甚至还反推出这个仙盟城领导层的担忧。
　　“嗯？什么意思？我扮演的这么真实怎么会被发现？”
　　白珍珍一双桃花眼睁大，有点想不明白自己哪里露馅了。
　　“那个，我想我也明白了，”张自强脸色一变，明白了秦凡的意思，狠狠看了一眼三名被控制住的元仙。
　　“啧，白女王你在哪里听说过一个初阶仙人境能轻松搞定三个中阶元仙境的事情吗？咱们已经露馅了。”
　　赵武挠了挠头他觉得自己有点名表了，但没完全明白。
　　“......”
　　白珍珍无语了，她刚才还在高兴自己终于可以出手一把了，但实在没想到因为自己暴露了一丝修为而被人家看出来了。
　　“在城内怕是不容易对付他们，赶紧出城吧。”
　　秦凡掏出紫金葫芦直接把那三名被控制的元仙吸进葫芦里面，现在已经确定跟修仙联盟对抗了，断然不可能把这三名还算强大的修士再放回去。
　　四人也不走正门，直接从窗户跳了出去，并贴地向着城门极奔，连交给客栈的灵石都不要了，贴地疾行有个好处是不容易被太多的人发现，相对从空中飞行更不容易引人注目。
　　与此同时两条街外，那名公子哥的身影突兀的出现，大口喘气的同时捏碎了手里的那枚绿色传讯玉符，仙盟城城主府的老城主看到摆在桌面上碎裂的传讯玉符，对着同样坐在房间长桌上的几人点了点头，哗啦，那几名修士立刻离座而走，有出门就向着内城飞去禀报情报的，有直接飞向军营点兵的，也有向着城门飞去的，还有一些修为弱的人飞去官府命令手下开始疏散普通人的。
　　几乎是瞬间，原本人满为患的城主府大厅只剩下老城主还坐在自己的位置上，
　　“呵，能覆灭沧海派的人物必然不普通，你的任务完成了直接回来吧，万不可跟他们硬碰硬，”
　　老城主仿佛自言自语，其实他的这些话已经通过悄悄握在手里的传讯玉符传递给了大街上的那名公子哥。
　　“父亲我的三名手下怕是凶多吉少了，是，好，我这就回去。”
　　纨绔子弟打扮的公子哥对着手里的另一个传讯玉符说完之后就摇着扇子向城主府方向走去，他就是仙盟城城主的儿子，当初在会议室里面穿金色铠甲的那个年轻人，这次对秦凡的试探就是他主导的。
　　只是他往前走了还没有几步，忽然一个中正平和的声音从他背后响起：
　　“啧啧，不知道我们那里露馅了引起你们的怀疑？”
　　年轻公子哥动作一停，身体僵硬的转过头正好看到秦凡白珍珍还有张自强和赵武站在他身后，
　　“你们，你们不是往城门逃去了吗？怎么会在这里？”
　　由不得年轻人不震惊，他虽然第一时间逃跑，但他也安排了后手知道秦凡几人是往城门逃跑的，另外在他认为秦凡几人知道自己被发现后逃亡才是最明智的，他怎么想都没想到秦凡几人居然胆大包天到被发现不仅不跑还有功夫对付自己。
　　“呵，你看到的我们当然是往城门跑了，但你有没有听过一句话叫做最危险的地方最安全？想来没人会想到我们还在城内徘徊吧？”
　　说话的是赵武，他最看不过这些纨绔子弟，直接就出言压仙盟城主的儿子，同时他心里也对秦凡十分佩服，秦凡的做的几个傀儡几乎做到了以假乱真，成功冲到城外吸引了所有人的关注，另外那几个傀儡会在没人的地方直接分解，隐藏所以线索，他自问自己做不到这种程度。
　　“你，你们不能杀我，我可以给你们做个生意，你们放过我，我保证给你们提供藏身的地方怎么样？”
　　年轻公子哥心思电转，他已经是知道今天怕是插翅难逃了，先用计谋迷惑敌人，至于以后该怎么做那就随机应变。
　　“你的提议有点诱惑，不过我不接受，因为根本不需要你的帮助也不会有人找到我们，只要我们愿意藏起来。另外能决定你不死的是我第一个问题，你们是怎么怀疑到我们的？”
　　秦凡直接开口否定了年轻公子哥的提议，现在他已经不是那个刚从妖域来到人域的秦凡了，他对人性看得很透彻，身份越重的人越容易为了利益出卖一切，这公子哥能有三名元仙境手下定然地位不低，仙盟城依附修仙联盟而存在，公子哥说的好听，但转眼就能为了跟修仙联盟打好关系而把自己给卖了。
　　另外秦凡也真的不需要别人的帮忙，他的神隐术发动后能保证金仙境强者不挖地三尺寻找的话就找不到。
　　“我，我们是通过张自强和赵武推测出你的，因为一年前你曾带他们去过玉山派和升仙门，当时还是有人见到过他俩样貌的！”
　　公子哥伸手指向惊呆的张自强和赵武。

第一百九十五章 听到灵石就疯狂
　　“哈？我晕，原来是我们？！”
　　张自强和赵武嘴巴大张，他们一开始还以为是白珍珍实力暴露而暴露了，结果忙活半天是因为自己。
　　“早知道这样，我干脆也易容啦！”赵武恼恨的拍了拍自己的头。
　　“那毕竟是很久以前的事情了，你们整天吃饱了没事干啊？”
　　张自强也十分恼火，甚至还想着向秦凡道歉，不过看了看秦凡脸上没有责怪的表情也就没有继续开口。
　　“啊哈，我还以为是因为我暴露实力才导致这样，原来问题不出在我身上哟。”
　　白珍珍拍了拍巍峨的胸脯松了一口大气。
　　“好啦，咱们暴露跟你不是一点关系也没有，以后动手前先过过脑子。”
　　“讨厌啦”
　　白珍珍对秦凡的耐心教训毫不领情，伸出葱段般的小手掰了掰，发出一阵噼里啪啦的爆响，
　　“这小子该怎么办？看他小小年纪就有高阶元仙境的实力，还有三名那样强大的手下，怕是在这里身份地位也不低，要杀了他吗？还是绑架换灵石？”
　　听到白珍珍这么直白的话语，王玉生吓得舌头都打卷了，
　　“求，求，求求女侠不要杀我，我家...家...里有灵石，你们可以说个数目。”
　　自己才元仙境高阶境界，对方有两个金仙境而且这么近距离的情况下，他只能选择认命。
　　白珍珍一听王玉生说的话顿时双眼闪起亮光，转头看向秦凡背对张自强和赵武漏出了一丝撒娇的神情。
　　“好好好，听你的，不过我得把他收进紫金葫芦里面，你的法宝怕是没法把高阶元仙境强者困住。”
　　王玉生听到秦凡的话不自禁的松了一口气，下一秒他就感觉天地在眼中变得无限的大，眼前一黑再睁眼的时候就来到一个陌生的地方，慌忙检查了一下身上的物品，发现储物法宝和传讯玉石都还在，顿时脸上漏出一丝惊喜的神色，赶忙催动传讯玉符呼救，结果都把玉符捏出裂痕了也没有任何反应。
　　“没用的啦，在这个地方法力不能用的。”
　　突兀的声音出现在王玉生背后，吓得他急忙伸手抓住腰间的储物囊，结果愣是打不开储物囊拿不出武器。
　　“说过没用的啦，在这里是没法使用法力的，现在外面是什么年代？你是哪里人？赶紧老实交代，要不然就会像是他们一样。”
　　一名头发散乱满脸横肉的大汉站在哪里，指向被吊在树上的三名同样身材魁梧的壮汉。
　　看到被吊着的三名手下，王玉生差点喜出望外，不过眨眼间他就克制住了脸上的喜色，并认清了现实。
　　“我是仙盟城的人，仙盟城城主是我爹，你们是什么人？”
　　王玉生中气十足，同时心里想着：我只是被绑票，早晚会被放出去的，我跟你们是不一样的。
　　啪，啪，两声清脆的耳光，
　　“臭小子，是老子问你话不是你问老子的话，还敢冒充仙盟城少城主，该打！”
　　程金斧打完王玉生耳光鞭拍了拍自己的手，仿佛在拍到手里不存在的灰尘。
　　被打得眼冒金星的王玉生双手捂住脸，一脸懵逼的重新打量周边环境。
　　此时秦凡已经带着白珍珍几人再次变幻了外形和气息，找了一个普通的客栈住下。
　　六娃神隐神通不止隐身隐形，升级到高级之后还具有遮掩气息的作用，秦凡轻易就改变了张自强和赵武的气息，当然两人的外貌是自己乔装变幻的，毕竟散修有时候会干一些不怎么光彩的事情，两人对此也算是业务熟练。
　　白珍珍则是用遮天玉佩做了些改变，秦凡也可以给她做改变，只不过因为她境界高，维持她的改变需要消耗巨量的法力，在有遮天玉佩的情况下就不必费力消耗法力了。
　　经过这么一闹很快到了晚上，仙盟城城防军开始挨家挨户的搜索盘查，秦凡四人至少被盘查了两遍，每次都有专门的实力检测法宝在一旁检测，当然那些法宝是检查不出来什么的，一开始张自强和赵武还有点紧张，毕竟在这仙盟城里如果真被人家发现了确实很麻烦，第一次没有任何意外，两人在第二次的时候反而还跟那些检查的军士套近乎，然后就知道了城主儿子意外失联，等到那些检查的军士离开，赵武张自强白珍珍悄悄来到秦凡的房间，开始商议关于城主儿子的处理事项。
　　“反正现在秦姑娘还没出关，我觉得咱们利用手里的资源谋求点好处比较好，毕竟咱们修仙还是很消耗资源的，灵石的话没人嫌多！”
　　赵武率先发表自己的意见，期间还悄悄的看了一眼白珍珍，看到白珍珍点头他心里才算松了一口气。
　　“嗯那个我也是同意先弄点灵石花花，实不相瞒我当初得到的灵石都在突破元仙境的时候消耗一空，要不是一应花销都是秦兄付账，我怕是连客栈都住不起了，”
　　张自强说的话很中肯，他的态度也十分明确，那是要用哪个城主儿子换点灵石来。
　　“对呀，你看你的两个兄弟现在都十分缺灵石，你还顾忌什么？直接把那个王玉生交给我，我保证把这件事办得好好的，到时候张自强不用睡大街，赵武不用挖个山洞闭关修炼，岂不是好事一件？”
　　白珍珍在旁边高声附和，如果不是这个房间早就布下隔音结界，肯定两条街的人都能听到她的高亢的声音。
　　“行了行了，张兄和赵兄争取好处肯定是要那些法宝秘籍之类的，也只有你这个女王会在乎那些灵石，所以你不用鼓动张兄赵兄，”
　　秦凡淡淡看了一眼心虚的白珍珍，话锋一转继续道：“不过你的想法确实值得试一下，现在修仙联盟也是敌人，敌人不好过的话咱们就拥有更多可能。”
　　“呀，这么说你同意用哪个王玉生换灵石啦？”
　　听到秦凡的话白珍珍欢呼一声，她似乎已经看到仙盟城里那闪闪发光的灵石的色彩了。
　　“不过嘛！”
　　秦凡话锋又一转，顿时白珍珍三人心再次被提到嗓子眼里，他们也知道小秦霜不出关的关键时刻去搞修仙联盟有点着急，仅凭他们四个正面战斗的话还是非常危险的。

第一百九十六章 我有个计划
　　“不过什么？不过什么？我保证这件事可以很好的办好，我有经验的。”
　　白珍珍一脸着急的催促秦凡。
　　秦凡白了一眼这个财迷女王，继续道：“不过咱们只用城主的一个儿子怕是没法搬空仙盟城宝库，至于内城修仙联盟的宝库更不用想了。”
　　“咕嘟”
　　张自强感觉到嘴巴有点发干，使劲咽了一下口水，有点不确定的问道：“秦兄你刚才说什么？要搬空仙盟城的宝库？”
　　“那样做的话会不会太过火了？仙盟城肯定要跟咱们不死不休的。”
　　赵武同样悄悄咽下一口吐沫，这可不是去神域那些失去主宰的神宫里打劫，当初神宫是失去了主人墙倒众人推，所以他们才能肆无忌惮，现在无论是仙盟城还是修仙联盟，人家最强大战力和统治者都还在呢，如果现在就悄悄搬空人家的宝库，怕不是要被人家追杀到天涯海角去。
　　“嘿，你俩怕了？要知道咱们早就是修仙联盟的敌人了，你俩也必然在他们的黑名单上，就算咱们不找他们的麻烦，他们也会找咱们麻烦的，怕什么，你们人族不是有一句名言叫先下手为强吗？”
　　赵武和张自强听到白珍珍的话顿时沉默了下去，两人知道白珍珍说的是对的，从修仙梁萌注意到他们的时候，他们已经被划到了修仙联盟的黑名单上，特别是今天发生的事情，怕是已经直接进了通缉名单。
　　“干他娘的，怕什么，我这条命早就许给秦兄了，既然秦兄要对付修仙联盟，那咱们就好好大闹一场，大不了去妖域躲避。”
　　赵武江湖草莽出身，此刻被激起了凶性。
　　秦凡看了一眼激动的赵武又看了一眼蠢蠢欲动的张自强，最后看向白珍珍语气平淡的说道：
　　“我有一个计划......”
　　白珍珍越听眼睛越亮，边听边点头最后几乎成了个点头机器。
　　“这，这不太好办吧？秦兄不是不相信你的实力，只是仙盟城宝库定然防守严密机关重重，你自己去的话太危险了。”
　　张自强一脸担忧。
　　“要不然你跟我一起去？”
　　瞬间张自强又不吭声了。
　　与跟着白珍珍戏耍仙盟城城主相比，他还是觉得秦凡偷偷去仙盟城藏宝库更危险一点。
　　“那好，计划就是这样，你们三个负责吸引住所有人的注意力，当然一定要小心别被人抓了，我就去光顾一下仙盟城的仓库，这次的收获我会按照贡献度分给大家。”
　　秦凡做了计划最后总结，然后四人就开始分头行动起来。
　　张自强和赵武再次进入紫金葫芦把一脸懵逼的王玉生抓出来，并把他的随身物品搜刮一空，只给了他一件非常普通的粗布衣袍穿着。
　　然后把王玉生藏进白珍珍专门收取妖怪的储物囊里面。
　　秦凡则是运起神隐神通潜入仙盟城城主府，他先是用天眼观察了一边府上的建筑找到了藏宝库，不过秦凡没有贸然往藏宝库里面闯，因为仙盟城的藏宝库安保级别非常高，防御阵法秦凡居然一时间没有任何破解的头绪，保守估计应当是大罗金仙境强者布置，如果强行同频的话怕是会被布置这个阵法的强者第一次时间发现，秦凡现在完全不了解大罗金仙的强大，所以他不打算冒险。
　　暂时放弃目标宝库，秦凡悄悄的来到城主府大厅，此时大厅内没有任何人，防御阵法也仅仅是金仙境初阶强者释放的防御阵法，很轻松的进入城主府大厅，把一封信和一枚高阶传讯玉符压在信上，秦凡悄悄的退出了城主大厅，但他并没有离开这里跟白珍珍她们汇合，而是运气穿越术直接沉进距离宝库防御阵不远的地下，然后天眼开启不锁定任何目标的俯瞰整个城主府，这样能有效防止敏感或者强大修士感受到被偷窥。
　　仙盟城城主王栋目光阴沉的坐在自己书房的椅子上，听着手下的汇报，没有任何声息。
　　那名跪地禀报消息的传令兵几乎此刻冷汗淋淋，找不到少城主的消息他能感受到城主的愤怒，如果此刻城主一巴掌扇死他，那他也觉得非常有可能。
　　“全城已经搜寻过两遍了，但仍然没有王将军的消息，城主咱们还要搜寻第三遍吗？”
　　王玉生资历太低，他现在只是城卫军的一名将军，虽然都知道城主把他当成接班人培养，但为了避嫌在明面上没人敢直接喊王玉生少城主。
　　“搜，就算搜五遍十遍也得把生儿找回来！”
　　王栋这一刻仿佛老了十几岁，声音都有点沙哑了。
　　那名传令兵刚要起身离开，沙哑的声音再次响起：
　　“联盟派去追缉秦凡的人抓到人了吗？”
　　“回禀城主，据可靠情报显示，追缉队跟丢了，那些人好像凭空在这个世界消失了一般，所有线索都断了。那个王将军会不会是被这些人给抓走了？”
　　传令官压低声音提出自己心里的猜测。
　　“嗯？管好你的嘴！”
　　王城主冷眼看了一眼传令官，顿时这名自作聪明的传令官吓出了一身冷汗。
　　“通知所有知情官员来大厅开会。”
　　良久王城主敲了敲桌子发布新的命令，他要亲自给那些官员施压，这次施加的压力要比上次还得大一些。
　　当天边泛起鱼肚白的时候，王栋城主推开议事大厅的门，第一眼就看到了放在主位的红皮信纸和碧蓝色传讯玉符。
　　“这...”
　　金仙境初阶的威势全开，他没有在议事大厅里面感受到别的气息，也没有从那封信上感受到任何陷阱，几步来到主位拿起那封信，刚看第一行的字王栋城主就双眼眯了起来，然后就是勃然大怒差点撕了那封信。
　　“你是什么东西，居然敢威胁我？居然敢威胁堂堂的天下第一大城仙盟城城主？！”
　　滔天的怒气从王栋身上散出，几名早来的官员赶紧找个椅子悄悄坐下，不敢发出一丝声响，生怕暴怒中的城主拿自己出气了。
　　良久王栋城主的情绪稍稍稳定，他继续往下看去，眉毛因为怒气纠缠到了一起。

第一百九十七章 成功进入宝库
　　“仙盟城城主你好，你的宝贝儿子在我们手上，如果你不想让他受到任何伤害，请准备一千万高阶灵石的赎金，请记住不要向任何官方报告，至于交货时间和地点，我会用传讯玉符详细通知。”
　　这封信是专业人士白珍珍写的，当白珍珍写完的时候秦凡甚至都怀疑过白珍珍除了当葫芦山女王还做过什么。
　　这封信虽然简短，但却十分有力。
　　王栋城主读完之后愤怒久久不能平静，然后他就几下撕碎了手里的信纸，
　　“没人能在我的城里威胁我！”
　　刚想一拳把传讯玉符砸碎，拳头举了半天却始终没有落下，最后王栋忍住脾气一下坐在自己座位上。
　　来的晚的官员一个个面面相觑，他们不明白为什么城主这么生气，纷纷向来得早些的好友投去询问的目光。
　　那些来得早的官员也一个个的懵逼脸，他们只是看到了城主看过一封信后大发脾气，至于信里写了什么，他们又怎么敢看？现在就算想看也被城主撕了。
　　“陈元帅张丞相留下，其他人离开。”
　　良久王栋沙哑的声音响起，已经坐满作为甚至还有站着的官员更加懵逼了，
　　“这刚来就又让人走？连个命令都不发布，把我们当什么了？”
　　官员只能心里抱怨一下，他们可没胆子把这句话说出来，一个个脸上露着恭敬心里十分不满的陆续离开议事大厅。
　　不一会整个会议大厅就剩下陈元帅和张丞相这两个王栋城主心腹了。
　　“大哥到底发生了什么事？”
　　陈元帅往前一步疑惑的问道。
　　张丞相脸上也漏出询问的神色，他俩是跟王栋一起打天下的交情，在没外人的时候还是按照习惯兄弟相称。
　　“生而被人绑架了！在咱们的地盘！”
　　王栋一掌把红木大桌拍成碎片，这一刻他的怒气发泄出来了。
　　“大哥稍安勿躁，生儿聪明伶俐必然是没事的，”
　　“是呀大哥，我们从小看着生儿长大，你放心我们会用尽一切手段解救生儿的。”
　　张丞相和陈元帅当即表态会全力以赴解救王玉生。
　　“他们要一千万高阶灵石，而且我还不知道他们的具体身份。”
　　王栋声音依然沙哑，刚才的愤怒已经消失，现在恢复了理智。
　　“一千万高阶灵石？！他们以为咱们拿着联盟的宝库钥匙？就算拿着联盟宝库钥匙也不可能取出来一千万高阶灵石呀！”
　　张丞相嘴巴张成了O型，他是管理内政的，深深知道一千万高阶灵石的分量，那可是十亿块低阶灵石呀，仙修联盟的宝库内绝对有那么多高阶灵石，仙盟城绝对没那么多。
　　“咱们有多少？”
　　陈元帅皱了皱眉头，向张丞相问道。
　　“仙盟城所有灵石加起来大概有一百万高阶灵石，如果把咱们所有宝贝和家当全部算上的话，那应当是够了。”
　　张丞相心里简单算了个账，无奈的说出来结果。
　　“这...”
　　陈元帅说不出话来了，因为这赎金实在太多了。
　　就连躲在地下时刻关注这件事的秦凡都有点觉得白珍珍是不是要的太多了。
　　“这件事不要泄露出去，先把仓库里面所有灵石取出来，我亲自去赎人。”
　　王栋城主沉默良久，最后沙哑着声音开口说道。
　　“但仓库里面只有一百万高阶灵石呀，咱们的灵石根本不够，如果向内城借的话说不定就能补上了。”
　　张丞相脸上有着担忧，他知道城主亲自去交赎金打的什么主意，关键是如果被绑匪知道己方没有那么多钱，少城主会不会被撕票？
　　“这件事只能咱们三个知道，去内城借灵石更加不可能，我会尽力解救生儿的，另外命令所有城防军进行外松内紧的防御。这件事就这么定了，不必再劝我。”
　　王栋城主做出最后宣判，然后他便带着陈元帅和张丞相来到了仙盟城仓库。
　　三人每人拿出自己的专属腰牌放到仓库的石门上，三块腰牌相继亮起光芒，那大罗金仙布下的阵法缓缓开启。
　　躲在地底的秦凡脸上漏出恍然的神情，心中想到：原来应当是修仙联盟的大佬防止仙盟城私吞宝物，所以才设计开启这个仓库必须得三个人同时到场才行。
　　神隐神通火力全开，秦凡尾随着王城主三人进了宝库。
　　“咦？”
　　刚进入宝库的王栋城主突然停下转头左右看了一眼。
　　“大哥您这是怎么啦？”
　　陈元帅看到王栋脸色有点不好在旁边开口询问。
　　“刚才一瞬间感觉自己仿佛被什么给盯上了一样，现在仔细感受没有任何发现。”
　　王栋眉头皱起，像到他们这种金仙境强者的境界，基本上不会产生莫名其妙的柑橘呃，一旦有了那必定是确实有某些原因的。
　　“或许是绑架生儿的人在偷窥城主府吧，大哥先把阵法关闭。”
　　张丞相同样皱起眉头，他是担心己方的计划败露，不过想起议事大厅的金仙级阵法，还有这藏宝库的大罗金仙级阵法，他提起的心稍稍放回了肚里。
　　“嗯，事不宜迟赶紧行动，”
　　一百万块高等级灵石体积也足有一间房屋那么大了，他自然不可能扛着这么多灵石去交赎金，而是拿出一个储物囊把所有灵石都收了进去，然后三人就直接离开了藏宝库。
　　秦凡稍稍松了一口气，但他没有选择现身，而是继续保持神隐的状态藏进藏宝库的底层下面。
　　果然半柱香时间过去，藏宝库大门缓缓打开，全副武装的王栋城主和陈元帅张丞相再次冲了进来，看了看平静的仓库，三人再次交换了一下眼神，这次是彻底离开了。
　　“辛亏我没有着急的显形，这三人可真是小心呀！”
　　这下秦凡终于彻底松了一口气，不过他还是没有显形，转移目光的计划还没有开始，他现在也不着急行动。
　　另外那陈元帅和张丞相都是金仙境初阶的实力，虽然秦凡并不怕，却也不想在敌人老巢内开战。
　　当天边太阳星由红彤彤变成金灿灿的时候，坐在城主议事大厅的王栋心中一动，他握在手里的那枚蓝色传讯玉符震动了起来。

第一百九十八章 你们是不是在耍我蓝色传讯玉符震动了四下，王栋城主才输入法力接通，在他想来这也算是给那些绑架他儿子的人一个警告，从心理上给他们一种“我不好惹”的感觉，进而到时候争取谈判的可能。
　　“灵石准备好了吗？”
　　传讯玉符轻微颤动，一个尖利的声音响起，让人听不出来是男是女，甚至听不出说话的人是什么情绪。
　　“......”
　　沉默了一下王栋城主略微沙哑的声音对着传讯玉符响起：
　　“灵石已经准备好了，你说在什么地方交易吧。”
　　城主府祠堂王玉生的魂灯并没有熄灭，这说明他并没有死亡。
　　“是一千万高阶灵石吗？”
　　随着张自强特意压低的声音问询，这边王栋城主的心立马跳到了嗓子眼里，
　　“是，是一千万高阶灵石，我可以用仙盟城城主的信誉保证！”
　　说完之后王栋向坐在旁边的张丞相和陈元帅看了一眼，看得两人有点莫名其妙。
　　“呵，现在立马拿着装有灵石的储物法宝去往城东门！”
　　说完这句话张自强就直接挂断了传讯玉符，然后转身看向白珍珍，小心问道：
　　“女王大人，秦兄说这城主只拿了一百万高级灵石，他明明没有拿一千万灵石还骗咱们，咱们是不是也把他儿子归还一半？”
　　旁边王玉生吓得双眼圆睁，急忙开口求饶：“别，别，别，仙盟城宝库确实没有那么多灵石，不过你们可以让我父亲用宝贝抵呀！”
　　“哈，我对宝贝不感兴趣，你放心只要你爹听我们的，就算一百万高阶灵石也放了你。”
　　白珍珍端起桌上一杯茶水喝了一口就吐了出来，仙盟城小客栈里面的茶水实在太劣质了。
　　张自强和赵武无奈的相互交换了一下眼神，他俩还是觉得单纯要灵石有点赔，真不如多要点宝贝或者好的修炼功法。
　　再看城主府这边，王栋城主差点气得捏碎手里的传讯玉符，自从他当上仙盟城城主，这世界上已经很少人敢挂断他的传讯玉符了。
　　“大哥怎么办？”
　　陈元帅着急问道。
　　“哼，怎么办？当然是先按照他们说的做了，我发誓如果让我抓到他们，我必然要把他们碎尸万段！”
　　王栋气恼的拍了一下桌子。
　　大会议室刚送来的一张新桌子顿时又变得四分五裂。
　　仙盟城东城门，王栋穿了一身普通衣服并用了遮掩修为和气息的宝贝，这样至少不会让绑匪第一时间知道他就是城主，他就有可能直接出手制服绑匪。
　　“大哥，咱们已经来了有半柱香了，但这里并没有什么可疑呀！”
　　当王栋走到一个算命摊前的时候，张丞相乔装打扮成的算命先生悄悄开口。
　　“不要着急，他们既然在城内做交易，必然会安排好计划，现在怕是可能在暗中观察咱们，不要用神识观察四周防止打草惊蛇！”
　　王栋快速说完之后继续在城门口闲逛，当然他手里握着那枚蓝色传讯玉符，这枚玉符是特制的，不时就散发一阵法力波动，显然这个传讯玉符也是一种信标。
　　陈元帅乔装成的富商也走在路两边，一双犀利的眼神时不时的左右看看，时刻关注着周围还有自己的大哥。
　　“嗡，嗡”
　　蓝色传讯玉符开始震动，王栋急忙输入法力接通，这一次他动作很快，目的就是想第一时间在附近找到那名绑匪，接通之后的下一秒他的精神力就散开周围，但几乎覆盖了整个东城门，却没有发现一个符合绑匪特征的人。
　　“哈，现在我改变计划了，半柱香时间内你来西城门，记得不要带任何人。”
　　难以分辨的声音响起又迅速消失。
　　“大哥，发现线索了吗？”
　　旁边正一身富商打扮的陈元帅急忙向愣神的王栋城主传音询问。
　　“没有，他们要我半柱香时间内去往西城门。”
　　“可恶，这帮人把自己当成什么了？居然敢这样耍咱们！”
　　陈元帅听到王栋的传音顿时脸都气红了。
　　“我怀疑他们应当在不远处观察咱们，你俩留在这里境界，我去西城门看看，随时保持联系！”
　　王栋城主说完之后一跺脚直接飞到天空向着西门而去，在城中是禁制飞行的，但如果不飞行的话半柱香又不可能直接赶到西城门，恰恰王栋为了维持自己和他儿子的声誉，他并没有告诉更多人这件事，这就导致他刚飞起不久，后面就跟了一队城防军开始追捕他。
　　“前面的修士赶紧停下，城内禁止飞行，如果执意飞行一切后果自负！”
　　一名城防军小队长大声向着乔装后的王栋城主高声宣告，但王栋根本没有任何停下的想法，仙盟城非常大，就算飞行也需要快半柱香时间才能从东门飞到西门的，他现在根本就没空搭理这些城防军。
　　“咦，这老小子居然敢抗命，兄弟们跟我追！”
　　这名负责安全的城防军也是一个暴脾气，一声大喝就带着十几名手下飞到天空向着王栋城主追去，但王栋城主是金仙境强者，这些杂兵当然追不上，不一会就追丢了。
　　但他们追不上不代表别的城防军没做出反应，王栋就像一个捅了马蜂窝的长棍，一路飞到西城门，那些半路看到他的城防军也都纷纷追击，只是他们普遍是追击了半路就失去王栋身影，最后仅仅是西城门一小队城防军运气好正好拦在了王栋的落点。
　　“我没有时间跟你们废话，这是城主府令牌，你们可以回去了。”
　　一落地王栋就冷眼看了那些围过来的城防军一眼，拿出一块白玉牌。
　　那队运气好的城防军队长一看玉牌，顿时脸色一变对着王栋拱手行了个礼，招呼着手下快速离开。
　　“喂，我已经到了西城门了，你们在哪里？”
　　这次不等对方联系自己，王栋往传讯玉符里面输入法力，直接开口询问。
　　良久碧蓝色传讯玉符内才响起声音：“啊，你已经到了西城门吗？你的速度很快耶，我现在还在南城门，你来南城门吧。”
　　“咔嚓”
　　王栋城主脚下的青砖碎成了两半，
　　“你们是不是在耍我？！”
　　“诶嘿，我们只想要灵石，乖乖听话过来呀，这公子哥可等不了那么久。”
　　挂断灵石，张自强喝了一口劣质茶水，白珍珍赵武和王玉生坐在旁边，他们从始至终都没有离开过这个客栈房间。

第一百九十九章 就是在耍你
　　“那个，各位前辈这样耍家父是不是有点不太好？毕竟就算一百万高阶灵石也不少了，那可是这偌大的仙盟城一年的财政总收入呀。”
　　王玉生陪着笑端起酒壶给赵武倒酒，端起茶壶给张自强倒茶，拱手向着也没喝酒也没喝茶的白珍珍求情。
　　“咋了？心疼你家老爹了？放心吧，这点路不会累到他的，现在让你感受一下你老爹对你的疼爱，看看他到底能为了你做到什么程度！”
　　赵武斜瞥了一眼卖相还不错的王玉生，不知怎么的他心里居然隐隐有点小羡慕。
　　“好了，抓紧干活！”
　　白珍珍冷哼一声，顿时整个房间内的温度仿佛下降了好几度。
　　张自强和赵武不吭声了，专心看着桌子上的一面镜子，镜子里面的画面正是气得火冒三丈的城主王栋，这镜子也大有来历，是神域藏宝库里面得到一件高阶仙宝，能够通过镜子隐晦的观测某个地点，当然张自强几人也可以用这面镜子直接观测王栋，只不过那样会被金仙境的王栋心生感应，切断观测连接，更有甚者说不定还能找到他们现在的位置，所以他们只是用这面镜子观测仙盟城四个城门，这样不算直接观测王栋，也就不会因为王栋的心灵感应。
　　王栋踏碎了脚下的青石砖，终究还是向着南城门飞去，他已经感受到自己被戏耍了，但那又怎么样，为了救他的儿子他只能认了。
　　沿路又遇见那些一开始追了半路的城防军，这次这些城防军早有察觉就算王栋城主是金仙境飞行起来速度非常快，他们也提前挡住了王栋城主的路，
　　“兀那贼人，知道这里是什么地方吗？胆敢在天上飞...”
　　城防军小队长话还没说完就看到王栋城主手里的白玉令牌，顿时把后面难听的话咽回肚子，并命令手下赶紧让开天上的路。
　　王栋懒得搭理这些想要阻拦自己的城防军，直接消失在去往南城门的天空中。
　　因为城防军短时间内消息还没有他飞行的速度快，导致一路上出现了好几拨阻拦和放行，半柱香时间王栋终于飞到了南城门。
　　在他双脚落地的瞬间，他就心里有了不好的预感，急忙向着蓝色传讯玉佩输送法力。
　　传讯玉符半天没有任何反应，快要被王栋输送的法力撑爆的时候，终于有声音从传讯玉符里面响起，
　　“喂？哪位？”
　　王栋城主差点气得一口血喷出来，
　　“我是谁你不知道吗？我现在已经到南城门了，别给我说还要去北城门！”
　　“哎呀呀，我这记性真是太差劲了，原来我们是在北城门呀，那你过来吧！”
　　不待王栋追问，传讯玉符又一次单方面挂断。
　　“......”
　　一股暴虐怒火从王栋心头生起，直接就跟外部环境勾连起变化，让王栋身边十米范围内变得酷热无比。
　　城门口的行人惊异的看向站在路中心的王栋，看着他脚下方圆十米的地面开始干裂。
　　“哼！”
　　冷哼一声，王栋跺脚向着北城门飞去，刚才站立的地方青石砖全部碎成粉末。
　　又一次一路突破城防军的拦截快速飞到北城门，王栋再次拿起传讯玉符输送法力要求通话。
　　“女王大人，这该怎么办？”
　　看着镜子里王栋站在北城门口，又感受到放在桌上的蓝色传讯玉符暴虐的颤动，张自强看向了白珍珍，他有点拿不定注意这次该说什么了。
　　“哈，先不用接，待我问问秦凡现在做到哪一步了。”
　　白珍珍拿出一个法螺往里面输入了妖元，法螺上面亮起橙色光芒，然后响起秦凡的声音，
　　“怎么了？计划进行的顺利吗？”
　　白珍珍轻轻咳嗽一声回答道：“四个城门已经走过来一遍了，你那边进行的如何了？我能不能开始换灵石了？”
　　顿时站在旁边端茶倒酒的王玉生双耳竖了起来，他对自己接下来的命运也十分关注。
　　“嗯，我这边还得需要一些时间才能出去，你们可以进行交换了，不过记得我给你说过的话，一定不要有人被抓到。”
　　法螺连传来秦凡有些气喘的声音，白珍珍立马一蹦三尺高，等了半天终于等来收灵石的时候了。
　　收起秦凡仿做的传讯法螺，白珍珍拿起桌上不断震动的蓝色传讯玉符就接通了通讯请求，
　　“你们到底在哪里？还想不想要这一千万高阶灵石了？”
　　传讯玉符那边响起王栋城主咆哮的声音，他已经快要被气疯了。
　　“冷静，冷静，你根本没有一千万高阶灵石吧？这些只是对你的小惩罚。现在来有间客栈你就可以见到你儿子了。”
　　白珍珍提到灵石的时候被口水呛了一下，导致她的声音有点沉闷，匆匆挂断传讯玉符，白珍珍向张自强和赵武点了一下头，两人便抓住修为被封印的王玉生出了房门。
　　“我告诉你，如果我见不到生儿我会杀了你们的！喂，喂喂？”
　　暴怒的王栋听到白珍珍的话先是呆了一下，然后他便更加暴怒，因为他想起秦凡队伍里面也却是有个女修，这一刻他对秦凡绑架了他儿子的怀疑无限大。
　　“哼，你们最好不要让我抓到！”
　　对方已经挂断通讯，说再多的话也无法联系上对方，王栋脸色阴沉的心里发狠，然后他就快速向着外城中心的有间客栈飞去，路上自然又是被城防军拦了几次，同时他也通知了同为金仙境初阶的张丞相和陈元帅。
　　至于通知修仙联盟，他打算先把自己儿子救出来之后再通知，毕竟这件事他不想让修仙联盟知道。
　　与此同时，仙盟城城主府藏宝库，秦凡盘膝坐在空空荡荡的藏宝库里看着墙上的金色法阵纠结着，藏宝库已经被他搬空，计划成功了一大半，不过他此刻发觉自己也被这个阵法困住了，倒不是他穿越不出去，而是这个阵法有一道警报系统，一旦他穿越的话就会被释放阵法的强者察觉到，现在小秦霜还没有出关，他不想跟大罗金仙境的强者正面对上，但如果不出去的话，他又怕白珍珍一个人搞不定王栋张丞相和陈元帅这三个金仙。

第二百章 灵石到手仙盟城外城中心，有间客栈依然繁华，来往住店吃饭的凡人或者修士如同过江之鲤从不间断。
　　王栋城主此刻坐在二楼靠窗的一张桌子前，双眼死死盯着放在桌上的那枚蓝色传讯玉符，他早已往传讯玉符里面输入了灵气，就等对面接起来回话了，如果王玉生在这里的话他就会发现此刻他老爹坐着的桌子正是前天秦凡他们坐的那桌。
　　“嗡！”
　　突然放在桌上的传讯玉符响了一下，里面传来白珍珍那好听的声音，
　　“灵石带来了吗？你好像只有一百万左右是吧？”
　　坐在桌前的王栋怒气瞬间全消，心里甚至还产生了一丝担忧，转头看了看站在门口还有街上角落的陈元帅和张丞相，他点了点头，随即想到对面看不到自己点头，于是开口回道：
　　“确实没有一千万，只有一百零一万，不过我会补齐的，如果你给我机会的话。”
　　“不用补了，你儿子现在在城东门，现在把装有灵石的控件宝物从窗口扔出去，我会命手下把你儿子放了。”
　　王栋急忙探头向窗外看了一眼，大街上行人络绎不绝根本看不出谁是绑匪，他脱下待在手上的空间戒指，第一时间给躲在街角和站在门口的两个兄弟传音通知。
　　“你最好老实点，你儿子修为被封禁就算一个普通人现在都能要他的命，如果我出现任何意外，你儿子也会跟着陪葬。”
　　白珍珍冷清的声音从蓝色传讯玉符里面响起，当初她对秦凡说自己是专业的，显然她在这方面确实挺专业，王栋城主一听果然也收敛了一下，然后就把储物戒指随便扔向了大街。
　　银色的储物戒指打着旋，在阳光下反射着光亮，缓缓坠向地面。
　　早就做好准备的陈元帅和张丞相眼睁睁看着那枚银色储物戒指落在青石板铺的地上，又打了几个旋停止不动。
　　“咦，这是谁丢的指环？”
　　一个正低头走路的秀才一眼就看到了那枚银色指环，没有多想他直接俯下身就要去捡。
　　“抓到了！”
　　张丞相和陈元帅几乎眨眼间就冲到了秀才旁边，一人抓住秀才一只手，直接输入法力打算封禁秀才的修为，他们的法力毫无阻碍的冲劲秀才体内转了一圈又被他们收了回来，
　　“凡人？”
　　“说，你受了谁的指使？！”
　　气势十足的两人一声两声大喝，这秀才直接被吓得哭了起来。
　　这个时候王栋城主也从窗户跳到街上，看了一眼地上，那枚储物戒指已经消失不见，
　　“二位贤弟收手吧，正主已经逃远了！”
　　陈元帅和张丞相各自一愣，再看向地上的时候发现那枚戒指果然已经消失不见了。
　　“什么时候？”
　　“我明明时刻关注着呢！”
　　王栋城主伸手制止了两人的自责，沙哑着声音开口说道：“暂且跟我去城东门找玉儿，我已做了标记，凶徒是逃不掉的。”
　　只一次王栋透露出强大的自信，让后他就直接飞起向着城东门飞去。
　　陈元帅和张丞相相互看了一眼，急忙飞起跟上王栋城主，空留哪个吓哭的秀才原地不知所措。
　　“诶嘿，还真有一百万高阶灵石，不错不错，发达了！”
　　披着隐身斗篷穿着穿越靴的白珍珍在地底穿行了一段就直接跳出回到了之前住的那个小客栈，然后她用精神力看了看储物戒指里面的灵石，顿时漂亮的脸蛋笑得更加妖娆，
　　“差点忘了还要通知张自强他们放人。”
　　一拍自己光洁的额头，白珍珍急忙拿出跟张自强和赵武的传讯玉符接通：
　　“灵石已经到手，把肉票放了。”
　　白珍珍说完之后就赶紧把传讯玉符扔到一边专心数那枚储物戒指里面的灵石了。
　　张自强和赵武紧张的不得了，他俩生怕金仙境强和突然出现，倒是旁边的王玉生出言安慰：
　　“两位不要怕，相信白姑娘还没有拿到赎金呢，如果拿到一定会通知你俩的。”
　　“咦，为什么感觉你这么熟练？”
　　赵武惊异一声，王玉生不说话了。
　　突然张自强拿着的那枚传讯玉符发出震动，他急忙输入法力接通，白珍珍的声音从传讯玉符里面响起。
　　“呼，女王大人说可以把他放了，喂小子你直接往前走，不准回头。”
　　听到白珍珍的话语，张自强松了一口气直接命令王玉生走出小院。
　　张自强和赵武在城东门一户人家藏身，他们迷昏了户主一家，把这个小院当成了暂时藏身处。
　　“嗯？”
　　王玉生脸上闪过一丝异色，但他还是听话的往院外走去，并一直没有回头，当他走到院外的时候，脸上的平静荡然无存，取而代之的是一副扭曲面孔，
　　“哼，你们死定了，我会找到你们的，到时候男的全部剥皮斩首，女的等我玩够了送去军营，不，还是留在身边当个最卑贱的侍女比较好，毕竟长得还算漂亮！”
　　心里这样想着，王玉生不敢继续在这里停留，他加快速度想着城门口跑去，跑到半途中却感觉到有点吃力，他全身修为被封，现在跟普通人一样，还像有修为加持那样逃跑当然会感觉到力不从心。
　　“生儿！”
　　“是生儿！”
　　两声喊声响起，王玉生转头向前方天空看去就看到飞过来的王栋城主还有张丞相和陈元帅。
　　“父亲、张叔、王叔快救我！”
　　心中松了一大口气，王玉生感觉双腿一松，居然一个站立不稳趴在了地上。
　　“生儿！你怎么了？”
　　王栋城主一声大喊赶紧从天空飞下，一番检查发现王玉生只是修为被封，他当即拿出自己最好的丹药喂下，又用自己金仙境法力为王玉生解除封印。
　　经过这一些列事情，王栋城主终于明白自己其实非常在乎这个不成器的儿子，他感觉到自己辛苦打下来的仙盟城必须要让自己儿子继承才有意义。
　　一炷香时间过去，经过王栋城主和张丞相还有陈元帅一个中介金仙和两个初阶金仙联合施为下，终于解开了白珍珍设在王玉生身上的禁制，倒不是白珍珍比他们三人更厉害，而是白珍珍设置的妖族禁制非常麻烦，破除的时候一不小心就会伤到王玉生，所以才花费了一点时间和心思解除。

第二百零一章 苦主追了过来
　　“父亲，千万不要把他们放跑了，我要报仇！快，他们可能会在那个小院留下蛛丝马迹。”
　　王玉生禁制一被破解立马从地上站起来，催促着王栋城主为他复仇，他被带到这里的时候因为是被放进法宝囊里面的，所以他也根本不知道白珍珍的大本营在哪里。
　　“我儿放心，我已经做了标记，这个仇为父一定会为你报的！”
　　王栋城主这一刻也爆发出了惊人的气势，他同样也憋了一肚子火需要发泄，绝对不会轻易放过胆敢把他当傻子耍的绑匪。
　　“你们把守好各处城门，从现在起不得放走任何一个人，不管是修士还是凡人都不准放出去，知道吗？！”
　　陈元帅当即对早把他们围起来保护的城防军发布命令。
　　“遵命！”
　　一名穿着铠甲实力达到元仙境的修士大声领命退走。
　　“张兄麻烦你火速统治内城的晓月长老，就说我们已经把贼人秦凡他们围到了城内。”
　　王栋城主早已猜出干这些事的是秦凡，又经过自己儿子确认，现在他不担心会报错情报了。
　　“好的，听说那秦凡也是金仙境还很厉害，大哥千万不要蛮上。”
　　张丞相答应一声直接向着内城飞去。
　　“生儿咱们走，为父替你报仇。”
　　王栋说完直接向着天空飞去，他在有间客栈扔掉那个储物戒指的时候，曾用一点小手段在储物戒指上做了一点小手脚，凭借上面的小机关标记了白珍珍的气息，当然白珍珍也不是傻子，第一时间拿到储物戒指的时候已经抹去戒指上的所有精神标记，不过终究还是成就金仙多年的王栋更技高一筹，成功标记到她。
　　规格普通的凡人客栈中，一间在内部做了隔绝阵法的房间内，白珍珍正襟危坐在圆桌主位，张自强和赵武站在桌子旁边，
　　“你们干的不错，咱们拥有了一百万块高阶灵石。”
　　顿时张自强和赵武忍不住脸上漏出了笑容，一百万块高阶灵石相当于一亿的低阶灵石，数量这么多的话他俩至少也能分到上千万块的低阶灵石...吧？
　　“但是呢，我跟秦凡有过商量，战利品里的灵石归我，其他宝物我不再要，所以这些灵石现在都归我了，等秦凡回来自然会分你们得到的宝物。”
　　白珍珍话锋一转陈诉出了自己的打算，另外她这不是跟张自强和赵武商量，而是就这么做的。
　　“这....”
　　张自强实在没想到提心吊胆忙活半天将会白忙，顿时脸色就漏出一丝不悦的表情。
　　“怎么，有意见？！”
　　涉及到灵石的时候，白珍珍是寸步不让的，就算天王老子来了她也不让。
　　“诶，女王大人开心就好，灵石我们两兄弟不要了，相信秦兄也会给我们宝物的，我们要物品就行了。”
　　赵武察言观色急忙拉住张自强，防止张自强一激动说出不好听的话来。
　　这一路行来，赵武算是看明白秦凡和白珍珍微妙的关系了，所以他不仅不敢轻易得罪白珍珍，还要对白珍珍更加恭敬许多。
　　经赵武这么一提醒，顿时张自强也反应过来了，急忙悄悄擦了擦自己的冷汗，恭敬对白珍珍说道：
　　“白女王开心就好，我们本就对灵石不感兴趣，啊，这次咱们的事情就商量到这里吧，我们现在要回房边修炼边等待秦兄。”
　　白珍珍满意的点了点头，刚要开口应许，突然眉头一皱，脸色变得有点难看。
　　张自强和赵武还以为白珍珍对他们的退步不满意，两人相互看了一眼，甚至打算说我们连宝物都不要了，只希望能继续留下，话还没出口就感觉到一股巨大的能量从背后突兀出现。
　　“敌袭，小心！”
　　坐在椅子上的白珍珍身影变淡缓慢消失，另一个白珍珍已经来到张自强和赵武的身后，并伸出纤纤玉手抓住了一团篮球大小的火球。
　　至此张自强和赵武才明白过来发生了什么事，他们居然被人偷袭了，白珍珍甚至动用了金仙境才有的瞬移帮他们挡住了攻击，然后张自强和赵武就感觉到一阵后怕，什么样的攻击逼得一个金仙境强者瞬移才能抵挡住？那必然是另一个金仙境强者的攻击了！
　　一瞬间张自强和赵武就感觉自己浑身上下出了一阵冷汗，就算现在他们是元仙境也像是个普通人一般被冷汗侵的非常难受。
　　“呵，能正面抵挡我一击，不亏是妖族，但今天你走不出这个城了！”
　　沙哑狂傲的声音响起，张自强和赵武对这个声音一点都不陌生，甚至张自强之前还跟这个声音聊过，
　　“仙盟城城主王栋，金仙境中阶修为！”
　　张自强不知道自己是喊出来这句话的还是心理在想这句话，现在他感觉自己脑子有点短路，想不明白为什么敌人能找到这里，这里不是早就被秦凡用了无上神通给隐藏了吗？
　　“张自强你倒是挺有点眼力劲的，现在我给你一个机会，如果你跟我签下主从誓约，那我就饶你不死怎么样？”
　　王玉生飞在客栈外面站在王栋身边，面对着站在被轰出缺口里的众人，直接劝降，这是他玩弄人心的一种手段。
　　一些住店的普通人见到这种架势，纷纷从各自房间内出来向着远处逃去，生活在仙盟城就算是普通人也知道不能围观修士战斗，所以每当有战斗的时候他们一般都会选择远离，但这些普通人跑出去百十米远后就发现有一堵空气墙挡住了他们的身体，无论用什么手段都无法冲出去，顿时那些凡人一个个的脸上漏出了一丝绝望。
　　“亏你还是这仙盟城的城主，你就不怕待会咱们战斗起来伤及到这些仙盟城凡人吗？”
　　白珍珍从墙洞中飞出就那么突兀的悬浮在王栋陈元帅和王玉生面前，脸上没有丝毫惧色，就算对方有一名中阶金仙和初阶金仙她也不怕，因为她有秦凡撑腰。
　　“你有特殊手段遮蔽气息，为了能抓到你们就算牺牲点凡人又能算得了什么？”
　　王栋不为所动，但他的心里已经开始制定作战计划，并迅速评估双方实力差距，甚至还开始猜测秦凡的位置和估算内城强援到来的时间。

第二百零二章 艰难抵抗张自强和赵武想了想最后还是坚定的飞到了白珍珍的身后，虽然白珍珍没有把灵石分他们，但他们早已经被绑在了秦凡的战船上，现在如果这艘船翻了，那他们也不会有好结果。
　　“哈，就你们三个吗？那个秦凡呢？不用藏了，直接出来吧！”
　　王栋上下打量了一下白珍珍三人，开始诈秦凡。
　　“就选秦凡出现，那他也不过是个中阶金仙，我完全能对付。二弟快要升中阶金仙了，他必然也能对付眼前这个女人，生儿是高阶元仙对付这两个中阶元仙不成问题，既然这样，那我完全可以在内城来人之前先立一功。”
　　心中这样想着，王栋心里放松了下来，再一看恢复本来面貌的白珍珍，顿时心里就产生了一股冲动，
　　“早就听说过妖族的妖女妩媚，没想到你这个女妖精更是个中校楚，我正确一个端茶送水暖被窝的侍女，我看就你来当吧。”
　　看着倾国倾城的白珍珍，王栋心里久违的升起一股邪念。
　　旁边的王玉生脸色难看了下来，他是计划要收了白珍珍的，可惜现在被他父亲主动提了出来，现在他暂时也不敢再动这个念头了。
　　“呸，你们人类真实不要脸，想让我做侍女，那就来打败我呀。”
　　白珍珍可不是个善男信女，面对王栋这个过分要求她直接就开骂，要不是王栋实力比她高上太多，她早就上去给王栋好看了，当年那个妖族十殿下就因为说了一些她不喜欢的话，就被她直接打成了太监的。
　　“哼，既然秦凡不出现，那就别怪我出手了。”
　　王栋冷哼一声，挥手打出一片七彩霞光罩向白珍珍，知道妖族近战非常厉害，他决定用远程手段对付白珍珍，七彩霞光是他的一件高阶仙宝，拥有困、攻、防三种特质，就选在仙宝里面也是功能最强大的仙宝。
　　“哼，拼法宝我现在可是不怕了。”
　　白珍珍从法宝囊里面随手拿出一把闪着灿烂金光的长剑，抖手挽出了个剑花，挥剑向着罩过来的七彩霞光劈去，
　　“刺啦”
　　难听的像是钝刀划破粗布的声音响起，漫天的七彩霞光被昊天剑艰难划破。
　　简单是因为白珍珍的实力却是跟王栋差了一截，破解王栋的攻击就显得有点吃力。
　　“什么？！我的高阶仙宝居然被斩坏了？”
　　惊异交加的王栋看向手里一个被斩断的七彩旗，脸上漏出像是丢了全部家产的肉疼表情。
　　“大哥，他那把剑好像是神器！”
　　陈元帅颤抖着声音向王栋提醒。
　　“神...神器？”
　　倒是旁边的王玉生第一时间反应过来，这世界上仙宝拥有无数个，真正的神器没有几件，如果能拥有一件神器，那就能把实力用几何倍的增加。
　　“恭喜父亲终于能得到神器了！”
　　短暂的震惊过后，王玉生拱手向自己父亲大声祝贺。
　　“嗯？哈哈哈哈，老天真是待我不薄，待我不薄呀，全部出手争夺神器！”
　　王栋仰天大笑，神器虽然能提升白珍珍的实力甚至达到他的程度，但武器终究是外物，他自身也拥有很多件高阶仙宝，他有信心把白珍珍的神器夺过来，至于白珍珍是死是活他现在倒是不太在乎了，一切东西在神器面前都可以被忽略。
　　跟在白珍珍身后的张自强和赵武脸上也漏出痴迷和羡慕的神情，他俩虽然是第一次见这把高阶神器昊天剑，却早就听说这把神器是秦凡送给白珍珍的，所以两人拼劲全力留在秦凡身边还有一个小心思，那就是说不定什么时候也有可能被秦凡赠与一把神器。
　　两人刚感慨完就听到白珍珍的传音：“他们要出全力了，你俩远离，不要被卷入金仙境的战斗中。”
　　然后两人就感觉一股柔和的力量把他们推到了远处阵法边缘。
　　“父亲尽量不要伤害这个女妖精的性命，我先去对付那两个元仙！”
　　王玉生留恋的看了一眼白珍珍手里的神器，再看了看白珍珍漂亮的容颜，然后快速向着张自强和赵武冲去，美人和神器虽然更好，但他怕是都没份了，现在也只能杀掉张自强和赵武来洗刷自己的耻辱。
　　“呵，不能保证留她性命，我尽量。”
　　话音未落王栋抖手又打出一片金光，一方黄色大印出现在他头顶，大印上的金光犹如实质化成一个圆柱把他笼罩。
　　下一秒悬浮的白珍珍身影被风吹散，另一个白珍珍出现在他的面前，手中的昊天剑一剑刺穿了金色光柱，却距离他的身体还有两米远，然后白珍珍双手抓住剑柄身体好像化成一个陀螺，以昊天剑为顶点，身体快速旋转了起来，那金色大印投射的金光哗啦啦像是玻璃一般被击碎，昊天剑再破王栋一件仙宝，不过王栋也借助这缓冲的时间逃离白珍珍的进攻范围，旁边陈元帅拿出一把长枪同样发动瞬战向着白珍珍贴身战斗，王栋漂浮在远方伺机进攻。
　　白珍珍用上了消耗最大的瞬战，王栋心里是高兴的，因为瞬战虽然威力巨大但对金仙境强者是很消耗体力法力和精神力的，只要他能多抵挡一会，那白珍珍就会力竭而被捉。
　　如今有陈元帅同样发动瞬战抗在前面，他用法术在后面战斗，两人打出了配合，白珍珍虽然拥有神器长剑但她始终是一个人，又是初阶金仙境的本质，论消耗的话王栋和陈元帅必赢。
　　一剑砍断陈元帅的长枪，白珍珍想要顺势砍下陈元帅头颅的时候，突然一道金光射向她的眼睛，影响了她不到半秒时间的视力，陈元帅抓住机会后撤几步，又从法宝囊里拿出一把中阶仙宝级的长枪，再次大吼着向白珍珍攻去，刚才那把高阶仙宝长枪被砍断，他的心都开始滴血了，收到王栋承诺事成之后给他的巨量好处，他还是咬了咬牙继续跳出自己珍藏的仙宝攻击白珍珍。
　　“同时打两名金仙，就算手里拥有神器也果然还是太麻烦，秦凡你到底在干什么？为什么还不来？”
　　有些埋怨的想着，白珍珍不经意的一回头顿时看到张自强和赵武正被王玉生压着打，
　　“再不来，再不来你的兄弟都要被人杀死了！”

第二百零三章 你要把我打到吃土吗白珍珍双手拿着神器一时间勉强能应付陈元帅和王栋城主，甚至还能略占上风，当王栋城主和陈元帅改变战略，以消耗战为主要打法的时候，白珍珍立马陷入劣势，毕竟她实际水平也就是个初阶金仙，又催动神器还要双拳抵挡四手，消耗太大早晚会被拖垮。
　　“吃我大招！”
　　王栋城主大吼一声，甩手丢出去一团房屋大小的火球砸向白珍珍，现在他学聪明了，不再用兵器跟白珍珍硬碰硬，也有可能是肉疼自己的宝贝总是被白珍珍的昊天剑斩毁。
　　刚跟陈元帅过了一招还未回气的白珍珍匆忙间横起昊天剑抵挡住那团飞过来的大火球，就算她拥有神器抵挡，但王栋城主这蕴含中阶元仙的强力一击也照样把她给打飞，
　　“哼，就不信消耗不死你！”
　　王栋城主嚣张的冷哼一声，打的时间越长对他则越有利，下一秒看清白珍珍被打飞的方向，他突然脸色大变，对着陈元帅大吼道：
　　“快，快去救生儿！”
　　原来白珍珍借着被打飞的力量直接向着他的儿子王玉生。
　　王栋城主自知如果自己单独跟白珍珍战斗必然会吃亏，那他儿子对上白珍珍就更不用说了，那是立马被秒杀的命呀。
　　“大哥莫着急，我去也！”
　　陈元帅直接发动了瞬战，原地的身影随风而散，他的真身出现在了白珍珍和王玉生中间，手里拿着一把仙宝级长枪向着白珍珍突刺而去。
　　在这种距离内，他们这些玩近战的金仙境强者可以做到随意瞬移，当然王栋也可以做到，只不过他一个远战如果跑到前面拦截白珍珍，很有可能吃大亏。
　　“呵，终于分开了！”
　　白珍珍俏脸冷酷，对陈元帅手里的长枪不闪不避，任凭那长枪穿胸而过，陈元帅脸色一变，他没有从长枪力道的回馈上感受到刺穿肉体的触感，立马知道这是白珍珍幻影，
　　“大家小心！”
　　这一瞬他直接也是用上瞬战来到王玉生身边，防止白珍珍突然把王玉生给干掉并高声提醒。
　　一切发生的太快，王栋只觉得眼前一花，一把散发这金色光芒的长剑就对着他的心脏刺了过来，如果王栋只是一个金仙境初阶的修士，白珍珍这一招令所有人没有想到的声东击西战法怕是就要成功了，但王栋毕竟是个中阶金仙境强者，本身也是拥有很多仙宝的城主，昊天剑威力很强是不错，但也是依靠使用者挥动才能有效果的。
　　这非常惊艳又让人想不到的一剑刺中了王栋的虚影，关键时刻王栋这个擅长远程的金仙也发动了瞬战瞬移到了陈元帅身后，他虽然境界高，但还不敢跟白珍珍硬碰硬。
　　“切，好麻烦！”
　　白珍珍骂了一声，她能感受到自己的状态下降了一半，如果继续下去的话怕是要真的被两名金仙赢了，于是她拿出那枚传讯法螺，直接往里面输送了法力，
　　“秦凡你再不来就为我收尸吧！”
　　说完之后她收起传讯法螺，再次挥剑释放了瞬战，这一次不是主动攻击，而是帮着张自强和赵武缓解压力，那王栋已经又弄了个火球向着张自强和赵武打了过去。
　　昊天剑轻易斩碎火球，白珍珍的身影横在了王栋和张自强还有赵武的中间。
　　“哈，你原来挺看重你的手下，这样我就有更多机会做掉你了！”
　　自己的攻击被轻易拦下，王栋不仅不生气甚至还有些欣喜，他认为现在白珍珍的弱点又多了一个，自己完全可以用威胁这两个中阶元仙生命的手段逼迫白珍珍手忙脚乱的消耗状态，而己方二弟完全可以保护住自己的儿子，这一瞬间王栋为自己做的这个金光阵非常满意，金光阵内任何人都不能轻易逃走，神器宝剑他这次得定了。
　　也就在这时，秦凡无奈的放下手里的传讯法螺，他还在空荡荡的仙盟城宝库里面，
　　“千叮咛万叮嘱的说了要小心，怎么还是被人家找上来了？哎”
　　一层厚厚的金色防御法阵隔绝了秦凡往外窥伺的能力，他现在不知道白珍珍到底情况如何，如果不是因为仿制的传讯法螺功能太强大，他甚至不知道白珍珍遇险，不过现在他不能继续在宝库里面研究怎么不惊动那名大罗金仙就出去的办法了。
　　“没办法了，希望能逃过一劫吧”
　　说完，秦凡就直接往前踏出两步身体融入到金色阵法之中，然后他就感受到一道禁制直接破碎，尽管他已经千般小心了，还是没用。
　　“啧，那大罗金仙应当是知道有人穿破阵法了，我得抓紧速度了。”
　　穿遇到院子里的秦凡原地跺脚直接向着城北飞去，一队守护宝藏的修士惊得下巴都要掉在地上，半天之后一名小队长慌张的说道：
　　“快，快向城主禀报藏宝库里面出来个人！”
　　这群守卫藏宝库的精锐修士有几名飞起向着秦凡追去，也有几名快速向着城主的办公大厅跑去，没有一个人想着打开藏宝库看看里面情况，他们也根本打不过开。
　　“现在交出神器我还可以放你一条生路！”
　　金色困阵里面，王栋城主已经占据了优势，他开始对着被逼到角落的白珍珍劝降，毕竟白珍珍也是很美的，他神器要得，人也想要。
　　“呸，想要神器那是不可能的，等秦凡过来就杀光你们！”
　　白珍珍也是被激起凶性了，她左臂白色衣袖已经被鲜血染红，右手昊天剑被她死死握住，手臂还在不自然的微微颤抖。
　　与白珍珍相比张自强和赵武的状态更糟，两人已经躺倒在地完全没有反抗能力了，不过他们也没有死，王栋需要用他们两人的生命逼迫白珍珍消耗更多的状态。
　　“呵，秦凡过来又能怎么样？他不过一个中级金仙，我也是中级金仙，他不来到也罢了，如果敢来，我必然要把他打到地上吃土！”
　　王栋脸上漏出轻蔑，说话的同时抓紧吸恢复状态，虽然白珍珍被打的状态直线下滑，但他的状态也在不停下降中。
　　“哟，你要把我打到吃土吗？”
　　晴朗温和的声音突兀的响起，王栋瞬间脸色大变。

第二百零四章 简单粗暴的赢金光困阵是中阶金仙境能释放的最强困阵，被困进去的金仙境强者至少要在没有干扰的情况下花费一炷香的时间才能破阵，阵法外面的金仙境强者得花费一个时辰的时间才能轻松破阵，眼下是什么情况？难道秦凡一直没有出现是在阵法外面破阵？但金光困阵也没有被破开呀！
　　王栋满脸十万个为什么的看向角落那个银发青年走向白珍珍，同时陈元帅也汗毛倒立，他从秦凡身上感受到了比自己大哥更强大的威压，这种威压是金仙境中阶程度不错，但如果把自家大哥比作湖泊的话，那秦凡给人的感觉就是大海。
　　王玉生境界低对秦凡没有直接感受，他此刻双眼发红的瞪着秦凡，并对自己父亲说道：“父亲，就是这家伙在捣鬼，咱们一起出手灭了他！”
　　王栋则是没哟回应，他心里在默算时间，这个时候一比一的情况下白珍珍手里拥有神器，他们这边是必败无疑的，如果内城支援能快洗到来的话，胜负就立马掉个了，一定要拖住，一定要等到内城来人，只有这样才能赢！
　　心中对自己狂吼，同时把这个想法传音给了陈元帅和王玉生，把作战计划定为拖延时间，他看到秦凡不主动进攻，那他也乐的不出手拖时间。
　　“怎么这么不小心，看把自己弄成什么样了？”
　　来到白珍珍身边，秦凡直接掏出一颗全状态恢复丹药就要赛道白珍珍嘴里。
　　“哼，你还知道来？我有这个丹药，这点小伤还用不到。”
　　白珍珍冷哼一声，但说话的语气已经变得比平常温柔了很多。
　　“不要紧这丹药跟你的伤比起来不算什么，乖，张嘴，”
　　秦凡知道白珍珍傲娇的性格，不给她反应时间直接把被人看作是超神阶的全状态恢复药塞进白珍珍的樱桃小嘴里，瞬间白珍珍身上的伤完全恢复，她的状态也达到了巅峰状态。
　　“嘶，那是什么药？怎么这么厉害？能让人瞬间恢复到巅峰状态？”
　　王栋一双眼睛瞬间睁大，他身为城主是见过不少珍贵丹药的，却从来没有见过这么强效的恢复丹药，震惊的同时在心中默默评测一下，最后结果使得他更加震惊，因为他得出一个那种丹药至少是神阶丹药的结论，用神阶恢复丹药恢复外伤？
　　他再看先秦凡的眼神里就充满了敬畏和痛心疾首。
　　“那个秦兄你看我俩也受伤了，而且还很严重，能不能给我们也弄点丹药？”
　　赵武躺在地上哼哼唧唧。
　　秦凡直接从储物法宝里面掏出两颗黑色药丸给他们一人扔去了一颗，这是从神域得到的仙宝级恢复丹药，赵武和张自强服下之后盘膝运气，快速消耗药力，几个呼吸间就变得脸色红润，身体状态好多了，这才是正常的恢复丹药，无论药效多么强大，都是缓慢恢复状态。
　　所以秦凡的瞬间全状态恢复药剂才会让所有人都感到震惊。
　　“好了，咱们得加快战斗速度了，有可能更恐怖的人要来了，赵兄张兄你们且在葫芦世界疗伤。”
　　张自强和赵武顿时脸上一阵轻松，金仙境强者的战斗已经不是他们能插得上手的了，还不如躲进葫芦世界里面疗伤修炼，这样也算是减少一个负担。
　　“刚才是你说要把我打得吃土是吧？那咱们开始吧？”
　　秦凡直接用紫金葫芦把张自强和赵武收了进去，然后转头看向正在天上漂浮着的王栋和陈元帅还有那个看起来很乖巧的王玉生。
　　瞬间王栋不淡定了，迎着秦凡的目光他有一种自己所有秘密被看透的感觉，这种感觉他只在更高阶的强者身上感受到过，但秦凡明明跟他一样只是中阶金仙境，这让他感觉很别扭。
　　“不说话是吗？那咱们就动手吧！”
　　秦凡话音未落原地站着的身影已经缓缓淡化，他居然直接用出了瞬战，这个战法他当初可是非常羡慕剑魔的。
　　“全力出手，刚才我出来的时候惊动了修仙联盟里面的大罗金仙强者，咱们必须抓紧时间逃离！”
　　秦凡动手的同时传音在白珍珍心底响起。
　　白珍珍恢复红润的脸庞刷的一下变得苍白，大罗金仙境的强者那就是妖族的超级妖神级强者，她从来只在传闻典籍上了解，每一个都是传说级的，秦凡突然说这样传说级的人物可能会来，怎么不让她的小心肝狂跳？
　　“拼了！”
　　瞬间白珍珍也动用了瞬战，身影向着陈元帅冲去，没有王栋的干扰她有信心拿下陈元帅。
　　“喂喂喂，这就怎么开打了？”
　　王栋城主抱怨一声，连忙甩出一件护身类的高阶仙宝罩住自己全身，他知道秦凡的目标必然是他，在秦凡发动瞬战的时候就快速做好了装备。
　　“嘣”
　　如雷鸣的声音响起，在金光困阵里面反复震荡，让人听起来有点不真实的感觉。
　　“噗”
　　王栋城主吐着血倒飞而出，身体撞到金色阵法上又被反弹到地面，然后他迷迷糊糊的站起看向天空空手悬浮的秦凡，心里充满惊恐，
　　“你居然，居然空手把我打成这样？！”
　　不相信，不仅王栋不相信，在场所有人都不敢相信眼前的场景。
　　同样是金仙境中级的水平，为什么秦凡能空手把拥有高阶仙宝护身的王栋城主一拳打成重伤？
　　这不合理！
　　如果秦凡手里有同阶的仙宝这说得过去，但他明明是赤手空拳。
　　难道在神器出现之后，高阶仙宝就变成豆腐渣了？
　　“呵，想知道原因？我偏不告诉你！”
　　秦凡的身影又一次消失，突兀的出现在王栋身前并简单的出了一拳，刚站起来的王栋城主浑身噼里啪啦的爆响，身体如同破布片一般再次飞起撞到金光阵法上落下，外人看似秦凡只出了一拳，其实在那一个瞬间秦凡出了无数拳，只是因为速度太快，境界低的众人完全看不清罢了。
　　王栋身上的高阶护身仙宝已经碎成了渣渣，身体更是多处骨折，人也直接昏死过去，从他成就金仙境之后就从没想过有一天会被人这么简单暴力的撂倒。
　　“呵，绣花枕头一样。”
　　随手封禁了昏迷中王栋的修为，又用紫金葫芦把他直接收起，秦凡看向了正跟白珍珍鏖战的陈元帅。

第二百零五章 凡人诛仙陈元帅是初阶金仙境，因为手里仙宝级武器比较多才能在白珍珍的进攻下苦苦支撑，此刻看到秦凡向他看来，顿时心里一慌大喊一声：
　　“你不要过来啊！”
　　因为他这一慌神，顿时给了白珍珍机会。
　　金色剑芒的昊天剑轻松劈断他那把高阶仙宝级的长枪，顺势削掉他的一只手臂，看的秦凡不停皱眉。
　　“真是个白家娘们，那可是高阶仙宝级的长枪，你就这么给毁了？就算自己拿着神器也不要这么豪横呀！”
　　当然这些话也就秦凡心里想想，对付白珍珍他有更好的办法，
　　“咳咳，珍珍呀，被你削断的高阶仙宝级长枪如果卖成灵石的话，嗯，最起码得上千万块。”
　　秦凡的话像是一道雷霆在白珍珍心底炸起，这句话简直比她当初渡金仙劫时候的雷劫威力还要大上几分。
　　“此...此言...当真？！”
　　白珍珍说话都卡壳了，她当然知道秦凡说的是真的，此刻无尽的后悔情绪向她袭来，让她呼吸都变得缓慢了。
　　“当然是真的！你砍我好几把高阶仙宝心里就没点逼数吗？”
　　在白珍珍如遭雷击的空档，陈元帅飞速后退拉开距离，但他还是忍不住喝骂一声，不止白珍珍可惜他的那些高阶仙宝，他心里更是在滴血，那可是他耗尽大半辈子的珍藏呀！
　　“给我敲死他！”
　　白珍珍长发爆散，浑身气焰飙升，居然一瞬间就突破了境界，成功晋升成为中阶金仙，但晋升不足以使她高兴，此刻她内心疯狂的在后悔自己用神器敲碎了四把高阶仙宝，那可是至少四千万闪闪发光的灵石呀！
　　“好嘞！”
　　秦凡答应一声直接对着陈元帅挥拳出手。
　　他也是没想到一句胡就刺激得白珍珍直接晋升境界，但看白珍珍难受的心情，此刻也不说风凉话了。
　　只用了一拳，秦凡就把没有高级仙宝护体的陈元帅打到昏迷，然后封禁修为直接收进葫芦世界中。
　　白珍珍看到秦凡这么容易收拾陈元帅顿时心里又一阵不好受，
　　“混蛋秦凡，你不早点来，你早点来的话一拳一个，我不就多得几千万灵石了？”
　　白珍珍恨不得咬上秦凡一口。
　　“好了，好了，我得了很多宝贝，也足够抵上你的灵石损失的，不要在意了，咱们赶紧跑吧。”
　　秦凡拍了拍白珍珍的头，出言安慰了一下。
　　“哼算你识相，”
　　娇憨的冷哼一声，白珍珍对着远处的王玉生甩出一团白气，抓住秦凡的手跟着秦凡穿越出这个金光困阵。
　　眼睁睁看着秦凡轻易打败自己的扶起和叔叔，王玉生恨不得自己是个透明人，一直趴伏在废墟里一动不敢动，就连那些还没死的凡人因为他占了空位推他，他也不敢出声，没想到他已经努力装死了，还是被白珍珍临走废掉了全身修为。
　　“呜呜呜，我高阶元仙境的修为呀！你们废我修为，我跟你们不共戴天！”
　　伤心欲绝的王玉生看着白珍珍和秦凡离开金光阵，然后就像是发泄心中的不满高喊出声，过了没一会他突然发觉身周居然暗了下来，泪眼婆娑抬头看去，却是十几个凡人将趴在地上的他围了起来，
　　“你说你的修为被废，那你就是凡人一个咯？”
　　当先一名身材魁梧的汉子把手指掰得嘎嘣作响。
　　“还跟他费什么话，打他，不是因为他我的店也不会毁！”
　　“哼，刚才他爹还说死几个凡人无所谓，现在他就变成凡人了，现在看看死了他还有没有所谓，给我揍！”
　　瞬间那十几个凡人向变成凡人的王玉生倾泻心中的怒火，凡人一怒，也可“诛仙”。
　　当王玉生被打的半死的时候，金光困阵一阵摇晃直接炸开，余波把那些凡人吹飞很远。
　　“嗯？生儿？”
　　一身文士大半的张丞相环顾了场内一圈，当看到鼻青脸肿躺在地上的王玉生时，急忙飞到王玉生身边着急的问道：
　　“生儿，你父亲他们呢？啊！你怎么修为被废变成凡人了？”
　　“三叔你可来了，呜呜呜，父亲和二叔都被秦凡抓走了，我的修为也被废了，三叔救我呀！”
　　被打成猪头的王玉生发出凄惨的哀嚎。
　　“嗯？！”
　　张丞相听到王玉生的话心里念头百转千回，最后态度冷淡的应了一声，随手把王玉生放在地上飞回天空，
　　“启禀晓月真人，秦凡他们打败城主和陈元帅了，现在他们不知所踪，王栋城主的这次作战计划全部失败，遭受这么大损失都是因为王栋城主贪功冒进，还请晓月真人免去王栋城主的城主之位！”
　　张丞相恭敬的向悬浮在天空的一名美艳女修士禀报。
　　“呵，我不管你们的勾心斗角，只要能帮我抓到秦凡，你可以是仙盟城的城主！”
　　冷清捎带怒意的声音响起，晓月真人真怒了，她又一次扑了个空，那可恶的秦凡犹如人间消失了一般。
　　“遵命！”张丞相掩饰不住脸上的喜色，恭敬领命，
　　“晓月，我已经用神识覆盖了这个仙盟城，但同样没有发现秦凡，他是不是有特殊的藏匿手段？另外你真的确定女帝跟他在一起？”
　　一名有着山羊胡须的修士悬浮在旁边声音冷静的向晓月真人询问。
　　“对呀，女帝那么高傲的人会愿意像个老鼠一样躲起来？这不符合女帝的性格呀！”
　　另一名外貌像是少年的修士在旁边分析。
　　算上晓月真人天上悬浮着的三人都是高阶金仙境强者。
　　当初因为女帝一方有两名金仙，晓月真人自知不敌直接逃跑，现在她吸取教训，追缉女帝的时候叫上了两个同为高阶金仙境的帮手。
　　“去仙盟城宝库检查一下，另外凭这个法宝追缉偷到宝库者。”
　　威严的声音同时在天空中三名金仙境强者心底响起，三人立刻表情变得严肃同时转身向着内城躬身行礼，一道流光从内城飞出，落到了晓月真人的手上，那是一只用巴掌大玉石雕刻成的猎犬，类犬宛如活物，喷吐出一丝气息。
　　感受到白玉猎犬吐出的气息，晓月真人脸上一喜，她更感受到这是秦凡的气息。

第二百零六章 计谋虽好但人家能定位晓月真人原本还为盟主给她分配了不同的任务有点不满，当从白玉猎犬上感受到秦凡的气息，她顿时心里就轻松起来，盟主的任务跟追缉秦凡重合，这说明她以后可以抽掉的力量就变得更大了。
　　“走，咱们去看看！”
　　晓月真人一马当先向着仙盟城宝库飞去，那一老一少两名高阶金仙相互看了看，也快速向着晓月真人追去。
　　张丞相犹豫了一下，也慢慢向着城主府飞去，对于躺在地上成为凡人的王玉生不管不顾。
　　几名被吹飞的凡人再次向王玉生聚拢过去，
　　“不！”
　　王玉生发出了绝望无力的喊叫，为他曾经做过的所有坏事买了单。
　　晓月真人落到城主府的藏宝库，哪里已经乱做一团，至少有一百名城防军用手里兵器对准了藏宝库，守卫藏宝库的小队长找不到城主，只能调派人手对藏宝库进行防御，这样做不知道有没有功，起码不会有过失。
　　“我是内城晓月真人，你们可以退去了。”
　　晓月真人飞落藏宝库门前，对着那些慌张的守卫随意说了一句，直接就被把手里的白玉猎狗放在了宝库保护阵法上，出自大罗金仙境强者能防御任何金仙境强者进入的防护阵法在接触白玉猎狗的地方开启了一个洞，晓月真人迈步而进，挥手打开了封锁宝库的石门，一老一少两名金仙随后赶到跟着她的步伐迈步进入藏宝库里，
　　“这...”
　　“为什么这藏宝库是空的？谁这么大胆子敢把仙盟城藏宝库搬空？”
　　一老一少两名高阶金仙境强者满脸震惊，几乎说话都不利索了。
　　晓月真人拿出一个特制玉佩把藏宝库里的景象复刻，再挥手向着玉佩输送法力直接扔去内城。
　　“这是秦凡偷的，他就是女帝的帮手，咱们赶紧去追他吧，再晚就被他跑了。”
　　晓月真人没有说秦凡是女帝的爸爸。
　　“那还等什么？我要把这样的狂人抓起来折磨一千年！”
　　“晓月快带路！”
　　两名高阶金仙义愤填膺，向晓月真人催促。
　　晓月真人对着白玉猎狗输送法力，猎狗站在她手心看向北方。
　　“找到了！”
　　晓月真人踏步而飞，跟着白玉猎狗的指引向着城北而去，一老一少两名高阶金仙紧随其后。
　　仙盟城城北凡人聚集区，一处四合院内，秦凡躺倒在红木躺椅上，拿起旁边小桌上的灵酒给自己倒了一杯一口喝完，砸了咂嘴由衷赞叹道：
　　“还是这仙盟城藏宝库里面的美酒好喝，各位我把那几坛子美酒占了，没人有意见吧？”
　　张自强和赵武用精神感受着自己手里储物法宝里面的宝贝，一个个脸上乐开了花，
　　“不介意，不介意，秦兄高兴就好。”
　　他们手里的储物法宝里面的宝贝琳琅满目，那是整个仙盟城藏宝库里面四分之一的宝贝，这样的收获如果让他们自己打拼，给他们十辈子也不一定能得来，现在只是跟着秦凡当当小弟就能得到这样的好处，赵武和张自强十分满意当初自己的决定，此时再对比被关在葫芦世界开垦的段剑和刘氏兄弟，两人更是唏嘘感慨，对秦凡的忠心更强了。
　　与此相比只有白珍珍瘫倒在另一张椅子上黯然叹息，她对法宝修炼功法没有兴趣，对于奇珍灵食稍微感点兴趣，对于灵石则是狂热兴趣。
　　张自强和赵武的灵石全被她用得到的部分法宝强行交易了，现在张自强两人出去买个生活用品都没一分钱灵石，只能用法宝交换，就这白珍珍也有点不太满意，特别是想起被自己砸碎的那几把高级仙宝的价值。
　　为了补偿白珍珍，秦凡把俘虏储物法宝都给了白珍珍，稍微挽回了白珍珍部分兴致。
　　“秦兄，咱们接下来的计划是什么？”
　　“秦兄高明，任他们想破脑袋也猜不出咱们还在这仙盟城藏着，他们必定以为咱们搞了那么多大事，现在已然逃出城去了。秦兄这遮蔽气息的手段实在高明。”
　　赵武和张自强一个询问接下来的事情，一个毫不吝啬的开始拍马屁。
　　“哈，咱们一鼓作气把修仙联盟的藏宝库也给端了吧！”
　　白珍珍直接从座位上跳起，一双桃花眼里闪起亮晶晶的光芒。
　　“内城有大罗金仙坐镇，你不想活我还想活呢，现在等小秦霜出来，征询一下他的意见吧。”
　　秦凡翻了个身拿起酒盅喝了一杯灵酒，有点懒得搭理这个财迷。
　　就在这时，突兀的一个冷静且蕴含怒火的声音从众人头顶响起：
　　“呵呵，你们可真惬意呀，我仙盟城宝库里面的美酒好喝吗？”
　　强大的威压从头顶天空出现，与之同时仿佛一道金色巨碗从天空当头罩下，瞬间把秦凡众人和这片生活区都罩了进去。
　　晓月真人和两名高阶金仙境强者从天空缓缓飘落到秦凡的四合院里。
　　“卧槽，三名金仙？！”
　　“秦兄我们两个缠住一个金仙，你速战速决！”
　　张自强和赵武两人一下从自己座位上弹起，虽然明知道集合两人中阶元仙境实力根本是送菜的，但好歹也能拖上一时半刻为秦凡争取一点时间。
　　“这三个都是高阶金仙境。”
　　秦凡从红木躺椅上站起，表情变得凝重。
　　“......”
　　张自强和赵武两人不说话了，初级金仙境的话他们还能为秦凡争取十几个呼吸时间，高阶金仙境就不用想了，一个呼吸不到就够人家按死自己上百次了。
　　“你们先躲躲，”
　　秦凡直接把张自强和赵武收进紫金葫芦里面，顺便还把自己的红木躺椅还有白珍珍的白木躺椅收了进去。
　　“两名中阶金仙境对我们三个高阶金仙境，不用我说你也知道你们的胜率很低，现在告诉我女帝在哪里，我可以让你们死的不那么痛苦！”
　　晓月真人周身散发出强大威压，搭配上她美丽的容颜确实给人一种超级御姐范。
　　“小秦霜在这个葫芦里面，你们敢进去找她吗？”
　　被境界高于自己的人近身，再加上被那个封锁阵笼罩，秦凡知道想要逃出去难如登天，但他脸上没有一丝惧色，输人不输阵，这是他的性格，

第二百零七章 手段频出面对秦凡的“邀请”晓月真人和两个同伴不做回应，
　　“他手里的紫金葫芦好像是个神器呀，”
　　“那就是个神器，而且级别不低！”
　　“哇，真的是神器？这下发达了，晓月你不是问我要什么报酬吗？我就要这件神器了。”
　　“老小子你真不要脸，这件仙器我预定了，谁都不要跟我抢！”
　　“都别争了，神器不止这一件，女帝哪里还有两件呢，足够咱们分了！”
　　看似古井无波的三人心里已经讨论了起来，并瞬间达成了意见一致，当然三人的当面传声瞒不住秦凡的天耳神通，不过这也不算什么有利情报。
　　“想要找女帝的话我们还有一种更好的办法，那就是把你抓起来！”
　　那名外貌是老年人的高阶金仙扬手对秦凡打出一道电芒，他话音没落就已然出手了，
　　“紫金葫芦是我的，你们暂且退下！”
　　电芒向着秦凡脑门劈去的同时他的身影瞬间消融在风中，竟然用远程攻击的同时还开启了金仙境才有的瞬战。
　　“咔！”
　　刺耳的声音响彻空中，老年金仙境强者身影凝实并后撤几步，脸色惊异的看向秦凡，先是看到秦凡用紫金葫芦收了自己拿到闪电，再看向秦凡手里的一把断剑，
　　“啧，你小子到是有点门道，能轻易直接吸收我中等程度的全力一记雷法，这紫金葫芦应当是超阶神器了吧？不过你手里的其他兵器就有点太差劲了！”
　　“不用担心，这把剑虽然才是高阶仙宝，但我还有很多，到是你的锤子同属于高阶仙宝，怕是没法一直破我的武器吧？”
　　随手扔掉手里的半截高阶仙宝级长剑，光芒一闪秦凡右手又多了一把高阶仙宝长枪。
　　手里有超阶神器，高阶仙宝更是随手当大街货一样拿出来，这个秦凡到底是什么底细？
　　老年高阶金仙境强者双眼微微眯起。
　　“老头我来助你一臂之力！”
　　旁边那名中年人样貌的高阶金仙直直向着秦凡冲去，老年高阶金仙并没有阻拦，虽然秦凡只是个中阶金仙境，但手里有着超阶纤薄，老年金仙还是有所顾忌的，万一马失前蹄中了招，那他找人说理都没地方。
　　看到另一名高阶金仙向自己攻来，秦凡同样不退反进，手里长枪直接就向着飞过来的那名青年金仙境强者直接突刺，原地的身影更是变得虚幻起来，他也是直接发动了瞬战。
　　秦凡拥有七个葫芦娃的各种神通，几乎相当于七个金仙境强者的叠加，而且还主要都是身体强化方面的，如果按照正常情况下的境界相比较的话，一个高阶金仙境抵得上五个中阶金仙境，两个高级金仙境强者就相当于十个中级金仙境。
　　大概可以把秦凡比作七个中阶金仙境强者的合体，再加上他手里的超阶神器紫金葫芦还有各种手段无缝衔接，他正正好跟两名同样有各种手段的金仙境高阶强者打个平手。
　　青年金仙境强者手里拿着一把散发七彩光芒的盾牌和一把长刀，他用盾牌挡住秦凡的长枪攻击，又用长刀向着秦凡脖子削去，秦凡轻松用长枪尾端的长尖抵挡，老年金仙同时出手，用手里的金锤砸向秦凡后背，秦凡调转枪头刺向老年金仙胸口，仓促中老年金仙境强者后撤用金锤挡住这一击，一时间两名高阶金仙境强者跟秦凡打的有来有回，两人越打心里越是震惊，按照他们的经验，虽然秦凡手里有着超凡境神器，但迄今为止这神器似乎也就只能吸收攻击，但凡他们一个用点手段终究能把秦凡拿下的，事实是他们两个已经手段齐出，甚至用上了多年不曾用过的配合战法，却始终无法打败秦凡。
　　“这小子真的是中阶金仙境吗？为什么有这么厉害的中阶金仙？这不符合道理！”
　　“老家伙用绝招吧，我还从来没见过这么强大的中阶金仙境！”
　　青年金仙和老年金仙相互交换了一下眼神，两人正围攻秦凡的身体迅速飞向彼此，就这么直直的相互碰撞在了一起。
　　空气中响起强烈的音爆声，秦凡被一股力场退的后退十几步，再向敌人看去的时候惊得嘴巴都张了起来，
　　“我的天神老爷如来佛祖，这是什么手段？人域还有这样功法的？不是魔修才会变身组合的吗？”
　　不怪秦凡惊愕的语无伦次，实在是眼前场景确实有点离谱了，一老一少两名高阶金仙境强者居然合体成了一个新的形态，那可是两个大活人呀，虽然金仙境修士几乎已经脱离了普通生命范畴，但也不要这么离谱的吧？
　　魔修大部分都是气态的身体，合体成为一个新个体也就算了，这两个人族都是拥有实体的，这怎么能组合成一个新的个体呢？
　　秦凡还在惊呆中，两名高阶金仙境强者组合成的新个体开口说话了，只见他长着两张面孔前面的跟那名年老金仙有点相像，背面的脸则像是那个青年金仙，有着四肢手臂，分别抓着盾牌长刀金锤还有一个权杖，下身倒是两条腿，身高足有十几丈，身穿全身金光甲，形象及诡异又自然，周身散发的气场更是震荡得空气发出阵阵涟漪，光从气势上就知道必然是十分强大，
　　“哈哈哈，不得不说你确实挺强的，居然把我们逼到以这种形态跟你战斗，你也足以自傲了！”
　　四臂巨人声音不老不少不阴不柔，停在人耳朵里就给人一种指甲刮玻璃的烦躁感。
　　“不得不说你们这招确实惊到我了，这是什么手段？从魔族学的吗？我曾经倒是见过魔族用过这招，但你们好像又有不同，不得不少还是咱们人域的人才多呀。”
　　正调侃的秦凡直接发动瞬战身法，往左闪现了百米，他刚才站立的位置被一柄变大的金色锤子锤爆了空间，周围强大的灵力迅速向拿出坍塌的空间涌去，眨眼间就把空间重新修补好。
　　“这达到大罗金仙境的攻击了吗？可惜我还没有见过大罗金仙境出手，无法做出评断！”
　　看着那恐怖的一击，秦凡心里震惊的同时隐隐感觉有一点兴奋。

第二百零八章 氪金玩家秦凡和那两名高阶金仙境强者战斗的时候，白珍珍也在跟晓月真人战斗，同样是中阶金仙境对高阶金仙境，白珍珍跟秦凡相比就差得远多了，她仅仅是靠着手里的神器昊天剑还有穿着的高阶神器凤凰甲勉强抵挡晓月真人，晓月真人手里没有神器，只有高阶仙宝的她想要拿下白珍珍一时半会也不可能，除非先把白珍珍的体力和法力消耗完，要不然无法突破这两件神器的保护，转头看了一眼远处天空合体变身的同伴，晓月真人不耻的哼了一声，进攻的速度稍稍放缓，
　　“女帝现在在哪里？你为什么持有女帝的武器和铠甲？咱们没有深仇大恨，如果你告诉我女帝在哪，再把这两件神器交出来我保证放你和秦凡一条生路！”
　　“呸，这就是我的武器和铠甲，是秦凡给我的，你休想让我交出来，还有你说的那个什么女帝我不清楚，我只知道小秦霜在秦凡那个葫芦里面，她就快要突破金仙境成就大罗境了，识相的你们赶紧逃才是。”
　　白珍珍挥剑砍飞了晓月真人的一把飞剑，背后却被一枚碧绿色玉簪击中，凤凰神甲亮起红色光芒抵挡住了这高阶金仙境强者的偷袭，不过白珍珍已然受了一点轻伤，如果她此刻脱下凤凰甲，就能看到她美丽的后背上有几个青紫印子，那是晓月真人的玉簪偷袭几次所致。
　　“你真是不见棺材不落泪，秦凡挡不住他们的，他们合体之后就短暂超越高阶金仙境境界了，现在不听我的劝告，待会吃亏的可是你们自己，”
　　听到白珍珍的话晓月真人心里一惊，但她很快冷静下俩，虽说女帝的天资确实很惊人，但她不相信短短时间女帝就能冲击大罗金仙境，上次交手的时候明明在修为上还略逊她一筹，如果在这么短时间女帝就能突破到大罗的话，那她这上万年为突破大罗金仙的准备岂不是没有了任何意义？
　　白珍珍听到晓月真人的话同样心里一惊，悄悄转头向着秦凡方向偷偷看了一眼，虽然她对秦凡拥有信心，但这晓月真人说的也太可怕了，突破高阶金仙境境界，那是什么境界？大罗金仙吗？这浩大的世界里能有几个大罗金仙？
　　待看到秦凡只是稍稍落入下风，顿时白珍珍心里松了一口气，但她因为这些动作也分了心，给了晓月真人偷袭机会，那支隐藏在空气中的碧绿色玉簪瞬间暴起强大的绿芒，像是一颗小太阳般的撞中白珍珍的后背，然后直接爆炸。
　　能把金仙境强者眼睛照的短暂失明的绿光出现，白珍珍在这绿光中像是一个被高速列车撞中的布娃娃直接飞起撞中金色封锁大阵，直接就把三名金仙境强者联合释放的封锁大阵撞出了一道道炸纹。
　　“呵，结束了吗？”心中这样想着，晓月真人已经做好第一时间冲向白珍珍的“尸体”抢夺神器的准备了，下一秒她就失望了，白珍珍吐着血从地上挣扎着站起，眼耳鼻口的鲜血不停涌出又被身上的凤凰甲直接吸收，凤凰甲的红色变得更加妖艳。
　　“切，这高阶神器甲胄的防御力也真够强大的，废我一件高阶仙宝都炸不死你！”
　　晓月真人算算的低骂了一声，同样向着白珍珍冲去，虽然这一击没有炸死白珍珍，却也把白珍珍炸成了重伤，只要她在攻击几次定然能把白珍珍杀死。
　　“来得好！”
　　白珍珍双眼鲜血狂涌几乎不能视物，但她能感受到晓月真人向自己冲击过来的威压，她是妖族的天才，妖族大部分都是渴血的战士，她也不例外，虽然打不过晓月真人但她的真火同样被打了出来。
　　快速拿出一颗拇指大小的绿色丹药塞进自己嘴里，几乎是瞬间她的状态就再次恢复到巅峰时期，手里的昊天剑连续向着飞过来的晓月真人挥击了三下，没一下都凝绝了白珍珍最强大的攻击，挥击完之后刚恢复巅峰状态的她就短暂陷入了虚弱状态，但她没有犹豫再次拿出一颗丹药扔进嘴里恢复，不过这颗丹药已经不是全状态恢复丹药，而是从仙盟城宝库里面得到的仙宝级恢复丹药，吃下这颗丹药后白珍珍手中不停，又连续扔进嘴里好几颗各种颜色的丹药，随着这些丹药的服下，她的气势不仅攀升，身上更是散发出各种属性满溢的光芒效果，这些丹药里神级丹药全状态恢复丹暂且不说，其他无论是回气丹还是体力丹亦或者各种属性亲和丹药，全部都是仙宝级的丹药，白珍珍短时间成为了氪金大佬，以她目前的财富来说这些也简直是九牛一毛。
　　攻过来的晓月真人看的痛心疾首，那颗能瞬间恢复状态的丹药她是听都没听过，但这么好的效果那定然是超越了仙宝级的丹药呀，至于其他像是吃糖豆一般被白珍珍吃下的仙宝级丹药，她是全都认识的，每一颗都价值连城，是她都不舍得轻易服用宝贝。
　　“你，你这是耍无赖！”
　　想要说出正义凛然的话语，但话语出口晓月真人还是变得气短了许多。
　　说完这句义愤填膺的话语，晓月真人挥起手里的高阶仙宝飞剑奋力抵挡向自己划来的三道金色的剑气。
　　中阶金仙境白珍珍的剑气没有什么难抵挡的，但这三道剑气由高阶神器昊天剑释放出来那就另说了。
　　一番极限操作，晓月真人抵消了这三道能轻易斩碎山峰的剑气，但她手里的高阶仙宝飞剑也碎成了渣，心疼的她恨不得把白珍珍这个氪金玩家给手撕两半。
　　“你成功激怒我了，我决定不管你交不交出来你的神器都要杀死你！”
　　晓月真人从法宝袋里面又拿出一把刀型高阶仙宝，尴尬的向着白珍珍劈去。
　　为什么说是尴尬，因为像她这样的喘着白衣的仙子手里拿着一把大砍刀，让人看到确实挺违和。
　　但晓月真人可不像白珍珍那么富有，不久前跟女帝的战斗中已经损失了许多仙宝级兵器，现在能拿的出手的也就这把大砍刀了。

第二百零九章 结束战斗跟白珍珍和晓月真人这边精彩战斗相比，秦凡和合体后的金仙战斗就显得单调很多，两人演变成了你一下我一下的回合制战斗，合体后的巨人四只手臂总能有一个击中秦凡，但他巨大的身体也总能被秦凡击中，两人你一下我一下的相互进攻，就单纯看谁先把谁给打趴下了，当然他们也不是全肉搏，合体巨人老年人那一面跟秦凡硬碰硬的时候，另一面的青年人则是释放法术，只是他们释放的法术大部分都被秦凡的紫金葫芦所吸收，秦凡除了释放葫芦娃的神通一会喷水一会喷火一会又用怪力硬打或者隐身消失，他并没有释放金仙境的法术攻击，一是他不愿意浪费法力，二是他也确实没有那么多的精力，他可不像对面合体的巨人拥有两个人的思维，一个正面强攻的同时另一个还能释放法术，光是适当使用那击中本能神通就已经令他稍微有点混乱了。
　　“这小子的身体为什么这么硬？力量还这么大，还能吐出奇怪的水和火？他到底有几种神通？”
　　巨人青年脸忍不住大声抱怨，他的脸颊一边肿胀，那是被秦凡一头撞上后的结果。
　　“哼，不知道，不过他不是一般的金仙境中级，我来进攻你全力施法辅助！”
　　年老那张脸上漏出凝重，大声发布命令的同时挥起手里的金色大锤向着秦凡砸落，青年脸庞依言举起那把法杖凝聚法术，虽然他知道大部分法术都被那个紫金葫芦吸收了，但那个紫金葫芦现在已经变得二层小楼大小，显然葫芦吸收法术是有限度的，等紫金葫芦吸收的法术达到临界点，他不信秦凡还能靠这件超阶神器进行法术防御。
　　双方又过了几招，紫金葫芦达到了三层小楼的大小，青年金仙又发出一道冰箭攻击，紫金葫芦才吸收冰箭一半威力就停止了吸收，剩下的半根冰箭成功击中启发南的双脚，虽然没有破开秦凡的万劫不灭体终究影响了秦凡的移动速度，顿时巨人那挠心的声音惊喜的响起：“他的超阶神器已经不能再吸收法术攻击了，咱们的机会来了，全力出手！”
　　巨人一老一少两张脸上同时漏出惊喜的神色，浑身威压大胜，四只手上已经变得宝光暗淡的高阶仙宝同时暴起亮光。
　　这一刻看到胜利曙光的巨人准备释放最强大招了，之所以现在才释放也是因为释放完之后巨人就会散架，两人也会陷入虚弱状态，不到关键时刻他们是不会用这招决定胜负的，显然现在关键时刻到来了。
　　正跟白珍珍咬牙缠斗的晓月真人感受到另一处战场爆发的强大气势，转头看了一眼，当看到那大小如三层小楼那般的紫金葫芦时，她突然想起曾经秦凡好像就是用紫金葫芦吸收法术再反射给对手过，难道！
　　这一瞬间晓月真人想到一个不好的可能，顿时就放弃让她恨得牙痒痒的白珍珍大声向着四臂巨人喊道：
　　“不好，快躲开他攻击！”
　　四臂巨人仅仅是愣了一下，然后就不管晓月真人的提醒了，继续把大招酝酿完成，现在箭在弦上，他们不能因为白珍珍这一句没头没尾的话就停手。
　　巨人高举的四臂上涌起道道电弧，这电弧又经过他手里的四把高阶仙宝，盾牌长刀金锤法杖相继融化成一道道电弧，这些电弧又凝聚成一把电光大剑。
　　“还真是壮观呀，不过你动作有点慢哟。”
　　秦凡痴痴的看了看快要凝聚成的巨大电光大剑，然后拍了拍紫金葫芦，巨大的紫金葫芦缓缓飘起把葫芦嘴对准四臂巨人，危险！
　　危险！
　　瞬间四臂巨人的两张面孔上涌起惊恐的神色，同时那把电光大剑凝聚的速度变得更快了。
　　“轰！”
　　杂乱又有序的能量狂暴的从葫芦口中喷出，形成一道巨大的能量洪流淹没掉四臂巨人，之所以说杂乱又有序，是因为从葫芦口里面喷出的法术各种各样的都有，甚至还有理论上不同属性该抵消的法术，这是杂乱。
　　但这些属性不同的强大法术又像是互不相干，甚至给人一种相互融合的怪异感觉，这又是有序的。
　　“啊！这些，这些是我们的攻击！”
　　四臂巨人震惊的发出难听的声音，一瞬间他俩明白了，这紫金葫芦吸收的攻击经过强化又反击给了自己，而且这些攻击是把自己刚才释放的所有法术一股脑的糅合成一击返还过来，这就像是几百个自己同时向一个目标释放攻击，现在这个目标已经成了他们。
　　抵挡高阶金仙境一道甚至两道法术，他们自认完全可以做到，但同时抵挡这么多攻击该如何抵挡？
　　合体的四臂巨人两张脸孔上全都漏出了绝望的神色，危机关头他们把还没有凝聚好的电光大剑劈向那法术洪流，打了半天，成了自己跟自己法术的较量！
　　两人心中涌起一个荒唐的念头，同时更加对超阶神器向往。
　　达成这不可能的可能都是因为那超阶神器紫金葫芦。
　　“轰！”
　　未成形的电光大剑仅在法术洪流中坚持了一息时间就直接爆散融化，四臂巨人高大的身躯彻底被法术洪流淹没，然后这股洪流冲破金光封锁阵向着天空冲去，更是一口气击穿高空中的仙盟城护城大阵消失在天际。
　　秦凡顾忌到城内凡人百姓的生命，早已调整好了攻击方向。
　　“咯吱，咯吱”
　　寂静的现场只剩下晓月真人紧握拳头引起的骨节爆响，她又一次失败了，而且这次还是没有见到女帝的情况下失败的，
　　“为什么，为什么想要找女帝复仇就这么难？！”
　　因为情绪太过激动，她甚至直接说出了自己内心真实的想法。
　　“因为小秦霜是秦凡的养女，听我一句劝放弃心中仇恨吧，女帝已经死了，现在小秦霜是小秦霜，她不是女帝。”
　　白珍珍喘着粗气在旁边开口说道。
　　境界相差一个台阶，她完全靠着神器和嗑药才勉强跟晓月真人打个平手，要是继续打下去，时间长了她终究还是会输的。

第二百一十章 大罗金仙境晓月真人不搭理白珍珍，她跟女帝的仇恨不共戴天，如果不是因为这仇恨她也不会走到如今的地步，当得知女帝身死的时候她没有高兴，甚至怅然若失，因为她没有亲手报仇，那一段时间他几乎浑浑噩噩的过去。
　　如今女帝竟然转世还被她遇到，瞬间她觉得仙生又有了意义，老天又给了她复仇的机会，所以哪怕前路再难，她又怎么能放弃复仇？
　　空中因为各种属性不同法术震荡出来的雾气消散，四臂巨人已经不见了踪影，只有两个残破的身体悬浮在空中，正是那一老一少两个高阶金仙境的强者，如今他们身体已经“死亡”，金色的元神正从尸体中挣扎而出，
　　“我从来没想过有一天居然会被自己的法术给打的身死，辛亏这些法术里面没有湮灭元神的法术，要不然元神都不剩下！”
　　年轻金仙境强者的元神满脸惊恐，元神一阵震动把自己的思想散发了出来。
　　年老的金仙境强者元神从残破身体中遁出，虚淡的魂体里面挟裹着一枚储物戒指，那是他从尸体受伤摘下来的。
　　修士练到神通境的时候就已经拥有完成元神了，但元神离开肉体的庇护将会变得十分脆弱，这脆弱不仅有形体上的脆弱也有精神上的脆弱，仙人境的元神能被罡风吹散，遇到精神强大的神通境修士甚至能被轻易读取想法，更是容易被一个法术给搅散。
　　达到金仙境后，元神虽然凝练到能轻易斩杀仙人境修士，但在同境界强者眼里仍然像是被剥了衣服的美女一样脆弱。
　　“晓月快救我们！”
　　年老修士元神恶毒的看了秦凡一眼，直接对着晓月真人传音，当然因为他是元神状态，这传音甚至连秦凡和白珍珍都能“听到”。
　　晓月真人嘴角撇了撇，但还是发动了瞬战挡在秦凡和两个元神中间，并向后抛出一个收纳包囊把两个元神收了进去。
　　秦凡并不阻拦晓月真人的动作，反正金仙境强者身体被毁，要么转世重修要么夺舍，无论哪种方式延续都几乎不可能再次达到金仙境，特别是夺舍这条路简直就断了仙途，转世的话更是容易失去前世所有记忆。
　　这两名高阶金仙已经算是彻底废了，就算给晓月真人救了也无伤大雅。
　　秦凡上下看了一眼飞过来的白珍珍，见白珍珍并没有受多少伤只是气息虚浮，于是赞赏的点了点头，白珍珍迎着秦凡的赞许眼神小脸一红，她绝对不会说自己受过重伤吃了一颗全状态恢复丹药的。
　　“所以，你是自己把所有家当交出来我放你走，还是继续打？”
　　秦凡再次看向晓月真人开口询问。
　　对于晓月真人，秦凡感觉很棘手，原因在于自己的养女小秦霜前世女帝确实欠了晓月真人很多很多，做的事情更是过分到离谱。
　　但女帝已死，这一世只有小秦霜，只有他的女儿。
　　“如果我说继续，又能打得过你吗？”
　　晓月真人凄惨一笑，秦凡和白珍珍尽皆无语。
　　“你走吧，女帝已经死了，现在重生的秦霜，对于女帝曾经做过的事情我很抱歉，如果你今后想要找小秦霜报仇，那就是你们之间的事情了。”
　　对面自己的敌人秦凡从来不会心慈手软，但面对这个晓月真人又不一样，冤有头债有主，她跟女帝的恩怨就由他们之间解决吧。
　　晓月真人深深看了秦凡一眼，刚要转身飞走突然天边一道金色光芒亮起，下一秒这道金光变得光芒万丈，甚至把半边天空都染成金色。
　　晓月真人脸色一变，转头向着秦凡和白珍珍开口道：“盟主出关了，你们不是对手。”
　　尽管下一句没有说出口，但意思已经十分明显了。
　　秦凡同样也深深的看了一眼晓月真人，心里经不住想着：“这晓月真人怎么像是劝我们走的意思？打这两场架还打出感情来了？难道是因为他太帅了？！”
　　“盟主是大罗金仙境，他跟女帝也有过节，我要自己亲手杀掉女帝。”
　　晓月真人甚至转身向着内城方向拱手行礼把后背都亮给了秦凡和白珍珍。
　　“切，我还以为是以为我太帅人见人爱呢！”心里调侃一句，秦凡已经是做好了战斗准备。
　　不是他自大到要和大罗金仙境强者叫板，而是因为他知道这个距离下根本就逃不掉，另外晓月真人能找到自己，显然是因为自己穿越仙盟城宝库的时候被大罗金仙锁定了气息，那个时候他可是用着神隐和穿越神通的，这也就是说明他现在就算逃，也照样能被大罗金仙境强者找到。
　　天边的万道金光下一瞬间又凝聚起来，一个穿着半边甲胄半边袍子的光头中年壮汉突兀的出现在秦凡面前，那些金光就凝聚到了他的身体里，如果不是刚才声势太过惊人，再加上这个穿着奇怪的中年人出现的太突兀，在场除了晓月真人没人会觉得这个家伙就是超级强者，因为他此刻外观看来实在再平常不过。
　　“修仙联盟的盟主？”
　　秦凡双眼亮起橙色光芒，右眼更是橙色和黑色光芒相互交错快速闪亮，他已经神通全开，神之右眼效能全发，但没有得到这个中年人一丝一毫的信息，大罗金仙是这个世界最强大的境界，在修为上已经接近完美，身在这个大世界中却又不受这个世界的制约，在某种程度上已经可以改变部分地方的规则，所以秦凡就算加上神之右眼也是看不透大罗金仙的。
　　“完蛋，小秦霜你可快点出来吧，这家伙一看就不好惹呀！”
　　秦凡心中嘀咕着，同时已经用神通看向了在葫芦世界云舟上正全力突破的小秦霜，小秦霜似乎已经到了关键一步，却无论如何踏不出哪一步，顿时秦凡心中凉了半截，有史以来他第一次觉得自己有点无力，他甚至不知道该怎么跟眼前这个大罗金仙战斗，直觉告诉他一切法术攻击都不会在大罗金仙身上奏效，物理攻击的话他更不认为自己能打得过。
　　就连超阶神器紫金葫芦也微微有些发抖，里面的器灵似乎也不愿意面对大罗金仙境。

第二百一十一章 紫金葫芦受伤如果硬要说秦凡面对大罗金仙境强者是什么感觉，那就是像玩游戏的时候突然遇到一个没有“亮血条”的大BOSS，敌人血条都没有亮，那自己该怎么打？
　　大罗金仙境实在超出秦凡目前的理解能力了。
　　“女帝在哪里？”
　　没有过多的废话，修仙联盟盟主赵吾极直接询问秦凡目标。
　　“咕嘟”
　　秦凡悄悄咽下一口吐沫，虽然眼前这个大罗金仙境强者非常可怕非常可怕，但他不打算把小秦霜交出来，一是因为小秦霜在突破的关键时刻，如果能突破到大罗金仙境，那他就有了翻盘可能。
　　二是从这个大罗金仙境的态度能看出即使自己交出了小秦霜，那他也不会放过自己。
　　“不好意思，我不想说！我...”
　　秦凡话音未落，突然感觉到眼前光影流转，所有景物飞速远离自己而去，直到他的后背狠狠撞中坚实又有阵法保护的城墙，那种怪异感觉才停了下来。
　　原来不是景物远离了他，而是他的身体在飞速倒飞，在他没有反应过来甚至没有明白怎么回事的时候，修仙联盟盟主已然出手。
　　“噗！”
　　将自己的深陷如城墙的身体挣脱出来，秦凡一口血喷了出来，饶是他拥有金仙境的万劫不灭体，依然受了严重内伤。
　　“身体强度不错，现在很少见到像你这样有天赋的年轻人了，如果交出女帝转世身，再把你偷的所有物品归还联盟，再在联盟工作十万年，那我可以放过你。”
　　听不出粗犷还是柔和的声音在旁边响起，穿着一半铠甲一半长袍的修仙联盟盟主赵吾极不知何时已经到了秦凡身边。
　　抬头看了一眼这个大罗金仙，秦凡感到一阵深深的无力，饶是他现在拥有了神之右眼还有二娃的天眼神通，依然看不懂不理解这个大罗金仙是怎么向自己发起的攻击，连敌人是怎么攻击的都摸不清，那这还怎么打？
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈，我这个人从出生的时候就没认过输，从前上小学上中学上大学，甚至后来进入社会工作，我都没认过输的，我一直努力，尽管上学的时候因为地域原因考了很高的分数依然无法进最好的学府，尽管进入社会每天996的拼命工作依然比不过老板亲属升迁快，尽管努力半生依然买不起房结不起婚，但我没有认过输！
　　现在我依然不会认输，即使你拥有我不理解的手段，即使我根本赢不了你，但我不会认输投降交出小秦霜的，你可以用你的手段杀了我，但你无法打败我的心！”
　　秦凡挣扎着从地上站起，昂首挺胸看向气度非凡的修仙联盟盟主。
　　这位执掌修仙联盟十万年的盟主，人域最有权势的大罗金仙，仅靠着自己的智慧和胆魄生生压下天庭的赵吾极，那毫无表情的脸上终于微微动容，他眨了眨眼睛有点难以理解的问道：“不怕死吗？死了可就什么都没有了，特别是在我手中死。”
　　“呵，死又如何？如果我今天屈服了你，把小秦霜交给你，那我即使或者也会比死更难受！”
　　秦凡又喷出一口血，但他站的更直了。
　　在来到这个世界后，今天他是真正第一次面对死亡，他曾想过自己会用智慧躲避灾难，但事到临头才发现原来自己是真的早已经不畏惧任何事情了。
　　“你，你确实很不一般，有这种不屈不挠的精神来日成就必将超过我，不过很可惜我不能让你超过我！”
　　穿着一半铠甲和一般长袍的赵吾极尽管眼里满是对秦凡的赞赏，但他对秦凡的杀意同样强烈，
　　“这个世界从来都是弱肉强食的世界，一腔孤勇没有任何意义，只有明哲保身的隐忍，关键时刻出手赢得胜利才是真的胜利，我虽然佩服你，但我还是要杀了你。”
　　话语说完也不见赵吾极有什么动作，天空中一道金色巨大雷柱形成，其威能跟秦凡的金仙劫有的一比，但金仙劫的雷劫没有人为控制，所以力量终究显得有点分散，赵吾极释放的雷劫可以控制，威力就比那金仙劫直线提升。
　　只见能覆盖半座仙盟城的金色雷柱被一股力量强行挤压成碗口粗细，因为雷电高度凝聚，这碗口粗的雷柱甚至已经达到实体的程度，引得周围的空间都不规则的破碎重组。
　　雷柱又快速变换形态，变成了一把雷枪，枪尖指向秦凡头顶从高空瞬间下落。
　　“不！”
　　从远处匆匆飞来的白珍珍惊恐的大声吼了出来，但她只是一个初阶金仙，还是一个普通的初阶金仙，根本没有任何能力帮助秦凡。
　　“......”
　　同样匆匆赶来的晓月真人沉默不语，她是知道大罗金仙境强者能力的，那是几乎脱离了世界束缚的力量，即使现在再次见到依然感觉到浑身惊悚。
　　秦凡在雷枪出现的一瞬间就感觉到头顶上仿佛有一座大山压了下来，那是雷枪不经意散发出来的威压，
　　“这一击我就算拥有金仙境的万劫不灭体也依然抵挡不住！”
　　心中这个想法涌现，秦凡浑身冷汗瞬间冒了出来，不怕死不代表没有身体反应，在死亡如此逼进的时候同样会本能的出现冷汗和紧张。
　　“拼了！”
　　几乎眨眼间那道雷枪就出现在秦凡头顶，秦凡也把手里的紫金葫芦对准了那道雷枪。
　　紫金葫芦这件超阶神器是他目前最强大的依仗，七娃的器物操纵神通威力全开催动紫金葫芦，强行把雷枪收进葫芦内部。
　　当那道金色雷枪被紫金葫芦全部吸收的时候，紫金葫芦上面出现了一道道裂痕，器灵凄厉无比的惨叫响彻秦凡脑海。
　　“坚持住，马上就好了！”
　　秦凡受到神通和神器的双重反噬，身体上 也出现了一道道惊恐的裂缝，鲜血从那些裂缝中飚出，瞬间万劫不灭体已然破功。
　　“受死...吧！”
　　艰难喊出这句话，秦凡把变得大如小山的紫金葫芦对准修炼联盟的盟主，一道粗如手臂的金光从葫芦里面喷出，那是被压缩到极致的雷枪。
　　紫金葫芦的吸收敌人攻击再返还给敌人功能释放。

第一百一十二章 与我赴死紫金葫芦内喷出的雷枪威力没有增幅，因为大罗金仙赵吾极释放的这招雷枪威力已经拉满，即使超阶神器也依然无法再增加半点，雷枪穿透赵吾极的身体，把天空打出一个巨大的黑洞，仿佛像是撕开了一道帷幕。
　　黑洞中的虚空能量开始向这个世界散溢，又很快被蜂拥而来的灵力驱逐出去，那些灵力努力的缝补这片破碎的空间，虽然一时半会没法恢复完好如初，却也渐渐速度加快。
　　“呼呼，干掉了吗？”
　　秦凡拍了拍像是炸纹瓷器般的紫金葫芦，明白这件超阶神器怕是需要满上岁月才能恢复了。
　　紫金葫芦里面的器灵感受到秦凡的轻抚，努力把收纳的功能维持住后陷入沉睡。
　　天空中赵吾极胸口出现一个透明的大洞，但他脸上没有任何表情，远处白珍珍轻轻松了一口气，她认为这一仗秦凡又赢了，
　　“别放松，大罗金仙不会这么轻易输的！”
　　晓月真人那独特的凄冷声音响起，白珍珍一双桃花眼猛地看向她，有点不明白这个晓月真人到底是敌人还是朋友了。
　　“不得不说你又让我高看了一分，你的那个葫芦应当是超阶神器吧？可惜你的能力太低，无法发挥它全部的能力，在你手里真是浪费了。”
　　分不清到底是粗犷还是温柔的声音再次响起，秦凡白珍珍瞬间向着天空某处看去，哪里有一个完好无损的赵吾极漂浮，脸上的表情有了一丝戏谑。
　　然后秦凡就看到被自己攻击穿透胸膛的赵吾极随风而散，那是一道虚影，是达到金仙境就拥有的瞬战能力！
　　“我早该想到的，可惜紫金葫芦里面释放的攻击我无法控制！”
　　尽管十分懊恼，但秦凡还是快速拿出一颗全状态恢复丹药塞进嘴里，瞬间他的状态恢复到巅峰程度。
　　从前再培养七个葫芦娃的时候，秦凡以为全状态恢复丹药是最鸡肋的一个，直到在神域给了剑魔一颗，使得剑魔这个强者状态瞬间恢复，他才知道那些所有奖励里面，这个全状态恢复丹药才是最最逆天的奖励。
　　“嗯？你的这丹药挺强的！”
　　古井无波的大罗金仙赵吾极甚至都有点震惊了，程度更是超过那个紫金葫芦，这世界能恢复状态的丹药数不胜数，但像这样能瞬间恢复状态的丹药就算他是大罗金仙也是第一次见。
　　“你给了我不少的惊喜，为了你的这种丹药，我这一下必须得彻底杀死你了，另外说一声刚才那一击只是我普通一击。”
　　这一句话几乎是赵吾极说的字数最多的一句话了，足以说明他真的对秦凡重视了。
　　秦凡嘴里一阵苦涩，现在紫金葫芦已经不能再用，原本以为那道威力巨大的雷枪是人家的绝招，原来只是人家的随手攻击，那这场仗还怎么打？
　　虽然明知不行了，但秦凡还是把自己所有的灵力凝聚到一起，一道火焰凤凰从他头上凝聚成形，这是他目前自身拥有最强的攻击，也是凤凰神诀里面最强的杀伐手段——凤鸣九天。
　　之前他出手就试验过一次凤凰神诀，后来就因为这个功法有点“娘化”他就没有再用过，现在不用也不行了。
　　红色凤凰长羽笼罩住他的全身，让他看起来像是穿了一件华丽的红色连衣裙，但他现在根本没有心情去在乎这外观了，天空中大罗金仙赵吾极右手伸向天空，突然就从九天抓下一条紫色雷鞭，紫色雷鞭上蕴含的强大气势是刚才那道金色雷枪的十倍。
　　面对威力这么强大的手段，秦凡自知自己必死无疑。
　　“秦凡我来陪你！”
　　白珍珍突兀的冲到秦凡身边，一双美丽的挑花眼已经是哭红了。
　　飘在高空中的晓月真人深深看了一眼明知必死还跑到秦凡身边的白珍珍，不知心里在想什么。
　　“好！”
　　这一刻秦凡没有赶白珍珍走，也没有劝白珍珍，仅仅只是说了一个好字，两人之间的感情很微妙，事到如今已是不用在多说任何言语了。
　　“如果咱们能活下来，你可得真的娶我了，我的彩礼要求不多，只要是给的，一颗灵石也行。”
　　白珍珍双眼充满柔情的看向秦凡，她这种状态秦凡几乎从来没有见过，本来还想开一句玩笑，最后秦凡还是重重的点了点头又说了一个“好”字。
　　白珍珍脸上漏出欣喜，伸出右手抓住秦凡的左手，两人并肩看向天空中的赵吾极，同时把自己所有灵力凝进凤凰虚影中。
　　“锵”
　　清脆悦耳的鸣叫响彻天地，那道虚影一分为二化为一凤一凰两只实体大鸟，围绕着秦凡和白珍珍盘旋飞翔。
　　凤凰本就是两只，雄鸟为凤雌鸟为凰，在这生死一刻，秦凡和白珍珍居然把凤凰神诀第一诀的威力发挥到了极致，即使身在高空的赵吾极也轻轻皱起了眉头。
　　凤和凰围绕着秦凡和白珍珍旋转了一圈，然后对着秦凡和白珍珍带了点头，转身向着天空中的赵吾极冲去，凤凰初时相互旋转，后时速度快到仿佛又合成了一只大鸟，携带者灭世般的火焰撞向赵吾极，光看这一击已经远远超出高阶金仙境修士的攻击了。
　　“这，这一击能杀死他吗？”
　　白珍珍看向天空声音虚弱的问向秦凡。
　　“也许不能，咱们毕竟是超常发挥，而人家才是正常发挥实力。”
　　秦凡拿出两颗全状态恢复丹药，一颗塞进白珍珍嘴里，一颗自己服下，这合力一击已经掏空了两人的全部灵力，不吃全状态恢复丹药连战力的力气都快没了。
　　高空中赵吾极看到冲击过来的凤凰，身影闪动见用了瞬战，但这一次他的瞬战像是失灵了，身体在虚幻和凝聚中切换却是根本没有改变任何位置，凤凰神诀第一诀拥有必中的特殊属性，破解的办法只有硬抗。
　　几乎是瞬间明白这个道理的赵吾极放弃更省力的躲避战略，一甩手里的紫色雷鞭，直接缠住了合体后的凤凰神鸟巨大的身体。
　　紫色雷鞭犹如章鱼触手狠狠勒紧，凤凰神鸟惨鸣一声原地爆炸，天空被紫色雷电和红色火焰点燃，一块块虚空之境出现又幻灭。

第二百一十三章 秦霜晋升大罗金仙天空中的爆炸在持续，紫色和红色像是角力的两个力士谁也不让谁，这种状态持续了整整十个呼吸，狂暴的能量终于被狂涌的灵气抚平，穿着一半长袍和一半铠甲的赵吾极不见了，取而代之的是两个长得一模一样的赵吾极飞在天上，左边的穿着是长袍，右边的穿着是铠甲，两人也全部是大罗金仙境。
　　“这什么情况？！怎么变两个了？而且还都是那么强？”
　　恢复气力的白珍珍脸上漏出一丝不解和绝望。
　　一个赵吾极已经够他们受了，没想到天空中出现了两个！
　　“我不得不说从一开始就见到你们倒现在，你们一直在出乎我的预料，现在更是逼出了我的底牌，你们够可以了，现在就算是死也足够你们骄傲很久了。”
　　赵吾极两个身影同时在说话，声音都重叠在一起，直到这个时候秦凡才明白为什么一开始听他说话的时候会有一种违和感，原来是两个个体的声音重叠所致。
　　现在他没有时间为自己发现这个真相高兴，因为那赵吾极从高空中废了下来，穿着长袍的那个赵吾极挥了挥手里的法杖，瞬间秦凡和白珍珍周围升起金色光罩，这是释放了阵法防止秦凡逃跑，金仙境的瞬战战斗力很强，用来逃跑也是有奇效的。
　　穿着铠甲的那个赵吾极则是挥起一把长剑当头刺向秦凡的的头顶。
　　金仙境强者一出手速度快过了光，秦凡自知这一次无法活下来了，干脆直接一把抱住白珍珍。
　　白珍珍也明白这怕是自己最后的生命了，经历了最初的微微不自然后就紧紧的也反手抱住了秦凡。
　　“如果非要死的话，那我们就死在一起吧。”
　　心中涌起这个强烈的念头，白珍珍闭上了眼睛。
　　轰然震响，天地仿佛都震颤了一下，白珍珍感觉到自己头有点发蒙，
　　“这就是死亡的感觉吗？”
　　心中刚泛起这个念头，她突然一惊，想到如果一惊死亡的话那为什么自己现在还会有思想？
　　双眼睁开就看到穿着红色古典仙裙的小秦霜悬浮在她们头顶，手里一把金色剑身的昊天剑挡住了穿着铠甲的赵吾极攻击。
　　“我只是闭关一下，你们怎么抱在一起了？”
　　小秦霜脸上漏出一丝嫌弃的表情看向白珍珍，就好像一个跟着爸爸的女孩当场捉住自己爸爸的女朋友。
　　“啊，那个，这......”
　　白珍珍急忙松开秦凡，一紧张话都说不出来了。
　　秦凡微微一笑只好补充说道：“我们不是觉得自己死定了嘛，话说你这孩子怎么才出现？”
　　小秦霜不搭理秦凡，直接给了秦凡一个白眼，然后就直接飞向高空去了，赵吾极封锁秦凡的阵法当然也被她随手斩碎，昊天剑可是高阶神器。
　　“女帝！咱们又见面了，你可曾想过当年你看不起的小人物有了如今的程度？”
　　赵吾极两个身影悬浮在空中跟小秦霜遥遥相对显得特别激动。
　　“得，又一个小秦霜前世得罪的人！”
　　秦凡也是无语了，迄今为止他都不知道小秦霜前世得罪过多少大人物了。
　　“你们人族的女帝当年可是功过是非很难被定性的，因为争议太大仇人又多，以至于后来陨落只有只言片语记录在世。”
　　白珍珍想要挣脱秦凡抓住自己的手，挣了两下没有挣脱，只好认命的被秦凡握着。
　　天空中小秦霜上下左右仔细打量了一下赵吾极，脸上微微漏出思索的神情，最后一幅恍然大悟的样子，稍稍有点惊讶的问道：
　　“你，你，你不是当初那个暗恋我的卷帘将军吗？真没想到你居然改了名字，还成立了修仙联盟，看来我死后天庭发展的也不怎样嘛，都能让他限制那么狠。”
　　“女帝，那都是陈年旧事了，现在我就是赵吾极，是最恨你的赵吾极！”
　　被女帝这么随便的捅出自己当初的身份和爱慕，赵吾极脸上漏出狰狞的表情，似乎恨不得把小秦霜咬死。
　　倒是地面上秦凡和白珍珍有点费解了，听这上面的对话，这赵吾极显然是为了给女帝报仇才去颠覆天庭的，但为什么现在又要喊打喊杀的？
　　很快飘在天上的赵吾极说出来原因：
　　“你被天帝杀死，我拍手称快，我恨不得你死，但我又不想你死，最后我叛出天庭，重新组建势力找天帝报仇，可惜我终究还不是天帝的对手，只能边削弱天庭的势力边伺机而动，没想到我没等来覆灭天庭的机会倒是把你等来了，现在我不仅要覆灭天庭还要再让你死一次，只有这样才能洗刷我当年被你侮辱的痛苦。”
　　面对着赵吾极神经病般的控诉，小秦霜只是冷笑一声：
　　“卷帘你现在叫赵吾极是吧？这天下没有你喜欢我就非得我也喜欢你的道理，当初你敢偷窥我，还设计向我表白，你应当知道后果的。”
　　小秦霜像是想起了不好的回忆，声音已经隐隐发冷了。
　　秦凡和白珍珍两人搬来自己的椅子坐在地上，一副吃瓜群众的表情看向天空，现在他们也有小秦霜的黑历史了，将来在小秦霜说他们的时候必然也要拿出来反击。
　　“多说无益，曾经的女帝已经死了，你如果现在离开的话我可以饶你一命。”
　　小秦霜声音冷酷，面容威严，跟前世的女帝表情有点重合了。
　　“哼，废话少说，你以为你个转世身还能达到巅峰状态吗？我今天要杀了你洗刷当年的耻辱。”
　　犹如小秦霜身上佩戴有遮天玉佩，赵吾极低估了她的实力，两个赵吾极同时向着小秦霜冲去。
　　“哼，既然你自己找死，那就别怪我了！”
　　小秦霜冷哼一声，如葱段的食指交叉结印，一只火红色的凤凰虚影从她身后出现并迅速凝实，凤凰神诀第一诀被她直接使出，只是这只火凤凰神鸟是一只，且比秦凡和白珍珍释放的那两只强大了太多，神鸟一出整个天空都被染成了红色，神鸟本体散发的光芒甚至盖过天空中的太阳星。
　　就连疯狂涌到这里的灵气都被红色光芒燃烧起来。