开局无敌系统，奖励无敌不破金身
作者: 尽讨嫌
简介:
一觉醒来，林凯发现自己来到一个陌生异世界，开启无敌系统，什么太古强者，太古魔族，龙族女帝……都不过是玩笑罢了，在我凯帝面前，吹灰之力，便可覆灭！

第1章 无敌系统
　　“这是哪？我刚才……不是在深林里面抓野味吗？”
　　一脸懵逼的林凯挠着头，此刻有点晕，还不知道发生了什么。
　　发现自己在一个不大的房间里，里面都是些兽皮制作的家具。
　　别说，还独有一番风味。
　　“小友你醒了！”
　　“你谁呀？吓我一跳！”
　　林凯被这突如其来的声音吓到。
　　一个穿着兽皮的老人走了过来，端着一碗水，递给林凯。
　　“小友莫害怕，今天我的族人去打猎，在一处林子里面发现了你，又将你带了回来。”
　　林凯接过老人给的水，喝了一口，继续道：“老人家，这是哪里啊？我看你一身打扮，我莫不是跑进食人族的地盘了吧？”
　　老人笑了笑，“小友，我们这里是荒天大陆，多少年了，都没有外人来到我们部落，你是怎么来到这里的呢？难道，是你家族里面的长辈让你出来历练的？”
　　林凯此刻听的云里雾里的，什么荒天大陆？家族长辈？我怕不是穿越了吧！
　　这可把林凯激动的！
　　以前都是看人家小说里面的主角，穿越带个牛笔系统啥的，不知道我又没有。
　　“叮！”
　　一声机械的声音从林凯大脑传出。
　　“正在识别宿主身份。”
　　“识别中……”
　　“识别完成，姓名：林凯年龄：22岁……”
　　“恭喜宿主获得无敌系统，是否绑定？”
　　听到这里，林凯激动的默认点头。
　　“绑定！”
　　“我居然也有系统，那就让这个世界为我的到来颤抖吧！”
　　“叮，恭喜宿主绑定成功，奖励无敌不破金身一具，大成秘法缩地成寸。”
　　就在系统响起的刹那间，林凯感觉一道金色光芒进入自己的身体。
　　这就是无敌金身吗？看起来还不错，就不知道缩地成寸如何？
　　就在这时，老人的话打断了林凯的思想，正处在兴奋状态的林凯回过神来。
　　“小友？小友？你这是怎么了？”
　　“你还没告诉我，你是外面哪个家族和宗门的弟子呢？”
　　林凯敷衍给老人解释，“老人家，我记忆有点混乱，只记得，我在一处深林里面打野味，一觉醒来就在这了。”
　　说到这林凯没有一丝的伤心，因为他知道，就算身处异世界，没有亲人陪伴，只要前路一片光明，那就要勇敢的走下去。
　　更何况自己是穿越来到异世界，相当于重活一世，从新开始。
　　老人听到着说道：“哎，真是个命苦的孩子，你要是不嫌弃，就在我们部落里面住下，也算有个安家的地方，我相信族人们也高兴你的加入。”
　　“我是这个部落的族长，你以后就叫我李老吧！我们虽是个小部落，人数不多，但是非常的团结，你就在这安心生活。”
　　“好的，李老，我叫林凯，您以后就叫我小凯吧！”
　　“好，我带你出去熟悉下族人，大家以后也有个照。”
　　来到部落的集合场地，李老召集族人。
　　“各位族人，以后这位林凯小友就是我们的一员，希望大家和平相处，相互扶持。”
　　底下的族人都欢呼起来。
　　小孩子们都非常的高兴。
　　有几个小孩子奶身奶气跑到林凯身边。
　　围着林凯天真无邪的问道：“大哥哥，你以后是不是就可以和我们一起玩了，会不会像阿爸们一样，每次去打猎带礼物回来给我们呀？”
　　“小家伙你叫什么名字呀？我叫小虎，她叫胖丫，他叫大牛。”小家伙指着一个小女孩和一个胖胖的小男孩说道。
　　“你叫小虎是吧？你放心，以后大哥哥出去打猎，给你们三个小家伙都带小礼物回来好不好？”
　　这下可把几个小家伙高兴的不得了。
　　“大哥哥你可要说话算数哟，不然我们就不和你和玩了。”胖丫害羞的对着林凯说了一声，就和小虎和大牛跑去玩了。
　　这时走过来一个穿着兽皮的壮汉过来对着林凯说道：“小子，感觉身体怎么样？有没有不适应的地方？”
　　这时，李老看着李逵过来，对着林凯介绍道：“这是李逵，大牛的父亲，也是今天早上出去打猎，发现你，和族人一起把你带回来的那个人。”
　　“感谢李叔的救命之恩，小凯一定谨记。”
　　“好小子，不错，今天好好休息一天，明天我们带着你去打猎，让你好好见识下妖兽，也好给你讲解下妖兽的等级，免得活不下去。”
　　李叔走后，李老带着林凯在部落里面转了一圈，熟悉了一下。
　　也给林凯看了下部落内的防御建筑，和正在操练的勇士族人。
　　防御建筑虽称不上有多顶级，但也不错，至少敌人短时间内很难攻破。
　　族人训练同样很努力。
　　这时，训练场走过来一个二米高的大汉，对着李老喊了一声：“族长好！”
　　其他族人也跟着喊话道，“来，小凯，我给你介绍一下，这个是我们部落的大队长李彪，平日部落的安全防护都是靠他。”
　　然后又对着李彪介绍了一下林凯。
　　“小子，有没有兴趣和我的士兵比试一下”。李彪笑着问。
　　林凯来到这个异世界，也想看看自己有几斤几两，非常爽快的答应。
　　来到训练场，大家纷纷聚焦视线过来。
　　李彪对着一个青年叫道：“老二，过来活动活动筋骨，看看你小子最近训练的怎么样。”
　　“彪叔!来了来了.”叫老二的青年的高兴的不得了，“每天在训练场训练，都快发霉了，今天终于可以和人对战了。”
　　老二来到林凯面前，很自信的说道：“林凯兄弟，待会打起来下手可能会有点重，你要注意了哟，当然，我们点到为止。”
　　“你们两个准备好就开始。”
　　林凯站到老二对面，心想着，正好可以试试无敌金身。
　　对面的老二摆出一幅冲刺姿势，跳了起来，对准林凯就是一拳。
　　拳头刚到林凯面前，直接抓住，一个过肩摔把老二撂倒在地。
　　老二爬起来对着林凯说道：“不错嘛，再来你可要小心了！”
　　又是同样的招式，对着林凯爆轰出一拳。
　　这次，林凯没有躲开，硬生生抗了老二一拳。
　　然而，砰的一声，却是老二直勾勾的飞出去了。
　　这可把在场的所有人看呆了。
　　老二爬起身，很懵逼的看了一眼林凯。“我靠！你这是什么肉身啊？这么变态。
　　然后捂着手说，“不打了！不打了!真疼。”
　　林凯自己也没有想到，自己的实力居然这么厉害，抗了一拳什么感觉都没有，反而是发起猛攻的老二自己倒飞出去。
　　“你这也不怎么样啊，我还没感觉，你自己就飞了。”
　　“呀啊！”老二见自己被鄙视了，再道：“有种我们再来比试一下。”
　　说时，动身来到一座测试武力值的石碑前，我们就来比比看，谁的武力更高。”
　　林凯看见老二说道：“光比试也没有什么意思，我们来点彩头，你要是输了以后就跟着我混叫我大哥，怎么样，敢不敢比？”
　　“好啊！你要是输了怎么办了？”
　　林凯自信道：“我不可能输，要是输了，随你处置。”
　　“好！这可是你说的，到时候可别反悔。”
　　“我先来！”
　　之后，老二做好拳击的手势，对着石碑就是一拳。
　　轰然一声巨响！
　　石碑上显示出5000数值。
　　这个数值在其他部落里面，也是很少有年轻人能到达的级别，老二已经算是很不错的了。
　　看着自己的成绩，老二很是高兴。
　　“该你了！让我看看你的力量究竟有多大，输了可要遵守承诺。”
　　林凯走到石碑前，对着石碑就是轻轻一拳。
　　声响相较老二之前，更为惊人！众人脚下的大地都在跟着震颤！身形微微一晃。
　　石碑上显示的数值是2000。
　　老二看到数值后，哈哈大笑，“才2000？这下该你输了。”
　　林凯淡淡道：“别急，还没结束。”
　　话音刚落，石碑上的数值像流星一样划过，转瞬即逝，快速变换。
　　3000！
　　4000！
　　5000！
　　6000！
　　一直到达一万，方才缓慢下来。
　　在场的人又是一片喧哗，震撼。
　　“这怎么可能？一万！这可是部落里面的最高记录！就连队长都没有达到过，族长这是从哪里找来的怪物。”
　　就连李彪自己都看呆了，“乖乖，这可是已经赶上我们的级别了。”
　　李老也高兴的露出一抹笑意，他有着一双识人的慧眼。
　　最初，第一眼看见林凯时，就觉得此子有成皇的姿态，非常不凡！

第2章 虐杀还处于懵逼和震惊的老二，已经不敢相信自己的眼睛了！
　　一万数值，这得是个什么妖孽？
　　“嘿！”林凯走到老二面前，手伸到他面前，晃了晃，“怎么？吓傻了？”
　　“以后乖乖跟着我，大哥带你闯荡江湖，浪迹天涯。”
　　老二回过神，一屁股坐在地上，嘴里叨唠着：“不可能，绝对不可能！你一定是作弊了！”
　　“喂喂喂。”
　　“男子汉大丈夫，拿得起放得下，没什么丢脸的，以后大哥罩你。”
　　老二起身，认清现实，叫了一声，“大哥。”
　　林凯对自己还是非常自信的，毕竟有着无敌金身，这都能输的话，那这个系统岂不是太废物了些。
　　这时，李彪也走过来，对着林凯一顿夸奖，“你小子，不错嘛，实力都超过我了。”
　　“长江后浪推前浪，一代新人换旧人，你可要好好努力修行，以后外面遇到的敌人会更强，不可掉以轻心！”
　　“好，彪叔，我会注意的。”
　　“好了，今天就到此为止吧！大家都散了，今晚好好休息一晚上，明天还要去捕猎。”李彪对着训练场的族人们喊道。
　　第二天一早，其他族人早早起了床。
　　昨晚，林凯找系统要来这片大陆的资料，大致了解了一下。
　　首先是修真者的修为划分，由低至高，依次为：淬体境、先天境、武王境、武宗境、武皇境、武尊境、武圣境、武祖境、武帝境、武神境。
　　再往上是否有更高的修为？
　　这就不得而知了。
　　这片大陆上的强者也没有认证过，许多强者都突破到武神境就无法再往上继续突破。
　　妖兽的等级则由低至高划分为：妖兽、妖将、妖王、妖皇、妖尊、妖圣、妖帝。
　　法宝等级由低至高：后天、先天、王道、皇道、尊道、圣道、帝道、仙器、帝器、神器。
　　荒天大陆分为：“上、中、下”三个部分。
　　林凯所在的就是在下层世界。
　　起床，来到门外，看见李逵和李彪二人正在整装待发，见林凯到来，打招呼道：“小凯，就差你了，快点。”
　　“来了！来了！”林凯挥手回应。
　　走到一半，小虎几个小家伙跑了过来。
　　胖丫抓住林凯的手，摇了摇，“大哥哥，记得给我们带礼物回来哟。”
　　“大哥哥，还有我们的，也千万不要忘掉哟！”小虎和大牛围着林凯撒娇道。
　　“好了，好了。”
　　“你们都有的，大哥哥肯定不会忘记，你们几个小淘气，再不让哥哥走，你们父亲可要生气了，要乖乖在家听话。”
　　几个小家伙得到林凯的答复，不再粘着林凯，松开手，走到一边。
　　胖丫奶声奶气的说：“大哥哥，你要和阿爸们平安归来哦，我们在家乖乖等你的礼物。”
　　告别几个小家伙，林凯走到李逵身边。
　　大家准备好，遍出发，十几号人排成长龙，走出部落。
　　由于部落需要保护，李彪和其他部分族人留下，没有一起跟去。
　　路程行进到一半，李逵让老二开始替林凯讲解深林里面的妖兽，哪些妖兽比较好猎，哪些又是群居，比较危险，主要还是需要防范其他部落的人。
　　部落与部落之间，因为争抢资源，关系都比较紧张。
　　“大哥，这次有你在我们肯定能大丰收，说不定还能获得不一样的宝贝。”老二半开玩笑道。
　　“怎么，难道你们每次出门打猎都只有小小的收获吗？”林凯很疑惑的问道。
　　“虽然不是每次都能满载而归，却也能给族人们带够充足的食物，还有一部分是其他部落的人，每次都跟我们抢夺，逵叔为族人着想，就放弃了战斗。”
　　“也恨我们不够强大，否则他们也敢和我们争，想想就来气”。老二越说越来气。
　　“好了！不要气馁，如果今天遇到，我也想好好见识下，其他部落的武者到底有多厉害，这次我们肯定会满载而归的。”林凯让众人打起信心。
　　约莫二十分钟的路程，终于到达森林外围。
　　这个地方十分安静，除了偶尔的鸟叫声，几乎没有发现其它妖兽的踪迹。
　　瞬间！
　　一阵怪风从他们身边刮过。
　　族人们随时保持着战斗准备，迅速拉开架势！
　　一双又一双绿色眼睛在暗处盯着他们。
　　“这是疾风狼！速度很快！大家小心！”
　　“该死！”
　　“怎么会遇到这群妖兽……”
　　族人们背靠背做好战斗的准备。
　　突然！
　　一只白色疾风狼，跳了出来，对李逵发起袭击。
　　李逵还未反应过来，林凯冲到前面，对着疾风狼就是一拳。
　　砰！
　　一声巨响，就看见疾风狼飞出七八米远，爆裂身亡。
　　其它狼族看见自己的同伴身死，狼王立马一声令下，全部如泄洪之势，冲向他们。
　　数量很多，族人们小心翼翼战斗，打起十二分精神，生怕被袭击。
　　“小子不错嘛，但是不要掉以轻心，要尽快解决这群畜生，擒贼先擒王，找机会干掉它们的领头狼王就可以。”李逵提醒道。
　　林凯找到机会，配合缩地成寸，来到狼王身边。
　　狼王也吓一跳，没想到这人类速度如此之快，一眨眼功夫便来到自己身边。
　　于是做出攻击的姿势，飞扑向林凯。
　　林凯对着狼王脑门就是一记猛拳。
　　狼王瞬间脑袋开花，宣告嗝屁。
　　其它疾风狼还未注意到自己的领袖已然死亡。
　　还在继续发起猛攻。
　　林凯转身继续配合族人战斗，不多时，便将所有疾风狼都被理掉。
　　一群族人都很震惊，没想到如此轻易，便化解危机，欢呼起来。
　　他们很快将获得猎物放进空间袋。
　　装完，正准备继续出发，一阵脚步声惊扰再次引起所有人的警惕！
　　目光看去，是一群身穿黑色的家伙，有年轻，有年老，来到他们面前。
　　“我道是谁，原来是你们这群胆小鼠辈，怎么？上次的教训这么快就忘记了是吧？”一声粗犷的声音从远处传来。
　　一个虎背熊腰的大汉从众人之中走出。
　　李逵走到黑虎前面，开口道：“上次我们要不是让着你们，你们能这样嚣张？赶紧滚开！别挡了我们的道，否者，休怪我们不客气！”
　　“哈哈哈……”
　　“小的们！你们听见刚才他说了什么吗？想要我们好看，你有这个实力吗？”视线回到李逵身上，不屑道。
　　“哼！真是天大的笑话，给你们两个选择，第一，把你们的猎物交出来。第二，那就是把你们杀了，我们自己动手拿。”
　　“我选第三个，那就是把你们杀了，这样大家都不用再麻烦。”林凯走出，对着黑虎说道。
　　“小子，你是谁？上次可没见过，生面孔？口气这么大，小心把命折在这！”
　　“小凯别冲动，这人不是你能对付的。”
　　李逵来到林凯面前，低喝道：“黑虎，吓唬小孩子算什么本事？有种冲我来。”
　　林凯打断李逵的话，“李叔，您放心！我不会乱来的，交给我就好。”
　　“上次是我不在，不过没关系，这次！你们就全部留在这里，好好到地狱去忏悔吧！”
　　“小子，你找死！”
　　“小的们，你们谁去把这小子的人头取来？有重赏！”
　　“黑叔，让我来吧！”一个身穿黑色斗篷的青年主动请战。
　　“小子，你的口气很大啊，想让我们去地狱忏悔，那就让我好好看看，你的骨头有没有你的嘴巴硬！”
　　“记住，杀你的人叫王昊！”
　　摄魂大法！
　　“小子，成为我摄魂大法下的亡灵吧！”
　　林凯开启无敌金身，看着眼前的术法，一拳打了过去。
　　瞬间瓦解！
　　跟着，施展缩地成寸，来到王昊的面前。
　　对着其腹部就是一记重拳，王昊还没反应过来，身躯已是如断线风筝，飞出去很远。
　　“哇！”嗓子一甜，手扶胸口，吐出大口鲜血。
　　“我的修为！你居然敢废我？你找死！”王昊愤怒对着林凯嘶吼道。
　　王昊身受重伤，起身都很困难，知道自己无法报仇，便对黑叔说道：“黑叔，一定要为我报仇，报仇……”
　　然后心有不甘的死去。

第3章 收复灵宠黑虎看见昏死过去的王昊，很愤怒，“小子，今天就是天王老子下凡，也救不了你，给老子拿命来！”
　　“给老子滚开！”见冲到林凯前面挡着的李逵，黑虎呵道：“今天你们谁也别想跑，小的们，给我杀！为族人报仇！”
　　“杀啊！”
　　“冲啊！”
　　“为王昊大哥报仇！”
　　此刻，林凯脑海中，响起了系统的声音。
　　“恭喜宿主开启本次奖励通道，是否签到？”
　　林凯默认点头：“签到！”
　　“恭喜宿主签到成功，获得断天决和断天刀，是否领悟断天决？”
　　“领悟！”
　　“领悟中……”
　　“领悟完成，恭喜宿主领悟大成断天决！”
　　林凯此刻脑海浮现出断天决的每一招每一式。
　　心里默念断天刀。
　　一把两尺长的大刀出现在林凯手中，看着前面冲来的敌人，随手就是一刀。
　　刀还未劈过去，一股很强大的刀势便已是劈在冲来的敌人身上，全部遭受重创，吐血身亡。
　　刀势！
　　“这不可能！他才多大？就连我们所有部落里，最强大的王室部落，都才只有一位剑修，那位也才初步领悟剑势，这简直是妖孽啊！”
　　“这样的人不是我们能惹的，大家快跑啊！”
　　“我说了，你们今天一个也别想跑，乖乖做我的刀下亡奴！”旋即，配合缩地成寸，一刀接着一刀砍在他们身上。
　　黑虎眼看情况不对，施展他的绝学，黑虎掏心，对着林凯狂奔过来。
　　林凯挥手一刀，破了他的绝学，刺穿他的身体。
　　“你们太弱了，我都还没有感觉，你们就没了。”林凯淡淡道。
　　此话一出，正在稳住伤势的黑虎一口老血吐了出来。
　　这是哪里冒出来的怪物？
　　老子好歹也是一名武宗高手，居然连个二十几岁的年轻人都打不过，这要是让部落里的人知道，估计又是一顿嘲讽。
　　伤口正在恶化，得赶紧想办法逃过这一劫，只要活着，有的是机会报仇！
　　俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧！
　　“小子，我劝你立刻停手，我们可是张氏部落的人，不是你们李氏部落能惹的！”
　　“赶紧把我们放了，给点补偿，再给我们磕头认个错，这件事我们就算了，大家也算是不打不相识，如果你非要不识抬举的话，我们张氏部落追究起来，遭殃的可是你们李氏部落的人！”
　　反派果然都是死于话多。
　　“是吗？那我就等着你们来报复，不过，你放心，如果你们的人敢来，那就让他们有来无回！”
　　“我想，你肯定是看不到了！”抬手，一刀劈向黑虎。
　　“就算死老子，也要拉你给老子垫背！”
　　“哈哈哈……”
　　“小子，老子已经使用传讯玉牌，把这里的一切都告知了族里人，你们准备承受张氏的怒火吧！”
　　砰！
　　一声巨响，黑虎身躯炸裂开，死的不能在死。
　　林凯对于黑虎说的一切，根本没有在意，来多少人都是一样结局，那就是成为林凯的刀下亡奴！
　　其他人也陆续战斗完，没有多大损失，就少数几个族人受了点轻伤。
　　主要是大部分敌人都被林凯吓的丧失战意，丢失战斗力。
　　大家都收拾收拾战利品，林凯拿起黑虎的空间袋，发现里面除了一些丹药和原石，就没有其他的东西了。
　　一个长老都这么寒酸，其他人也差不多。
　　虽然战斗的时间花费了不少，却并不影响林凯和族人继续进行狩猎。
　　一群人绕开一个山丘后，发现了一个水潭。
　　逵叔让族人们在这休息下，恢复体力。
　　趁着休息的时间，林凯又在脑海里面过了一遍断天决。
　　大成断天决可断山！裂地！斩断一切阻碍！
　　之后，又召唤出断天刀，看不出是何品质，刀不染血，吹毛断发，重量有十万斤重，拿在手上也是非常顺手。
　　倘若换作其他人，可能会觉得非常吃力，林凯如果不是有无敌金身，大概率也无法拿起挥刀。
　　逵叔看大家都休息的差不多，准备继续出发狩猎。
　　不多时。
　　一只雪白的小貂，出现在众人眼前，嘴里刁个果实，看见有人，被吓了一跳。
　　正准备逃走，只听逵叔叫道：“这是只招财貂，它能找到一些天材地宝，由于速度很快，很难抓到，上次我们也遇到过，但被它跑了，小凯你会缩地成寸，这次一定不要让它逃走。”
　　林凯缩地成寸，来到招财貂面前。
　　吓得小貂炸起一身毛，又打算掉头逃跑。
　　林凯快速出手，一把将它抓住。
　　小貂用力挣扎，想挣脱林凯的手逃掉。
　　小家伙仍不死心，还想逃，呼呼呼的声音从它嘴里传出，像是在命令，恐吓林凯似的：赶紧放开本宝宝，不然有你好看。
　　“小家伙脾气还挺大，还敢挠我。”
　　林凯从空间袋里面找出几样果子。
　　小家伙瞬间安静，眼神直勾勾看着林凯手里的鲜果。
　　虽然不是什么天才地宝，但小家伙可是个馋嘴猫，一副讨好样子，小脑袋拱了拱林凯的手，像是在表达：可以给我吗？我可听话了。
　　“小家伙想吃的话，可以跟我签订灵魂契约，以后天天带你吃好吃的。”此刻，林凯想到先把这小东西敷衍到手就好，到时候在为自己去寻天才地宝，岂不是为自己节省很多时间。
　　小家伙，还有点不情愿。
　　心想，万一是个坏蛋怎么办？
　　不过看林凯笑起来，有股莫名的亲切感，额头出现一个貂型的印记，算是承认了林凯一样。
　　林凯知道，这就是灵兽的灵魂印记，抬起右手按在印记上，一股奇特的感觉，签订成功。
　　“主人，主人。”
　　一声幼嫩的声音，从林凯脑海传出。
　　“咦！你居然会说话了？”林凯意外道。
　　“我可是高级灵兽，会说话这种事，不是理所当然的吗？”
　　“而且，主人，我不仅会说话，还有其它大作用呢。”小东西一股得意洋洋的模样，故意迈着关子。
　　“什么作用？”林凯追问。
　　“我可以带主人去寻找天材地宝！”

第4章 杀人夺宝！
　　在被林凯收复后，小貂带着他来到一处山洞，轻松找到一株灵药。
　　可正准备摘取时，却发现一旁趴卧着一只受伤的妖兽，尽管受了伤，视觉上的震慑，丝毫不减半分。
　　“我这运气，还真是不错啊！”林凯惊喜道。
　　“咦！”
　　“铁甲犀牛？这玩意可浑身是宝！看样子，应该是其他人在捕猎的时候，让它挣脱逃掉了，没想到竟被我撞见了，那我可就不客气了。”林凯摩拳擦掌道。
　　林凯将灵药采摘后，放入空间袋，之后，动身往铁甲犀牛方向走去。
　　铁甲犀牛感应周围有人过来，目光看来。
　　张开血盆大口，对着林凯嘶吼，后脚像牛一样刨地，作势发起进攻，林凯召唤出断天刀，挥手劈向它。
　　铁甲犀牛躲过这一击，又重整旗鼓，直奔，横冲直撞过来。
　　铁甲犀牛本就有伤在身，并无多大战斗力。
　　林凯缩地成寸，从它背后冒出。
　　趁其不备，一刀挥战向它的脑袋。
　　铁甲犀牛发出不甘心的吼叫，声音逐渐微弱，脑袋掉落在地，死去，身体开始冰凉。
　　轻松解决掉这场战斗，把铁甲犀牛差不多完好的尸体装进空间袋。
　　还没来得及喘息，便听远处传来一声喝道：“小子，赶紧把东西给本姑娘交出来，否者要你好看。”
　　一群人从草丛里跳出来，身穿蓝色衣裙的少女，几步来到林凯面前，“小子，没有听到我的命令吗？赶快把东西交出来，然后为你的无知行为道歉，连本小姐的东西都敢打主意，你怕是吃了熊心豹子胆！”
　　林凯听到少女的语气，很是不高兴，便反问：“你是谁？凭什么说这是你的东西，这可是我辛辛苦苦靠实力击杀的猎物，你一句话就想让我交出，你怕是没睡醒吧！”
　　“既然你这么不识抬举，那就休怪我不客气，来人啊！给我把这个舌尖嘴利的人打成残废，我要好好折磨他，让他知道，本小姐！不是好惹的！”少女对着身边人喊道。
　　“好的，小姐。”
　　一个戴黑面具的家伙回应道。
　　瞬身至林凯面前，发起攻势。
　　没有和林凯废话，天大地大，小姐的命令最大。
　　过多废话，只会令小姐生气，导致责罚。
　　他很清楚，自家小姐是个什么样的性格。
　　想起以前那些对小姐不敬的人，最后落得个什么下场，便不由浑身打颤。
　　林凯看着眼前的一切，没有在意。
　　开启无敌金身，迎接到来的敌人。
　　一拳回应过去，男人也对着林凯一拳轰来。
　　两人的拳头碰撞在一起。
　　咔嚓！
　　骨头的断裂之声，从林凯耳边响起。
　　看着飞出去的敌人，没有太在意，一切都在他的预料之中。
　　“啊啊啊……”
　　一声悲鸣从敌人口中叫出，抱着手，不停说：“混蛋！我的手！我要你死啊！”
　　忍着疼痛，再次发起攻击。
　　这次，林凯准备一次性解决。
　　他的耳朵，都快被这吼叫声给磨出茧子了。
　　每次都是这样，就不能来点新鲜东西吗？
　　断天决！
　　一股强大，蛮横的滔天气势，从林凯手中爆发而出，对着袭来的敌人，挥手一刀！
　　“这是什么武技？怎会有如此霸道的气势！”
　　“他的刀！居然有一股强大的刀意，这怎么可能！这是哪里冒出来的妖孽？”在场众人，及少女目光紧盯林凯道。
　　面对这如此强大的气势，他们心中，突然升起一股退意，“怎么可能如此强大？”
　　小姐在一旁，身为仆人，怎能临阵脱逃？
　　男人见势，治好拿出看家本领，来抵挡这股气势。
　　林凯眼看男人施展绝学，又是一刀猛挥过去，大有力震山河之威！
　　这下，直接把对面一众人吓得无力抵挡。
　　反观男人，则消失在这股刀意中，什么都没有留下，神形俱灭！
　　林凯对少女道：“你们就不能来点强大的人，让我好好尽兴下，垃圾就应该呆在垃圾里，而不是在这丢人现眼！”
　　少女被林凯突如其来的轻视激怒，喝道“你这是在找死！你最好乞求别被太早杀死，否则这样就不好玩了，你们所有人一起上，别把他弄死，废除修为就好。”
　　一股怒火，从少女身上爆发轰出。
　　林凯也没有过多废话，心想，既然你们这么想我死，那就做好自取灭亡的准备吧！
　　一群人，蜂拥而至，冲向林凯。
　　一个接着一个施展武技，术法，霞光耀眼，飞击林凯。
　　林凯断天刀在手，看着冲来的人，平静面对这一切，再次使用武技断天决，劈向眼前这些不知死活的家伙。
　　他们看见林凯挥刀，急忙提醒身边人，“做好防御！”
　　林凯笑了笑。
　　这要都让他们抵挡过去，那自己的断天决，不是白瞎了吗？
　　林凯一刀挥着一刀，这些人绝望看着眼前的刀意，已是无力在战。
　　只听骨头破损的声音，伴随惨叫声响起。
　　一群人到最后，就只剩下少女一个。
　　少女此刻已然被眼前的一幕，吓到不知所措。
　　眼看着林凯朝向自己这边走来，话音颤抖，却仍然放不下心中那点高傲，恐吓道：“你别过来！我可是秦氏部落的小姐，我爷爷可是武皇境高手，我劝你最好赶紧给我认错，认我做主，俯首称，这样，你就算逃过一劫。”
　　林凯冷笑。
　　都已经这样了，还感威胁我？让我认她做主，大白天的做什么白日梦呢？
　　林凯从不在意这些威胁，至少在这个世界上，还没遇到过，哪怕遇到强大的敌人，他也相信自己有着足够的实力，在对方杀死自己之前，先除掉对方。
　　一刀不行，那就两刀！
　　反问少女，“是吗？但我这个人不怕威胁，下辈子做人时，记得好好观察，哪些人不是你能惹的，好好到地狱去忏悔吧！”
　　旋即，毫不迟疑，手起刀落，一刀了结少女的性命。
　　捡起她的空间袋，发现里面有不少好东西，不禁感叹。
　　果然不愧是大家族的大小姐。
　　比之前遇到王氏的人更要富裕些。
　　林凯还发现，不仅灵药多，还有一些疗伤丹药，在空间袋内，细看过后，又找到一张三级丹方。
　　这可是好东西啊！
　　一般都是强大的部落才有资格拥有，自家部落里，貌似都没听说过。
　　“到时候回去把这丹方拿给族人看看，或许会起到很大帮助。”
　　最后，林凯用火功，将尸体焚烧，毁尸灭迹。
　　忙完一切，回到之前族人暂时休整的地方。
　　发现族人们都已不在，应该是返回部落了。
　　林凯看天色已晚，独身回到部落。
　　“小凯怎么还没有回来，不会遇到不测了吧。”李老焦急问。
　　“族长放心，小凯如今是我们部落里最强大的，就算遇到再强的敌人，应该也能顺利逃脱。”李逵在旁边安慰。
　　嘴上那么说，视线看向远方，还是不由担心，林凯那小家伙会出什么意外。

第5章 二连签到！
　　就在李老等人准备回屋时，只听城墙上的族人喊道：“回来了！林凯回来了！”
　　听到这声响，众人悬到嗓子眼的心，总算落下，安稳不少。
　　一行人走出部落大门，欢声笑语，迎接林凯。
　　“你小子，抓个招财貂，怎么去了那么长时间，我派族人找你好久，都没有发现你的踪迹，便带着他们先回来了。”李逵摆出一副很生气的样子。
　　“让你们担心了，中途遇到一点小麻烦，耽误了些时间，我们先进屋，有些东西想给你们看看。”林凯抬手挠头，不好意思的说道。
　　一众人聚集回到部落内，林凯将获得到的战利品，全部拿出。
　　瞬间，桌子上摆满各色灵石、丹药、药草……
　　一群人，看得目瞪口呆！
　　“什么！”
　　“两百年的血灵芝！人参！凤凰草！这可是难得一遇的上等灵药，通常只有大部落才能看见，没想到竟被你小子给找到了。”李逵看着眼前一片灵药，震惊道。
　　看来这招财貂，还是有些本事的嘛！
　　林凯看着众人脸上显露出的震惊之色，挥了挥手，道：“这都不算什么，接下来给你们看的东西，才是重头戏，说不定，可以改变一族命运。”
　　林凯也没卖关子，拿出一张古老兽皮刻画的丹方。
　　此丹方，是林凯之前击杀少女，从其遗物中获得。
　　拿出丹方后，众人目光聚集在林凯手上。
　　李老见识多广，一眼看出，这是丹方，貌似级别还不低！
　　便问道：“小凯，这是一张丹方吧，不过，是什么丹药的丹方呢？我看不出来。”
　　林凯诧异的看了下李老，心想，他怎么知道这是丹方，难道部落里也有类似的丹方？
　　“是的，这是一张三级丹方，名为淬体丹，可改变，滋养人身体每一处经络，配合药浴，以及修炼，可以激发出更强大的能力。”林凯淡淡回答道。
　　李逵拿起丹方看了看，发现炼制材料里，有几味草药，是不存在的，至少他没有遇见过。
　　李逵手指丹方，对着丹方比划道：“这三味药草，几十年来也没遇见过，恐怕无法进行炼制。”
　　林凯想到，自己有招财貂在手，以后应该不难遇到，说道：“我们先把没有的草药，刻图下来，分发给族人，出去历练时，多注意下就好。”
　　大家都赞同林凯的想法，李逵和李彪俩人，分工明确，开始操作起来。
　　获得的战利品中，林凯自己留了些灵石和丹药，剩余交给李老，让他分发下去，给族人们使用。
　　这些东西，对于他而言，可有可无。
　　告别众人，准备独自回到自己的房间。
　　刚踏出大门没几步，远处几个小家伙，欢快跑到林凯面前。
　　“大哥哥，大哥哥，我们的礼物呢？你是不是忘记呢？”小家伙们不停的问道。
　　林凯蹲下身来，摸着他们的头笑着道：“怎么会呢！大哥哥可是一直记得对你们的承诺。”
　　于是拿出一些果实，和小玩意给他们。
　　“现在你们满意了吧！三个小淘气，好了，哥哥要休息了，你们几个自己去玩吧！”林凯挥手道。
　　“谢谢大哥哥，大哥哥最好啦！爱你哟。”
　　几个小家伙欣喜道，不再打扰林凯，自己跑去玩了。
　　林凯感慨道：“还是小时候好，哪有什么烦恼。”
　　不过，心中莫名产生一股不详的预感，接下来，怕是会有大事发生。
　　林凯并不在意，他坚信凭借自己眼下的实力，万事都能完美解决。
　　抛去杂念，林凯回到房间。
　　回顾自己这几天的经历，发现遇到的敌人，都不是什么强大对手。
　　还有就是，自己的底牌未免有些太少，得让系统多发挥发挥作用才行。
　　“系统，出来！”
　　“宿主，请问您有什么疑问？”
　　林凯心道：“我需要如何触发，获得签到奖励？”
　　“需要每次宿主大战胜利后，会获得一次签到机会。”系统回答道。
　　林凯反问：“我之前两次大战，是不是可以一次性签到？”
　　“是的，宿主。”系统肯定道。
　　“叮”
　　“检测到宿主有两次签到奖励，是否进行签到？”
　　林凯点头：“签到。”
　　“恭喜宿主获得顶级法宝炼天炉！”
　　注：炼天炉可炼制丹药、吸收天地之精华、可威震敌人，炼化一切！
　　“恭喜宿主获得天神掌法！”
　　注：天神掌法修炼到大成，可压制一切敌人，消失长河之中。
　　“是否领悟？”
　　这让林凯脸上露出高兴笑容，心中默念：领悟！
　　“领悟成功！恭喜宿主领悟大成天神掌！”
　　系统声随即消失在林凯耳边。
　　起身，准备前往训练场，试一下天神掌的威力。
　　刚出门。
　　咚咚咚……
　　部落钟声响起。
　　“有敌袭！做好战斗准备。”城墙上，一名族人喊道。
　　另一边、李逵和李彪二人带着部分战士，来到城墙上。
　　看着对面，大概几十米远的地方，站着的那十几个人，拳头攥紧。
　　看服装，八九不离十，应该是张氏之人。
　　心想，难道和小凯之前解决掉的那些家伙，是一伙人？来找小凯报仇的？
　　此时，林凯同样来到城墙上，目光聚集在城墙下的人群，人数说不上多。
　　他问，“逵叔，这是个什么情况？怎么那么多人，看服装，有点熟悉……”
　　“你小子，杀了人家的族人，这么快就忘记了？这是张氏部落的人，就是之前被你击杀，那名叫做黑虎的同族。”李逵心神不宁道。
　　“你不说，我还真差点忘记了，记得那个黑虎，临死前，确实说过，他的族人会来找我算账，没想到居然这么快。”林凯摆出一副无所畏惧的态势，道。
　　“城墙上的人听着，赶紧交出你族那个年轻人，竟连我们张氏族人都敢杀！看来是活得不耐烦了，赶紧打开城门，出来投降！否则！休怪我们屠你满族！”一个身穿白色服饰之人，大声叫嚣道。
　　“就你们这群货色，也敢来攻打我们部落，该说你们天真呢？还是无知呢？”林凯看着城墙下的众人，一股上位者看下位者的姿态道。
　　“原来是你这个杂碎，赶紧下来给老子跪着，好好反省自己的过错，不然老子让你知道什么是残忍！”这时，跳出来一个刀疤脸，开口威胁道。
　　天神掌！
　　一股强大又磅礴厚重的气息，自林凯身上迸发出，对着城墙下的刀疤脸，一掌挥去！
　　刀疤脸看着从天而降的掌法，大地都跟着颤抖，他顿时感觉，脖子仿佛被一双无形打手掐扼住，呼吸困难，难以行动。
　　“这怎么可能！”
　　一股巨大的力量，仿佛三千尺瀑布，灌顶而下。
　　随后，他单膝下跪，双手向上举起，嘴里还逞强吼叫道：“小子，赶紧放开我！给我磕头认错，不然等老子脱困，定叫你好看!”
　　林凯冷笑.
　　都这样自身难保了，还敢威胁我?
　　看来不给你来点狠的，你怕是不知道花儿为什么会这样红！
　　又是对着刀疤脸一掌打过去。
　　刀疤脸见林凯又是一掌挥向自己，本就是强弓末弩的他，哪里还承受得起？
　　“爷爷，你是我爷爷，求求你放过我吧！我不该威胁您，您大人不记小人过，把我当个屁给放了吧！”刀疤脸恐惧乞求。
　　“你还是去地狱，好好忏悔罪行吧！”
　　林凯话音刚落。
　　砰！
　　大地颤抖，一声巨响，刀疤脸消失在巨掌之下，尸骨无存，化作散灰，随风飘逝。

第6章 激战！
　　张氏部落众人，亲眼目睹刀疤脸死在林凯那一掌之威下，皆是面带震撼之色。
　　“怎么可能！这小子居然这么厉害，连刀疤脸都死在了他手上。”领头人不敢相信道。
　　“小子，有点实力，可仅凭这点实力，可不足以让你化解这场死局，有些人注定不是你能得罪起的！还是乖乖投降，不要做无谓反抗！”领头人怒斥道。
　　林凯看着男人神神叨叨，有点不耐烦，打架就打架，哪来的这么多废话？
　　旋即道：“你是哪来的神棍？磨磨唧唧，要上就上，不打就滚！”
　　林凯一掌镇压下去，强大的压迫感直冲向他们。
　　又是这股诡异的力量！
　　见势，他们合力施展阵法，一道金色屏障，立即显现在众人面前。
　　有了阵法庇护，自认为能抵挡下林凯这一掌。
　　领头人面容嚣，“小子，这阵法，可是由我族守护大阵演化而来，你的掌法固然强大，但也不是你说破就能破的。”
　　继续说道：“看你也有些本事，不如臣服于我，之前的事就此揭过，我相信族长肯定会同意的，这样你们部落也不会惨遭覆灭！”
　　“哼！”冷笑。
　　“你们以为，像个乌龟一样躲在阵法，我就拿你们没办法吗？看我不一刀，破了这龟壳。”
　　林凯召唤出断天刀。
　　断天决！
　　强大刀意，爆发而出。
　　林凯双手举起刀刃，朝向阵法挥去。
　　男人看见这股刀意，立刻命令全体族人，加快速度增加阵法防御。
　　他内心难安，心脏急速跳个不停。
　　砰！
　　刀意瞬间弹在阵法上，看见阵法屁事没有，男人脸上露出一副很自信的笑容。
　　“小子，你看吧！我都说了，这阵法可是我族守护大阵改良而来，岂是你个鼠辈能破的，赶紧投降，随我回部落认错领罚，这样还能保住一条小命。”男人心平气和道。
　　先前的紧张，尽数消失，显然是认为，林凯已无法对自己构成哪怕半点威胁。
　　“是吗？希望你待会还能像这样笑得出来。”林凯哼道。
　　话音刚落，对面的大阵出现一声破碎声音。
　　咔嚓……咔嚓……
　　阵法像没有出现过一样，消失在众人眼前。
　　一个个怔住当场，愣到说不出话来。
　　“怎么可能！怎么可能会这样！这可是……虽不如真正的守护大阵，但那也是连武皇境高手都难突破的阵法！”
　　一行人恐慌看着眼前发生的一切。
　　都生出了逃跑想法。
　　男人为稳住军心，安慰道：“大家不要怕，想想之前那些敌人，哪个不强大，最后不是照样死在我们手上。”
　　其他族人得到统领安慰，紧张心情，缓和些许。
　　“小子，你真令我惊讶啊！连守护大阵都让你给破了，可惜你不识抬举，那就去为我死去的族人陪葬吧！”男人叹息道。
　　绫罗皇杀！
　　男人祭出他的武器，对着林凯袭来，不想过多废话，反正这小子，在他眼中已经是个死人。
　　尽快解决战斗，回部落交差，才是要紧事。
　　一股毁灭气息朝林凯卷来。
　　林凯没有慌张，开启无敌金身，拔刀挥向敌人施展的武技。
　　两者碰撞在一起，男人的攻击瞬间瓦解，碰撞余威分布各方，没来得及闪躲的人，纷纷被这气势镇出内伤，口吐血水。
　　男人倒退数步，方才稳住身躯，抬手，擦了擦嘴角溢出的血迹，说道：“小子，看来，不拿出点真本事，还真无法杀你。”
　　随后，从空间袋里，拿出一个白色小药瓶，倒出一枚血红色丹药。
　　林凯第一时间看出，这枚丹药，并非普通的疗伤丹药。
　　男人张口吞下丹药，开口自嘲道：“小子，没想到有一天，我也会被逼到使用禁药，来杀一个二十几岁的年轻人。”
　　刚说完，就见他身上气血在慢慢往上增加，双眼发红，像是一个走火入魔的妖兽，发狂似对林凯进行猛攻。
　　战斗几十回合下来，依旧自我感觉良好。
　　其他族人欢呼起来，其中一个弟子叫嚣道：“张统领，杀了他，为死去的族人报仇！”
　　其他弟子听见，也纷纷开口，为自家统领打气。
　　“小子，见识到我这丹药的厉害了吧？乖乖束手就擒，跟我回部落，我可以为你求个情，你听，他们是多么愤怒，哪怕是杀了你，恐怕也难以解气。”张仁广一幅胜权在握的样子。
　　林凯很无语，回道：“一个禁药，搞得你好像无敌了一样，若能杀掉我，那就来试试看吧！”
　　炼天炉！
　　一个迷你版炼天炉出现在林凯手中。
　　相当精致，自身散发出一股强大的气息，张仁广感受到炼天炉的气息，发现是件不错的法宝，生出嫉妒之心。
　　毕竟，自己身为统帅，却连一件像样的法宝都没有。
　　发现林凯似乎有好几样不错的东西，暗暗立誓，一定要得到！
　　接着，林凯向天抛去炼天炉，一眨眼工夫，扩大百倍，流星一般，往张仁广方向砸下！
　　张仁广看着飞来的法宝，散发出一股很强大的压迫感，光是行走都觉得异常吃力，索性拿出来自己的绝学。
　　万里魔手！
　　一张巨大手掌，拍向飞来的炼天炉。
　　自身压力顿时减弱不小。
　　袭向林凯，准备一击了结他的性命。
　　林凯看到炼天炉被抵挡住，颇感意外，没想到这门武技还有点东西。
　　看着冲来的敌人，一刀劈出。
　　张仁广眼看刀意冲来，闪避躲开。
　　近身林凯，一剑刺中他的胸膛。
　　却发现他的身体如金刚石般，坚不可摧！
　　自己的宝剑一寸接着一寸破碎，掉落在地，眨眼，便只剩个剑柄。
　　“不可能！你的肉身怎会如此强大？这不是一个二十出头的年轻人该有的！”张仁广恐慌道。
　　往后快速倒退几步，与林凯拉开距离。
　　林凯看向他，冷漠道：“你没见过，不代表不存在，看你表演这么久，这场闹剧也该结束了。”
　　“你这话是什么意思？”张仁广皱眉。
　　“我是说，你该死了！陪你玩了这么久，也没发现你有多厉害，纯粹浪费时间。”林凯平静道。
　　悬在林凯头顶的炼天炉，再次向张仁广砸去。
　　张氏部落见统领落入下风，全部蜂拥而至，包围林凯。
　　“杀啊！大家一起上，和统领一起攻击，不信我们这么多人，还杀不了他一个。”不知是谁喊道。
　　张仁广回头，看见到来的人，那是他的心腹，私底下两人还是手足兄弟，他很欣慰，自己能有这么多人并肩作战。
　　“小子，看来我们都低估了你的实力，不过没关系，今天你一定要死！兄弟们，如果今天能活着会去，我请你们喝酒吃肉！”张仁广为众人打气道。
　　“杀啊！杀死这个混蛋，为死去的族人报仇！”高喊。
　　众人集体出手，李逵看情况不对，对着部落外的林凯喊了一声，“小凯，我们也来助你！”

第7章 追杀林凯摆了摆手，道：“不用，我一人就能解决。”
　　李逵听到这，刚想说什么，便看见林凯头顶的炼天炉，轰砸下来。
　　面对飞天法宝，张氏部落众人，用出毕生绝学来抵挡这道杀招！
　　接着，一声声惨叫接连响起。
　　“啊！！！”
　　张仁广眼睁睁看着族人在这片威压下陆续死去，还在拼命抵挡。
　　心腹也在喊道：“统领，你先撤，我们殿后，只要你活着，就有机会为我们报仇。”
　　“快走啊！”
　　张仁广满眼血丝弥补，愤怒瞪着林凯，恨不得吃他肉！饮他血！抽他筋！扒他皮！碎其骨！
　　边抵挡，边说道：“要走大家一起走，要死大家一起死，否则，我愧对大家，和这统领之位。”
　　看来，他也是个有情有义之人。
　　可惜和林凯立场不同，注定是敌人，你死我活。
　　“那你们就一起去下地狱吧！”林凯又对着炼天炉挥出几道气息。
　　砰！
　　大地颤抖，砸出一个大坑，烟尘四起。
　　待浮空烟尘散去，露出地面，炼天炉威力巨大，敌人仿佛从未出现过一样。
　　大坑之中，什么都没剩下，包括空间袋这种东西看着眼前的一幕，林凯心如止水，毫无波澜。
　　召回炼天炉，回到部落。
　　族人们的欢呼雀跃，随着林凯的到来响起。
　　“小子，好样的！真让我大开眼界。”李逵举起手，稍用力，拍打着林凯的肩膀，笑道。
　　此刻，林凯猛然回想起，之前战斗途中，他偶然间注意到，张仁广临死前，嘴角向上扬起一抹角度。
　　林凯察觉到不对，神识扩散开，窥视着部落外。
　　十里地开外，有道人影，拖着重伤，在竭力逃跑。
　　“小子，你这是什么表情？打赢了，还不高兴吗？”李逵看着林凯，问道。
　　回过神的林凯，对李逵道：“没事，有个漏网之鱼，侥幸活了下来，我去看看，你们不用跟来，可能会晚一点回来。”
　　缩地成寸，来到部落外。
　　“嘿！这小子……神神叨叨个啥，还跑这么快。”李逵挠头不解。
　　李老应该是知道什么，与李逵说道：“应该是逃走一个敌人，小凯追去了。”
　　林凯来到外面，悄悄跟在那个人身后，没有打草惊蛇，想看看究竟是谁。
　　此时的张仁广，并不知道自己被跟踪了。
　　他狂笑起来。
　　“哈哈哈……”
　　“没想到老子大难不死，逃脱一劫。”
　　笑着笑着，眼泪就掉了下来。
　　想到自己带来的那些人，竟然全部葬身在那，最后只剩自己一人逃出，心里有股说不出的滋味。
　　回想之前林凯的霸道，眼中不由闪过一抹恐惧。
　　太强大了！
　　自己完全不是对手！
　　心想，回到部落，一定要告知族人做好对应之策，尽早轰杀林凯，不留后患。
　　而与他为伍的那些人，男的抓起来当苦力，女的圈养做奴隶。
　　不知走了多久，终于看到自己的部落。
　　到了自家地盘，顿时放心不少。
　　但他还是没完全放下警戒心，隐隐感觉，背后有股视线。
　　不由打了个冷颤。
　　快速转身，向后看了一眼。
　　一个少年正盯着他，笑了笑。
　　他仿佛看见鬼神一般，立马往后倒退出几步，没有留意地面情况，一屁股摔倒在地。
　　“啊……”
　　五官扭曲，恐惧叫道：“不要过来！不要杀我！这可是我所属部落的领地，我的族人就在前面不远。”
　　林凯只想知道，他是怎么活下来的，根本不惧他的族人，是否会来杀自己。
　　“你告诉我，你是怎么活下来的，我就放了你。”林凯玩趣的说道。
　　张仁广一听。
　　能活命！
　　不管三七二十一，反正也不是什么大秘密。
　　“这是我无意间获得的保命符，只要把血滴在上面，就会在危险时触发，然后转移地方，躲过一劫，我也没想到，竟然真有用上的时候。”张仁广尴尬道。
　　听到他的解释，林凯也算了解。
　　本想问他是否还有时，才发现他腰侧的空间袋已经消失。
　　“行了，你走吧，”林凯淡淡道。
　　“感谢不杀之恩。”他磕头道。
　　暗想，等我回到部落，找来族人，也让你好好体验体验，失去族人的感受！
　　噗呲！
　　一刀穿透胸膛，鲜血溅出的微弱声响，自他耳边响起。
　　低下视线，看着胸前还在淌血的刀，又往后看了看林凯。
　　“你个混蛋，说好放我走，你说话不算数！”他绝望看着林凯道。
　　“这你也信？看来你这脑子，不太好使啊，记得下辈子，先好好了解对手。”林凯调侃道。
　　林凯刚从张仁广身体里将刀拔出，就见对面过来几个负责巡逻的人。
　　其中一个巡逻的人，很快看清楚，林凯刀下之人，竟然是今天带着族人出去，找人报仇的张统领。
　　赶紧拿出身上的发信箭，向天射出，附近的族人看见爆炸产生的红光，知道是什么意思，全部集中前来。
　　来的敌人越来越多，可在林凯眼中，却仿佛一堆待割的韭菜，反正来多少，割多少，数量并不重要。
　　为首之人开口一声厉喝，“小子，赶紧束手就擒！想来，我们今天出去的族人都遇害了，应该是你长辈杀的吧？张统领也是受了重伤，你才有机会出手的。”
　　待附近所有族人聚集在一起，他一声令下，“弟兄们，这人就是袭杀张统领的罪魁祸首，大家一起联手，把他拿下，押回部落，交给大长老处理。”
　　旋即，开始着手准备伏龙阵！
　　东南西北，四个位置，站满人。
　　开始施展阵法，一个圆形阵图，将林凯困缚在中心。
　　林凯就这样看着他们表演，无动于衷。
　　“小子，这伏龙阵最大的特点，就是困住一个人后，会慢慢吸取他的力量，直到成为一个废人，你就乖乖成为我们阵法的养料吧！”一名长发披肩的男人，叫嚣道听到这，林凯是感觉到，自身力量和气血在缓慢流失，不过，这却影响不到他。
　　蚊子，又怎能吸干大象？
　　看到他们自信满满，知道自己又可以割韭菜了。
　　“看来，你对这破阵很有信心啊？那就给你们来点更刺激的。”林凯平静道。
　　无敌金身！
　　开启无敌金身，感觉失去的力量和气血又重新回归。
　　一拳轰向阵法。
　　咔嚓！
　　阵法逐渐破裂。
　　“这怎么可能！这可是连武宗境强者，都无法挣脱的大阵，难道！他的实力已经达到了武皇境？”长发男震惊道。

第8章 捆仙绳对他们震惊，林凯没有理会。
　　拿起断天刀，劈向他们，一刀一个“小朋友”。
　　韭菜割得那叫一个爽。
　　张翼看见族人一个接着个到下地，高喊道：“大家分散开！找机会回到部落，通知长老们，这人不是我们就能对付的。”
　　只见其中一个族人回道：“张翼大哥，你先撤，我们来拦住他，你先回族，通知长老们。”
　　张翼见他们快要抵挡不住林凯的攻击。
　　“好！你们先找机会困住他，我回族里找长老们前来制裁这个嚣张的混蛋！”张翼说完，便转身往部落方向跑去。
　　而此时，林凯还在一刀一刀割着韭菜，并未刻意去管张翼是否找救兵来杀自己。
　　在他看来，无非就是找来一个稍微有点实力的韭菜，任他收割。
　　几个回合后，林凯将所有人解决掉。
　　捡起那些人掉落在地上的空间袋。
　　打开一看。
　　一推穷光蛋，只找到一些灵石和丹药，不过，还是装进了自己的空间袋。
　　抱怨归抱怨，麻雀虽小，但也是块肉啊！
　　就算他不需要，部落的族人也用得上，这种东西，总能找到派得上用场的地方。
　　收拾好一切，目光看向张氏部落。
　　发现还没有人出来，林凯只好慢慢悠悠走了过去。
　　同时，张翼正好回到族内，找到众长老，将外面发生的一切告知，一五一十，不作隐瞒，告诉他们。
　　大长老听到这个消息，顿时火冒三丈，之前就是他收到黑虎临死前的最后信息，于是让族里的张仁广带些人去负责解决掉林凯，提头回来。
　　没想到，非但没有把林凯的项上人头带回来，派出去的人，反而全都死光了。
　　那小子甚至还跑到自家地盘，大杀特杀！
　　简直不把自己放在眼里！
　　大长老愤怒道：“老二，老三，你们随我一起看看，把那臭小子抓来，为死去的族人报仇雪恨！”
　　“是！”二长老和三长老，心情也是阴郁到极点。
　　之后。
　　众人随着张翼离开，想看看究竟是哪个不要命的混蛋，连他们张氏的人都敢杀。
　　众人走出部落。
　　大长老远远便看见一名年轻人，在部落外似等待着什么。
　　张翼看见林凯到来，立马知晓，刚才那些人，全部都已经死了。
　　“各位长老，就是这个年轻人，外面那些族人，怕是全都已经遇害了。”张翼害怕道。
　　他对这个年轻人，已是产生心理阴影。
　　林凯走到部落门口，见里面冲出一群人，不是很多，有几个实力稍微强点的韭菜，其他全都不值一提。
　　“我是张氏大长老张丰年，就是你这小子，敢在我们张氏地盘上，肆意杀伐？”张丰年打量着林凯，口吻严厉，质问道。
　　完全不相信，那么多人，竟是被林凯一人所杀，之前出去的族人里，可是有着好几个武王和武宗级强者，不能这么废吧？他们的实力，张丰年清楚得很。
　　也可能是由这小子的长辈所杀。
　　他视线抬起，看向四方，想要确定，是否有其他强者，隐藏在各处。
　　却并未发现可疑之人存在。
　　“小子，你太自大了！一个人也敢跑到这来，就不怕回不去，将小命留在这？”张丰年释放出一股气势，想要压迫林凯。
　　“不用你担心，我命硬的很，但不知道你们的命如何？”林凯玩趣道，不畏张丰年的气势。
　　“哼！”
　　“油嘴滑舌，既然你不知死活，那就把命留在这吧！”张丰年冷笑道。
　　然后吩咐族人，把林凯包围住，发起进攻。
　　林凯看着一群人，无动于衷，眼神冷漠，就像看死人一样。
　　“杀啊！”不知谁喊了一声。
　　众人发起猛攻，对着林凯杀来。
　　看着这么多人杀来，林凯举起断天刀。
　　一挥！
　　一股强大的刀意悍然爆发，一群人，根本没有来得及防御，全部死在刀意之下。
　　秒杀！！！
　　张丰年老脸露出震惊之色。
　　之前听张翼说过林凯有多厉害，毕竟他活了那么大的岁数，也是见过世面的之人，并没有当做一回事。
　　眼下，心情却是复杂到极点。
　　“小子，确实有点本事，不过，这点本事，可不足以支撑你那点微不足道的嚣张，休怪老夫不客气！你们都不是他的对手，都退开。”张丰年对着剩下那些想要围攻林凯的族人喊话道。
　　拿出法宝，捆仙绳，施法对着林凯飞袭去。
　　心想，老夫好歹也是半步武皇境，若连一个年轻人都收拾不了，那还不丢尽一张老脸？
　　“小子，这可是老夫最得意的法宝，捆仙绳，武皇之下武者，根本无法逃脱，就是武皇境强者，同样需要花费不少时间，你最好乖乖束手就擒吧，别做无谓的挣扎，老夫会给你一个痛快！”张丰年得意道。
　　林凯看着飞来的捆仙绳，感觉是件不错的法宝，心想一定要得到，更希望这老头是个富裕的韭菜。
　　他没着急出手，直到捆仙绳套住他。
　　大长老脸上一幅得意洋洋的样子，还以为林凯听进他说的话，识相，放弃挣扎。
　　“不用担心，马上就杀你，祭拜死去的族人，不会让你等太久。”张丰年继续道。
　　林凯看着这老头，自言自语的，很是无语。
　　挣脱捆仙绳，再斩断捆仙绳和张丰年之间的神魂联系，拿在自己手上。
　　“哇！”
　　“小子，你，你的神魂怎会如此强大？居然斩断了我和捆仙绳的联系！”张丰年口吐鲜血，虚弱道。
　　刚说完，又是一口鲜血喷出。
　　众人见自家大长老口吐鲜血，二长老和三长老也是慌忙来到大长老身边，扶着他。
　　“大哥，什么情况？难道真是这小子斩断了你和捆仙绳的神魂联系！可他才多大啊？”二长老不敢相信的问道。
　　张丰年没想到这年轻人，神魂竟会强大到无法想象。
　　这是哪里招来的怪物？一群废物，害我丢了法宝！
　　“我先疗伤，稳住神魂反噬，你们小心一点。”张丰年气愤叮嘱。
　　“你好好疗伤，接下来，就由我们负责对付那小子。”二长老回应道。
　　“没想到，你这年轻人有点实力，神魂够强大，连我大哥张丰年也败在你手上，就让我来好好会会你，记住，杀你的人，是张氏二长老，张良！”二长老自我介绍道。
　　“我管你是谁，你也是来给我送礼物的吗？”林凯反问道。
　　“找死！看我不废了你。”
　　百断山！
　　一座巨大的山峰影，带着一股重量威压，出现在张良头顶，双手抬高，往前一掷，向着林凯砸去。
　　百断山也算是张良的成名武技，修炼到大成，可压神魔，无法逃脱，这本武技也是张良年轻时在一位大能洞府发现的。
　　看着砸来的百断山，林凯感受到这股威压，脚下的大地在破裂，自己的脚凹进去一截。
　　林凯没有慌乱脚步，赶紧一刀向前挥去。
　　两者相撞，一股刺耳，磅礴的声音响起。
　　就见百断山化为两半，瞬间瓦解消失于空中。

第9章 破阵！
　　张良见百断山被瓦解，也没太惊讶。
　　他知道眼前这家伙是个怪物，不能以常理来推断。
　　“小子，没想到我的百断山，竟被你给瓦解了，看来，你的实力或许在我之上，那就让我好好看看，你真正的实力吧！”张良镇定道。
　　阳炎毒蛊掌！
　　二长老张良一掌打出，向林凯轰杀而来。
　　林凯没有墨迹，早点收拾完，早点回部落。
　　施展天神掌！
　　一股庞大能量，朝向张良的阳炎毒蛊掌打去。
　　两掌相对，轻松破碎他的掌法！
　　速既，缩地成寸，来到张良面前。
　　一拳举起，准备轰向他的腹部。
　　三长老看情况不对，不知施展的是什么诡异步伐，很快将张良拖出危险之境，勉强逃过一劫。
　　“小子，看来二长老也不是你的对手，不过，别忘记还有我！”三长老平静道。
　　三长老是个女者，名为张玉英，也是名准武皇境。
　　尽管是三个长老中修为较弱的那个存在，但是，她的速度行动是最快的，在最危险的情况下，无疑不是一种保命手段。
　　“二哥，我们一起上，杀掉他的几率要大一点。”
　　“大哥已经在恢复的最终阶段，到时，我们兄妹三人一起出手，看他拿什么抵挡。”三长老张玉英说道。
　　张良点头同意，调整调整自身状态。
　　“小子，看来想杀你，还真需要点真本事，那就准备接受我们的怒火吧！”张良狰狞看着林凯，咆哮道。
　　惊龙剑诀！
　　霸道龙呤响起，宛如真龙一般，一股王者之气散发出！
　　妖凰秘决！
　　接着，又是一声，凤呤响起，同样也散发出强大的气息。
　　是三长老张玉英施展的武技。
　　一龙一凤，栩栩如生，在空中浮现出虚影。
　　这可是妖族里，两种最强大的圣灵，至今为止，生活在荒天大陆另一面。
　　这时，龙凤站在一起，对着林凯吼叫，直奔向他。
　　炼天炉出现在林凯头顶，对其施法砸过去。
　　相互碰撞，龙凤发出哀鸣之声，消失在空中。
　　“怎么会！怎么可能！他这是什么法宝？一击就打崩了我们的武技，我们怎么会输？”张良和张玉英震惊和恐慌道。
　　从刚开始到现在，他们都处于下风，没有一点胜算。
　　张丰年刚好稳住神魂损伤，就看见老二和老三也败阵下来。
　　这林凯，太变态了，怎么打都无法消耗他，反而是自己受了伤。
　　偷鸡不成蚀把米！
　　“老二，老三，我们先退回部落里，再想对应之策。”张丰年喊到。
　　当即，林凯见众人逃进部落。
　　默默看着这一切，见他们全部进去后，目睹部落外，有一层阵法显示出来。
　　想来，这应该就是之前张仁广说的护宗大阵。
　　“小子，这护宗大阵，可是我们前任族长，仙逝前让自己溶于这阵法当中，守护着部落族人，即便你很强大，也是无法打破它，这是连武皇境的高手，都无法打破的。”张丰年得意忘形的叫嚣道。
　　他们对自己部落里的阵法很自信的，毕竟这阵法和他们并肩作战多少年，有多少敌人在这阵法下失败而退走。
　　林凯站在阵法外，对着阵法一拳，发现没有什么波动。
　　“小子，都说了，这阵法连武皇境都破坏不了，难不成还想打碎这阵法不成，待我们调整好状态，就你是的死期之时！”张丰年说道。
　　“看来，你们这个破阵，还有点东西，不过对于我来说，就是垃圾，看我不破了你这龟壳。”林凯说完，对着阵法就是几拳。
　　轰！轰！轰！
　　一拳比一拳力量大，阵法还是没有波动，林凯也没有着急，观察着阵法，似乎在寻找什么。
　　糟糕，虽然守护大阵连武皇境都无法破坏，可是要被他找到阵眼，那就完蛋了，他不由看向阵法外那个大树，况且族长闭关到现在也没有出关的消息。
　　大长老暗暗想道。
　　林凯神识在周围看了一圈，发现张丰年的表情不对，看到他在一个大树上瞟了一眼，很快回归正常。
　　林凯也扭头看向那个大树，如果不仔细看的话，就是棵普通的树。
　　林凯神识，在大树上游走一圈，发现大树的中心有一股奇特的能量，想来这就是大阵的阵眼所在。
　　他也很好奇，为什么大阵的阵眼在外面，而不是在里面或者是某个人当阵眼。
　　不过竟然找到阵眼，那之后的事情就好办多了。
　　林凯嘴角扬起一丝笑容。
　　张丰年看到林凯笑了一下，总感觉哪里不对劲，又说不上来的感觉。
　　心里有点慌乱，不过并未表现出来，
　　“小子，看你望了这么久，还是放弃吧，乖乖在外面等着，老夫马上就来杀你。”张丰年故作镇定道。
　　林凯看到张丰年一本正经道，有点想笑，还想分散他的注意力。
　　不过，他也没有点破，默默看着他表演。
　　“哎呀，你们这大阵，还真是有点不好破，”林凯边走边道。
　　走到大树下，锤了大树两拳，这可把张丰年的心，猛然提到了嗓子眼。
　　“怎么？破不了阵法，就拿树出气，你就这么点能耐吗？之前不是很牛气吗？继续破大阵啊！”张丰年虚心道。
　　“看你很高兴嘛！待会可别哭！”林凯平和道。
　　对着树木一记重拳。
　　砰！
　　大树开花，分散开来，里面有一团光球，想来这就是阵眼，拿起在手，对着张丰年晃了晃。
　　“小子，你！你什么时候发现的？就算是之前那些敌人来攻打我们，也没有发现。”张丰年恐慌道。
　　“这可是要多亏了你，要不是之前看你往这棵树，停留了一眼，我还真没有注意道，怎么样，是不是很惊讶？”林凯乐道。
　　张丰年还是失算了，没想到之前仅仅瞟了一眼，就被他给捕捉到了视线。
　　于是叫人去把部落的大钟敲响，让闭关的族长和其他老不死的全都叫出来。
　　部落不能毁在他手上，林凯看到这一切，没有理会。
　　既然阵眼在他手上，那就毁了这破阵，到时，看他们再拿什么抵挡。
　　捏碎光球，阵法不攻自破。
　　林凯主动发起攻击，断天刀散发出强大刀意，挥向部落里。
　　张丰年发起防御，后面的人也跟着一起抵挡。
　　这刀意可不是他们想低档就能抵挡住的。
　　“噗！”
　　一股毁灭般的气息，冲向他们，一群人瞬间飞出，口吐鲜血。
　　就在林凯准备收割韭菜时。
　　咚咚咚……
　　一道钟声响起！
　　“哈哈哈……”
　　“小子，族长和那些闭关的老家伙们，听到钟声一定会被惊醒，今日，你必死无疑！”张丰年狂笑道。
　　仿佛已经能看见林凯之后惨烈的下场。

第10章 长老齐出！
　　林凯可没管这些，直冲向他们。
　　先前那股刀意，重创了他们，部分人则没那么好运，相继死在了刀意下。
　　天神掌！
　　从天而降的掌法，向他们压迫下来，本就重伤的一群人，哪还有力气抵挡。
　　“小子，就算死，我们也不会让你好过！”张丰年狂怒道。
　　准备自爆，让林凯在这股威力下重创，或死去。
　　林凯见他自爆，炼天炉飞出，压向他，他可不想被这股力量击中。
　　张丰年还没来得及自爆，炼天炉直接将他收到炉鼎内，炼化。
　　“啊啊啊……”
　　“小子，你不得好死，族长会为我报仇的，我在地狱等你！”张丰年痛苦悲鸣。
　　声音慢慢在炉内消失，张丰年的空间袋，自主飞到林凯手上。
　　林凯打开一看，微微睁眼，有些意外，里面装着不少好东西。
　　直接放进自己的空间袋，还有一群人没有处理掉，现在不是去在乎这些的时候。
　　部落里的人，目睹全过程。
　　看见大长老就这样死掉，他们顿时感到强烈的恐惧从头顶灌冲下来。
　　张玉英和张良俩人，见自家大哥死在林凯手里，刹时大怒。
　　“小子，我们和你拼了！所有人一起上，为大长老报仇！”张良大声喊道。
　　“二哥，我们不是他的对手，只能防御，拖时间，等族长和那些老不死的来帮忙。”张玉英气愤道。
　　可现在，却不得不保持冷静。
　　张良冷静下来，想到自己上去也是个死，还不如防御，等待救援。
　　“看来，你们似乎在等人来就你们，那你们就去地狱等吧！”林凯严肃道。
　　天神掌！
　　断天决！
　　林凯快速施展两种武技，瞬间两种不同的威压和紧迫感，席卷向他们。
　　张良众人，看到飞来的掌法和刀意，立马施展绝学来抵挡。
　　如果是单种武技，他们即便抵挡住，也可能会重伤，更别说飞来的是两种武技。
　　这是根本无法抵挡的。
　　掌法和刀意穿过他们身体，还没来得及反应，全部人纷纷倒地，一群人在惊骇中死去。
　　三长老张玉英，施展她的绝学风灵步，侥幸逃脱一劫，却也受了重伤。
　　林凯没想到，竟然让张玉英给逃脱了，小小惊讶一下。
　　“没想到，居然让你给逃脱了，不过没关系，迟早要死。”林凯平静道。
　　走到张玉英面前，断天刀举起，准备给她补一刀，送她去见死去的族人。
　　“住手！”
　　一声苍老洪亮的声音从林凯上面传来，林凯抬头一看，是一群老头子，都快入土的存在，还有一名中年人。
　　“就是你小子，在我部落，大杀特杀，搞得乌烟瘴气？”中年人质问道。
　　他名叫张凯旋，是部落的族长。
　　张凯旋看了眼二长老的位置，没想到，二长老，也死在了这个年轻人手上。
　　再扫一圈战场，并未发现大长老的尸体和身影。
　　“三长老，大长老哪去了？难道没回部落，族人都快死光了，怎么不见他的身影。”张凯旋气氛道。
　　张玉英开口想说什么，林凯打断了他们的对话。
　　“我杀了，怎么，你有意见？”嚣张。
　　“什么！”
　　换来的是他们的震惊，大长老可是一只脚快踏入武皇境的存在，竟被这小子给杀了！
　　“大长老也惨遭你的毒手，我很想知道，是什么原因让你来到我的部落大开杀戒。”张凯旋诧异道。
　　“也没多大点事，就是你们部落这些找死的人，几次来冒犯我，所以看他们不爽，就都杀了。”林凯平静道。
　　“小子，口气倒不小，我很好奇，你是怎么全部杀掉的，几个长老都是修为快到达武皇境的存在。”张凯旋继续问。
　　“和这小子废话什么？杀了我的族人，那就让他为死去的族人陪葬。”一个老头愤怒看着张凯旋道。
　　“你们的人，太垃圾了，没一个能打的，所以就死了，就这么简单”林凯调侃道。
　　“找死！”
　　“小子，老头子我叫张狂，看来我们老了，没人记得我们的厉害，那就让你好好见证下，老头子的实力。”张狂叫道。
　　张狂没有和林凯废话。
　　鹰爪决！
　　张狂施展武技，抓向林凯。
　　林凯顺着就是一拳怼去，瓦解他的攻击。
　　紧接着，又是一记天神掌拍向他，老头没有来得及反应，抗了一掌，口吐鲜血。
　　“老了，就在部落里面安享晚年，学什么年轻人嚣张？你是着急送死，想下去见你的族人吗？”林凯冷漠道。
　　“什么！连太上长老都不是对手。”众人震惊道。
　　张狂口吐鲜血。又被林凯这番话给气出内伤。
　　“小子，看来你的实力已经和我们不相上下，可是为什么我察觉不了，难道你的修为已经达到武皇之上。”张凯旋道。
　　张凯旋一番话，又将众人震惊到！
　　这小子才多大，哪怕是从娘胎开始修炼，也不应该这么快。
　　“小子，乖乖把你的秘密交出来，我可以考虑饶你一命。”张凯旋激动道。
　　如果能获得成为武皇之上的秘密，那所有部落都将成为他的奴隶，族人对他来说，可有可无。
　　几个老头子，还好不知道他的想法，不然肯定和他拼命。
　　成为武皇之上，不仅能增加实力，还能增加寿元。
　　他还年轻，不想在武皇境一直呆着，想着到时候去更广阔的世界看看。
　　“你想要我的秘密，那就拿你的命来交换。”林凯强势道林凯无语，他哪有什么武皇之上的秘密。
　　毕竟，就连他也不知道自己的实力达到何处。
　　反正这些人都不是他的对手。
　　无敌是多么的寂寞啊……
　　“你太自大了！我们这可是有好几个武皇境的存在，不过没事，等杀了你，我们自己来拿。”张凯旋自信道。
　　“各位太上，我们一起将这个狂妄之徒拿下，到时候可以拿到武皇之上的秘密，一起参悟。”张凯旋对着几个老头道。
　　几个老头点头同意，各自站在一方，围住林凯。
　　“你们这么着急送死，那我只好送你们一程。”林凯冷哼道。
　　林凯头顶炼天炉，右手拿刀，开启无敌金身，武技和法宝，对着他们一一施展。
　　“这小子，怎么会有这么多强悍的武技和法宝！”众人震惊道。
　　这小子浑身是快宝，他们此刻已经想象到，杀掉林凯，分赃他的一切。
　　开始幻想，自己已经超越武皇境。
　　林凯无情打破他们的幻想，强大压迫感和爆发力，令他们回到现实。
　　“诸位太上，这小子的攻击很强大，小心些！”张凯旋提醒道。

第11章 灭族，献宝听到张凯旋的提醒，几个老头都小心翼翼，生怕一个不注意，就会死在他手下。
　　金虎北寒经!
　　销骨冰火功!
　　凤翔断岳谱!
　　玉虚金凤法!
　　一个接着一个施展武技，与林凯的法宝相撞。
　　轰！
　　众人上一秒才见自己施展的武技被瓦解，下一秒便又瞧见刀意和炼天炉，飞向他们。
　　糟糕！
　　还是无法抵挡林凯的武技和法宝。
　　他们侥幸避开林凯的攻击，来到一处空地，毕竟是武皇境的高手，没这么废物。
　　“看来，我们要不拿出绝招，是无法将他拿住的，只能使用那一招了。”赵凯旋道。
　　四象阵！
　　阵法在不同位置上所附加的属性，以阵的位置而定。
　　四人各站一方。
　　此阵可以提升所有人的气力。
　　四人合力对其施展，将林凯困在大阵当中。
　　感受到气力提升好几倍，又开始对林凯叫嚣。
　　“小子，此阵可是我们上一代族长留下，这股威力想必你也感受到了，这下看你怎么破？”张凯旋嚣张道。
　　林凯看着此阵，的确比之前遇到的阵法要强一点点，不过对于他来说，都是一样。
　　没有什么无法打破的，一拳不行，那就两拳。
　　直到打破为止！
　　雨过了，天晴了，他们又觉得自己能行了。
　　“无知，我心善，就让你们早点下地狱，和先前那些家伙团聚。”林凯冷哼道。
　　断天决！
　　林凯举起断天刀，配合断天决，一股无比强悍的爆发力散发出。
　　怎么可能！
　　这是什么武技？
　　众人：？？？
　　林凯一刀挥向阵法，阵法跟着颤抖，已经影响到施展阵法之人。
　　“这小子，太变态了，各位加强阵法。”张狂对他们说道。
　　就算张狂不说，他们也知道改怎么办。
　　在不远处的张玉英，看到族长和老不死们也快抵挡不住，自己的伤势也恢复到七八成。
　　“各位太上，需要我怎么帮助你们？”她急忙喊道。
　　“玉英女娃，现在不要你做什么，待会见机行事，找机会偷袭他，现在我们需先消耗他体力和法力。”张狂回应道。
　　“好！”
　　得到张狂吩咐，张玉英，也来他们不远处，等待机会，给林凯一击毙命。
　　林凯还在一刀接着一刀，砍向阵法。
　　体力倒没有消耗多少，他边破阵边观察着，想找到这阵法的破绽。
　　观察了一会，发现头顶上的阵法，稍微较弱，应该是他们也支撑不了多久，显示出来的。
　　林凯飞天而上，找准机会，断天刀飞出。
　　破！破！破！
　　正如林凯所想，阵顶，一击可破。
　　林凯落地而起。
　　张狂四人，被阵法破碎反噬，往后飞奔而去，倒地口吐鲜血。
　　没想到，还是被他给破了……
　　林凯走到张狂面前，要将他的性命终结。
　　远处的张玉英，看准时机，施展风灵步，对着林凯袭杀而来。
　　林凯早就对她防备着，转身一掌。
　　砰！
　　一掌轰向她的腹部，飞向远处，全身经脉被废，五脏六腑破碎。
　　啊……
　　一声惨叫，从张玉英口中叫出，一脸恐惧的看着林凯。
　　“就你这废物，也想杀我。”林凯冷漠道。
　　天神掌脱颖而出飞向她。
　　看到飞来的掌法，张玉英已经放弃了，本就是残废之身，拿什么抵挡。
　　砰！
　　一掌了结她的性命。
　　林凯转身。
　　“剩下你们几个，很快就可以见到你们的族人了。”林凯平静道。
　　来到张狂面前，没有和他废话，一刀结束他的性命。
　　张狂还没来得及反抗，就失去生息。
　　另外两个老头也是一样，本就是重伤，哪能反抗的了，被林凯轻松割了韭菜。
　　眼下，就差张凯旋一人。
　　“小子，我们做个交易如何，绕我一命，我可以告诉你一个秘密。”张凯旋虚弱道
　　“想活命，那就看你提供的信息，值不值得起一条狗命。”林凯反问道。
　　“小子，除非你以神魂发毒誓，只要我说了，你就放了我，否则我就算是死，也不会告诉你。”张凯旋继续道。
　　看来张凯旋没搞清楚情况，已是阶下囚的他，以为一个秘密就能让林凯放过他，这根本不可能，对待敌人，林凯从不心慈手软，因为只有死人，他才放过。
　　“是吗？那就带着你的秘密去地下一起消失吧！”林凯一刀对准他。
　　住手！
　　“我说，我说！别杀我！”张凯旋害怕道。
　　生怕林凯杀了他。
　　他从空间袋里面，拿出一张图纸，不是很大，应该是残缺的，只有半块。
　　“这是我无意间从一个大能洞穴里面找到了，当时我也没有看出什么问题，就一直保留着，也没有告诉其他人。”张凯旋说着。
　　然后递给林凯。
　　林凯拿起在手，看了一下，纸上密密麻麻的，看起来绕脑，瞬间恼火。
　　“这就是你说的秘密，这是什么玩意，看的头疼。”林凯愤怒道。
　　张凯旋站起来，走到林凯身边，看了一下，瞬间无语。
　　“你拿反了，要这样看。”张凯旋弱弱道。
　　张凯旋把图纸调换一转，一股清爽的画面出现在林凯面前。
　　这时林凯看的一清二楚，像是一张宝藏图，图上有很多的红点，由于图纸不全，无法看清全部的画面。
　　“你这图貌似没有什么用啊！还是残的，这可不值你一条命。”顿时林凯杀气外漏。
　　张凯旋，害怕的摔倒在地。
　　“这张图，虽然是残缺的，但我怀疑这张图是有关离开整个部落的信息，你没发现图纸上的黑色标点吗？”张凯旋解释道。
　　林凯又仔细看了一遍，确实是发现了黑色标点，但还是没有看懂。
　　“这黑点代表这什么？难道是部落的意思！”林凯反问道。
　　“对，对，对。”张凯旋点头道。
　　“可这不还是没有什么用吗？这能证明什么？看来今天你的命是无法保住了。”林凯冷哼道。
　　一刀挥向他，了结。
　　张凯旋还没来得及反应，脖子出现一刀裂口，喷血而出。
　　“小子，你会后悔的，我在地狱等你。”张凯旋话音逐渐微弱，沙哑道。
　　倒在地上，死去。
　　林凯最不怕的就是后悔，捡起来他的空间袋。
　　走到三个老头和张玉英尸体前，捡起空间袋。
　　把东西收拾好之后，放进自己的空间袋。
　　暮光看向他们部落，心想，里面肯定有不少好东西。
　　这时林凯想起了招财貂，把它从空间袋放出来。
　　“主人，以后不要把我房间空间袋嘛，太闷了，一点也不好玩。”招财貂埋怨道。
　　“如果这次你能带我找到里面的宝藏，我可以考虑一下。”林凯指着部落方向道。
　　“那你要说话算数哟，寻宝去咯！”招财貂开心道。

第12章 流放之地林凯走到部落里，地上都是尸体，一股血腥味在空中飘着，闻着想呕吐。
　　不过，林凯对此，却是早已习惯。
　　招财貂从林凯肩膀上跳下来，东闻闻，西闻闻，看看哪里有宝贝。
　　“怎么样，找到了吗？”林凯问道。
　　“还没有呢，再给我一点时间。”招财貂回答道。
　　一人一兽，来到张氏部落最中心，里面的结构和自己部落里差不多。
　　“找到了，主人跟我来。”招财貂招呼道。
　　林凯看到不远处的小貂叫道，走了过去，来到一个地下室里面。
　　这下把林凯震惊到！一堆灵石，还有一排排的武器，有几把不错的灵器。
　　丹药！
　　武技！
　　秘法！
　　法宝！
　　全部收入囊中。
　　虽然对林凯没有什么大作用，可是自己部落的族人需要，也可以让部落里的族人提升好几个修为。
　　“在仔细看下，还有什么宝贝没有。”林凯吩咐道。
　　不出所料，小家伙发现了一个暗格，对着上面抛了抛。
　　林凯走来，打开了暗格。
　　发现一些药材，都是高级的灵药，还有一些高级果实。
　　又看见两个盒子，林凯打开一看。
　　惊呆了！
　　这不就是他之前，从一张丹方里面看见的药材吗？
　　还绘制了一些图，让族人去找，没想到，让自己给找到了。
　　林凯把这些东西全部收起，没有在看到有什么好东西。
　　带着小貂走出部落。
　　看着空荡荡的部落，林凯没有什么想说的。
　　天神掌！
　　一掌把部落毁了，眨眼间，整个部落在天神掌下化作一推废墟。
　　看着自己完美的作品，来到部落外一处空地。
　　林凯把所有的战利品到了出来，所有的东西都快堆成一座小山。
　　“主人，好多宝贝！这个果实可以给我一个吗？好想吃。”小貂哀求道。
　　招财貂爪子抛了抛一个像苹果一样的果实，一幅小吃货的样子，眼睛不停的盯着他。
　　“咯，拿去。”林凯拿起丢给他。
　　林凯把这些东西整理起来，灵石放一堆装进空间袋。
　　【丹药，法宝，武技，秘法，武器】一堆。
　　【药材，果实】一堆。
　　林凯把一些高级的东西自己留了一些，单独放进自己的空间袋。
　　整理好一切。
　　林凯带着小貂，向自己的部落走回去。
　　“小家伙，你还没有名字吧，以后叫你小彩怎么样？”林凯突然开口道。
　　“小彩？好耶，我有名字了，谢谢主人。”小彩高兴道。
　　在林凯肩膀上对着脑袋蹭了蹭。
　　林凯也高兴的抚摸了一下它的脑袋。
　　“小凯这家伙，怎么还不回来，真是让人担心。”
　　李逵众人，在房间内走来走去，时不时的往部落外看去。
　　“小凯吉人只有天象，我们要相信他，说不定找到了什么了不起的宝贝，耽搁了。”李老安慰道。
　　还是李老看得透，谁让这小子，每次出去都能平安回来。
　　还能带不少好东西。
　　强者，都是经过生死之战，历练出来的，而不是温室里的花朵。
　　林凯来到自己部落外。
　　看到李老众人在等待自己，走了过去。
　　“大家都在啊，让你们久等了。”
　　林凯给他们解释了一下，把全部经过给他们讲述了一遍。
　　“什么？你把张氏部落给灭族了！”
　　这下可把他们震惊的，想说什么都忘记了。
　　一人，把整个部落杀光，这得需要多大的能力？
　　尽管他们知道林凯很强大。
　　他们都怀疑，自己到底救回来了一个什么怪物。
　　还好是他们先发现林凯，又带回部落，不然……
　　李逵不敢往下再想。
　　“这是我收集的张氏部落全部的财物，你们待会分给族人们，让他们好好提升实力。”林凯拿出之前获得的东西。
　　“还有就是，我之前获得的丹方，少了几味药材，没想到在张氏宝库找到了，这下淬体丹有着落了。”林凯相继拿出几个盒子。
　　“好好好！”
　　“辛苦你了，待会一定把这个好消息，告诉族人，他们也会感激你的。”李老笑开了花。
　　“这都是我应该做的。”林凯笑着回音。
　　林凯有拿出张凯旋的那张图纸，他想问下李老是否知道些什么，毕竟他不是荒天大陆土生土长之人，李老也年长一些，见识多广。
　　“李老，麻烦您给我看下这张图是什么，之前张氏族长，死之前说到，这张图可能是关于脱离这个部落的地图。”林凯把图纸递给了李老。
　　李老拿起在手看了一眼，愣了一下。
　　哎！
　　没想到最终还是有人知道了这个秘密，还无意见中被林凯得到。
　　“小凯啊，既然你找到了这张图，那我就把原由，都告诉你吧，你们也听着。”李老看着李逵众人道。
　　“这是在很早以前，我听父辈们说起过，我们，包括其他部落之人的先辈，都是被流放到这里来的。”
　　“这里只是荒天大陆外某个强者，放逐罪人的地方。”
　　“所以第一眼看见你的时候，我就说过，这里已经很多年没有外来人出现。”
　　……
　　李老又讲起整个事情的经过，众人听到也是一时间无法接受。
　　林凯到没有多大的情绪，他本就不是这个世界的人，只是碰巧来到这个世界。
　　“你们等我一下，我进屋拿个东西。”说完李老就回到自己的房间。
　　“没想到，我们的先辈是罪人，我们还是罪人之后。”李逵自嘲道。
　　“放心，会有办法出去的。”林凯安慰道。
　　没一会儿，李老从房间里面走出，手里抱着一个不大的箱子。
　　“这里面就是你要找的结果，打开看看吧。”李老递给林凯道。
　　林凯打开箱子，里面也是有一张卷好的图纸。
　　林凯打开后发现也是只有半张，于是那之前获得的图纸，拼在一起。
　　不是很完整，还有一些地方，无法看见。
　　只能看见部分一条条路线，还有一些部落地点。
　　“这本来是一张完整的图，后来因为其他因素，几个部落的先辈协商，一家一半，因为只有至强之人的血，才能打开图片的秘密，找到出去的路，就算拿着整张图也没有用。”李老心神不定道。
　　大概是他回想起往事，那时候他还是个孩子，看着亲人死在自己面前。
　　他想救他们，可是一个孩子能有多大本事，最后还是被流放到这鬼地方，一生一世无法离开。
　　“您放心，我一定会凑齐全部图纸，找到出去的路。”林凯坚信道。
　　“哎！老了就爱想起以前的往事，让你见笑了。”李老抹去眼角泪水。
　　“你的到来，注定是老天特意的安排。”
　　“今天就这样吧，先将这些东西分给族人，明天再去好好考虑这件事。”

第13章 找上门各自离开后。
　　林凯来到自己的房间，整理了下脑海中的信息。
　　他也没有想到，自己来到的地方，居然会是用来流放罪人的。
　　“叮！”
　　系统声在林凯脑海响起。
　　“恭喜宿主获得特等签到奖励，是否签收？”
　　“特等奖励！难道升级了？”林凯点头签到。
　　“恭喜宿主签到！奖励。”
　　“天圣拳！”
　　注：大成天圣拳，一拳破万法。
　　“锁神咒！”
　　注：施展此咒，可控制敌人为自己所用。
　　“免疫术！”
　　注：敌人施展术法，统统无效。
　　“宿主，是否领悟？”
　　“领悟！”
　　“恭喜宿主领悟成功，全部大成！”
　　待系统声消失在林凯耳边后。
　　林凯欣喜若狂的在脑海里面过了一遍，修炼起来。
　　在部落的另一边，这里是秦氏部落的地界。
　　部落很大，人数是张氏部落的一倍。
　　“什么！莉莉的生命玉牌破损了？你们是干什么吃的！现在才来并报。”一个老者大怒道。
　　“究竟是谁，敢杀害我的宝贝孙女，一定不要被我逮到，我会让你求生不能，求死不得！还不派人去查！”老头看着眼前之人，大发雷霆。
　　“是，大长老，我这就派人查找线索。”瘦弱男害怕道，
　　“秦战老鬼，什么事情让你发这么大的火？”
　　这时门外走来一个喝着酒的老头。
　　秦战看到来人是秦英卫，一个爱喝酒的酒鬼
　　“莉莉可能已经遭遇不测，已经派人去调查。”秦战低沉道。
　　“什么？莉莉娃子死了，谁他娘的干的？简直是找死！”秦英卫也是一阵怒火。
　　一想到，总喜欢跟在他屁股后面捣蛋的女娃子，没事就喜欢把他的酒换成其他东西，竟然就这样遇害了。
　　秦英卫，可是把她当做自己的孙女看待。
　　以后再也不会看见有个调皮捣蛋，在他身边闹个不停的小女孩了。
　　此刻，在秦氏部落操场上，一个中年大汉，在召集人。
　　“你们都听好了，秦莉莉小姐，在外遇害，我们一定要把凶手带回来，严惩不贷！”中年人大怒道。
　　“什么！小姐遇害了？是哪个不长眼的东西，连我们秦氏的人都敢杀！”
　　一群人，在这里互相猜测。
　　“出发！”
　　秦氏领队人喊了一声，前面五人各牵着一条妖兽犬。
　　此犬，名为地嗅犬，用来寻找敌人的气息。
　　一群人走出部落，前往秦莉莉遇害的地方，寻找线索。
　　林凯此刻还不知道情况，还在房间里面修炼。
　　等待林凯的又是一场大战。
　　秦氏的人来到秦莉莉出事的地点，没有发现可疑的线索。
　　“汪汪汪！”
　　只见一条地嗅犬，对着一推灰吼叫。
　　“秦飞大哥，快过来，发现一丝线索。”一个青年叫道。
　　其他人也相继赶了过来。
　　秦飞跑过来，看着地嗅犬，对着地上叫道，用手捡起一点白灰，放在一个仪盘里。
　　仪器发出光芒，这是用来检测，是哪位族人的骨灰。
　　使用前需要把某个人生前用的东西，或者头发，放在上面。
　　如果有反应就知道是哪位族人。
　　“没错，这就是大小姐的骨灰，看来凶手也忌惮我们部落，选择毁尸灭迹。”秦飞肯定道。
　　可是算漏了，他们有一种寻找敌人的武器，那就是地嗅犬。
　　“你们找个容器，把小姐的骨灰装好，到时一起带回部落，交给大长老。”秦飞吩咐道。
　　接下来就是寻找敌人的踪迹。
　　地嗅犬，闻了闻骨灰，看来是需要找到和秦莉莉生前战斗敌人气息。
　　闻过之后往一个方西跑去，众人跟着地嗅犬一路跑。
　　大概走了二十里路程，来到一个部落前，门口有几个守卫。
　　“嗯！李氏部落，我们两个部落似乎没有什么交集，也没有出现过什么不愉快的地方，难道是李氏之人杀得？”秦飞疑惑道。
　　可自家的地嗅犬，从未出现过差错，应该不会无缘无故来到这里。
　　“你们是谁？来到我们部落干嘛？”
　　李氏部落守卫，看见一群人在自己的地盘，来回大量。
　　“快，敲响大钟，通知李队长他们。”一个守卫叫道。
　　另一人，跑到大钟位置。
　　“咚咚咚”
　　大钟响起了！
　　正在修炼的林凯被这钟响声惊醒。
　　“什么情况！难道有又敌人找上门来？”林凯不解道。
　　走出了大门，看见李逵李彪在和一群人对峙，人数有点多，是他们的一倍。
　　林凯走了过来，准备问是怎么回事，就看见一条狗，对着他龇牙咧嘴的狂叫。
　　这时秦飞也看见了林凯，一个青年，眉清目秀，还有点俊俏。
　　看见地嗅犬对他叫，瞬间明白是什么原因。
　　“小子，就是你杀了我们秦氏部落的小姐。”秦飞质疑道。
　　“你在说我吗？”林凯反问道。
　　“小子，敢做不敢当，是个男人吗？”秦飞继续问道。
　　林凯想了想。
　　秦氏？
　　嗯……
　　脑袋一灵光。
　　这不是就是之前杀铁甲犀牛，遇到的那个少女吗？
　　之前好像听过她说到，自己是什么秦氏的大小姐。
　　林凯也没有刻意去记，完全没有想到，她的族人找上门来了。
　　“额，听你这么一说，我好想记起来了，当时是杀了一个女孩，此女很歹毒，想杀我夺宝，但实力不足，反倒被我给击杀。”林凯淡淡道。
　　仿佛是在说一件无足轻重的事情。
　　“果然是你小子，看来你还不清楚自己的处境，大小姐可是我们大长老最宠爱的宝贝孙女，乖乖束手就擒，给我们回部落，接受处罚。”秦飞愤怒道。
　　“我要是不呢？你能拿我怎么样！”林凯调侃道。
　　“那你就和你部落的人，一起下地狱为大小姐陪葬！”秦飞说完，对自己的手下发起命令。
　　秦氏一群人，飞奔而上，林凯这边族人，看见这么多人，也没有一个胆怯的。
　　纷纷迎向敌人。
　　李逵也李彪也跟上前去，击杀敌人。
　　不能每次来敌人都让林凯独自上，不然族人养成习惯，那和温室里的花朵有什么区别？
　　战场上死去不丢人，丢人的是逃兵。
　　有几个不怕死的人，冲到林凯面前，准备杀他。
　　林凯也没有着急出手，看到来的敌人，对着地上跺了一脚。
　　灰尘四起！地面如蛛网般裂开！
　　几个人，瞬间飞了出去。
　　“怎么可能！这人怎会如此之强，随便跺了一脚，我们就飞出去了？”一个倒地之人说道。
　　太可怕了！
　　林凯看向自己族人一方，受伤了几个族人，并无大碍。
　　李逵和李彪对战秦飞，竟然不相上下。
　　天神掌！
　　从天而降的掌法，向着敌人袭来。
　　敌人没有来得及反应，死伤大半。

第14章 放长线钓大鱼
　　“这是什么掌法？威力竟如此强大！”
　　秦氏族人都吓了一跳，可惜那些死去的人，没来得及反抗，就死在掌法之下。
　　“往后退，我们不是此人的对手。”秦飞提醒道。
　　他大意了，没想到这青年竟有如此恐怖的实力。
　　看着自己来带的人，已经死伤一半，如果完不成任务，回部落肯能会被严惩。
　　看见他们往后退，李彪让自家族人停止攻击。
　　“小子，你很厉害，我们不是你的对手，我这回去叫人，让你知道什么是绝望。”秦飞冷哼道。
　　“想走，你当我们部落是你的后花园，想来就好，想走就走？”林凯冷笑道。
　　炼天炉！
　　巨大的炉鼎飞向他们。
　　“往后退！防御！”
　　众人听到秦飞提醒，一群人，边抵挡，边后退。
　　他们根本无法想象，这玩意绝不是他们能控制住的。
　　轰！
　　炼天炉砸向地下，压死了一部分人。
　　还有一些被余力震退，侥幸苟活下来。
　　“太可怕了，这是神吗？一下让我们的人，死伤一大半，快跑吧！再不逃的话，就来不及了！”
　　有些人，已经被林凯吓的无力战斗。
　　天圣拳！
　　林凯又相继轰出几拳，瞄准剩下那些人。
　　“他是魔鬼！不要杀我！不要杀我！”
　　一个敌人恐惧呐喊，还是没有跳脱命运的终结，死在林凯拳下。
　　其他人全部解决掉，就剩秦飞一人。
　　“小子，有种放我回去，我不信没人能收拾你。”
　　林凯没想到秦飞想对他使用激将法。
　　林凯可不吃这一套。
　　“想回去？可以，那就带着残废之躯，回去叫人，最好越多越好，不然就不好玩了。”林凯玩趣道。
　　一掌轰向他，废了他的修为。
　　“你好狠！我的修为！”秦飞惨叫道。
　　“好了，你走吧，记得多叫点人。”
　　林凯拿走他的空间袋，吩咐族人打扫战场。
　　“小凯，这样放虎归山，不会有问题吧？干脆直接杀了算了。”
　　李逵走过来对着林凯说道。
　　“不用担心，我需要的是放长线钓大鱼，这些小虾米，只是他们的炮灰而已。”林凯暮光看向远方。
　　“你心里有数就好，但还是需要小心些。”李逵提醒道。
　　“好，我会注意的。”
　　此刻秦飞，面如死灰，强忍着残躯，独自回部落。
　　“我一定要报仇，我要让他生不如死，也尝尝失去修为的滋味。”自言自语道。
　　秦飞心里，已经发生了巨大的扭曲，面部狰狞，像是一个魔鬼般。
　　林凯对他的打击太大了，根本不是一般人能够承受的。
　　林凯这边，族人们打扫完战场，回到部落，大家开始庆祝，打赢了这场战斗。
　　虽热大部分是林凯的功劳，不过也没有一个人嫉妒的。
　　林凯在他们心中是永远的神。
　　没有他做不了的事。
　　每次带他们出去都是收货满满。
　　“诸位族人，我们一起举杯，敬小凯，小凯自从来到我们部落，给了我们很多帮助，希望各位族人，能铭记在心。”李逵搞起气氛。
　　“林凯，林凯……”
　　一群人欢呼叫起他的名字。
　　林凯高兴的跟他们喝了一点。
　　酒过三巡，大家各自离去。
　　林凯回到自己的房间，打坐起来。
　　另一边。
　　秦飞回到了部落，门口的守卫，看见重伤的秦飞到来。
　　“秦飞统领，你这是什么回事，是谁伤了你？怎么就你一人回来？其他的族人呢？”一个守卫说道。
　　“快去通知大长老，我们找到了凶手，但我们不是对手，另外那些人，全都死光了。”秦飞虚弱道。
　　“好，我先带你去疗伤，我再去通知大长老。”守卫道。
　　他带着秦飞来到，疗伤的地方，把丹药喂给秦飞，让他好好休息。
　　守卫出门后，来到大长老居住的地方，把情况告诉大长老。
　　“什么？全死了！秦飞还被废了修为？”大长老震惊道。
　　他在想，究竟是谁在和他们过不去。
　　难道？
　　是王氏？
　　转眼一想，秦氏和王氏，虽然有过节，不过都是些小打小闹。
　　双方都是睁一眼闭一眼。
　　“秦飞有告诉你，是哪个部落的吗？”秦战问道。
　　“这个秦飞统领没有说。”守卫回答道。
　　秦战让他下去，走出了房间。
　　来到一个房间，秦战进去，床上躺着一人，满屋的酒气。
　　“酒鬼，起来了，莉莉的事情有着落了。”秦战叫醒秦英卫
　　“杀莉莉的人，抓回来了吗？是哪个部落的？”秦英卫道。
　　秦战摇了摇头。
　　“带出去的人都死了，秦飞被废了，应该是他们故意放走他的。”秦战愤怒道。
　　“什么！都死了？小飞还被废了！”秦英卫震惊道他也很愤怒，小飞也算是他的侄子，没想到却被人给废了。
　　秦战来找秦英卫一起去看望秦飞，需要了解对方的情况。
　　二人来到秦飞休息的地方，看见他在调理伤势。
　　“大长老，卫叔，你们怎么来了？”秦飞道。
　　看见他准备起身，秦英卫连忙让他坐下。
　　“是我不好，连累了死去的族人，让你们失望了。”秦飞失落道。
　　秦飞从头到尾把事情的经过给他们讲述，还胡言乱语一番，把林凯看不起他们部落，说他们部落每一个能打的，反正是各种难听的语音，都给秦战们说了一遍。
　　恐怕事情闹不大。
　　“什么！一个年轻人？居然把你们都废了，你好歹也是武宗境的高手，都不是他的对手。”
　　他俩很诧异的看向秦飞。
　　混账！
　　一个小小的李氏部落，也敢杀他们的人，看来是他们活腻了！
　　俩老头忍无可忍，让秦飞好好养伤，他们带队去屠杀李氏部落。
　　也让杀害莉莉的凶手伏法。
　　看着大长老们走后，秦飞笑了起来。
　　心想，这小子会死的很难看，看大长老的架势，不把李氏部落全部屠杀，肯定无法消除他心中的恨意。
　　他手握拳头，恨自己无法亲自报仇，想到林凯的样子，眼中闪烁害怕。
　　哀叹了一声，不去想那些事，继续调理伤势。
　　另一边。
　　大长老，叫来一些勇士，这些也是他负责的人，比秦飞之前带队的人，要强上不少。
　　最低修为都是武王境。
　　半步武宗，武宗境居多，准武皇有四个。
　　这可是比张氏还要强的部落，李氏部落，人数不多。
　　李逵和李彪俩人，也经过几次获得的丹药和修炼，都达到准武皇境。
　　李老是部落里唯一一个武皇境，平日里都是照顾孩子们，很少出手。
　　秦战整理好队伍后，带着人出发，找林凯算账。
　　林凯此刻还在忙于修炼，却不知，又是一场战斗，在等待着他。

第15章 震撼全场秦战一群人，出发有一段时间，来到李氏部落的地势范围。
　　“大长老，要不要先派出小队人，去偷袭，给他们减少一些战斗力。”一个准武皇说道。
　　秦战否定了他的想法，因为完全没必要。
　　这么多人来，还需要偷袭，那不就等于承认，他们需要靠这种下三滥的手段，来取胜吗。
　　秦战本就是好面子的人，自然不可能同意。
　　众人来到李氏部落外，李氏守卫看见一群人，来到自家地盘，气势汹汹。
　　肯定是之前那些人，叫来的帮手。
　　转身来到大钟前，敲了几下，还不停叫喊道：“敌袭！敌袭！”
　　咚咚咚……
　　听到声音的李彪，飞快跑出，来到部落外。
　　看见密密麻麻的一群人，比上次来的还要多。
　　敌人也比上次的强，最弱的都是武王。
　　这可把他吓了一跳。
　　这么多人，看来又将是一场艰难的恶战。
　　不过想到有林凯，顿时放下心。
　　林凯也被这声钟响声苏醒过来。
　　“来了吗？希望会是一把茁壮的韭菜，别让我失望。”林凯平静道。
　　下床起身，活动活动筋骨。
　　走出房间。
　　来到部落外，看见李彪众人正在进行抵御。
　　“小凯来了，这次来的敌人，要比上次强大很多，小心点。”李彪提醒道。
　　“没事，我会小心行事的。”林凯答复。
　　部落外，所有人的目光都盯着林凯这边。
　　其他人则没有出来，待在部落里。
　　众人很疑惑。
　　“小子，你们部落难道没人了吗？居然让你一个毛头小子出来，看见我这把刀了吗？小心让你把命留下。”一个准武皇境戏弄道。
　　“对付你们这群垃圾，我一人足矣！”
　　见林凯对他嘲讽道，显然是看不起他们。
　　对面的人很愤怒，都想上去，好好教训下他。
　　可没有得到大长老的命令，不敢擅自行动。
　　也只能在心里默默想想。
　　“小子，有种！那就手底下见真章吧！”秦峰道。
　　“记住了！老子叫秦峰，希望你的嘴和你的实力一样硬。”
　　秦峰提刀，冲向林凯。
　　林凯召唤出断天刀，对着秦峰的刀，碰撞上去。
　　两把刀冒出火花般的声响。
　　“小子，你也是玩刀的？那我们就看看谁的刀更快吧！”
　　刀圣诀！
　　见他使出武技，林凯也没有闲着。
　　断天决第一式。
　　刀碎山河！
　　一股刀意爆发出。
　　气势磅礴如万马奔腾。
　　似滚滚巨浪拍岸。
　　破空声如龙吟虎啸。
　　磅礴的刀意向秦峰袭来。
　　“什么？刀意！这是什么妖孽。”秦峰失神道。
　　他的大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着袭来的刀意。
　　“醒来！”
　　远处一声喝道，惊醒了他。
　　暗叫不好。
　　最终还是被股刀意给伤到，还好紧急时刻闪避，不然他这条命，就交代在这里。
　　“小子，你是谁？不是李氏部落的人吧！”秦峰惊慌道。
　　他认定，一个小部落，不会出现这么强大的人，应该是哪个大部落的人。
　　他猜测……
　　“这些疑问，你还是留着去地狱寻找答案吧！”
　　断天决第二式。
　　刀山火海！
　　又是一股毁灭搬的气势，宛如火海，向他冲来。
　　钟冥诀！
　　这是秦峰的最强防御武技，哪怕是武皇也无法在短时间内进行破坏。
　　“小子，你这是在逼我！这乃是我最强的护体功法，看你如何能破。”秦峰自信道。
　　看着林凯的武技到来，完全没有放在心上，他有信心能抵挡住他的攻击。
　　“是吗？那就睁大你的狗眼看清楚，你的自信，是如何被我击溃的。”
　　果不其然，林凯话音刚落。
　　秦峰最得意的防御，出现一道裂痕。
　　“这么会？这不可能！我怎会败？”秦峰恐惧，震撼道。
　　“我不甘心！”
　　声音逐渐削弱，消失在林凯的武技下。
　　迎来的是李氏族人的欢呼，一个准武皇死在林凯手下。
　　另一边。
　　却是愤怒不已，也带有一丝恐惧，准武皇都不是他的对手，要是换做是他们自己……
　　能在林凯手下撑过一招吗？
　　看到秦峰失败，死在林凯手下，大长老也是大怒。
　　他也没有想到这个杀害他孙女的人，如此之强。
　　“小子，你很好，看来我孙女就是死在你的手上，我要你生不如死！”秦战恼怒道。
　　“你们一起上，我就不信，无法拿下他。”
　　对着身后的下属吩咐。
　　虽然林凯很强大，也无法消除他们对林凯的愤怒。
　　杀啊……
　　三个准武皇带队，对着林凯杀来。
　　每个人都杀气腾腾。
　　多数人已是在幻想，林凯在他们的攻击下，无力反抗，任他们宰割。
　　有想法是好事，提前你有这个能力，不然还是得接受现实。
　　林凯站在原地，无动于衷看着杀来的敌人。
　　随手一记掌法拍出。
　　众人看见的只是他那惊天一掌，暗含毁灭之力，有摧石裂山之能，去势犹如狂风闪电，藏飞龙在天之象，不仅如此，竟莫名地带有一种吸力，任何人置身于前，都仿佛面对着一个巨大的漩涡，而且横中有直、曲直如意。
　　“快防御！”一个准武皇叫道。
　　这一掌，速度极快，众人没有时间来的急防御，掌法从他们身上穿过。
　　啊……
　　快跑……
　　秦战见情况不对，施展武技。
　　阳鬼手！
　　抵挡了部分威压，部分人没有来得及躲避，死在掌法下。
　　三个准武皇也是受了一点小伤。
　　惊慌失措的目光看向林凯，随便普通一掌就有如此威力，他们这是惹到了什么级别的妖孽。
　　“你们不是很嚣张吗？怎么！就这点实力，如果没有什么拿的出手的，那就自己了断吧！别浪费我时间。”林凯冷漠道。
　　一群小虾米，实在是提不起兴趣。
　　无敌啊……
　　看到林凯挑衅，大长老秦战怎会忍得住。
　　“小子，你很强大，超出了我的预料，不过，这不是你嚣张的资本。”秦战大怒道。
　　秦英卫也愤恨，没有废话，直接出击，对林凯轰杀来。
　　断肠指！
　　林凯当即一拳怼了上去。
　　天圣拳！
　　一拳破万法，在强大的武技在他面前，都不够看。
　　砰！
　　只见秦英卫手臂弯曲，飞了出去。
　　啊……
　　“我的手！”
　　“怎么可能！这是什么拳法？完全无法抵挡。”
　　“小子，你给我死来！”狂怒道。
　　一个武皇境，对战一个年轻人，佘了一只手，还处于下风。
　　一把年纪活到了狗身上。
　　无极剑决！
　　一道龙行剑意，对林凯袭来，由于佘了一只手，秦英卫无法发出全部的实力。
　　他的剑意很狂暴，犹如龙之逆鳞，被触之。
　　“剑意，不错，让我看看是你的剑意厉害，还是我的刀意强。”林凯冷哼道。
　　断天决第三式刀光孤影！
　　无数的刀影，在天上浮现出来，刀影合体，一把巨大的断天刀出现在林凯头顶。
　　“去死吧！”林凯大吼道。

第16章 禁丹！
　　“不……”
　　秦英卫在这巨大的断天刀下，灰飞烟灭，带着不甘和恐惧。
　　如果有再来一次机会，他绝不会选择与林凯为敌，可惜，这世上没有后悔药。
　　“怎么可能！卫长老都不是对手，我们还有胜算吗？”
　　“怕什么，我们不是还有大长老吗？”
　　这些人的话音刚落，秦战也是震惊一番，这小子的实力显然超越了他们。
　　一个二十几岁的武皇，连王氏最强天才，都没有达到武皇。
　　可想而知，这少年的天赋是多么的可怕。
　　“小子，你很让我吃惊！连武皇都不是你的对手，可你要知道，武皇也有强弱之分！”秦战道。
　　武皇境有九重。
　　一到三重为普通武皇。
　　四到六为中级武皇。
　　七到九为高级武皇。
　　每提升到一重都很难，像林凯之前灭杀的张氏高层，都是中级武皇。
　　秦英卫也是中级武皇，秦战则是高级武皇。
　　不过，这些对于林凯来说，并不重要，因为在他眼里，都是他韭菜。
　　他是最强的。
　　“你的实力，不得不让我正视，如果我们不是敌人，可以拉拢你到我们部落，可惜啊，有的人嚣张久了，就会夭折。”秦战继续道。
　　“没有什么可惜不可惜的，凡是招惹我的人，我都会让他下地狱，好好自我反省。”林凯平静道。
　　“小子，你很狂，但也要有个度，世上比你狂的还有很多，等我擒拿你，看看你还能狂多久。”
　　飞龙天道印！
　　一个小巧的玉玺，在他手中，上面盘着一条蛟龙。
　　这是他在一处洞穴和一条蛟龙大战三天三夜，才把他收复，把他的龙元融入到这法宝里面。
　　巨大的蛟龙出现在众人眼前。
　　“这是传说中的龙族吗？气息如此强大！”
　　“这应该不是真正的龙，看他的头上的犄角，龙族没有这么小，应该是蛟龙。”
　　一群人在这猜测。
　　“小子，我这法宝，当初为了他，可是花费了不少时间，让你看看我法宝的厉害。”秦战得意道。
　　道印飞向林凯，林凯站在原地没有动。
　　他们认为林凯这是被吓傻了，选择放弃抵抗。
　　这可把李彪等人吓得不清。
　　“小凯！小凯！”
　　林凯听见他们喊道，对他们挥了挥手，表示不要慌张，他心里有数。
　　林凯就想验证下，自己获得的免疫术，有多厉害。
　　道印飞到林凯面前，一道奇特的能量，净化了秦战的法宝。
　　众人暮光看向林凯这边，漏出吃惊的表情。
　　“怎么可能！我的法宝怎么会对他无效？这是什么法术！”大长老一脸震惊，不敢相信。
　　“老头，看来你的法宝，不好使啊。”林凯调侃道。
　　“小子，别得意，我还有其他的秘密武器。”秦战冷哼道。
　　鱼鳞阵！
　　秦战吩咐身边的勇士。
　　一位大将位于阵形中后，主要兵力在中央集结，分作若干鱼鳞状的小方阵，按梯次配置，前端微凸，属于进攻阵形。
　　所有人，摆好阵型，对林凯杀来。
　　“杀啊！”
　　“兄弟们，未为族人报仇，杀死这个混蛋！”
　　众人愤怒的叫声，如同千军万马一般，杀气腾腾，向林凯冲来。
　　林凯看向大阵的众人，断天刀挥了过去。
　　就算是随手一挥，也不是他们能防御的。
　　一股强大的气息，来到大阵前。
　　众人没有来得及防御，大阵瞬间瓦解，纷纷倒地。
　　口吐鲜血，眼中透露出恐慌，面部扭曲。
　　心有不甘，气息逐渐削弱，死去。
　　“老头，现在就剩下你一人，有什么感想，说来听听。”林凯眼神轻蔑。
　　“没想到，天要亡我秦氏，小子，就算我死，也要和你同归于尽！”不甘道。
　　秦战从空间袋拿出一个小盒子，打开后，里面有一颗不知什么级别的药丹。
　　他服下之后，脸色微微发红，眼睛逐渐变成血红色。
　　“小子，这是我族很早以前制作的血补阳丹，由于威力较大，反噬很强，不被族人承认，所以把他视为禁丹。”秦战解释道。
　　他的身体，发生了巨大的变化，气息依然超出武皇境，达到武尊境。
　　哈哈哈……
　　他狂笑道：“这就是武皇之上的感觉吗？”
　　感觉自己上升了一个层次，远超武皇境界。
　　觉得武皇境的存在，他一击就能轻松杀死。
　　“小子，感受到这股气息了吗？是不是前所未有的压迫感，觉得此刻很绝望，这就是超越武皇之上的力量！”
　　秦战感受到自身力量不断往上升，开始胡言乱语。
　　他脑海中，出现了一个很大胆的想法，只要统治了其他部落，他秦氏就将成为最大的部落。
　　看着林凯一动不动，还以为他被自己的气息吓到失神。
　　眼见效果已经达到，又开始嚣张，觉得自己现在这样，可以轻松击杀林凯。
　　“小子，之前你不是很嚣张跋扈，现在怎么不动了？就算你现在投降，也消不了我的仇恨，受死吧！”秦战一幅不把林凯放在眼里。
　　拿出自己的风云斧，冲向林凯。
　　开天壁地！
　　边冲，边使用武技。
　　要一击把林凯击杀，不然禁药时间一过，不用林凯出手，自己已经被丹药反噬。
　　林凯看他表演了这么久，还以为会给他多大的惊喜。
　　看到他冲向自己，一拳怼了上去。
　　天圣拳！
　　一拳轰飞了秦战，被林凯的拳法震出内伤，倒地不起。
　　“怎么可能！还是无法击杀他？他是有多强大！”震恐道。
　　完全不相信这是真的，他的力量可是已经超出武皇境，还是被他击败。
　　这到底是个什么样的怪物，也暗骂自己的孙女为什么要招惹这样的存在，怪自己太宠她。
　　如果她父母还在世，肯定会更好的教育她。
　　归根结底还是自己的原因，如果自己当初有能力，怎会看到自己的儿子和儿媳，死在秘境之中。
　　哈哈哈……
　　秦战大笑，把林凯吓了一跳。
　　“老头，不是对自己很有信心吗？怎么，没有丹药能给你自信了。”林凯漠视他道。
　　“小子，我承认你很强，我不是你的对手，不过，我族还是有人会为我报仇的。”秦战虚弱道。
　　就在这时，秦战突然袭击林凯。
　　“小子，给我去死吧！”
　　他想自爆，死死缠住林凯，不给他机会逃脱。
　　李氏部落的人暮光看着这一切，都很担心，武皇境的自爆，能量爆发范围很广。
　　他们根本无法前往，更别提解救林凯。
　　“小子，等着我秦氏的报复吧！”
　　声音渐渐消失。
　　砰！
　　秦战尸身，瞬间四分五裂，神魂也没有逃脱，烟消云散。
　　还好林凯及时召唤出炼天炉，罩住自己，才没有被秦战的自爆波及到。
　　看见林凯完好无损，李氏众人，放下了心。

第17章 请老祖
　　“没想到，武皇境的自爆，威力这么大，虽然没有受伤，但这波动，震得头疼。”林凯自言自语，一手摸着头。
　　这要是让死掉的敌人听到，还不得跳起来。
　　“听听，这说的是人话？武皇境自爆，只是头被震荡了一下……”
　　这还能说什么，只能说林凯很强，他们很弱。
　　林凯收起炼天炉，检查了一下，没什么问题。
　　李氏众人，全部出来打扫战场，每个人脸上都露出震惊的表情。
　　林凯在他们心中，属于不败的神话。
　　“你小子，刚才那自爆声，可把我吓得不轻，还以为你会受伤。”李逵逗趣道。
　　“让你们担心了，还好及时防御，不然被这威力震伤，确实需要点时间疗治。”林凯浅笑。
　　众人打扫完战场，缴获了不少物资。
　　林凯想到，秦氏还有人会前来，找他算账。
　　他也难得主动出击，就等那些韭菜自己送上门来，再挥舞镰刀，进行收割，岂不美哉。
　　之后，大家都回到部落，又是收获满满的一天。
　　林凯则在房间里休息，思考要如何把剩下两张图得到手，总不能每次都把人杀光。
　　他也不是什么十恶不赦的杀人狂魔。
　　实在不行，那就施展锁神咒，让敌人全部成为自己的手下。
　　想到这，林凯拿出在秦战哪里获得的空间袋，想看看里面有没有什么好东西。
　　打开一看，其中果然有不少好东西，之前秦战使用的武技也在。
　　还有那个蛟龙法宝。
　　剩下一些对于林凯来说，都是上不了台面的武技，灵器。
　　灵石有差不多一座小山，这老头还是很富有的嘛。
　　林凯把不需要的整理出来，到时候拿给其他人，也算为自己增添一份战力。
　　另一边。
　　秦氏部落。
　　部落里没剩下多少人，大部分都在之前出去报仇时，死在了外面。
　　砰！
　　一声巨响！
　　哈哈哈！
　　“没想到，这次闭关，获得了不小的收获，距离武皇之上，更进一步。”中年人大笑道。
　　他秦冲，总有一天会打破这牢笼，去外面更高的世界。
　　显然他也知道这个秘密，他手上就有一张图。
　　嗯？
　　他没有发现大长老众人，每次出关，大长老都会前来问候。
　　这次居然没有来，难道带人出去历练了？
　　此刻他眼皮跳个不停，感觉有什么大事发生。
　　找来一个族人问道：“大长老人去哪里了，怎么没在。”
　　“族长出关了！太好了。”瘦弱男说道。
　　“刚出关，说吧，大长老人呢？”秦冲再问。
　　瘦弱男把事情经过原原本本讲述给他听。
　　“什么！一个年轻人杀了大长老的孙女？大长老派去的人都死了？他还亲自出马了！”秦冲疑惑道。
　　他还是无法想象，一个年轻人怎么会有如此强大的实力。
　　“不好了，不好了，出大事了！”
　　远处一人跑过来，嘴里还不停喊道。
　　从声音听出，他很害怕，颤抖的厉害。
　　“什么事，大惊小怪。”秦冲皱眉道。
　　那人一看，是自家族长，连忙跑到他的身边。
　　“大长老和其他人的生命玉牌，都碎了！”他恐慌道
　　“什么！都死了？你确定没有看错？”秦冲震惊道。
　　“族长，是真的，玉牌在一瞬间，全部都碎了。”那人紧张道。
　　怪不得秦冲刚出关，就感觉自己的眼皮跳个不停。
　　没想到，听到的会是这样的噩耗。
　　“是谁！敢与我族对着干。”秦冲大怒道。
　　这一下，他们的实力减弱不少，高层都死光了。
　　族里还剩下几个老家伙，都在闭死关，除非族内发生灭族事件，否则万万不能惊扰他们。
　　可眼下，这和灭族有什么区别？
　　“是哪个部落的人，我请老祖出来帮忙。”秦冲冷静道。
　　那人告诉秦冲，是李氏部落的人。
　　秦冲给了那人一道命令，集合部落所有人，他去请各位老祖主持公道。
　　秦冲离开后，那人也领着命令，去召集人在训练场集合，等待族长吩咐。
　　秦冲来到部落后山，这里是各位老祖的沉睡之地。
　　“各位老祖，秦冲有大事并报，生死攸关。”秦冲在外面喊道。
　　没有老祖的命令，他也没有资格进入其中。
　　“什么事，让你这么匆忙，来打扰我们修炼。”里面传来一声苍老的声音。
　　“我族不知招惹到什么敌人，很是强大，各位长老都死了，现在，我们的实力大不如以前。”秦冲回答道。
　　“什么！高层的人，全部死了？你这个族长是干什么吃的，现在才来告诉我们！”里面的人严肃喝道。
　　“各位老祖，我也是刚出关，才得知的消息，第一时间来并报你们。”秦冲委屈道。
　　心里暗骂，下面这些人，是干什么吃的，不早点提醒他。
　　他虽是一族之长，但是还是很怕这些老祖。
　　“找到对方是哪个部落的吗？连我们秦氏的人都敢杀，看来我们隐居久了，怕没有人能知晓我们的厉害了。”里面传来另一声怒吼。
　　秦冲告诉了他们是李氏部落的人，把听到的原有，全部告诉他们。
　　李氏自从上一代族长，李天成仙逝后，就开始落寞。
　　一直延续到现在，怎么会出现，一个强大到，武皇境都不是对手的妖孽之人。
　　而且还是一个年轻人。
　　“没想到，过了这么多年，李氏又出现一个天赋如此之强的人。”里面传来一声哀叹声。
　　当初，他们那一辈，就属李氏要强大一些，一直压着其他部落。
　　没想到落寞了很久，又出现一个足以比肩李天成实力的人。
　　不管是谁，杀了他部落之人，就必须血债血偿。
　　随后里面的人，告诉秦冲，让他先去，他们随后就到。
　　秦冲得到老祖的命令，来到训练场，看见剩下的族人都在。
　　“族人们，我们部落遇到了前所未有的危机，大长老众人已经遇害，我们要为死去的族人报仇，现在，我们一起出发，去李氏部落，找他们算账。”秦冲对着族人说道。
　　“什么！大长老众人陨落了？这怎么可能！那可是武皇境的存在。”
　　一群人，在底下互相猜测，完全不敢相信，这是真的。
　　刚才听到族长说去李氏部落报仇，可李氏，就是一个小部落，没有什么强者，怎么可能是他们秦氏的对手。
　　一群人，在秦冲的带领下，出发李氏，部落里面就剩一些，妇女和幼童。
　　另一边。
　　林凯把不需要的物资给了李逵他们，经过上次凑齐的淬体丹药材，炼制出很多丹药。
　　各位族人都很用心的修炼，没有一个偷懒。
　　就连几个小家伙，在他们的领导下，身体也在不断变强。
　　踏上修士路程，成为小修士，可把他们开心的。
　　还嚷嚷着，要变成和林凯一样的强者，这样就可以保护更多族人。
　　一群人笑了笑，小家伙们还是有潜力的。
　　这时……
　　林凯突然发现不对劲，神识往外查探。
　　发现秦氏的人到来。
　　看样子，是为报仇来的！

第18章 一拳瓦解
　　“怎么了？小凯，发生什么事了？”李彪看到林凯皱着眉，不禁问。
　　咚咚咚……
　　听到大钟声响起，李逵知道，肯定发生了什么事。
　　敢情，是敌人找上门来了！
　　随即，招呼展示们，集合到部落门口。
　　人数不多，领头人很强大，应该是高级武皇境。
　　其他人修都不高。
　　“里面的人听着，我是秦氏部落族长，秦冲。”秦冲自我介绍道。
　　“想必，你们也知道我们是来做什么，不管是谁，杀了我们的族人，那就要他血债血偿。”他又道。
　　“来得还挺快，你们就来这些人，之前那老头带来的人都比你们强，结果还是把命留在这里，你们又能强到哪里去？”李彪上前道。
　　秦冲看到一个准武皇对他嚣张，一股武皇境的气息爆发，向他施展过来。
　　“小小的准武皇，也敢猖狂，简直是找死！”
　　秦冲随手一掌拍向李逵。
　　李逵也没有退缩，立即防御，抵挡这股威压，他想看看自己和武皇境之间的差距有多大。
　　秦冲看到李逵抵挡了许久，也很惊讶，一个半步武皇境，在他的威压下竟能坚持这么久。
　　心想，这一族还是有点东西的，否则大长老及众人，怎会陨落于此。
　　“破！”
　　李彪大吼，武皇境的威压，消失了。
　　“看来，你也不咋地，这点威压，简直是给我挠痒痒。”李彪气喘道。
　　他和武皇境的差距还是很大，要不是刚才施展秘术，也无法抵挡这股威压。
　　秦冲看见一个准武皇都不把他放在眼里，还讽刺他，瞬间大怒。
　　一个小蚂蚁，也想挑战大象，看来不他一点教训，他还以为准武皇就很逆天。
　　武皇境，可不是准武皇能挑衅的！
　　“去死吧！”秦冲愤怒道。
　　无间雷！
　　天上一片乌云，一道闪电划破了整个天空，接着就是一声惊天动地的雷声，它似乎想要把整个宇宙震碎似的。
　　一道道银白色的闪电在天空中划过，仿佛条条游走的巨龙。
　　紧跟着吼声响彻云霄，人们的阵阵尖叫声更是震耳欲聋。
　　李逵此时很紧张。
　　玩过头了。
　　不过，还是用力抵挡这股惊雷。
　　总不能乖乖受死吧？
　　林凯并未着急出手，他想看看李逵是否有能力抵挡住，如果无法抵挡，他自然会出手。
　　每个人的潜力，都会在生死之间，爆发出。
　　雷击锁定李逵，向他落下。
　　李逵施展，祖上传来下的不动功。
　　把他罩在里面，雷击打在防御罩上，李逵被震得浑身发麻。
　　啊啊啊……
　　李逵发出惨叫声，这股威力异常庞大。
　　瞬间嘴角有鲜血流出，一道道雷力在他身体游走，在淬炼他的身体。
　　等他完全适应后，感觉身体每一块骨头，都在发生变化。
　　雷电淬体，给身体带来的好处，就是让肉身变得强大。
　　天上乌云消失，恢复原样，李逵抗下了他的无间雷，族人们一片欢呼。
　　李逵还在感受这股力量，如果运用的好，以后对自身的领悟，有很大的帮助。
　　秦冲没有想到，自己的武技竟被他抗了下来，万分惊讶，更离谱的是，那家伙居然用他的武技来炼体！
　　要知道，他的无间雷，同境界的人，都很难抵挡，更不要说在雷下淬体。
　　林凯知道他能抵挡住，这也算是对李逵的一场考验。
　　“不错，你是第一个，还是在准武皇境界，能在我的武技下成功活下来的人，有点本事，不过不代表我无法杀你！”秦冲冷哼道。
　　林凯看他准备发起攻击，冲向李逵。
　　他上前一步，来到李逵身边，示意他退下，接下来交给自己。
　　“小子，你是谁？怎么，什么阿猫阿狗都敢来挑衅我？”
　　秦冲发现自己居然看不透这年轻人，想必大长老众人，就是死在他的手下。
　　“看来，你是个有点实力的韭菜，怎么样，投靠我，我们带你去更广阔的世界。”林凯平静道。
　　对他来说，杀一个人很容易，如果收一些人，做自己的手下，以后办事就不用他每次亲自出手。
　　“你说什么，想让我做你的下属，小子，未免太狂妄了吧！”秦冲冷笑道。
　　这是他听过最不好笑的笑话，一族之长，给一个年轻人当手下。
　　这不是对他的侮辱，又是什么。
　　“看来，你也知道这个世界的秘密，那张图应该在你手上，我劝你乖乖交出来，我会考虑留你一条全尸，如果不交，那就让你生不如死。”秦冲一幅很自信的样子。
　　之前的战斗不过是一场小插曲，他想看看杀害大长老的人，值不值得他出手。
　　可他没想到，一个准武皇能接下他一招，而不败。
　　现在一个年轻人也敢和他叫嚣，还要让他做手下。
　　“小子，做好受死的准备吧！”他大吼道。
　　软皮卷云剑功！
　　施展剑法，奔向林凯。
　　林凯一拳瓦解了他的手段。
　　“怎么可能！一拳就瓦解了我的武技。”秦冲自言自语道。
　　一幅无法相信的表情，要说之前施展的中级武技，对方能挡住，他还可以理解。
　　刚才施展的，可是高级武技，虽没修炼到大成，威力同样不容小觑！
　　可现在，让人一拳就给瓦解了，还是个二十出头的年轻人。
　　这究竟是哪里跑来的妖孽？
　　震惊归震惊。
　　也可能是这小子身上有什么强大的法宝，看似轻松破解他的武技，想必同样付出不小的代价。
　　“小子，没想到你还有如此强大的法宝，不过，代价恐怕不小吧，我倒要看看，你还能抵挡多少次！”秦冲恢复表情。
　　一股剑意爆发出，地动山摇，强大的波动已经影响所有人。
　　“小子，这招我看你拿什么躲，去死吧！”发怒道。
　　林凯看向他的剑意，是很强大，比之前的秦英卫要强上一点点。
　　不过，对他来说，都是一招的事情。
　　他既然要用剑意来杀他，那就给他来点更值得惊讶的。
　　断天刀拿起在手，挥动武技断天决第一式。
　　刀碎山河！
　　同样一股强大的威力爆发出，比秦冲的剑意更强，更霸道！
　　“什么！这是什么武技？威力竞比我的要强，刀意居然大成。”秦冲恐惧道他已经无法再承受，这个部落给了他太多的震惊，以至于让他产生退缩想法。
　　两股力量相撞，明显林凯的武技更胜一筹。
　　爆发能量还波及到对方，死了一些人。
　　秦冲被这股力量冲击受伤。
　　“怎么样？做我的手下，给你更强大的武技，秘法，法宝。”林凯淡淡道。
　　还没等秦冲回答，远处传来一声苍老的喝道：“小子，休要蛊惑人心！”

第19章 反噬林凯抬头一看。
　　出现的是三个气息浑厚的老家伙，猜想不错的话，应当是秦氏的老祖。
　　修为都在武皇巅峰，就差一个契机，便能冲击武尊。
　　“恭迎三位老祖。”秦氏的人双手抱拳道。
　　“如今，一个小小的部落，都这么狂妄，还真以为是李天成的时代吗？”一个老头冷哼道。
　　“没想到，在这个小小的流放之地，能看见和我们同级的人，你应该不是李氏部落的人吧？”老头一语道破。
　　李氏的人倒没有多大震惊，他们本身就知道林凯并非这个小世界的人。
　　“什么！他不是这个世界之人？老祖说的流放之地是什么意思？”
　　倒是秦氏的人，太多惊讶与不解。
　　他们生活的世界，不就是整个世界吗？
　　秦冲也焕然大悟，怪不得林凯会说做他手下，带自己去外面见识更广阔的世界。
　　“老头，看来你知道的很多嘛，有没有兴趣投靠我，到时候可以带大家一起离开这个地方。”林凯道。
　　林凯没有道破他，什么和他同级，这不是开玩笑吗？就算武尊也不是林凯的对手。
　　何况是武皇巅峰境界的存在。
　　“你果然是外面世界的人，我不管你是如何来到这里的，也不管你是哪个大家族或宗门弟子，敢杀我秦氏的人，那就得用你的命来抵偿！”
　　“没有你，我们一样能离开这个地方，所有人给我杀，屠了这个部落，让他知道我们秦氏不是好惹的！”
　　老头下令道。
　　李逵也感悟完刚才雷电带来的淬体，看到对方的人全部奔来，带着族内勇士出来锻炼。
　　两方人加入战斗，战场上，厮杀声如雷贯耳，越杀越猛！
　　“小子，这个地方不好施展，有本事和我去其他地方。”秦氏老祖说道。
　　说完就飞到另一边宽敞的地方，三个老头对战林凯一人。
　　看见林凯到来，速即发起攻击，先下手为强。
　　林凯也没有想到，刚落地三个老头就下手，一点也不讲武德。
　　“小子，受死吧！”
　　三个老头一起发起攻击，奔向林凯。
　　玄羽妖诀！
　　邪光禁谱！
　　玄泽冥法！
　　各其施展武技，法术杀向林凯。
　　林凯施展缩地成寸，避开了他们的攻击。
　　后面一座大山，瞬间崩开，化为粉碎。
　　三人施展的威力还是很大，影响到整座山脉。
　　一些妖兽，被这威力惊扰纷纷逃跑，怕被这波动伤到他们。
　　“小子，跑得到挺快，不过接下来这招，看你怎么躲。”一个老头冷哼道。
　　见状三个老头，心神领会，同一时间施展出一个阵法。
　　冥玄煞大阵！
　　三人各占一方，形成一个三角大阵。
　　大阵用于困住敌人封锁灵气，大量消耗对方的实力，攻击阵法的人力量越大，反噬越强。
　　施展阵法之人可以向里面攻击，而不受影响。
　　林凯站在阵法当中，察觉灵气也无法吸收，他皱了皱眉。
　　没想到这阵法有点东西，还能隔断灵气，这也算是林凯遇到最有意思的大阵。
　　“小子，是不是感觉到灵气无法吸收，放心，还有更惊喜的在后面等着你。”
　　一个老头说完，三人立马向大阵里面发出攻击，林凯瓦解他们的攻击，一拳轰打上去，被大阵的力量反噬，威力是他攻击的三倍。
　　还好他及时闪躲，避开了反弹的力量。
　　“哈哈哈，小子，没想到你也有这一天，阵内攻击，反噬的力量越大，你还是放弃抵抗，待你的族人都死光，到时候我们再送你下去和他们团圆。”
　　一道道攻击向身处阵法内的林凯轰杀来，每一次都让林凯给瓦解。
　　轰杀几个回合，节奏开始变慢。
　　显然是三个老头也消耗了不少，还没有对林凯造成伤害。
　　停止对林凯攻击，拿出恢复丹药，一边维持阵法，一边恢复起来。
　　“这是什么妖孽？都这么久了，也不见他虚弱，反而把我们自己整虚了。”一个老头急眼道。
　　“怕什么，这小子虽然妖孽了些，但是无法逃出阵法，没有灵气的吸收，迟早会被我们耗死。”另一个镇定道。
　　另一边。
　　两方人还在厮杀，各族都有人陨落，明显是李氏强上一头。
　　秦冲被之前的林凯武技伤到，无法发出巅峰实力，李逵和李彪两人也拿他当磨刀石。
　　谁也无法奈何谁，就一直僵持着。
　　林凯这边，在阵法里面思考，普通的力量是无法破除大阵。
　　他也没有着急破阵，李逵那边也不用担心，他想给老家伙们一个惊喜。
　　“你们几个老头，行不行啊，是不是虚了没有力气再战了？”李凯调侃道。
　　可把他们气的，这小子，活蹦乱跳的，难道浑身都是劲？
　　“小子，别得意，待我三人恢复好，再好好找你算账。”
　　老头说完就开始抓紧时间恢复，没有理林凯。
　　林凯对着大阵打了两拳，阵法反弹的力量，冲向林凯。
　　“小子，别白费劲了，好好享受下最后的时光。”
　　林凯没有看向他，瞬间开启无敌金身，配合天圣拳一拳轰向大阵。
　　他们都懒得看，反正林凯是无法破开的。
　　“给我破！”
　　林凯大吼，阵法在跟着颤抖，反噬的力量还没来的急轰向林凯，大阵发出玻璃破损般的声响。
　　三个老头子还没来得及反应，大阵就破损了。
　　“怎么可能！这可是我们最得意的大阵，居然被一个年轻人给打破了。”三个老头大惊失色。
　　一幅不敢相信眼前发生的一幕都是真实的表情。
　　“是不是很惊喜，这个礼物怎么样，喜欢不喜欢？”林凯笑道。
　　“陪你们玩了这么久，也该收场了。”面如平静。
　　来到一个老头身边。
　　锁神咒！
　　还没能他反应，脑海里面多了一个东西，他想去反抗除掉这东西。
　　刚准备出手，却被一股无形的力量压制，让他无力抵抗。
　　“小子，这是什么东西，你对我做了什么。”他恐慌道。
　　林凯没有搭理他，施展锁神咒，把另外两个老头控制住。
　　“现在，你们都是我的人了，怎么样，是不是很感动。”林凯逗趣道。
　　“小子，你胡说什么，我们怎会听你的，好歹我们也是秦氏的老祖，岂是你能控制的。”三个老头大怒道。
　　向林凯杀来，林凯神魂一动，老头瞬间倒地，抱头惨叫。
　　啊啊啊……
　　一番争执后，三个老头都任命了，变成了一个听话的小孩子。
　　“公子！”
　　对着林凯弯腰道。
　　林凯摆了摆手，让他们自我介绍。
　　矮小的老者叫秦山。
　　长得浓眉大眼，身高两尺的叫秦臻。
　　还有一个老者，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神，头发很却很整齐，命叫秦政。
　　他是三个里面最年长的，也是另外两个的大哥。
　　尽管三个老头，心里还是不甘，他们也无法做什么，就这样臣服林凯。
　　林凯看向另一边战场，还在厮杀。
　　林凯吩咐他们三个，让人停止战斗，没必要再杀下去。
　　“住手！都停下。”

第20章 震撼！震惊！
　　“住手，都停下！”
　　还在厮杀的众人，听见一声喝道，目光看向来者之人。
　　三个老头，站在林凯后面。
　　秦氏的人很不解，刚才不是自家老祖让杀的吗？现在喊停，还站在一个年轻人后面。
　　“老祖，这是什么回事，难道他被你们制服了？”秦冲跑过来问道。
　　三个老家伙……
　　秦山给了秦冲一个耳光，打得他很是懵逼。
　　老祖这是唱哪出，干嘛打他，他很是不解。
　　“以后对公子说话注意点，我们是被公子的实力震撼到，所以决定投靠他。”秦山一幅脸不红心不跳的模样，给自己找着理由。
　　这可把众人给惊呆了。
　　我信你个鬼？？？
　　秦山也没想到，自家老祖出发前，明明还是怒火冲天的样子，不把李氏灭族都无法消除他的愤怒。
　　现在倒好，没灭掉李氏，老祖反而还还臣服于林凯的淫威之下。
　　反倒是李氏众人，又震惊！又高兴。
　　没想到连秦氏老祖都被林凯收复。
　　“各位，以后秦氏就是我们的盟友，大家需要相互帮助。”林凯说道。
　　然后示意众人一起来到部落内，林凯将图纸拿出，秦冲这边也毫不犹豫拿出自己手里的一张。
　　这是几个老祖交代后，方才交给他的。
　　三张图拼在一起，就差王氏最后一张，打开这个秘密，就能找到离开这个小世界的通道。
　　“现在，我们就差最后一张，你们说我们该如何让王氏心甘情愿拿出。”林凯看着他们。
　　“要我说，干脆强攻，直接抢，他们要是不给，那就杀光他们！”秦山道。
　　他本身就是一个好战之人，没有其他的想法。
　　“我觉得，我们几个还是找他们先商量一下，在不动用一兵一卒情况下，拿到最后一张图。”秦政不认同秦山的想法。
　　林凯也同意秦政的想法，他们商量后，由林凯和秦氏三老一起去王氏拜访。
　　散会后，林凯让秦氏的人先回去，明天一早出发王氏。
　　“小凯，有把握吗？”李老问道。
　　王氏做事向来霸道，这也是为什么，他们能成为最强部落。
　　这正是李老最担心的事情。
　　“没事，如果不给，那就杀到他们灭族。”林凯很平静，仿佛在说一件无关紧要的事情。
　　对于他来说，没有什么是他完成不了的。
　　先礼后兵，先给足他们面子，如果不是抬举，那就别怪林凯用武力征服他们！
　　第二天一早，秦氏三老早早来到李氏。
　　“走吧！希望是轻松的一天。”林凯道。
　　秦政拿出飞行法宝，四人站在上面，飞向远方。
　　林凯向他们打听了下王氏情况。
　　王氏，从李天成时代结束，一路发展到现在的最强部落，仅仅用了不到百年。
　　王氏变强的原因，也离不开祖上留下的资源，强大的武技。
　　特别是他们的血脉之力，爆发出可以同阶无敌。
　　值得一提的是，他们这代族长，之前还是平平无奇的修士，不知何时在一夜之间修为超过同龄人。
　　老一辈都很惊讶，最后却发现，他的血脉之力发生返祖现象。
　　被一度推荐成为族长，后来和家族的一女子生下一儿一女。
　　孩子出生时也有天降异象，震惊了全族人。
　　到现在，那男孩也没有让家族失望，十几岁修为达到武王境界，现在已经准武皇境高手。
　　女儿就天赋平平，不过都深得大家关爱，没有一点瞧不起她。
　　林凯听完秦政讲完，也是觉得这个部落有点意思。
　　只希望他们别不知好歹。
　　飞过几座山，穿过几条河，来到王氏地界。
　　不愧是号称最强部落，属地很大，族人更多。
　　他们直接来到王氏的大门，门口守卫见其他部落来到他们地盘。
　　“你们是谁？来到这里做什么，快快离去！”冷哼道。
　　由于林凯四人，收敛自身气息，无法查探出修为，守卫认为是普通人，想打发走他们。
　　“我们秦氏的人，来找你们族长有要事，麻烦去并报一声。”秦政心平气和道。
　　要是不林凯之前吩咐要低调，真想教训下这守卫。
　　“秦氏，没听过，什么阿猫阿狗都敢来我们王氏撒野，族长不在，你们走吧”守卫嚣张道。
　　林凯面无表情，看着这一切，秦山可受不了，散发出自身气息。
　　一股武皇巅峰的气息爆发出，把守卫吓得差点尿裤子。
　　一些在场的人，纷纷把目光投向这边。
　　“他们是谁，看气息很强大，应该是其他部落的人吧！”
　　一群人纷纷猜测。
　　“你们想干什么，这里可是王氏，不是你们能乱来的。”守卫恐慌道。
　　秦山，一巴掌拍向他。
　　“让你通报就通报，哪来这么废话？”
　　林凯也没有阻止，他想看看里面的人，什么时候能出来。
　　还想给他们一个下马威，他可不吃这一套。
　　“各位，不好意思，是在下管教不严，让你们久等了”一个中年人出来对着他们说道。
　　“混账，还不向几位赔礼道歉。”中年人装出一幅严厉的样子。
　　“行了，不必了，也不全怪他。”林凯给他一个台阶下。
　　中年人看见一个年轻人道，很诧异！这小子不是他们的后辈吗？
　　怎么长辈没有说话，他先开口。
　　“请问，这位小友怎么称呼！”在下是王氏部落的大统领王充。
　　“我家公子姓林。”秦政回答道。
　　一番介绍后，王充领他们来到招待客人的地方。
　　王充让他们等候，他请各位长老和族长。
　　林凯早就察觉到，他们的长老和族长，在另一个房间。
　　看来真的是想给他们一个下马威。
　　王充这边，来到一个房间，里面长老和族长都在。
　　“族长，都安排好了。”说完就出门。
　　“各位长老怎么看？这秦氏突然来我们王氏，可是件新鲜事啊！”只见一个中年人说道。
　　“我们和秦氏，没有什么太多交流和来往，也就上一代的人有联系，我也猜不出他们的目的。”一个贼眉鼠眼的老者说道。
　　“管它什么目的，先出去看看就知道。”一个长相宛如狮子头的老者道。
　　“行，那就按照王楠长老说的，大家一起去看看！”王氏族长道。
　　另一边。
　　“哼，这是什么待客之道，让我们等这么久。”秦山冷哼道。
　　“来了。”林凯放下手中茶杯道。
　　三个老者，一个中年人，走了过来。
　　“不好意思，各位，因为族的一点事给耽搁了，我听手下并报，各位来自秦氏，不知找我何事，我是王氏族长，王强。”王强自我介绍到。
　　林凯示意秦政，秦政把他们来到王氏的目的告诉了他们。
　　“什么！你们已经凑齐其他三张图片？”

第21章 和谈失败众人听到他们的目的，也是很震惊。
　　没想到他们竟想凑齐四张图纸，找到离开这个小世界的通道。
　　林凯把图纸拿了出来，表示诚意。
　　希望他们识趣，不然林凯会让他们知道，什么叫做绝望。
　　“虽然你们凑齐了三张图纸，可我又该怎么相信你们，凑齐之后是否能打开这个秘密？”王强一幅怀疑模样。
　　他们王氏，在外面世界实力如何，他不敢确定，可是在这方小世界，他们就是王，就是天道！规矩！
　　突然，王强生出一个想法，那就是把林凯四人留下，到时候自己带着族人，离开这个小世界，去外面发展。
　　眼中不由露出一股杀意，看向他们。
　　尽管隐藏的很好，还是被林凯发现，
　　“我劝你，还是收起你那愚蠢的想法比较好，不然连怎么死的都不知道。”林凯警告道。
　　王强很诧异，没想到一个年轻人发现了他的异常。
　　“王族长，我劝你还是不要想一些不实际的东西，我家公子要是动起手来，后果是不堪设想的。”秦政冷哼道。
　　“看来，你们对自己很有信心嘛，但别忘了，这是谁的底盘。”
　　王强看向他们，想知道他们实力如何，如果很强，到时候再找个理由道歉。
　　要是实力不咋地，那就不能怪他们。
　　想让他白白交出最后一张图纸，那是不可能的。
　　果然没有林凯想得那么简单，看来还是需要动用点武力，才能让对方老实交出东西。
　　“看来，王族长不相信我们，那我们也没有什么好说的，告辞。”四人准备起身。
　　林凯在赌，看他们是否要留下自己四人，如果没有拦路，那到时候，自己便带人来强攻。
　　如果要是拦下他们，就可以光明正大的出手。
　　有时也需要用点脑子，光靠实力是不行的。
　　林凯在等他上钩。
　　“哼，你当我们王氏是什么地方，想来就来，想走就走？”一个老者说道。
　　王强也没有责备老者的意思，就这么看着眼前一幕，算是默许他的做法。
　　果然！
　　他们上钩了，林凯嘴角扬起一丝笑容。
　　这可怪不得他了。
　　“看样子，是不准备让我们离开了，是这样吗？王族长。”林凯故作愤怒道。
　　所谓做戏要做足，陪他们玩下去，可不能打乱别人的思路。
　　“小子，想离开可以，把图纸交出来就可以走了。”王强严肃道。
　　一股武皇巅峰的气息爆发出，其他长老也跟着起身，散发出自身气息，向他们压迫过去。
　　他们以为只有一个是武皇巅峰，完全不用担心。
　　林凯坐在椅子上没有什么行动，秦政三人也散发出武皇巅峰的气息。
　　气息明显超过他们，使他们震惊一番。
　　“什么！三个都是巅峰境界，还有那小子怎么一点事都没有。”
　　他们很吃惊，那小子完全不受他们气息的影响。
　　“看来，今天想出这个门有点难啊，让他们看下你们的实力，也许会愿意好好坐下来谈谈。”林凯吩咐秦政三人。
　　骁勇龙拳！
　　浩月圣变！
　　赤铜妖拳！
　　三人主动发出攻击轰向他们，王氏长老众人也做出防御。
　　对面没坚持多久，就败阵下来，毕竟他们不是一个层次。
　　“这么样，可以好好坐下谈谈？”林凯平静道。
　　王强看着自己这边已经败阵下来，没有妥协，还是不信邪。
　　他看向三个巅峰武皇，没有畏惧，继续对他们发起攻击。
　　“找死！在我的地盘竟敢狂妄。”
　　王强一人对战三人，没有丝毫退缩。
　　对战几十个回合，两方不相上下。
　　令人刚开，不愧为王氏族长，哪怕是同境界也有强弱之分，对战三个巅峰依旧没有落入下风。
　　别忘了，他还没有施展自己的血脉之力。
　　开启血脉之力，气息会爆发自身实力的三倍，却不会对自己造成反噬，这就是血脉之力的好处。
　　八荒霸手！
　　一股荒凉霸道的气息散发出顺着他们袭来，三人合力施展防御手段挡了下来。
　　别看秦政三人年纪大实力在巅峰，对战几十回合，也不带喘气一口。
　　三人年轻时，属于武道天才，特别是秦山越战越勇，王强越强，他就越兴奋。
　　好不容易有个强劲的对手，要是一下子打死了，那就不好玩了。
　　“没想到你们三个老家伙能撑这么久，很是让我意外不过同为巅峰境，也是有强弱之分的。”
　　“接下来让你们知道什么是同阶无敌的存在。”
　　王强说完，对他们发起绝学。
　　无为龙枪！
　　这是他的成名武技，在血脉返祖后，出现在众人眼前。
　　他手持长枪，血红色的枪尖，身长两米，看起来非常霸气。
　　这是他无意间获得的，经过他一次次淬炼升级，达到了皇道品级，取名为苍龙枪。
　　枪之龙影，栩栩如生，一条巨大的长龙冲出，对着三人嘶吼飞奔向他们。
　　看着飞来的巨龙之影，气势磅礴，杀气强烈。
　　秦政三人也是用力抵挡，这股气息已经能威胁到他们。
　　“看你们能挡多久。”
　　说完又对着巨龙虚影加持灵力，他们三人已经快要抵挡不住，气喘吁吁。
　　“给我破！”
　　王强大吼一声，他们三人纷纷倒地，口吐鲜血。
　　看来是被这股力量伤的不轻。
　　林凯看向他们败阵下来，心想这就是同阶无敌吗？
　　“看来，你们无力反抗，那就乖乖的把东西交出来，可以考虑留你们一条狗命。”王强自信道。
　　他看向林凯，发现他很平静，没有被眼前的一幕震惊到，难道这小子还有什么秘密武器不成？
　　“看来王族长对自己还是很有信心，那不妨我们过两招。”林凯淡淡道。
　　看了一下秦政三人没有什么大碍，吃颗疗伤丹药就可以恢复过来。
　　“听说你的血脉之力爆发后很厉害，我想见识下，不知王族长能否给个面子”转头对着王强道。
　　看着林凯有一种挑衅他的眼神，他不由大怒。
　　一个年轻人也敢挑衅他，简直不知死活。
　　这时，对面的几个长老看不下去，武皇巅峰他们敌不过，难道一个年轻人也打不过吗？
　　尽管他没有暴露出修为，想来也强大不到哪里去。
　　“小子，找死，族长的血脉之力岂是你能偷窥的。”一个老者大怒。
　　他快速来到林凯面前，想一招废了他。
　　可林凯的反应比他还快，一拳对着他轰出，看似简单一击，那名长老可感受到万丈恐怖的力量，在其身上，一点一点吞噬生命之力。
　　老者还没来得及惨叫，倒地后，直接断气身死。
　　众人都没缓过神来，看着林凯就这么一拳将老者打死。

第22章 血脉之力
　　“什么？王允长老死了！”
　　众人都不敢相信自己的眼睛，就这么轻轻一拳，竟然就击杀了一名中级武皇强者。
　　他们看向林凯的眼神都变了，幕后大人物，居然是这个看起来只有二十几岁的年轻人！
　　“聒噪。”
　　林凯像是做了一件微不足道的事情，转生看向王充。
　　他看向林凯的眼神，不由变得有些害怕。
　　他没有想到一个年轻人实力这么强，哪怕是他要杀一个中级武皇，也得需要花费不少时间。
　　抛去脑海中的想法，目光看向林凯，和他对视。
　　“小子，没想到你还隐藏了实力，不过，我同样没有用尽全力。”王强镇定道。
　　林凯对他勾了勾手，示意让他先出手。
　　他立马发起攻击，对着林凯杀来。
　　林凯陪他过了几招，几个回合后，王强越来越看不透这年轻人，他的每一招重击林凯，都会被轻松化解。
　　自己的灵气都快耗尽，林凯却像没事一样，一幅很平静，很轻松的样子。
　　“再不施展你的血脉之力，可就没有时间给你了。”
　　林凯击退他，想逼迫让他施展血脉之力。
　　他对这血脉之力很好奇，想看看究竟是怎样的。
　　王强可没听他的话，而是拿出自己的法宝，向林凯飞来。
　　一个宝塔，共九层，名为九层宝塔，专门用来收服敌人，每一层的威压都不一样。
　　他拿出宝塔的瞬间，还能感受宝塔的威压，里面有一些关押的人，能清晰看见里面的一切。
　　宝塔瞬间变大把林凯困在其中，林凯转眼发现，自己来到了一个陌生地界。
　　只有一些妖兽，都不是很强，妖兽看到有个人很是奇怪。
　　选择对林凯发起攻击。
　　林凯一拳，轻松将其轰飞。
　　哈哈哈……
　　宝塔外面的王强笑了起来，这宝塔最上一层都是些十恶不赦的杀人狂魔，让他们去对付林凯。
　　自己到时候再坐收渔翁之利，拿到图纸，就可以打开离开这个世界的通道。
　　正所谓，鹬蚌相争渔翁得利！他，便是那个渔翁。
　　眨眼间，林凯来到顶层，这速度快如闪电。
　　王强震惊一番，后又看到林凯与另一个狂徒在搏斗。
　　“这小子，没想到还真有两下子，看来你也是被王强那厮，关了进来。”
　　他看向林凯细皮嫩肉的，眼睛不由冒光，心想，把他拿下，可以好好玩玩。
　　不知他被王强关了多久，人性已经变得扭曲，看的林凯汗毛直立。
　　见他对自己冲来，林凯可不想和他纠缠，断天刀提起在手，一刀挥过去。
　　被这股威力轰杀连渣都不剩，其他人见林凯不好惹，纷纷逃避，不想被他的刀给惦记。
　　这股威力也影响到外面的宝塔，颤抖了一下。
　　王强一脸不可思议的表情，没想到随便一击便能影响到宝塔，他有种不好的预感。
　　林凯看了下宝塔内部的结构，每一层的空间都很大，想要脱离这个宝塔，那就只能打破最后一层门的封印。
　　来到封印前，一拳轰上去，宝塔剧烈抖动。
　　宝塔里的人都很震惊。
　　“什么！这小子能破这封印，哪怕就是他刚才杀的那人，之前也是一样想破除这该死的封印，却被这封印的力量降下威压，最后不得不放弃。”
　　林凯轰上几拳，宝塔自主降下威压，可这点威力对林凯来说就是饶痒痒，没有理会。
　　“破！”
　　林凯施展天圣拳怼了上去，封印自动破开，林凯被传送出去，封印居然自动愈合。
　　“什么！他竟然出去了。”
　　里面的人疯狂道。
　　他们也不信这邪，众人合力轰向封印，却被宝塔自主降下的威压打击，放弃了。
　　林凯来到外面后，目光看向王强。
　　“什么！竟被你逃脱了！”他大惊失色道。
　　他有点慌乱，他的九层宝塔可是从未有人能逃出过。
　　还是一个二十几岁的年轻人，这是哪里来的怪物。
　　林凯懒得和他废话，他不愿意施展血脉之力，那林凯就逼他一把。
　　林凯主动发起攻击，一拳轰向王强。
　　“什么！”
　　突如其来的攻击令王强没来得及反应，抗了林凯一拳。
　　王强忍着疼痛大怒，这小子不讲武德趁他不注意阴了他一招。
　　林凯一招接着一招向他轰来，没有下杀手，就想让他施展血脉之力。
　　王强不敢分心，林凯的攻击虽说不是要命的招式，如果不小心中招，还有够他喝一壶的。
　　王强见招拆招，灵力消耗不少，林凯没打算放过他。
　　这一次，林凯使用了天神掌，向他压来。
　　强大又压抑的气息向王强冲去。
　　这一次，林凯希望能让他施展出自己想看的东西。
　　“小子，你欺人太甚！”王强愤怒道。
　　他实在是受不了这样，林凯简直就是在侮辱他，他不是想看血脉之力吗？
　　那就成全他，让他死在自己的手上，这样也算是对得起他。
　　王强开始施展血脉之力，身体在慢慢发生改变，气息从削弱一步步增强，恢复到巅峰后，自我感觉良好。
　　血脉之力完成后，整个人都变了一样，比以前更加威武，实力超出武皇，达到武尊境。
　　这不是真正的突破，血脉之力增加后也是有时效的，不是一直都能这样保持。
　　林凯看到他的变化，是变强了一点，也没有觉得有多厉害，如果换做其他人，恐怕不是他的对手。
　　可林凯有系统帮助，实力在外界也是十分强大，走到哪都是无敌存在。
　　“小子，接我一招！”王强大吼道。
　　轮炎龙闪！
　　长枪指向林凯，龙影飞出，如闪电般的速度来到林凯面前。
　　林凯断天刀抵挡在前面，龙影撞击在上面，只让林凯后退几步。
　　威力很强，可惜，他遇到了林凯这个妖孽。
　　速即来到林凯面前，和他近身搏斗，林凯有着无敌金身，还怕近身战斗不成。
　　两人来来回回几十个回合，王强越战越勇，一拳打在林凯身上，却感受到自己的手像是断了一样。
　　他看向林凯的肉身，没有一点损害，反而被林凯振飞。
　　他眼中透露出恐惧，这人不仅实力强，肉身强度一样变态，不管什么武技，法宝都对他无用。
　　这人是打不死的小强吗？
　　“看来你这血脉之力对我而言，不起作用，是不是很恼火，想杀却杀不了？”林凯调侃道。
　　他冷哼一声，不想理林凯。
　　林凯看时机差不多了，还有正事要办，可不能在这种事情上浪费时间。
　　天圣拳！
　　一拳轰向他，在这股威力下，王强的血脉之力都被林凯打散，恢复到原来模样。
　　王强被这一拳打回原形，倒飞出，口吐鲜血，他不敢相信这是真的。
　　“怎么可能，还是失败了……”

第23章 凑齐图纸，邪恶一面他捂着胸口，看来被这一拳伤得不轻。
　　几个长老震惊的看着这一幕，自己的族长竟然败在这个年轻人手上。
　　“本来想和你们好好谈谈，可你们不识抬举非得逼我出手，现在怎么样，舒服了吗？”林凯冷哼道。
　　他看向王强从空间袋拿出盒子，还以为是要给他图纸，动作停了下来。
　　“小子，你不是想要这张图纸吗？那我就毁了它，谁也别想找到这个秘密离开这个世界。”王强威胁道。
　　这小子他是敌不过，那就威胁他，大不了同归于尽。
　　林凯最不怕的就是威胁，缩地成寸来到他面前，快速拿走盒子。
　　众人都还没来得及反应东西就到林凯手中。
　　“什么！这是什么步伐，竟如此之快。”
　　众人震惊，这速度堪称一些高级妖兽的速度。
　　神不知鬼不觉的就拿走了，王强也是一脸懵逼，心里有苦说不出。
　　“小子，你！”
　　他愤怒的看着林凯，现在唯一的筹码都被林凯抢去，还拿什么威胁他。
　　“威胁我，那就是你最大的错误。”林凯冷哼道。
　　林凯打开盒子发现里面的东西是他想要的，放进了空间袋之后，目光凌厉的看向王强，拿起断天刀在手走向王强。
　　王强被眼神盯着有种害怕，还警告他这是他王氏部落，不是他能撒野的。
　　王氏长老看林凯想杀他们的族长，来到王强身边，一起对抗林凯。
　　王强也召唤了部落全体族人，王充得到消息，便马不停蹄的带人赶来。
　　看到自家族长和长老情况不容乐观，好像是发生过战斗，里面破旧不堪，房间有大阵隔音如果不是王强传音告知他，他还不知道发生了什么事。
　　“族长，有什么吩咐。”王充问道。
　　看到王充带着人来，王强放下了心。
　　林凯看着他没有回头看，他还真以为这些人能把他怎么样。
　　一刀挥向他，众长老纷纷抵挡，王充看情况不对独自杀向林凯，秦政三人散发的气息直接压得他动弹不了。
　　林凯挥出的一刀，被他们合力抵挡住，接下来林凯说的一句话让他们愣住很久。
　　“臣服或者死，给你们两个选择。”林凯平静道。
　　王强冷漠的看着林凯，想要他臣服那是不可能的，自己堂堂一族之长岂能臣服在一个年轻人，就算他同意，他的族人同样不会答应。
　　即便林凯再强，他还不信自己这么多人，会拿不下一个年轻人。
　　王强在祈祷他的老祖，赶紧带着他儿子回来，要不是老祖带着他的儿子出去历练，绝不会让林凯如此嚣张。
　　“小子，你知道你在说什么吗？想要我们臣服于你，简直是痴人说梦！”他恼怒道。
　　然后命令族人发起进攻，一群人冲了进来包围着林凯四人。
　　“滚！”
　　林凯跺了跺脚。
　　林凯身前的人顿时飞了出去，他随便一脚，这股威力并不是这群小虾米能抗住的。
　　后面的人直接交给秦政三人处理，他的脚步一直向前。
　　其中一名长老动用武技，向林凯轰来，林凯一拳瓦解。
　　缩地成寸来到那个长老前面一拳送他下地狱，都没来得及惨叫，死在众人眼前。
　　“他是魔鬼，大家快跑！我不想死。”
　　后面一个人像疯了一样嘴里喊个不停，这样的人不是他能杀的，自家的长老都被一拳打死，他们又拿什么对抗林凯这尊神。
　　接着又有一人扔掉手中兵器向后跑，部分人被他们的情绪带动，都纷纷扔掉武器逃跑。
　　王强看着这一幕，都是因为这个年轻人的到来，像是看见魔鬼一般，根本无力再战，已经失去军心。
　　“小子，我恨不得杀了你，吃你的心头肉，喝你的心头血，就算我死，也绝对不会臣服你。”
　　他主动发起攻击，众长老配合王强，对着林凯施展武技手段。
　　林凯一掌拍出，巨大的手印从他们的上空往下落，一股无法抵挡的气息压迫而至。
　　他们顿时感觉自己的行动速度缓慢许多，抬头看着上空的手印，发起攻击。
　　“这该死的压迫感，给我破开。”
　　“啊！”
　　王强大叫一声，血脉之力又被他唤醒，撑爆开林凯的巨掌。
　　累得他气喘吁吁，目光阴冷看着林凯。
　　“没想到，还是被你小子给逼的到这一步，不过接下来，就是你绝望的时刻。”
　　他本想保留一式绝杀想乘林凯分心的时候给他一招，没想到这巨掌给他带来的压迫感，让他不得不先施展血脉之力。
　　王强保留的这一招，是他从未在任何人面前施展过，这招太过歹毒他不想使用，一直压箱底。
　　但是现在，不得不使用此招，不然他的命，今天就要交代在这里。
　　邪魂术！
　　这是他没当上族长血脉没有返祖的时候，无意间得到了这本秘术，此秘术是专用来吸取别人魂魄，用来增强自身实力。
　　这一身修为也是因为修炼这秘术，才能提升得如此之快，死在王强手下的冤魂不及少数，不过都没人发现过，他影藏得很好。
　　他一身成就皆有这秘术的影子，到现在，他也没有看出这本秘法属于什么级别的，感觉还有上升的空间。
　　当王强施展出这秘法，甚至隐隐能感受他身后，那些冤魂对他的愤怒，心有不甘。
　　他的面容发生了变化，一股邪恶气息散发出，那些境界低的人无法承受这股气息，变得疯狂起来，嘴里不停说着自己做过的罪恶之事。
　　“小子，准备好成为我身体的一部分吧。”
　　边说边舔着舌头，阴笑看向林凯。
　　王氏长老也没有想到族长有这么邪恶的一面，还隐藏得这么好。
　　也有些愤怒，不过大敌当前，还是解决眼前之人，到时候再并报老祖，告知一切。
　　林凯同样没有想到，还有这一后招。
　　本向吓唬王强，不会真的杀他。
　　既然让林凯遇到这种事，那就只能杀了他。
　　如此祸害，留不得！
　　断天刀在手，管它什么妖魔鬼怪，都得在他这一刀下，前去地狱忏悔。
　　断天决第一式刀碎山河！
　　一股磅礴的刀意爆发出，气息比以往更强，更狂暴。
　　也可能是因为林凯看到了这样的事情发生，认为这种邪魔歪道不配活在世间，从未实力大涨。
　　“怎么可能！大成刀意？就算我儿王腾，也并未达到如此境界！”
　　王强大吼道。
　　看着眼前的刀意，他恐惧到，干脆一不做二不休，偷袭身边长老，吸取他们的魂魄，加持自身。
　　几位长老哪里想得到，自家族长竟然想加害自己。
　　他们失望看着王强，惨叫声过后，三具尸体倒在他脚下。
　　“死吧！杂碎！”林凯冷哼道。
　　没想到王强连自己部落的长老都敢杀。
　　刀意冲向王强，更加狂暴，他代表林凯的愤怒。
　　王强还想抵挡这股力量，刀意眨眼睛穿过他的身体。
　　他不敢相信自己就这么失败了，看着自己的身体一分为二，鲜血喷出，倒地，死在林凯的刀意下。
　　“住手！敢在我的部落行凶，拿命来。”
　　一声苍老狂怒的声音，自远处响起。

第24章 法相远处一个老者带着一个二十出头的年轻人飞了过来。
　　老者看着眼前的一幕，很是愤怒，他看到众长老和王强的尸体。
　　如果刚才来早一点，或许王强就不会死。
　　“父亲！”
　　一名头戴蓝色发带的青年，面如冠玉，相貌很俊长得很秀气，他就是王强的儿子，王腾。
　　他愤怒的看着林凯，就是这个和他同龄的人，杀了他父亲。
　　“啊！我要你死！”
　　他冲向林凯，要杀了他为父亲报仇。
　　林凯平静看着王腾，没有多余的废话，和王腾战了起来。
　　近身对战几十个回合，王腾已经失去理智，哪怕他落入下风，还是不停的奔向林凯。
　　林凯无奈，一掌击飞了他。
　　老者看向林凯也是很惊讶，想不到，这个年轻人的实力竟连他都看不透。
　　让王腾来到自己身边，这个年轻人不是他能对付的，王腾不信邪，还是一往直前的飞向林凯，却被老者强行拉过来。
　　询问了王充什么情况。
　　王充把知道的一切全部告诉老者。
　　老者脸上一下震惊，一下失望，震惊的是这个年轻人是来他们部落和王强交易图纸，这图纸当初还是他交给王强，让他代为保管的。
　　失望的是，王强居然修炼如此歹毒的功法，长老也惨遭王强毒手。
　　他心中不由生出愧对之心，无颜面对那些死去的长老，毕竟，王强当初是由他一手推上去的。
　　没想到，是他害了这些长老，王腾同样在一旁听着王充的讲述，他也是一幅不敢相信的模样。
　　父亲在他眼中一直是最伟大的，更是一个容易相处的人，对待族人向来尊重。
　　更为王氏做出不少贡献，怎么可能会是一个隐藏在族中的恶魔。
　　“小子，虽然王强修炼了邪恶秘法，但他不管怎么说，也是我族的一族之长，你杀了他，死罪难免，活罪难逃。”老者目光冷冷看着林凯。
　　况且，林凯还杀了他这么多族人，今天说什么也是不会让他离开的。
　　如果林凯想走，谁都拦不住他，这就是他的实力。
　　“既然你凑齐了四张图纸那就交出来，想离开这个世界那就得听我的安排，否则让你永远长眠于地下。”
　　他威胁林凯道。
　　林凯看着这老头不禁想笑，这是哪里来的逗比，想让他交出图纸，还敢威胁自己。
　　“他必须得死，杀了我父亲就想这样了事，那是不可能的，我王腾坚决不答应。”王腾怒吼道。
　　为什么老祖不杀了他，还和他讲一些废话。
　　他不顾老祖的阻拦，快速的冲向林凯，拿出他的法宝轰向林凯。
　　碧月巨天锤！
　　一柄一米长的大锤出现在他手中，一股王道品级气息爆发出向林凯砸来。
　　林凯站在原地，没有任何动作，就这么看着法宝砸向他，无敌金身，巨大身影自他身后显示出。
　　“什么！这难道是传说中的法相。”
　　老者大惊失色，法相还是他从一本古籍中看到的，修炼法相需要天赋和机缘，不是修为高就可以修炼出的。
　　巨锤刚来到林凯面前，停在了林凯面前寸步难行，林凯随手一挥，法宝飞了出去。
　　王腾看到自己的法宝飞出，没有在意，而是听到自家老祖说什么法相。
　　他问老祖法相是什么？他从来没有接触过这些东西，所以不太明白，看老祖很震惊的样子。
　　老者告诉他，法相是一种道属于自己的道，也是一种手段，通常是一些顶尖高手的特征之一。
　　由于这个世界的原因，几乎没有人能修炼出来，如果能离开这个世界，他相信王腾一定能修出厉害的法相。
　　他万万没想到，在这样的小世界，能看见一位修炼出法相的年轻人，可想而知，他的天赋和机缘有多惊人。
　　老头想看看，林凯到底有多强。
　　“小子，没想到你让我很意外，在这个小世界都能修炼出法相，说明你的天赋和机缘一定不少，那就让我好好看看，你实力究竟达到了哪一步。”
　　老者说完，就使出绝招，因为普通的招式对林凯无用，无需再去试探他。
　　破浪霸劲！
　　一股霸道气息从老者身上爆发出，这是他的绝学之一，由内向外施展暗劲，摧毁敌人的五脏六腑。
　　看着老者向自己杀来，林凯快速施展天神掌，身后无敌金身法相，跟着和他做出相同动作。
　　一掌拍向老者，金身法相自带的威压和武技爆发强横气息，让老者感受到危机，这不是他能抵住的！
　　不过，老者并不信邪，和林凯的天神掌碰撞在一起。
　　犹如鸡蛋碰石头无法反抗。
　　老者倒飞出去受了重伤，林凯没有杀他们二话不说，直接施展锁神咒控制了老者和王腾。
　　王腾心有不甘，自己的父亲死于林凯手中，现在自己又被他控制成为他的工具人，哪能甘心？
　　林凯没有管他是不是不服输，反正他现在已经是自己的手下，那就的听自己的命令。
　　老者很是愤怒，可是能怎么办，打也打不过，连反抗的机会也没有。
　　王腾试图用神魂去解除林凯对他的控制，林凯神魂一动，给了他一点小小的惩罚。
　　“如果下次还有类似的想法，它会自动爆发让你神魂俱损无法重生。”林凯警告道。
　　王腾抱着头不停的惨叫，这股力量不是他能承受的。
　　老者也打消了这股念头，只能走一步看一步。
　　林凯做完一切，让他二人留下整顿部落，有情况他会以神魂联系他们。
　　和秦政三人回李氏部落。
　　在回家的途中，林凯把在王强哪里获得的盒子拿了出来，打开一看就是这最后一张图纸。
　　他把另外三张拿了出来，拼在一起，一张完整的画面出现在他眼前。
　　图上清晰的标出所有部落位置，一些山脉，还有一些危险的地方。
　　就是没有找到有标明离开这个世界的通道。
　　林凯让秦政三人一起观看，是否能看出什么东西，毕竟他们的岁数比林凯年长很多，知道的肯定比林凯多一些。
　　眼看已经来到李氏地界，林凯把图纸收了起来。
　　四人来到部落里大家都在，李老众人问候，是否顺利有没有遇到什么威胁，毕竟王氏还是很强大的。
　　林凯把一切告诉了他们，可把众人震惊一番，没想到王氏族长还有邪恶一面。
　　倒是没有太震惊，林凯收复了他们的老祖，以及王强的儿子。
　　秦政三人就是最好的表率。
　　林凯由拿出图纸，想让李老看看，当初还是李老给他讲起这个世界是不完整的。

第25章 解开秘密，准备离开李老看见图纸，高兴无比，没想到时隔这么多年，还能看见完整的图纸，他让林凯滴一滴血在图纸上。
　　林凯划破指尖，一颗小血珠落在图纸上，图纸吸收后，霎时间发生了变化。
　　图纸自动飞向高空，散发出金光闪闪，众人不由遮挡住这股金光，光芒消失后图纸颤抖很厉害，就看见一枚令牌飞出。
　　林凯拿在手上一枚古铜色的令牌，上面写着一个“解”字，看的林凯一脸懵逼。
　　他拿给他们看了一下，愣是没有看出什么名堂。
　　林凯拿起图纸看了看，还是没有看出什么，他不由想到在上面滴血会不会有什么反应。
　　或者和图纸一样，需要滴血才能解开这个秘密。
　　林凯给他们讲了下自己的想法，大家都觉得这个方法可以试一试。
　　林凯滴上血后，令牌还是没有反应，难道这个方法不行。
　　就在他们放弃时，林凯手中令牌动了一下，飞到图纸上落在一个位置上面。
　　林凯看了一下令牌落在的位置，这是一处小型山脉，没有多大的危险。
　　难道这山脉就是离开这个世界的关键，说干就干，林凯带着秦政三人出发。
　　让李老等人在家等候消息。
　　林凯四人按照地图指示一路飞向目的地，中途飞过来好几座山脉。
　　飞了半个时辰，他们就是没有找到图上的小山脉。
　　他在想，是不是随着时间的改变，地理位置发生了变化。
　　林凯拿出令牌看了看，令牌好像感受到了什么变化，自动飞出林凯手中，往另一个方向加速飞去。
　　他们四人跟着令牌一路飞，飞过了几座三后，令牌向下降落掉在了地上，林凯捡起令牌，四人四处观察。
　　这和之前令牌掉落在图纸上的山脉不一样，难道是之前令牌指示错了？
　　林凯抛去想法，观看着周围环境，没有发现什么异常的地方。
　　就在这时大地颤抖，他们像是触碰到什么机关一样，眼睛一黑，来到一个很特别的地方。
　　这里就像是一个世外桃源，有山有水，还有一些小动物，环境优美。
　　林凯还以为他们直接来到外面的世界。
　　“哎！五百年了，终于有人来到了这里。”
　　一声叹息在他们耳边响起。
　　“是谁？鬼鬼祟祟的赶紧出来。”秦山喝道。
　　他四处观看，没有看见哪里有人，警惕的看向周围。
　　林凯到没有多大的反应，目光盯着一颗树看到。
　　老者发现自己被人看见了，一个年轻人盯着他这边看到，他惊讶一番。
　　自己怎么说也是武圣境界的人，其他三个武皇巅峰都没有发现自己，却被一个年轻人发现。
　　他想偷窥一下这个年轻人的实力，不成想什么也没有探出，难道这小子用什么秘术或者法宝掩饰住了？
　　“前辈，还不出来吗？”林凯叫道。
　　秦政三人也看向林凯，这哪有人，林凯懒得给他们解释，一掌挥向大树。
　　老者看见林凯对着这边打出一掌，威力还很强，令他感知到危险。
　　他不得不现身，瓦解掉林凯的攻势。
　　“小子，很不错嘛，没想到居然被你给发现了。”老头笑道。
　　一个披着披风，头戴草帽的老者出现在众人眼前，他撤销了隐藏结界。
　　秦政三人看向来者之人，身上散发的气息让他们有种压迫感，这就是武皇之上的存在吗？
　　“前辈是何人，为什么在这里，这又是什么地方？”林凯的三连问。
　　老者也一一回答他。
　　老者名为周才哲，是个孤寡老人没有亲人，他是自愿来到这里，上面的人就让他在这里当守护者，这里是通往外面世界的路口。
　　果然！
　　林凯等人听到周才哲讲述，难掩激动。
　　周才哲把外面的情况告诉了他们，外界分为：荒天大陆，妖族大陆，魔族大陆荒天大陆就是他们所在的地界，有三大圣地，五大宗门，一些大家族和小宗门。
　　三个圣地都是有准武帝存在的高手，包括五大宗门，武帝境，多少年都没有出现过。
　　妖族也是有很多种族，也是有准武帝境存在。
　　魔族他不是很了解，这一族很少有人出现，传言都是些杀人不眨眼，修炼邪恶的功法。
　　让人族和妖族给打压，不得不龟缩在魔族地界。
　　林凯等人认认真真听着周才哲讲述，林凯倒是没有太惊讶，反而是秦政三人听的津津有味，没想到外面还有妖族和魔族。
　　他们这个世界除了其他部落，一些妖兽外就没有其他的呢。
　　“当然，这是几百年前我来到这里知道的一些信息，现在外面什么样，我也不太清楚。”周才哲再次说道。
　　他当初只为清闲，从而来到这个地方，在这，他过得很滋润，就是无聊了点不过对于他们来说，不是闭关感悟，就是在感悟的路上，一次闭关就得很久，少则几年，多则几十年。
　　这几百年来，他早已习惯了，不过，有个人说说话，也挺好的。
　　等了这么多年，总算等到了人。
　　“如果我们离开这个世界，去到外面是指定的地点，还是随机的。”林凯问道周才哲不确定，当初没有人给他讲过，他也没有问。
　　“不过可以确定的是，在天荒大陆内，当初我是通过传送玉牌进入的里面，百年前到时经常有人来探望我。”
　　“不过后来不知道为什么没有人来，可能是外面发生了什么变化，我也没有在意。”
　　周才哲讲述道。
　　林凯拿出在图纸获得的玉牌给他确认下，周才哲再三确认，这块令牌是离开这里玉牌。
　　林凯确认后，准备离开这里回到部落，安排好一切在出发是外界。
　　“前辈是否需要和我去小世界走走，到时候我们在来。”林凯问道。
　　周才哲想了想，还是跟着林凯出去走走看看小世界。
　　在这里待了几百年，早就看腻了。
　　林凯等人出发，来到了李氏部落，林凯神魂联系王腾和他老祖来李氏商量。
　　看见林凯回来，还带来一个人来。
　　“小凯，这位道友是谁？”李老问道。
　　林凯告诉他，这是守护小世界的守护者，他们已经找到离开这个世界的通道，现在就来商量一下哪些人需要离开，哪些留在这里。
　　林凯告诉了他们外界的情况，还有离开这个世界后，落地点无法确认，他没法照看全部人。

第26章 天元门遗址半个小时后，王腾和他的老祖王武来到李氏。
　　林凯看到人都到齐后，把他的想法说了出来，让大家听听。
　　“现在考虑到外界的情况，我决定先带一些人出去，有了固定的落脚点，到时候再来带大家一起出去，当然如果有人需要出去自己单干，我也是没有意见的，全凭大家的意见。”
　　林凯说完就等他们商量的结果，明天一早在练武场集合，林凯也回到自己的房间。
　　“叮！”
　　“检测到宿主有奖励待签到，是否签收。”
　　系统声在林凯耳边响起，它不提醒，林凯都快忘了自己还有系统这回事。
　　“签到！”
　　“恭喜宿主签到七星大礼包。”
　　“顶级飞船！”
　　注：有自主防御，攻击，可纳百万人，消耗品原石。
　　“宇宙种子！”
　　注：后期可以演化一个真正小世界。
　　“顶级空间戒！”
　　注：可装一切活物，随身用品，内空间亿万里。
　　“三清秘术”
　　注：分割神魂，修炼出分身，实力是本尊的百分之百，有自己的独立意识。
　　系统声音消失后。
　　林凯感受到体内有一个花生米大小的豆子，这应该就是宇宙种子，可他不知道如何让他发芽成才。
　　“系统，这种子要如何使用。”林凯问道。
　　“宿主需使用天地灵液浇灌此物，会自主成长。”
　　“天地灵液，现在上哪找，先不管了。
　　林凯又看了手上的空间戒，这的确比空间袋好用，拿出里面的小船，可他没有源石无法使用，也只能到时候会外界获取。
　　当他看到三清秘术的时候，被这本秘术给震撼到，林凯调整状态后，修炼起来。
　　修炼此秘术需要承受常人无法忍受的疼痛，分割神魂是需要承担巨大的风险，稍有不慎就会陨落。
　　修炼此术很简单，先修炼出分身胚胎把神魂融合一起就算成功，分身会自主修行。
　　分身修炼的一切，都会自动传到本尊身上，林凯倒是很意外，多个分身到时候自己就可以轻松很多，自己只需要在幕后操作一切。
　　林凯也没有浪费时间，开始修炼此秘术耗时几个时辰三个胚胎出现在林凯面前，现在就差神魂大功告成。
　　林凯承受巨大的风险，分割了四分之三的神魂分别打入三个胚胎，等他们慢慢融合。
　　林凯从未感受如此的虚弱，这真不是人干的事，也不知道是哪个创造的秘术。
　　傍晚时刻。
　　林凯恢复了过来，脸上还是有点苍白，他看着眼前的分身和自己一模一样。
　　“本尊！”
　　分身问候林凯。
　　皇天不负有心人，此秘术总算是完成了。
　　看着眼前的分身，林凯想了想，现在还不是时候让他们出现在众人眼前。
　　“先回来吧！”
　　三个分身也融合到林凯身上，神魂也瞬间恢复，看来这门秘术还真是神奇。
　　林凯继续打坐恢复，就这样一坐就是一晚上。
　　第二天清晨。
　　林凯终于恢复到巅峰，起床吐了一口气。
　　“是时候离开了。”
　　林凯伸个懒腰，走了出去，看见大家都在练武场等待。
　　看来林凯到来，各族汇报情况。
　　李氏一个也不出去，李老年纪大了，已经习惯在这里的生活，出去反而没有这么自在，他们走了，族人又该如何安排。
　　李逵和李彪也是决定等修为在强一点，到时候再离开。
　　王氏和秦氏安排好自己的族人，告诫不要和李氏为敌。
　　最终离开的人数林凯，王腾，王武，秦政，秦臻，秦山，秦冲。
　　众人一番告别后，林凯众人来到开启通道的山脉。
　　“前辈，我们离开后，还麻烦您照看一下这个世界。”林凯给周才哲打了招呼。
　　“小子，你放心有我在，不会有什么大事发生。”周才哲说道。
　　周才哲施展法术，一个十米高的传送法阵出现在众人眼前，林凯按照周才哲说的方法，把令牌放在一个石碑的卡槽上，阵法自动运转，林凯众人站在阵法里。
　　阵法关闭后，一切恢复原样。
　　“小子，希望你们一路平安，等你归来。”周才哲看着消失的阵法说道。
　　大阵不知运转了多久，众人感觉有点头晕。
　　“你们看，这个传送阵动了一下。”一个年轻人叫道。
　　“不会吧，这座已经被遗弃很久了，怎么可能会动，是你眼花了吧？”另一人不信道。
　　一群人在这盯着传送阵，这片废墟已经荒废了很久，不过还是有人来这里探宝。
　　这里在几百年前可是繁华之地，一场大战爆发毁了这里，不过还是有人找到了宝贝。
　　所以经常有人前来碰运气，突然，传送阵颤抖的厉害。
　　“这是什么鬼通道，转的我恶心。”
　　传送阵开启，一群人走了出来，没错这就是林凯等人。
　　秦山大叫一声，这废墟在场的人都走了过来。
　　“我的天，这个是奇迹啊，还真有人出来！”
　　一群人震惊道。
　　刚才还不相信那人说的话，还以为他开玩笑闹着玩呢。
　　林凯出来后，看见一群人盯着他们，吓了他一跳。
　　他看着四周破破烂烂的，他怀疑自己等人是来到什么废弃的世界。
　　“请问这是那，是在天荒大陆吗？”林凯还特意谦虚的问道。
　　总不能一上来就是一幅很狂的样子，虽然这些人对他没有什么威胁，多一个朋友不如少一个敌人。
　　“这是天荒大陆，这里是天元门遗址，你们又是从哪里来的。”一个年轻人回答道。
　　林凯告诉他，自己等人来自小世界，众人自我介绍道，这名青年叫董卿，一名散修。
　　林凯等人也自我介绍道，聊了一会大家也算熟悉。
　　“林凯兄弟，初来乍到我得给你讲一下我们大陆的情况。”董卿说道。
　　他们所在之地就是天荒大陆南部，这里也有无数个大小的宗门，每个宗门都有自己的地界。
　　三大圣地：神教圣地，蟾名圣地，药王圣地五大宗门：狂浪殿，大日帮，血龙会，玉女殿，释迦盟七大家族：李家，王家，熊家，赵家，刘家，张家，孙家。
　　还有一些小家族小门派，他就没有一一道来。
　　“我看你们的实力也不是很弱，可以在一下中等宗门当个长老，你和这位王腾兄弟的话，加入宗门一定是内门的天才弟子，最近狂浪殿在招收弟子，我可以带你们一起去看看。”董卿讲道。
　　他看不透林凯的实力，其他人全是武皇境，还以为林凯是使用了什么秘法掩盖住。
　　他给众人讲解了这个世界的修为等级划分：武皇之上是半步武尊，武尊境、准武圣，武圣境、半祖境，武祖境，准武帝，武帝境。每个境界分为九重。

第27章 解除控制，归元城听到董卿的讲述，众人也对自己的实力有了认知，他们这种实力要是在小宗门是老祖级别，在中等宗门算是长老，年轻一辈的武皇算是天才级别，武尊就是宗门的真传弟子。
　　目前还没有那个宗门弟子达到武圣境界，准武圣境界到有几个，不过都是三大圣地的圣子圣女级别人物。
　　林凯到没有想要加入任何势力，他看了下秦政等人，问他们是否需要加入宗门，或者跟着自己。
　　现在林凯不需要帮手，他已经有了三个分身。
　　“如果你们需要自己发展，我可以解开你们的神魂控制。”林凯平静道。
　　“你说话算数？”王腾问道。
　　他本身就是就是不服林凯，还杀了他的父亲，怎么能做杀父之人的手下。
　　林凯神魂一动，解开所有人的控制，众人都一脸的不相信。
　　林凯给了众人自由，他们以后是死是活都和林凯没有关系。
　　王腾检查了下神魂，的确没有林凯的神魂印记，放下心，他就怕林凯骗他们。
　　虽然王腾现在不是林凯的对手，他坚信以后会超过他，到时候在为自己的父亲王强报仇。
　　王腾和王武告别了众人，离开天元门遗址。
　　秦政三人也很犹豫，他们三人之前也是被林凯强势控制，还杀了他们不少族人，灭族之仇他们身为老祖必须的找林凯算账。
　　可他们三人跟了林凯一段时间，发现他这个人很奇怪，明明很强大非得扮猪吃老虎。
　　谁要是和他结仇，他会慢慢的让你知道什么是绝望。
　　“虽然我们和公子之前有点矛盾，不过跟在公子身边久了，发现公子是为人还是不错的，所以我们决定还是跟在公子身边。”秦政回答道。
　　哪怕林凯已经解除他们的控制，他已经打心眼里承认了林凯，有这么一个强大的人物在身边，还去其他宗门干什么？
　　林凯倒是很意外，还以为他们也会离去，他看了一下秦冲。
　　秦冲也有自己的想法，看他的老祖已经被林凯彻底收复，他也没有说什么。
　　“三位老祖，林公子，我想在这片世界闯荡一番，就不准备跟在你们身边。”秦冲看着众人道。
　　秦山看着秦冲这一脸不争气的玩意，跟在林凯身边有什么不好，有大腿不抱非得自己单干。
　　想来也是他们三人已经老了，比不得年轻人，没有当初的那份好胜心。
　　林凯倒也没有说什么，秦政三人也告诫秦冲，外界不同于部落里面，以后遇到什么事需要自己去承担。
　　听到秦政老祖三人的嘱咐，秦冲也知道自家老祖还是会为自己着想，告别了林凯和老祖们秦冲，也离开了。
　　董卿在一旁看的很懵逼，这些人原来不是林凯的族人，而是他控制的敌人。
　　不过他看向秦政三人也是很佩服，林凯已经解除了他们的控制，他们三人反而还死心塌地的跟着林凯，没有在意是不是有什么仇恨。
　　他看向林凯的眼神，又不一样了，这个和他同龄人到底有什么秘密，他很好奇。
　　“董兄，这附近有没有歇脚的地方，能否带我们前去。”林凯问道。
　　董卿告诉林凯，离这里八百里有一座城池，里面有武圣境的强者守护还是很安全的。
　　然后带着林凯四人离开天元门遗址，众人飞行半个时辰，来到目的地。
　　一座百丈高的城墙出现在众人眼前，宏伟高大，看的林凯等人愣了很久。
　　在小世界哪有这种城池，不过他还是镇定下来。
　　看着城墙中心上的三个大字。
　　归元城！
　　门口有很多守卫在站岗。
　　“走吧各位，里面可是有很多好东西，保证让你们大开眼界。”董卿叫道。
　　他们五人走进了城池里，街道上的人来来往往，各种小贩在吆喝。
　　秦政三人早就看呆了，他们活了这么多年，哪里见过这些东西。
　　地摊上有人买法宝的，丹药的，武器的各种修士用的东西。
　　特别是一些灵器，在小世界很难遇到几把，在这里满街都有人在卖。
　　林凯到对这些东西没有多大兴趣，他的宝贝随便拿出一件都是顶级。
　　董卿看林凯面容没有漏出异常的表情，很是惊讶，林凯虽然不是这个大世界的人，哪怕第一次来到这么繁华的城池，也会被眼前一幕震撼到。
　　除了一些见过世面，或者大势力的人才会表情不在意之外。
　　“董兄，你看着我干嘛，我脸上有东西？”林凯疑惑道。
　　一个大老爷们盯着他上下打量着，这货不会是喜欢男的吧？
　　林凯瞬间起鸡皮疙瘩，很嫌弃的看了一下董卿。
　　董卿看到林凯的表情，就知道是怎么回事，无奈笑了一下。
　　“林兄是第一次来到这里，没有被眼前的一幕震撼到吗？”董卿不解道。
　　林凯才知道他看自己的原因，感情是自己对这里不是很好奇，没有漏出惊讶的表情。
　　林凯虽然是第一次来到大世界，不过也没有特别的震惊的样子，这些街上的东西没有一样能看上的。
　　“震撼谈不上，不过这里的东西对于我来说，没有一样是适合我的，所以不是很感兴趣。”林凯平静道。
　　董卿：？？？
　　这是哪来的凡尔赛，这街上的好东西对他没有用，难道他修炼和我们不一样？
　　不过董卿也看不透林凯的实力如何，他好奇的问了下林凯。
　　林凯给他的答复就是，他也不清楚自己的实力在何层次。
　　董卿很无语，问了也是白问，他也没有再问林凯。
　　众人来到一个客栈，名叫《回头客栈》。
　　客栈生意很好，坐满了人，林凯等人来到柜台要了五间上等房，林凯从空间戒拿出灵石交给掌柜，再订一间包房。
　　小二领着五人来到一个包间，空间很大房间里有隔音阵法，这是为了客人在里面休闲不被打扰，服务很周到。
　　“董兄，你知道源石是什么东西吗？可以在哪里获得。”
　　林凯突然想到什么，看向董卿问道，他从系统哪里获得的飞船就是需要源石，奈何系统也没有告诉他。
　　现在来到大世界，先了解下修士的日常和一些需要使用的东西。
　　董卿愣了一下，想到林凯等人是从小世界来的，不清楚源石也是很正常的。
　　他告诉林凯，源石也是和灵石一样属于交易货币，用来购买东西，也是飞行法宝使用的消耗品，也可以用来修炼，里面的灵气是灵石的好几倍。
　　林凯见他从空间戒里面拿出一枚鸡蛋大小的黑色石头，源石也被称之为神源，因为它比灵石更加珍贵。
　　董卿递给了林凯，告诉他如何提取里面的灵气，给他讲述了源石价值。
　　十枚高级灵石等于一块低级原石，白枚等于一块中级源石，千枚等于一块高级源石。
　　中等和下等灵石也是以此推类。

第28章 拍卖会，六品丹药
　　“想要获取源石，可以用自己不需要的法宝，高级丹药，药材等去店铺兑换或者出售，可以在拍卖会上让鉴定师查看出售的商品，是否达到要求。”
　　“不过最快的方法就是洗劫别人，在城池里面是不允许动武，要是被发现，就会永远的禁止入城，要是在一些山脉或者洞府里面发现源石，那就算是运气不错的。”
　　董卿对着林凯四人讲述如何获得源石，他自己没有多少块，都是些下品源石。
　　林凯等人算是大概了解了一下，看来获取源石不是很难，至少对于林凯来讲。
　　五人在包间里面吃了点东西，到了他们这种境界，早已经避开俗世的进食门槛。
　　这些东西都是些天材地宝做成的佳肴，秦政三人早已撇开自己的老脸，他们那里吃过这等东西，都不顾自己的模样，狼吞虎咽起来。
　　林凯无奈摇了摇头，真想说和他们不认识，董卿笑了笑。
　　“让俩位公子见笑了，活了大把年纪没有吃过这等美食，没想到还能增加修为。”秦政老脸一红。
　　秦臻和秦山一脸不好意思，没办法，谁让小世界没有大世界这般好。
　　不过他们的确几百年没有吃过东西，难怪会被眼前的食物给吸引到。
　　酒足饭饱后，各自回到自己的房间，秦政三人在消耗刚才那顿食物的能量，希望能早日突破到武尊境。
　　林凯回到自己的房间休息，为下一步做精心打算的准备。
　　董卿在房间里面待了一会，觉得很无聊走出了房间，本来想邀请林凯一起去走走，想了一下，还是不叫他。
　　反正林凯对街上的东西都没有兴趣，董卿一人离开了客栈，独自走在大街上。
　　偶尔发现一些宝贝，购买了下来，当董卿来到归元城，最大的拍卖会门口，发现人特别多，看来今天运气好，可以看见一些不错的宝贝拍卖。
　　就算他买不起，看看还是可以饱下眼福。
　　董卿回到客栈，来找林凯，告诉他今天有拍卖会现场，到时候可能有好东西。
　　林凯也想拍卖会有什么好东西，看见秦山等人还在修炼，就没有打扰他们。
　　董卿带着林凯来到拍卖会门口，交了门票费，走进拍卖会内。
　　还别说，里面的空间很大可以融入几千人，还有二楼，上面是高级包厢，坐在上面的人都是些大人物，或者一些家族的公子，小姐。
　　林凯来到柜台要了一间包厢，柜台小妹看见林凯眼睛死死盯着林凯。
　　“哇，好帅呀！”
　　一脸犯花痴的看着林凯，林凯无奈，长的帅也是有烦恼的。
　　董卿在一旁很是无语，这女子简直不把他放在眼里，他怎么说长得不差，这女子就盯着林凯。
　　“喂喂喂！醒醒，别犯花痴了，到底给不给开个包房。”董卿用手在女子眼前晃了晃。
　　那女子回过神来，发现有人叫自己，一脸不好意思的看着林凯两人。
　　“啊！你们要什么来着？”她慌乱道。
　　谁让林凯长得好看，一身高贵的气质，散发出一股荷尔蒙的气息，让她情不自禁的看入迷了。
　　董卿让她开间包房，林凯交了灵石，女子带着林凯来到他们定的包房。
　　离开的时候，还盯着林凯看。
　　“我说林兄，要不下次出门你带个面具？遮住你这张帅气的脸，你这张脸已经威胁到我的颜值。”董卿逗趣道。
　　林凯摆了摆手，告诉董卿这是与生俱来的，拍了拍董卿肩膀，让他别气馁。
　　董卿彻底没话说，说了个寂寞。
　　这时，楼下的拍卖台后面，走出来一个妩媚的女人，笑眯眯的看着在场的人。
　　这女人长得很丰满，该有的地方一样没有落下。
　　“哇，这女的长得真不错，要是能做我的道侣，哪怕是折寿十年我都愿意。”
　　一个青年叫道。
　　“就你这样，想让她做你道侣，不撒泡尿照下镜子。”另一个人嘲讽道。
　　于是两个人就干了起来，楼上的林凯看到这一幕无奈摇头。
　　“很感谢各位道友，来捧胡媚儿的场。”胡媚儿自我介绍道。
　　对着在场人做了一个妩媚的动作，看的一群人尖叫起来。
　　“媚儿小姐，我宣你。”
　　“滚开，媚儿小姐是我的。”
　　一群人超了起来，胡媚儿很享受这种感觉，当她看到林凯位置的时候，愣了一下，没想到这男子很帅，痴痴看着林凯。
　　林凯发现胡媚儿的暮光看向自己，微微一笑，表示礼貌。
　　这一笑，更把胡媚儿的心都颤抖了起来，林凯居然对着她笑。
　　董卿在一旁，像个受气包一样，气鼓鼓的。
　　“你们看，媚儿小姐好像再看二楼的一个男子，还看得如此着迷。”
　　一个声音在众人耳边响起，他们的目光，看向林凯这边，林凯有点不好意思，发现这么多人看他。
　　“切，不就是个小白脸嘛，有什么好看。”
　　“就是，就是，不就长得好看一点吗？有什么了不起的。”
　　一个年轻人鄙夷道，另一个跟着附和。
　　不过在场的女性看向林凯同样是一脸痴像。
　　“人家长得帅，有什么错，有本事你们长成这样。”一个女子不服气的叫道。
　　“哼！女人就是肤浅。”
　　一群男的叫道。
　　“都安静！这里是拍卖会，不是选美大赛。”
　　一声苍老的声音喝道，喧闹声眨眼睛安静起来，胡媚儿被这声喝道，回神过来，她发现自己失态了，看的人家小哥很入迷。
　　“胡媚儿，注意你的形象。”老者警告道。
　　“王长老，不好意思，拍卖会现在进行。”胡媚儿抱歉道。
　　王长老消失后，胡媚儿摆正状态，讲述了拍卖会第一件宝贝。
　　“第一件拍卖的宝贝，是武皇境梦寐以求的六品丹，一共三枚，分开拍卖，三枚都是中等六品丹，突破武尊境几率达到百分之六十，一枚丹药三千中品灵石，每次加价不得少于一千。”
　　胡媚儿说完，底下就有人开始竞争。
　　“四千灵石！”
　　“六千灵石！”
　　“八千灵石！”
　　一直到加价一万灵石，就没多少个人喊价，第一枚被一个中年人拍买成功。
　　胡媚儿开始第二轮，底下的人都是疯狂的加价。
　　林凯在想，要不要给秦政三人拿下最后两颗，他们三人修为在武皇巅峰，差一个契机就能破开武皇屏障达到武尊。
　　他们三人选择了跟在自己身边，实力怎么能落下。
　　不过想到，他们在武皇巅峰累积了很长时间，小世界的限制无法达到武尊境，来到大世界或许不用丹药就可以打破极限。

第29章 恼凶成怒，生骨丹林凯打消了这个念头，看着台下还在竞争，已经超出第一枚的价格。
　　董卿的修为在武皇中级，如果能拍到这枚丹药，他坚信自己能突破到武尊。
　　看了一下自己的灵石，没有多少这就是散修的无奈，想要获取更多的资源，只能拼命的赚钱。
　　他只能看向林凯，每次林凯付钱都给他一起出，也没有问过他要钱。
　　“林兄，能都借点灵石给我，我想购买一颗六品丹，等我以后有钱了，一定还给你。”他请求的看向林凯。
　　林凯看向董卿，发现他的修为是中级武皇，如果能购买到一颗，或许可以突破到武皇巅峰，也有小小机滤突破到武尊。
　　林凯没有说话，转身看向台下，价格已经加到一万三。
　　“一万五灵石”
　　林凯一声大喊，全场人都盯着他这边看。
　　“没想到这人也竞争起来，他不说法，我都快忘记他的存在。”
　　“这小子敢和黑老怪竞争，这下有好戏看了”
　　一群人在底下说道。
　　林凯到没有在意，他们说的黑老怪，有能者得之，况且他也不怕事。
　　董卿也是震惊一下，他还以为林凯不相信他，不愿借灵石给他。
　　没想到林凯直接为他拍下一颗，和黑老怪竞争。
　　董卿也知道黑老怪这个人，和他一样散修一名，黑老怪这人很是歹毒，凡是被他惦记的人都没有什么好下场。
　　不过他还是提醒林凯不要了，可以在竞争最后一颗。
　　林凯让他放心，他想得到的东西从未失手过。
　　在林凯左手边一个包房，黑老怪看到一个年轻人和他竞争，也是很意外。
　　他虽然是散修，实力达到了半步武尊，杀人不眨眼，可就是没人能抓住他。
　　他有一门奇特的功法，名为替身术。
　　这门法术可以用任何东西化作他的样子来代替他，这也是为什么没人能杀他。
　　“小子，你确定要和我抢？你信不信最后一颗你也别想得到。”黑老怪冷哼道。
　　“有能者得之，难道你不知道规矩，还是说你吃定我了”林凯平静道。
　　“好小子，希望你能活着出城！”黑老怪威胁道。
　　又是一个找死的家伙，林凯最不怕的就是威胁。
　　董卿看这股架势，林凯已经在黑老怪的必杀名单里面，还是劝林凯不要和他争执，让给他算了。
　　林凯到觉得没有什么问题，对着台下的胡媚儿讲道黑老怪放弃竞争，没有人加价这颗丹药是不是可以给他。
　　胡媚儿看现在气氛很不好，几句话让现场活跃了起来，开始拍卖最后一颗丹药。
　　后台的人来到林凯包房，是一个女子，林凯交了灵石，那女子给了丹药，一脸痴痴的盯着林凯。
　　不过还是走了出去，她知道这里的规矩是什么，林凯把丹药给了董卿，让他放心修炼早日达到武尊。
　　董卿还是不放心，怕林凯被黑老怪报复，林凯说的一句话，把他搞得很是无语。
　　“放心，在场的人没有一个是能打过我的。”林凯平和道。
　　董卿哀叹一声，林凯既然说没事，那就有他自己的办法，他还是很感激林凯冒险为他拍下一颗丹药。
　　最后一颗丹药也是加价到一万多，黑老怪埋怨的看向林凯，要是刚才林凯不和他竞争，他早就拿着丹药去修炼了。
　　“臭小子，敢和我争夺，简直是找死！”黑老怪暗道。
　　林凯看到黑老怪看向自己，对他微微一笑，黑老怪想要丹药突破武尊，那就让他不如愿。
　　“一万六！”林凯加价道。
　　“什么！这小子还敢和黑老怪做对，难道就不怕被报复？”
　　“这小子有种，我开始有点喜欢他了。”
　　全场轰动，一群人都在看向林凯道。
　　黑老怪也是愣了一下，没想到这小子和他杠上了。
　　“小子，你这是在找死，我劝你收回你的加价，不要搞得到时候人财两空。”黑老怪警告道。
　　“你要不要加价，不加价就别废话就你话多，听得我耳朵都快生茧子。”林凯边说边掏着耳朵。
　　看的黑老怪直跺脚，这小子他杀定了，他开始加价。
　　“一万七！”
　　林凯也加到一万八，黑老怪被气的不行，直接加到两万。
　　这是林凯没有说话，他以为林凯放弃和他争夺，还想到待会拿到丹药，先找林凯要点利息，等他突破到武尊在杀了林凯。
　　黑老怪已经开始幻想，林凯被他杀的情景，林凯在对着他求饶。
　　他不由自主笑了一下。
　　林凯刚才喝了一口水，没有着急喊价，他暮光瞟了一眼黑老怪，发现他在傻笑，看来是想到了什么好事。
　　那就给他一个惊喜，让他好好高兴高兴。
　　“两万三！”
　　还在傻笑的黑老怪，听到林凯的声音，老脸不由垮了下来，表情很是难看，像是吃了狗屎一样。
　　林凯对着黑老怪优雅的一笑，像是在表达，惊不惊喜？意不意外？
　　黑老怪终于忍不住了，爆发出半步武尊的气息，压迫林凯。
　　却被一声喝道止住。
　　“拍卖会禁止动武，否则杀无赦。”
　　黑老怪看自己被警告道，一脸愤怒的看着林凯，拍卖会杀不了他，那就等结束后在杀他。
　　虽然城池禁止动武，只要做的足够隐秘，那就发现不了。
　　最后一颗也被林凯拍到手，底下的胡媚儿早就看呆了，小部分是因为林凯，大部分是因为竞拍的价格越高，她抽成的灵石就越多。
　　接着开始第二件商品，这是一件王道灵器，最后被一个中年人拍走。
　　开始接着第三件，这是一个炼丹炉，是许多炼丹师梦寐以求的都想得到的，被一个老者得到，有人认出了他，这是又名的炼丹师，来找他炼丹的人也很多，信誉很好。
　　“原来是丹阁协会的张大师，久仰大名。”
　　众人打招呼道。
　　“感谢各位手下留情，让老头子我拍下这丹炉，以后想要炼丹可以来丹阁找我，可以给你们优惠。”张大师笑道。
　　众人寒暄过后，暮光看向拍卖台上。
　　第四件！
　　第五件！
　　第六件！
　　都被有缘人拍走，现在就差最后一件压轴商品。
　　“各位，接下来这件压轴商品，是本拍卖会第一次遇见，经过各位大师检测这是一枚高级生骨丹。”
　　“想必各位听到这名字，就知道他的作用，要是身体部位少了一截，只要吃下这丹药运功修炼，就能长出全新的。”
　　“最厉害的是哪怕你被敌人杀掉，神魂逃脱，吃了这颗丹药，也会重生。”
　　胡媚儿一一道来。

第30章 结怨
　　“这枚丹药出售价八千中品灵石，每次加价不得少于二千。”
　　胡媚儿话音刚落，就有人开始讨论起来。
　　“太贵了，买不起。”
　　“好命苦，为什么我不是生在大家族，灵石都没有了”
　　“哎，还是算了吧！”
　　底下的人都苦逼道。
　　“一万二！”一声浑厚的声音叫道。
　　“赵开明，没想到你也来了，是为了你那不成器的儿子拍的吧！”另一个包间的人叫道。
　　“哼，孙开龙，我为了谁，关你什么事。”赵开明不爽道。
　　“没想到是七大家族的赵家和孙家的人，这两家本来就不合，没想到在这遇上了，看来又是一场好戏。”
　　一些认识两家的人议论道。
　　传言这两家祖上可是要好的兄弟，后来因为一个女人，反目成仇，最后那女人和一个散修在一起，两家的矛盾一直延续到现在。
　　都说女人是红颜祸水，看来真的不假。
　　价格已经达到一万八，只要是赵开明加价，孙开龙就不让他如愿，林凯看着眼前的一幕，倒是没有多大兴趣。
　　他想早点离开这里，不然就无法引来黑老怪这颗韭菜，林凯已经很久没有割过韭菜了。
　　上一次还是在小世界里面，虽然都是些垃圾东西，不过他很享受这种感觉。
　　“两万二。”平静喊道。
　　林凯的声音再次响起在众人耳边，又是一片眼睛看向他这边。
　　“这小子来头不小啊，看来今天没有白来，有好戏看了。”
　　“这小子，有点不识趣啊，看到其他人都没有加价，他去趟这摊浑水干嘛。”
　　“害，估计是七大家族隐藏的富二代，我们还是看好戏就行。”
　　一群人嘀嘀咕咕道。
　　孙开龙看到有人加价，还是很开心的，只要不让赵家得到，谁拍成功都可以。
　　赵开明见又是林凯，没有愤怒，只是哀叹一声，不过为了他的儿子着想，还是看向林凯这边。
　　“这位小友，不知这枚丹药能否让给我赵家，我赵开明可以答应你一个条件，只要在我能做到的范围内。”赵开明开口道。
　　他不知道林凯是哪个家族或是哪个宗门之人，不过看他的气质和穿着，和刚才与黑老鬼的对话当中，能看出林凯不简单。
　　他看人还是很准的，不过他没有想到，林凯不是什么宗门和家族之人，而是刚从小世界出来的人。
　　林凯本意是想早点回去，没有想针对谁，他可不是怕事的主。
　　“小子，我知道你有的是钱，不过劝你想好，只要不让赵家得到，我孙开龙还是很欢迎你的。”孙开龙隐隐威胁道。
　　孙开龙可不想把钱浪费到这颗丹药上，如果逼不得已，他自然会拿下这颗丹药。
　　林凯听到孙开龙的语气，有股威胁他的意思。
　　“哦，我要是把丹药让给他，你能拿我这么办？”林凯回应道。
　　“小子，你可以试试看。”孙开龙散发出武尊巅峰气息。
　　他想让林凯识趣一点，别不知好歹，不过很快就收敛起来。
　　既然孙开龙都怎么说了，那林凯怎么也得回敬他，他回头看向赵开明。
　　“等我拍下，到我包间来取。”林凯一幅暴发户的样子。
　　孙开龙没有想到林凯和他反着来，他眼中不由露出恼恨的眼神。
　　“小子，你很好，我孙开龙记住你了，希望到时候别后悔。”孙开龙冷哼道。
　　他没有和林凯竞争，林凯既然不识抬举，那就别怪到时候不客气。
　　最后一件压轴商品生骨丹，被林凯花了两万二拍走，拍卖会结束后，有人高兴，有人愁眉苦脸。
　　最后一件商品是胡媚儿亲自送到林凯包房。
　　“这位公子，这是你的东西。”
　　胡媚儿说完，递给林凯，上下打量着他，这人究竟有什么底气，敢得罪孙家和黑老怪。
　　不过看到林凯的面容，还是有点犯花痴。
　　林凯无语，这女人没有见过男人吗？自己让她如此着迷，他承认自己很帅，实力很强。
　　“你还要看多久？”林凯打断她。
　　“额，我在想公子得罪了孙家和黑老怪，难道就不怕他们暗杀你？虽然城池内禁止动武，如果他们选择暗杀，就算巡查的士兵知道，也是无法拿出证据逮捕他们。”胡媚儿回答道。
　　假如林凯在城池内没有被暗杀，出城以后，危机重重，怕是会有一场恶战。
　　外面的事情，士兵和城主是无法管理的，只能听天由命。
　　“这些人，无所畏惧，没有一个能抗打的。”林凯像是在描述一件微不足道的事情。
　　看的胡媚儿，都不知道说什么好。
　　这时，房间外响起了敲门声。
　　“咚咚！”
　　“咚咚！”
　　林凯知道是谁到来，董卿打开门，赵开明带着他的手下，进了房间。
　　“不知，这位公子怎么称呼？”赵开明道。
　　“林凯！散修一名。”
　　林凯自我介绍道，他们很是惊讶，没想到林凯居然是散修，还敢有恃无恐的和孙家为敌，敢叫嚣黑老怪。
　　“没想到林公子，年轻有为，实力达到赵某无法看透的境界。”赵开明赞叹道。
　　赵开明想看穿林凯的实力，发现林凯身上就像是凡人一样，看不出他的修为和气息。
　　“我也不和林公子绕圈子，这瓶生骨丹能否卖给我，我之前提出的条件还作数，只要是赵某能做到，不违背底线的情况下，可以答应林公子一个条件。”赵开明继续道。
　　林凯倒是没有什么条件，刚来到大世界，先有个固定的落脚点就行。
　　林凯把丹药给了赵开明，说没有什么要求，给他找个能住的地方就好，老是住客栈，这钱消耗不起。
　　赵开明提议，让林凯去他赵家做客，防止孙家和黑老怪对林凯下手。
　　林凯同意他的提议，众人走出拍卖会，来到回头客栈，秦政三人刚好修炼完。
　　林凯简单给赵开明介绍了下秦政三人，收拾好一切，出发赵家。
　　他们还没有发现自己已经被人跟踪，远处一个角落有人看向他们，身上的服装上面写着孙字。
　　是孙家的人，看来是真的想要对林凯动手。
　　那名孙的探子，口对传音玉牌，汇报着情况，然后继续跟在林凯众人身后，小心翼翼，生怕被发现。
　　另一边，黑老怪隐藏在暗处，看着林凯众人，紧紧地跟在林凯等人后面。
　　林凯等人走出归元城，来到外面。
　　他早就察觉到黑老怪和孙家的人，不过没有在意他们，想看看他们到底能忍到什么时候出手。
　　赵开明拿出一个飞行法宝，是一把小扇子，眨眼间变得很大，众人站在上后，离开这里，前往赵家府邸。

第31章 魂幡众人飞了几百里，来到一处山脉，林凯让赵开明往下停住。
　　赵开明很不解，不过还是停下，来到陆地上，问了林凯，他们来这里做什么。
　　“各位，都来了，还不现身吗？”
　　林凯话音刚落，就看见孙开龙带着他们的人，出现在众人眼前。
　　“小子！没想到你的观察力这么强，被你发现了，那就乖乖受死吧。”孙开龙冷哼道。
　　林凯没有理他，看向另一边。
　　“孙家的人都来了，你还要藏多久？鬼鬼祟祟的。”
　　孙开龙愣了一下，还有人？
　　看见黑老怪出现后，恍然大悟，他差点忘记还有黑老怪这号人物，虽然孙家和黑老怪没有什么交际，不过还是冷冷的看向黑老怪，这货可是人人喊打的存在。
　　仇人相见，不是你死就是我活，林凯看向他们，没有在意他们对自己的仇视。
　　“怎么，就你们这点人？还想杀我，要不要给你们一点时间，多叫点人？”林凯调侃道。
　　赵开明看着林凯一脸懵逼，孙开龙带的人不是很多，好歹武尊有好几个，孙开龙乃是武尊巅峰，还有一个杀人不眨眼的黑老怪，就算是赵开明自己对付这些人，无法保证自己能活下去。
　　林凯倒好，还让孙开龙多叫点人，他是有多自信，难道就靠他们几个。
　　“小子，你很狂，杀你何须要这么多人，我一人足矣。”孙开龙看向林凯目光冷漠。
　　黑老怪只有半步武尊境，不是孙开龙和赵开明的对手，他们无法杀死自己，他选择和孙开龙联手，一起杀林凯。
　　“黑老怪，我来牵制住赵开明，你把那小子给我废了，我要好好的折磨这小子。”孙开龙道。
　　黑老怪倒也识趣，那就买个面子给赵开明，冲向林凯这边向他杀来。
　　“小子，受死吧！”黑老怪大吼一声。
　　鬼毒手！
　　黑老怪的成名武技，让很多人闻风丧胆，死在他这鬼毒手的人，不在少数。
　　孙开龙一直盯着赵开明，只要赵开明有什么动作，他就会立马阻止赵开明。
　　想看黑老怪杀向林凯，赵开明想上前阻止黑老怪，却被林凯拦住，说交给他就行。
　　看到林凯一幅很自信的样子，赵开明还是有点不信林凯的实力，这黑老怪修为不如他，想杀黑老怪还是有点难度，谁知道他是否本尊降临。
　　黑老怪看到林凯一动不动，还以为是放弃挣扎，谁知林凯对他笑了一下，他感觉很不自在。
　　心想，这小子可能是装模作样，假装镇定。
　　林凯看到袭来的黑老怪，轻轻一掌拍出，飞向黑老怪。
　　看似简单的一掌，可散发出的威力很是霸道，黑老怪还没有来得及靠近林凯，被他这一掌的气息震撼到。
　　掌法快速冲向黑老怪，一掌打在他的身上，惨叫声从黑老怪口中响起。
　　“啊！”
　　倒在地上的黑老怪口吐鲜血，暮光痛恨的看向林凯，这小子随便一掌就把他打趴下了。
　　他怎么说是个半步武尊高手，被一个年轻人一掌羞辱，这是对他的奇耻大辱。
　　“怎么可能！这小子这么强，连黑老怪都搞不定他。”
　　众人很是震惊，饶是赵开明等人同样愣了好久，没想到林凯随便一掌，就让黑老怪吐血。
　　孙开龙有点不敢相信自己的眼睛，还嘲讽到黑老怪连一掌都承受不了，还叫什么杀人狂魔。
　　黑老怪活了这么多年，哪受过这种耻辱，没有搭理孙开龙，看向林凯。
　　“小子，刚才大意了，没想到被你钻了空子，我有的是手段杀你。”黑老怪给自己找了个理由。
　　在场都鄙夷的看着黑老鬼，你管这个要大意，真当在场人眼都瞎。
　　黑老怪没有在意众人的眼光，手中出现一个魂幡，散发出一股刺鼻的味道。
　　“小子，这是我的法宝血雾万毒，里面都是被我杀死的敌人，他们的灵魂被我炼制成鬼魂，成为了我杀人的工具，很快你会成为我法宝的一部份。”黑老怪邪笑道。
　　黑老怪开始施展魂幡，魂幡飞向黑老怪头顶，里面的鬼魂全部飞了出来，对着林凯这边鬼叫。
　　“死吧！小子。”黑老怪大吼一声。
　　鬼魂全部飞向林凯，林凯示意身边的人后退，如果神魂脆弱，定会被这股邪气沾染上，神魂不清，迷失自我。
　　鬼魂的速度很快，来到林凯面前，想要干扰他的神魂，林凯可是有免疫术的存在，这些鬼东西可无法对他造成伤害。
　　林凯一拳轰向最前面一个鬼魂，眨眼睛魂消云散，其他鬼魂像是感受到什么威胁，一声声的尖叫声，响起在众人耳边，鬼哭狼嚎。
　　那叫声是多么的难听，刺耳。
　　林凯一拳接着一拳，把所有鬼魂打得魂飞魄散，已经无法再次回到黑老怪的魂幡里。
　　“什么！鬼魂都无法给他造成伤害？这是哪里来的妖孽。”
　　众人再次震惊。
　　“不可能！怎么会！我的魂幡可是连武尊境界高手都忌惮的存在，他怎会不受影响。”黑老怪嘶吼道。
　　黑老怪无法相信这一幕，可事实就摆在他的眼前，他到底是招惹到什么怪物，这已经颠覆了他的认知。
　　林凯解决完所有鬼魂，黑老怪又吐了一口鲜血，这些鬼魂都是他神魂控制的，里面的鬼魂都没了，他的神魂是会受到一些影响。
　　孙开龙看着这一幕，难掩惊讶，没想到这年轻给了他很大的震撼，连黑老怪都败在林凯手下。
　　孙开龙好歹是武尊巅峰高手，已经在开始领悟武圣境的奥秘，不会被林凯就这样轻易吓到。
　　“废物，一个年轻人，都无法解决，还浪费时间。”孙开龙看向黑老怪责备道。
　　“哼！有本事你来，我看你怎么拿下他。”黑老怪不服道。
　　这个年轻人太邪门了，黑老怪都开始怀疑自己，这一身修为都修到狗身上去了。
　　常在河边走哪有不湿鞋，这次黑老怪算是栽了个跟头。
　　“怎么，你们要一个一个来吗？如果可以的话一起上，我比较赶时间。”林凯目光看向他们。
　　孙开龙看到自己居然被林凯藐视，爆发出武尊巅峰气息，恼火的看着林凯。
　　“小子，准备好接受我的怒火吧！”
　　孙开龙发起攻击，和林凯近身搏斗，两人大战了几百个回合，累的孙开龙气喘吁吁，林凯却跟没事人一样。
　　黑老怪看到孙开龙落入下风，嘲讽的笑了起来。
　　亲自体会到后，孙开龙才知道这年轻人多变态，没有理会黑老怪的嘲讽，专心对付林凯。

第32章 灭杀，控制孙开龙一个不注意，被林凯一掌打落在地。
　　“砰！”
　　一声巨响，大地被孙开龙砸出一个大坑，披头散发，灰头土脸的爬了起来，嘴角还冒出一丝血迹。
　　他此刻很愤怒，没想到被一个年轻人打败，他还没有使出任何的武技和秘法。
　　没想到林凯的肉身很强，孙开明感觉自己的手颤抖很厉害。
　　孙开明也顾不上什么脸面，让自己的人也一起加入战斗，黑老怪也骂他不要脸，对付一个年轻人还需这么多人。
　　“要上一起上，别这么多废话。”孙开龙厌恶道。
　　黑老怪也瞬间打脸，和他们一起对付起林凯。
　　赵开明等人也想帮忙，林凯让他们不要动，这些人交给他就行。
　　“没想到林公子的实力这么强，武尊巅峰都不是他的对手。”赵开明震惊道。
　　“这算什么，武圣也不是我们家公子的对手。”秦山道。
　　“什么！武圣也不放在眼里。”此刻赵开明震惊到极点。
　　秦山让他习惯就好，不用大惊小怪的。
　　赵开明调整了下心情，感觉自己捡到宝了，有这么一尊大佛在，他们赵家一定能在七大家族顶端。
　　赵开明心想，还好当初没有和林凯发生冲突，不然倒霉的就是他。
　　看着对面的一群人，没能把林凯怎么样，还死了好几个人，等林凯解决完这场战斗，一定要好好的抱他大腿。
　　“各位，如果不拿出压箱底牌，今天我们大家估计都得交代在这里。”黑老怪叫道。
　　“行，大家速战速决，拿出自己的底牌。”孙开龙也同意。
　　赤日闇云鬼功！
　　凝霜飞豹！
　　斩海千万！
　　血涛终极！
　　双龙流影！
　　孙开龙五人各自施展自己的绝学，向林凯轰杀而去。
　　林凯看着五人的武技全部轰向自己，林凯也施展天圣拳，向他们砸去，一股毁灭般的气息锁定黑老怪五人。
　　“怎么可能！这是什么级别的拳法，只是气息就让我感到危险。”孙开龙恐惧道。
　　其他四人也是有种感觉自己很渺小的感受，要是被这股威力砸向他们，他们是否能活着都是个问题。
　　天圣拳瓦解了孙开龙五人的攻击，气息不断的朝向他们，在这股威压下，黑老怪不得不使出自己的保命手段，那就是他的替身术。
　　孙开龙见状这个威压不是他能承受得起的，同样施展自己的保命手段。
　　其他三人就没有黑老怪和孙开龙这么好运，直接死在林凯的天圣拳下，烟消云散，尸骨无存。
　　仿佛他们没有来到过这个世界。
　　黑老怪两人，逃过了一劫，林凯已经让他们感到恐惧，这个年轻人太可怕了，完全不是一个级别。
　　黑老怪见情况不妙，二话不说直接逃走，孙开龙看见黑老怪逃跑，暗骂一声，他准备逃跑，赵开明把他拦了下来。
　　孙开龙如果是在巅峰状态或许可以离开，不过和林凯战斗这么长时间，消耗的能量大，已经不是赵开明的对手。
　　看着逃跑的黑老怪，林凯没有着急去追，而是召唤出分身，林凯心神一动，一个分身出现在众人眼前，林凯吩咐分身去抓黑老怪。
　　“这是分身？实力也无法看透，这小子究竟是什么怪物。”孙开龙暗道赵开明这边也是惊讶，没想到林凯还有这等秘术，林凯给他的惊喜越来越多。
　　回族后，一定要把他给伺候好。
　　林凯来到孙开龙这边，让赵开明封住孙开龙修为，想在林凯面前逃跑，那是不可能的。
　　“小子，没想到你的实力让我很意外，不过我可是孙家家主，赶快放我离开，这件事就当什么也没有发生过。”孙开龙一幅命令的样子。
　　孙家在七大家族虽是中等，总体实力也是很强的，不是些小家族和低等宗门能比的。
　　他对自己还是很自信的，希望林凯能识趣。
　　“想走，你的想法还是很好的，不过敢来杀我，那就要做好承受后果的准备。”林凯面目平静道。
　　“小子，孙家的怒火不是你能承受的，我劝你还是乖乖放我离开，我可以补偿你灵石和一些法宝。”孙开龙有点慌。
　　他真怕林凯把他杀了，先给林凯一些东西，保住性命最重要到时候回到家族，再找林凯算账也不迟。
　　这时，林凯的分身回来了，手里提着一个半死不活的人，那就是黑老怪。
　　这黑老怪也是很倒霉，都逃出很远的地方，却被林凯分身逮着了，黑老怪还想反抗，得到的是一顿毒打。
　　分身来到林凯身边，把黑老怪扔在地上，回到林凯身体里。
　　“小子，没想到刚才那个是你的分身！怎么可能和你本尊一样强大。”黑老怪毛骨悚然。
　　他已经无力在逃跑，跑了也没用还是会被林凯逮住，他已经开始后悔当初不该和林凯作对，却没想到林凯的实力让他感到绝望。
　　林凯一脚踩在他的头上，死死的压住，黑老怪还想反抗，却力不从心。
　　“混蛋，要杀就杀，休要侮辱我！”黑老怪怒吼道。
　　林凯听到黑老怪的要求，怎么能不帮他一把呢，一掌废了他的修为。
　　“啊啊啊！”
　　“你不得好死！”
　　黑老怪各种侮辱的语言骂林凯，林凯听到这些话，眉头紧皱，又是一掌下去，送走了黑老怪。
　　拿起他的空间袋，转头看向孙开龙，林凯不准备杀了孙开龙，而是控制他。
　　看着走来的林凯，孙开龙怕了，黑老怪都被他两掌给杀了，他还有什么勇气威胁林凯。
　　“扑通！”
　　“这位公子，我错了，我不该对你出手，也不该威胁你，求求你放过我，把我当个屁给放了，这是我的空间戒，东西都在里面。”孙开龙跪下求饶道。
　　“孙开龙，没想到你也有这么一天，刚才不是很强势吗？怎么现在就萎了。”赵开明嘲讽道。
　　赵开明和孙开龙斗了这么多年，都没有见过他这模样，简直是大快人心。
　　孙开龙没有在意赵开明的话，就看着林凯，磕头求饶。
　　林凯还以为孙开龙会继续强势威胁自己，没想到这么快就认怂。
　　“想活命，可以，那就是乖乖成为的奴隶，可保你和你孙家千古长存。”林凯眼光凌厉的看着孙开龙。
　　“什么！你想让我臣服你，按照辈分我好歹也算是你的长辈，想让我臣服你，那是不可能的。”孙开龙大吼道。
　　同不同意，可不是孙开龙能决定的，林凯对他施展锁神咒控制他的神魂，孙开龙由于被封住修为，哪能反抗得了。
　　“你对我做了什么！我是不会臣服你的。”孙开龙感觉自己的神魂多了印记，林凯解封了他的修为，孙开龙看到一个好机会，准备袭击林凯。

第33章 义嘉城林凯神魂一动，孙开龙面部表情呈现出痛苦的样子，倒地抱着头不停惨叫。
　　“啊啊啊！”
　　“混蛋！你对我做了什么！”
　　孙开龙怒道，林凯停止对孙开龙神魂的惩罚。
　　“从现在开始，你就是我的人，如果有对我做出什么不利的想法，在你神魂里面的印记会自动爆发，蒸发人间。”林凯警告道。
　　经过几次的反抗后，孙开龙算是认命了，这个印记他没有办法解开，那就等回族后请老祖解决。
　　“主人！”孙开龙开口道。
　　“我知道你不服，不过没关系我不在意，还有别想着去掉你的神魂里面的印记，这个印记除了我意外，没有人能解得开，你可以去试试看，不过后果可不是你能承担的。”林凯告诫他。
　　孙开龙没有想到，他的想法被林凯识破，有点尴尬。
　　大家都收拾好一切后，出发去义嘉城，这是就是李家和孙家的所在地界，两家相隔几条街。
　　他们七大家族分布在南部地区各个城池里面，每年七大家族都会都会选择在某一家举行家族大会，就是带自家的小辈比试，认识一下各大家族的人。
　　当然有少数不合群的，那就是孙家和赵家，不过现在孙开龙成为林凯的手下，不会在让手下人找赵家麻烦，小辈的事让小辈去解决，他们这些老家伙就不用瞎参和。
　　众人飞行了一个小时后，来到了义嘉城外，来来往往的人很多，这里不同归元城，里面有赌场，花柳之地。
　　还有修士的竞技场，每天都有人死去，孙家和赵家在义嘉城有自己的家族企业。
　　进城后，孙开龙告别了林凯等人，独自回到孙家，林凯几人由赵开明带回赵家。
　　来到赵家门口，有四个守卫在门外把守，看见赵开明到来，问候了一声，赵开明等人来到大堂。
　　几个长老得知赵开明回来后，来到会客大堂，看见有几个陌生人，修为都在武皇境，还有一个林凯看不透。
　　“族长，这几位是？”一个长老问道。
　　“来，我给大家介绍下。”赵开明笑着说道。
　　然后一一介绍了林凯等人，把赵家的三位长老给林凯等人介绍。
　　穿着紫色袍子，一脸胡子的老头叫张汗青，是赵家的大长老。
　　穿着白色袍子，身材消瘦的老者叫张军，是二长老。
　　一头暗红色的长发老者，身形魁梧的叫赵科欧，是三长老。
　　众人一番介绍认识后，赵开明把这次外出的情况告诉了三个长老，当他们听到和自己赵家有多年恩怨的孙家族长北林凯制服后，一脸震惊的看着林凯。
　　不过他们还是有点不相信，这个年轻人看着就像一个没有修为的凡人，如何把孙家族长孙开龙降服的。
　　不过赵开明吩咐，以后林凯就是他赵家的贵宾，不可怠慢他们。
　　就这样，林凯等人在赵家安定了下来，吩咐下人，带着他们去客房休息。
　　赵开明带着三个长老，来到一处小院，这就是赵开明儿子休息的地方。
　　小院不是很大，环境还是很不错的，小院的下人看见赵开明到来。
　　“老爷好！几位长老好。”
　　赵开明对他们点了点头，问了下他儿子的情况如何。
　　赵开明的儿子赵龙，从出生到十八岁的时候，一直站在顶峰，实力在年轻一辈算是佼佼者。
　　赵龙的性格很豪爽，喜欢交朋友，在一次捕杀妖兽时，为了解救同伴，被一头妖兽咬断手臂，受了重伤无法恢复。
　　只能靠吃丹药维持生机，赵龙也从巅峰跌落到低谷，从此一蹶不振，有几次想过自行了断，被赵开明阻止，狠狠教育一顿。
　　后来赵开明让人打听哪里有让人恢复身体的丹药，为了他这个儿子，就算倾家荡产也要治好他。
　　赵龙的母亲，在生他的时候，难产丢失了生命，这也是赵开明一件难以忘怀的事，家族的老祖和长老等人，也让赵开明重新取一个夫人，也好照顾赵龙。
　　也没有人怪赵龙出生不详，或者要杀了他，大家都呵护的照顾他，赵龙也没有让族人失望。
　　随着时间的成长，赵龙的天赋和实力都是值得大家高兴，没有让众人失望。
　　随后赵开明和三个长老来到了房间里面，床上趟着一个青年，披头散发，面容憔悴。
　　这就是赵开明的儿子赵龙。
　　此刻赵龙，躺在床上，还以为是下人又来给他送吃的东西。
　　“不是说了吗？我不吃！别给我送！”赵龙平静道。
　　赵龙转头一看，赵开明一脸忧伤的看着赵龙。
　　“父亲，你怎么来了。”赵龙喊道。
　　“怎么，我就不能来了吗？不是让你好好养伤，怎么连东西都不吃。”赵开明严厉的看着他。
　　“我都已经废了，养好伤有什么用，断了一只手，就是个残废，还不如让我死了算了。”赵龙心灰意冷。
　　“混账东西，这点挫折就让你倒下了？枉费我这么多年的教导，我们赵家男儿，怎能这样堕落。”赵开明大怒道。
　　生气归生气，赵开明从空间戒里面拿出一个药瓶，这就是之前在林凯哪里得来的。
　　“这是六品生骨丹，也是我花费了好大的代价获得的，这也是你从新获得新生的丹药，你难道就不想要吗？”赵开明说道。
　　赵开明那有付出了什么代价，无非就是想让赵龙知道他的良苦用心。
　　“什么！这瓶丹药能让我重新恢复过来？”张龙一脸震惊。
　　他这毛病都好几年了，也知道赵开明为了他，花费不少钱财，现在听到赵开明说已经为他找到能重获新生的方法。
　　他有点小激动，不过没有刻意表现出来，只是震惊一下。
　　“父亲，这真的能行吗？之前也试过很多丹药，药材都没用。”赵龙还是担心的问道。
　　赵开明哪能看不出他的心思，让他放心，这次一定能成功。
　　赵开明把赵龙扶了起来，然后盘坐在赵龙身后，赵开明把丹药拿出，让赵龙服下。
　　赵龙服下后，慢慢的开始运功，丹药的能量也在慢慢爆发，分布在身体各个位子。
　　赵开明也在为他运输灵气，辅助他疗伤。
　　丹药的能量已经在快速游走，赵龙开始感觉到自己的右臂有点发痒，赵龙强制忍着不去碰右臂，继续炼化丹药。
　　赵开明也感受到这丹药已经起作用，让赵龙不要分心，好好炼化。

第34章 挑战林凯赵龙感受到这股丹药的能量，额头已经冒出大汗。
　　一个时辰后。
　　一只完完整整的右臂出现在众人眼前，赵开明很是欣慰，起身从床上走了下来。
　　倒是赵龙，看着眼前的一幕，一脸不相信的样子，感觉是在做梦一样，经历这么多年的痛苦，在这一刻就消失了。
　　赵龙高兴的看着他们，他又可以恢复到巅峰时刻了。
　　“扑通！”
　　赵龙个赵开明跪了下来，磕了一个头。
　　赵开明开怀大笑，赵龙这小子没有让他失望，还是他的那个儿子。
　　赵开明心情大好，带着赵龙出门，来到大堂之上，吩咐下人转告林凯等人开始宴席。
　　林凯众人在房间里面讨论，下一步该往那个方向发展，总不能就在赵家一直呆着，就算林凯本人不修炼，秦山等人是需要修炼。
　　“林公子，族长有请，晚宴开始了。”门口的一个丫鬟叫道。
　　林凯众人出门后，往大堂方向走去。
　　“父亲，我们家又来客人了吗？”张龙问道。
　　“阿龙，这位林公子年纪和你相仿，实力却无法估计，就算是我也不是他的对手，希望你能好好和他相处，对你或者家族都是有很大的帮助。”赵开明回答道。
　　“什么！这人有父亲你说的玄乎吗？我虽然不是顶尖的天才，实力达到武皇境，在年轻一辈算是排得上号的。”赵龙疑惑道。
　　赵开明刚要说什么，看见门口的林凯等人，来到了大堂，走了过去接待他们。
　　赵龙暮光朝向林凯，愣了一下，这个年轻人长得如此秀气。
　　林凯身穿一件月白色十样锦衫子，腰间绑着一根苍蓝蟠离纹宽腰带。
　　一头墨黑色的头发，有着一双漠然的星眸，身材挺拔，当真是风度翩翩从容不迫。
　　风度翩翩从容不迫，这幅容颜让男人看了都甘拜下风。
　　“林公子，这就是在下的犬子，赵龙。”赵开明介绍道。
　　林凯看了一眼赵龙，年纪比他小，小伙子长得不错，实力嘛一般般，两人打过招呼后，下人们陆陆续续的把美食端上了桌。
　　“想必赵族长，拍之前的丹药就是为了他吧，现在恢复的如何。”林凯问道。
　　“感谢林大哥的关心，我已经恢复，实力更进一步，谢谢你的丹药。”赵龙抢先回答道。
　　“我听父亲说，林大哥的实力很强，父亲不是你的对手，我不怎么相信，能否请求和你比试一下，想看看我自己的缺陷，请林大哥指教一下。”赵龙继续道。
　　“混账小子，怎么？有点实力就想和你林大哥较量。”赵开明无语道。
　　林凯对赵开明摆了摆手，林凯告诉赵龙，吃完饭后随时都可以，反正最近都在赵家。
　　赵龙得到林凯答复，很高兴。
　　对着林凯敬了一杯酒，饭吃的很融洽，林凯等人很快结束了这顿晚饭，大家都没有散会。
　　他们可还记得赵龙要挑战林凯，想验证下林凯是否和赵开明说的那么神圣。
　　吃完饭后，休息了半个时辰，赵龙迫不及待得想要和林凯对决，一行人来到赵家练武场。
　　此时，还有一些人在练武场修炼。
　　看见赵开明众人到来，纷纷停止修炼，起身问候他们。
　　赵开明让人清场，说有一场比武让大家都看着，好好学习下。
　　林凯和赵龙上场后，赵家一群人看了过来。
　　“什么！那不是赵龙吗！我是不是眼花了！”
　　“好像是他！他不是受了重伤吗？现在居然好了，他的右手已经恢复了。”
　　“你们看，和他对战的那人是谁，好像不是我们家族的，不过长得好帅，我好喜欢。”
　　一群人在这里说来说去，有些女子开始花痴起来，纷纷看向林凯。
　　林凯已经习惯了这种场景，人怕出名猪怕壮，林凯对着那些女子笑了一下。
　　那些女子瞬间疯狂叫到，其他的男子很无奈，全场的焦点落入林凯身上。
　　赵龙有点羡慕，他以前也是有很多女子喜欢，不过还是摆正好姿态。
　　“林大哥，我要开始了，小心。”赵龙说道。
　　林凯对他勾了勾手，示意他进攻，林凯站在原地不动，任由他攻击。
　　赵龙召唤出他的武器，是一把宝剑，级别已经达到半步尊道级别，开始施展他的武技。
　　寒月剑诀！
　　一股寒气从赵龙手中爆发，散发的气息，已经影响到在场的人，境界低的人有点承受不了，赵开明手一挥，结界挡住这股寒气。
　　“没想到，赵龙的寒月剑诀进步很大，这寒气已经能影响这么多人。”赵开明暗道。
　　赵龙施展剑诀，对着林凯轰去，一股寒气冲向林凯，林凯就如雕像一般站在那里。
　　“这么回事，这人为什么不动，还傻站着干啥。”
　　“喂喂喂！你怎么还不动。”
　　一群人提醒道。
　　赵开明身边的三个长老很疑惑，就在思考时，赵龙的武技冲到林凯身上，一股神奇的力量化解了赵龙的攻击。
　　“什么！我眼花了吗？赵龙的攻击就这样被瓦解，他不是没有出手吗？”
　　“这人是哪里来的，有这么妖孽吗？”
　　一群人震惊道。
　　赵龙一脸惊讶的样子，他的攻击对林凯没有用，连他这么出手都没有看见，就被瓦解了。
　　赵开明身边的三个长老露出一脸不相信，赵龙的攻击虽然不足以致命，如果挨了这一击，难免会受点小伤。
　　“小子，你这武技速度还可以，攻击不是很强，如果能领悟出剑意，所有的武技都会大大振幅，威力很强。”林凯指点道。
　　“现在，拿出你真正实力，这些试探的招式就免了，对我无用，伤不了我。”林凯继续道。
　　赵龙感觉自己被鄙夷了，心中有点不服气，不过没有太大表现。
　　“我靠，这小子这么狂的吗？赵龙大哥加油，别丢了我们赵家的脸。”
　　“对对对，千万不要让他小瞧我们赵家。”
　　“赵龙大哥，拿出你最强大的招式。”
　　赵家的一些人，为赵龙加油打气。
　　赵龙看着族人为自己打气，心里舒服很多，看着林凯，就不信打不到他。
　　寒月剑诀！
　　第一式冰封！
　　速度之极快，冲到林凯身上，把他冻住，看见林凯没有反应。
　　那些为赵龙打气的人欢呼起来，觉得林凯不咋滴，不过很快他们就高兴不起来。
　　“破！”
　　林凯一声大吼，身上的冰块全部破碎飞出，林凯还是站在原地不动。

第35章 第35 领悟剑意
　　“什么，这都无法挡住他。”
　　“这小子，太妖孽了吧！”
　　赵家的人又是一片震惊。
　　赵龙不信邪，直接冲到林凯身边，近身对战一拳轰向林凯，林凯稳如老狗，见招拆招。
　　一拳轰飞赵龙，看着赵龙飞出，他们高兴不起来了，林凯完全不是赵龙能打败的。
　　林凯只用了一成力量，要是使用全力赵龙就不存在了，这要是让他们知道的话，恐怕得找个地洞钻进去。
　　和林凯对战，道心容易崩溃，倒地的赵龙感觉无论什么手段都无法打败林凯，赵龙已经有退缩的想法。
　　这不怪赵龙，别说是半步武尊，就算是武帝强者同样无法击溃林凯，林凯就是无敌的代言人。
　　赵龙起身后，看着林凯思考到，如果现在对面的林凯是敌人，他无法战胜，那该如何让自己不丢掉性命的情况下，击败林凯。
　　“林大哥，你很强，不过接下来这招，就算是一般的武尊强者都无法挡住。”
　　赵龙说完开始施展他的绝学。
　　万剑归宗！
　　赵龙举起剑，无数的剑影出现在他头上，赵龙大喝一声，剑影全部飞向林凯。
　　林凯感受到这股威力很强，不过对他而言，这股威力无法伤害他，如果是其他人，可能会被这股威力造成伤害。
　　看着飞来的剑影，林凯抬起手一挥，剑影全部消失在空中。
　　看着林凯轻而易举瓦解了赵龙的最强招式，一个个都睁大眼睛，看着林凯，连赵龙的最强招式都破解了，他们怎么能不震惊。
　　“不会吧！不会吧！这都破解了，就挥手间瓦解，这确定不是那个老怪物出山？”
　　一群人疑惑道。
　　赵龙本人被林凯的瓦解方式楞住了，怎么说这是赵龙的必杀技，就这样简单消失，太欺负人了吧！
　　赵龙已经没有心情在对战下去，不管使用什么招式，林凯都能给他们震惊。
　　“不打了，不打了！”赵龙摇头说道。
　　赵开明这边看着赵龙败阵下来，不过没有一点不高兴的样子，反而开怀大笑。
　　“你这小子，知道你林凯大哥的厉害了吧！”
　　听到赵开明的笑声，赵龙给了他一个白眼，自己都败下阵，老爹还不安慰，还在那里笑起来。
　　林凯走过来，拍了拍赵龙的肩膀，告诉赵龙不要拿他当做一般人比较，因为他不是人。
　　赵龙听到这话后退一步。
　　什么，他不是人，难道是……
　　看到赵龙的表情，林凯知道他理解错了，他不是谁都能打败的，林凯是神，人怎么能打败神呢。
　　林凯告诉他，不要因为这一战丢掉自己的道心，不要和自己比，因为道心容易崩溃。
　　赵龙听到林凯讲述，这是正常人安慰的话？
　　不过赵龙没有放弃，他要以林凯做榜样，成为他这样的人。
　　“你的武技很强大，换做是其他人，可能会不是你的对手，如果你能感悟出剑意，实力会大大增加。”林凯道。
　　赵龙知道剑意，他以前也试着领悟，可惜没有成功，这是需要天时地利人和，三者缺一不可。
　　“林大哥，你可以教我感悟吗？”赵龙问道。
　　“想要领悟剑意，需要心神放松，把自己当做一柄锋利的剑，你就是它，它就是你。”
　　“让自己进入无我境界，感受剑的一切，当达到一个临界点突破后，就可以达到入门级剑”
　　林凯把自己领悟刀意的感悟说了出来，刀和剑虽然不一样，领悟刀意和剑意的方法是差不多的。
　　在场的人都听得津津有味，没有人出声打扰林凯，生怕一个没有注意，漏掉一些重要的话。
　　“我虽然不是剑修，但我的刀意是达到了大成，可以给你们感受下。”林凯说道。
　　林凯召唤出断天刀，向天一挥，狂暴的刀意在天空划过，天空仿佛被林凯的刀意划破，天颤抖了一下。
　　众人感受到这股刀意，这要是在某个人身上施展，还有活命的机会吗？
　　林凯把断天刀手气，用手控制住一截树的支杆，对着天空一挥，同样有一股刀意显示。
　　“这就是刀气化形，刀意达到大成，不用刀，可以杀人于无形，剑同样可以。”林凯继续道。
　　一群人看呆了林凯的操作。
　　赵龙在感悟林凯施展的刀意，想用刀意，感悟出自己的剑意，他盘膝而坐，拿起他的剑在感悟。
　　没有人打扰他，赵开明让人都离开，只剩他们几人在此。
　　林凯三人告别了赵开明，回到自己的房间，给赵开明说有什么问题随时来找他。
　　赵龙已经开始进入感悟状态，在脑海中过了一遍林凯施展的手法，一举一动此刻都在赵龙的脑海中浮现。
　　就这样，赵龙盘坐了一天一夜，他的手在不断施展着，剑意的雏形已经很明显，接着赵龙大吼一声。
　　“破！”
　　赵龙此刻已经剑意入门，他睁开眼看着这一幕，高兴的站了起来。
　　“哈哈哈，我成功了！”
　　经过这么多年的努力，都没有成功，被林凯指点了一些感悟方式，居然真的感悟成功。
　　他抱着试试看的态度感悟，没有想过自己能一定成功。
　　赵开明等人为赵龙高兴，他们在这里守了一夜，祈祷赵龙能成功感悟出剑意。
　　“好小子，没给我老赵家丢脸，现在你可是我们七大家族唯一一个年轻人，能成功感悟出剑意，虽然是入门，那也是很不错的。”赵开明笑道。
　　“不过，你可是需要感谢你林大哥，如果不是他把自己的感悟分享出来，你可能到现在还没有剑意入门。”赵开明继续道。
　　随后，他们一行人来到林凯的房间，林凯在床上修炼，神魂感应到赵开明等人到来，神魂停在赵龙的身上，发现他已经达到入门级剑意。
　　他还是有点惊讶，没有想到这么快，当初他也是经过系统的帮助领悟刀意，只用了十分钟不到。
　　系统：……？
　　“林公子在吗？”
　　门口赵开明叫道。
　　“进来吧！”
　　林凯手一挥，门自动打开，赵开明等人进来，很激动的向林凯表达感谢。
　　“嗯，不错！以后有空多感悟剑意，会给你带来不一样的体验。”林凯平静道。
　　听到林凯的嘱咐，赵龙时刻谨记在心里。
　　赵开明看林凯在家里呆了几天，告诉他可以去外面看看，或许能淘到一些宝贝。
　　最近他赵家的原石坊有很多看着不错的宝贝。
　　林凯想着，的确在赵家呆了几天，过于平淡无聊，出去走走也是可以的。
　　然后通知秦山三人和董卿，一起出去看看。

第36章 嚣张赵开明让赵龙带着林凯等人出去走走，告诉林凯还有其他的事要忙，无法陪着林凯一起出去。
　　赵开明想让自己的儿子赵龙，多和林凯接触，就随便找了个理由。
　　林凯到没有什么不妥，他知道赵开明的想法，刚好林凯自己也有他的打算，就这样他们六人出了赵家大门。
　　门口的守卫也是愣了一下，他家的少爷居然恢复了，他们还很高兴的问候了赵龙。
　　赵龙的为人也是很好的，不会说自己是大家族的少爷，就会看不起下人，对他们不停的使唤。
　　这也是他们身为下人很幸福的事，对赵龙的印象还是很好的。
　　六人来到大街上，来来往往的都是人，赵龙带着他们来到了赵家最大的商铺，这里的原石，爆出的宝贝价值都很高。
　　由于赵龙好几年没有来过这里，他也不正常来到这些商铺，门口负责的小二不认识他，看着赵龙六人到来，让他交付门票费。
　　赵龙有点懵，怎么来自家商铺需要交钱。
　　“你是不是，不认识我。”赵龙冷冷的看着他。
　　“你是谁，我没见过你”
　　门口小二仗着这商铺的执事是他的表哥，瞧见是没有见过的人，赵龙衣服上没有也没有标明赵家的任何标志，还以为是哪里来的公子哥。
　　赵龙听到他的口气还得了，脸上露出愤怒的表情。
　　“哪里找来这么不长眼的东西，叫你管事的出来，我倒想看看他敢不敢收我的钱。”赵龙骂道。
　　门口小二，看见赵龙很生气，他也跟着狂了起来。
　　“小子，狂什么狂，我表哥可是这里的执事，小心让你吃不了兜着走。”门口小二冷哼道。
　　赵龙一脚踢飞了他，直接进商铺里面，外面一些人跑来围观，都指指点点的对着门口小二。
　　“哼，这狗东西也有今天，仗着这店的执事是他表哥，整天耀武扬威的。”
　　“话说，这个年轻人是谁，从来没有见过，敢在赵家闹事他不怕，不过刚才那一脚真解气。”
　　一群人指指点点的说道。
　　门口小二，也是被赵龙的这一脚踢懵了，他没想到赵龙敢踢他。
　　“小子，你有种，你有本事等着，看我不叫人来收拾你。”小二撂下狠话。
　　赵龙像看傻子一样看着他，没有理会他，带着林凯众人来到商铺第二层。
　　这里的原石，开出的东西，都是很高级的宝贝，听说有人在这里开出了极品尊道灵器。
　　来这里赌石的人很多，有的人高兴，有的人发愁。
　　“是谁，连我文奇略的人都敢打，不知道这是谁的地盘吗？”
　　一声清脆的声音从林凯等人后面传来。
　　文奇略刚在在后院处理一些合作的事情，听到他的表弟舒宏大来告状，说有个不知哪里来的公子，不给钱就直接闯了进来，还打了他一顿。
　　文奇略再三向舒宏大确认，不是七大家族，和其他有合作的家族，或宗门的人。
　　上来就是对着林凯等人就是一个下马威，文奇略散发出武尊境界的气息，向赵龙压迫过来。
　　文奇略看着林凯几人，发现赵龙有点眼熟，不过想不起来，可能是来过店铺几次，一些小人物他怎么会记在心上。
　　“表哥，就是这人，太嚣张了，简直不把你放在眼里。”舒宏大指着赵龙。
　　“就是你小子？是谁给你的权力打我的人，进门也不交钱。”文奇略质疑道。
　　“你见过谁进自己家商铺要交钱的，还有，赶紧为你们的无知道歉，否则后果不是你能承担的。”赵龙背对着他说道。
　　看到被赵龙威胁后，文奇略思考了下，莫非这是赵家的人，可他们身上也没有什么标志。
　　“敢问，这位公子贵姓？”文奇略问道。
　　赵龙没有理会他，给林凯等人介绍一些原石的技巧，如何能感受到里面是否有东西。
　　文奇略看赵龙没有理会自己，有点生气，再怎么说他也是这家商铺的执事，其他家族的人来到这里玩，多多少少也会给他点面子。
　　赵龙倒好理都不理会他，让文奇略感觉很没有面子。
　　“小子，如果你是七大家族之人或者是其他宗门之人，如果是我们有什么不对的地方可以为你赔个不是，如果你是单纯不想交门费，那就有点说不过去了吧！”文奇略冷哼道。
　　赵龙还是没有理会他，选好一块原石交给了一个老者，那老者看了看赵龙，回头看了看文奇略，他只是个切石头的，两方都不好得罪。
　　赵龙看着老头在发呆，打断了他，让他把石头切开。
　　“让你切就切，有事我负责，你怕什么。”赵龙说道。
　　那老者拿起原石，瞬间感觉这玩意就是烫手的山芋，不过还是遵从赵龙的吩咐，开始切了起来。
　　“慢着！”
　　“小子，你是不是以为我拿你没办法，赶在赵家的地盘撒野，你是有几条命。”
　　“来人，给我把这几个闹事的家伙撵出去”
　　文奇略边说，边叫人。
　　林凯看着这一切，到没有什么，他现在只是个看客，这是赵龙的家事，他也不好插手。
　　没一会儿，来了十几个人，把林凯等人围着，看着架势要好好教训一下林凯等人。
　　“小子，给你两个选择，要么给钱，要么自己出去，我们这里不欢迎你。”文奇略冷冷的说道。
　　赵龙看着十多人，没有想到自己刚恢复的第一战，就是和自己商铺的人干起来。
　　“我要是都不选择呢，你能如何。”赵龙逗趣的看着文奇略。
　　“找死，你们一起上，好好教训他们。”
　　文奇略大怒，命令那十几人教训下赵龙等人。
　　那十几人也是看着赵龙一脸不爽，这是哪里来的小子，敢在赵家地盘撒野，十几人对着赵龙等人冲上去。
　　“住手！都在干什么！”
　　一声苍老的声音从外面传来，文奇略看到来的人是谁后，连忙跑过去接待。
　　来人是张家大长老张汗青，赵开明吩咐他外出办事，办完事后来到这里检查下看什么异常，顺路看看林凯等人是否在这玩。
　　走到商铺门口，看着很多人在这围观，张汗青还以为是有人购买的原始开出了什么宝贝，却听到争吵的声音。
　　“原来是张长老，什么风把你吹来了，刚好这里有人来捣乱，没想到你就来了，等我处理好，在慢慢招待你。”文奇略笑道。
　　“是嘛，我到想看看是谁这么嚣张，敢在我赵家地盘放肆。”张汗青冷哼道

第37章 吞天蟒张汗青说完，老脸青了起来，他看见了林凯等人在这，刚好那十几人围着他们，感情是这些下人，不认识赵龙挑起矛盾。
　　张汗青扶着头无奈，他家这大少爷难道没有自报家门？
　　“张长老，你这是怎么了，头疼？”文奇略疑问道。
　　张汗青看着文奇略就来火，这玩意是怎么办事的，连自家少爷都不认识。
　　“混账东西，连大少爷都不认识，要你们干什么吃的！”张汗青大骂道。
　　张汗青走到林凯等人面前，那十几人听到张汗青的话懵了，这人居然是赵家大少爷。
　　“什么！这是大少爷！怎么可能，他不是受了伤，好几年都没有出过门吗？”文奇略震惊道。
　　文奇略心颤抖很厉害。
　　完了，完了，这人是大少爷，刚才对他这么无理，自居这小命怕是没了。
　　他狠狠看了一眼舒宏大，这狗东西害了他。
　　舒宏大这边也是被眼前的一幕吓了一跳，这人是赵家的大少爷，扑通一下跪在地上。
　　“原来是大少爷，小的有眼不识泰山，我在这给您赔个不是，大少爷来我这里，报个名字就好，你看，这不闹得个笑话。”文奇略尴尬道。
　　“好了，好了，大家都散了，没什么好看的。”他驱赶看热闹的家伙。
　　文奇略一边赔着不对，一边给他表弟舒宏大求情，说这是他远房亲戚来投靠他，就让他当个小二，没想到惯坏他，闹出这么一趟笑话。
　　一段小插曲过后，文奇略陪着他们在选原石，赵龙选了几块后，那之前那老者切开。
　　老者也很惊讶，没想到赵龙是赵家的大公子，接过赵龙手里的原石，开始切了起来。
　　切这原石，需要特殊的刀具，哪怕是神兵利器也不行，原石不同其他东西，一个不小心就会破坏里面的东西。
　　老者切到一半，里面的绿光冒出，老者缓慢了起来，生怕一个不注意破坏。
　　“什么！冒光了，看了又是一件不错的东西。”
　　一些围观的人在这里说道。
　　赵龙也没有想到自己随便选的一块原石，能开出东西。
　　在老者的细心切割下，完整的原石被打开，里面的东西也全部展现在众人眼前。
　　一个拳头大的灵石，还是极品，灵石很常见，几乎每个修士身上都有，极品灵石就不一定，一般都是在大家族才能有的。
　　“哇，居然是极品灵石，这下发了。”
　　“又不是你的，你在这瞎叫唤干什么。”
　　一群看热闹的人，看着这坨灵石，眼睛冒光，不过也只能看看，饱饱眼福。
　　赵龙看着这拳头大的灵石也是高兴，没想到一次就开出好东西，他看了一下林凯手中的原石，也让老者帮忙切开看看。
　　林凯也把自己选的原石递给老者，之前在赵家，获得了系统的奖励。
　　命运瞳术！
　　施展此术，世间一切都能看穿。
　　他选原石的时候，看着一块与众不同的原石，里面的东西在动，他还被震惊一下。
　　老者也是小心翼翼的切着，接着一道金光出现在众人眼前，有点晃眼，老者感觉里面有东西在动，连忙告诉张汗青封锁这片空间，里面的东西可能是活得。
　　张汗青听到很惊讶，不过还是封锁了这片空间，不过他还是不怎么相信老者的话，因为从来没有人在原石里面开出活的东西。
　　“什么！这里面有活的东西，不会吧！”
　　“也可能是里面的东西太久时间，有气流，所以会动。”
　　一群人在这里猜测道。
　　林凯本人也是死死的盯着他选的原石，他也想看看里面到底是什么东西，就在老者切好准备打开，一道光飞出，在空中飞来飞去。
　　它还想逃跑，还好老者提醒张汗青封锁这片空间。
　　“什么！真的有东西，还是活得。”
　　“这是个大新闻啊！我在原石坊看了这么多年，都没有人开出活物。”
　　一群人又是一片震惊。
　　有些不怀好意的人，还想抢夺，张汗青看见有人动身，朝那道光抓去。
　　张汗青冲到那人前面，阻挡他的行为。
　　“哼，这东西我要了，我可以付出一些代价购买。”那人说道。
　　“仲温文，没想到你这老东西也这么不要脸，这东西可不是你想要就能要的，这东西可是林公子开出的。”张汗青嘲讽道。
　　林凯一个瞬移来到那道光前面，把他拿起在手，光芒消失后，一个迷你版的小蛇出现在林凯手中。
　　他看不出这是什么种类，小蛇看见自己在一个人类手中，对着他呲牙想要咬林凯的手。
　　当小蛇看清林凯的模样后，愣了一下，头歪来歪去的看着他。
　　把林凯逗笑了，这小家伙，还挺有意思。
　　众人看清林凯手中的东西后，发现是一条小蛇，大家都在相互猜测这是什么种类。
　　这条还是在原石里面开出来的，也可能是太古种族，被家族长辈封印至今，破壳而出。
　　“这该不会是传说中的吞天蟒吧！”有一个老者喊道
　　“老头，你就吹吧！吞天蟒在就绝迹在这片大陆，哪来那么多吞天蟒。”
　　“传说吞天蟒一族，成年期的吞天蟒可以和大帝较量，敢和妖族里的龙族比拼肉身，由于太过妖孽，在上古时期被其他强大的妖族围攻而灭族，一些血脉流失在世间。”
　　“你们看这条小蛇和吞天蟒是不是很像，特别是他的角，这就是吞天蟒的特征。”那老头说道。
　　听到这老头的讲解，林凯对眼前的这个小家伙有了很大的兴趣，吞天蟒林凯虽然没有见过，不过也看过很多古籍，里面讲述了上古时期的一些事情。
　　就是没有吞天蟒的痕迹，对于林凯来说，这条小蛇是不是吞天蟒没有什么关系，反正以后有的是机会见证。
　　其他人也看着林凯手中的小蛇，听到那老者的话，也是在仔细的打量起来，越看越像吞天蟒。
　　仲温文走到林凯面前，打量这林凯，发现这年轻的实力他看不透，或许是用了什么宝物掩盖。
　　“不知小友，能否忍痛割爱把这小东西卖给我，条件你可以随便提，只要我能做到。”他和善的看着林凯。
　　看着仲温文喊道，其他也有人跟着吆喝，也想要林凯手中的吞天蟒。
　　这群人想在虎口夺食，哪有这么容易。
　　林凯怎么会把这传说中的太古异种出售给别人，留给自己当个宠物也是不错的选择。
　　“不好意思各位，我没有想卖的想法，还是散了吧！”林凯劝道。

第38章 诱人的条件听到林凯的答复，大部分放弃了竞争。
　　哪有人会把自己获得的太古异种幼崽出售的，以后要是培养出一个强大的帮手，肯定是赚了呀。
　　不过还是有人不死心，不肯放弃，拿出传音玉牌，给自家长辈告知一切，让他们前来。
　　到时候就由不得林凯卖不卖，林凯暮光看着这一切，没有理会他们愚蠢的想法，想从他的手上抢东西的人，还没有出生。
　　“小友，你确定不在考虑考虑吗？我想你已经看到了，有的人已经传音通知家族长辈，到时候可怕就会钱财两空，什么都没有了。”仲温文说道。
　　这话一出，赵龙等人就不高兴了。
　　“老头，听你这话的意思，我林大哥不卖，你们就要抢是吧！你是不是忘记这是谁家的地盘。”赵龙警告道。
　　“不就是赵家吗！有什么了不起。”
　　不知是谁说了一句，连张汗青都大怒。
　　“是哪个混蛋，有种站出来说，偷偷摸摸的算什么本事。”张汗青愤怒道。
　　张汗青拿出传音玉牌，通知赵开明等人前来，再过一会就不是他能控制的场面，不过张汗青无需担心，林凯的实力有多强，他们可是很清楚的。
　　林凯看着在场的人，有的是看热闹的，有的是想要他手中的吞天蟒，有人想要直接明抢的。
　　吞天蟒在林凯手中，没有之前的抗拒想逃跑，据说神兽一般第一次看见的人，就会把他当做亲人，显示是把林凯当做他的亲人。
　　在林凯手上享受林凯的抚摸，林凯看着这个小家伙笑了笑，没有在意这些人，不管他们来多少人都一样两手空空的回去。
　　突然一个黑色的身影，冲到林凯面前，想抢走林凯手中的吞天蟒，当那个黑影接近林凯面前的时候，发现动不了了。
　　“你的胆子很大，敢在我的面前抢东西，后果你能承受吗？”
　　林凯玩着手中的吞天蟒，低头对着黑影说道，看都没有看一眼。
　　那黑影没有想到林凯的反应如此之快，接着就看见林凯对着他一拳，黑影就消失在众人眼前。
　　林凯没有理会他，先给他一个小小的教训，如果下次还这么脑残，林凯不建议送他去地狱忏悔。
　　在场的人露出震惊，没想到那个黑影就这么快被林凯打散了。
　　在人群中，一个黑色长袍的家伙，狠狠的看着林凯，没想到快要到手的鸭子就这么没了。
　　刚才他施展黑影前去，非常小心翼翼，身边的人都没有发现异常，没想到被林凯发现了。
　　林凯刚才的那一拳，对他的本尊造成了不小的伤害。
　　眼中不由露出恐惧，没想到林凯随便一拳，就这么厉害，可想而知林凯的实力有多强。
　　“在哪，吞天蟒在哪！”
　　一个声音从外面传来，在场的人都往后看去，一个胖子不停的喊道，原来是七大家族熊家的少族长，熊大。
　　“没想到，熊家的这胖子来了，看来熊家高层都快到了。”
　　“这下有好戏看了。”
　　“快看，那好像是孙家的人，”
　　“孙家和赵家不是有仇吗？敢来赵家地盘。”
　　在场的人看到来的人都很诧异，陆陆续续的七大家族的人来了一半，还有些其他宗门的人陆陆续续赶到这里。
　　这时，赵开明带着赵家的精锐来到了，看到自家商铺这么多人，很惊讶。
　　刚才赵开明正准备去修炼，张汗青一个传音让他震惊，林凯居然在赵家的原石坊看出来太古异种，他想都没有想召集人前来。
　　赵开明知道太古异种幼崽的诱惑对家族和宗门是多么的重要。
　　“林公子，你的运气实在是太好了，没想到能开出这么宝贵的异种，简直是前所未有的事。”赵开明笑道。
　　林凯给赵开明打了个招呼。
　　“各位，这位林公子是我赵家的贵客，如果他不想出售，你们别抱有希望，大家还是都散了吧！”赵开明劝在场的人。
　　“赵开明，听你的意思，你赵家想要独吞了，你肯定是威胁了这位公子。”一个中年人叫道。
　　“对对对，这赵家果然有一手，这位林公子，只要你愿意出售太古异种给我们血龙会，定保你安全。”血龙会的人叫道。
　　赵开明愤怒的怼了他们一句，这些人简直是不识抬举，要是惹怒了林凯，他们能有活命的机会。
　　来的人越多，对赵家的局势不是很好，这也不怪林凯，谁能想到，一个太古异种能引来这么多人，现在整个义嘉城都知道赵家的原石坊，有人切出来太古异种。
　　“这位公子，只要你肯把太古异种给我们血龙会，我邢成龙以血龙会宗主之名，可以许你真传弟子之位，可以得到很多资源。”
　　“这位小友，我是大日帮的大长老，可以给你真传弟子之位，同样可以把宗门里的天骄女子许你做道侣。”
　　“小子，我就没他们那些人的条件给你，我刘家是七大家族之首，如果同样把太古异种给我，我可以许诺把我的宝贝女儿嫁给你。”
　　一个个家族和宗门都说出了丰厚的条件，听的在场的人都很惊讶，这些家族和宗门都下来血本。
　　“为什么不是我开出的太古异种，我想要这些条件啊！”
　　“哎！好羡慕他。”
　　“这小子这么回事，这么好的条件，还无动于衷。”
　　“这位公子，快答应他们的条件吧，一个太古异种换你一世荣华。”
　　在场的人都在幻想为什么不是自己，有的人让林凯答应。
　　林凯看着他们开出的条件，没有一丝丝心动，什么真传弟子，大家闺秀，要来干嘛。
　　这些条件要是换做其他人，可能会第一时间答应，对于林凯来说，谁要这些玩意。
　　“抱歉，你们的条件很诱人，不过对于我来说，不管你们开出什么条件，我都不会同意，你们别白费心思，你们还是该干嘛，干嘛去。”林凯平静道。
　　此话一处，有些人就不乐意了。
　　“这小子这么回事，这么好的条件都放弃了，不要可以给我嘛。”
　　“这小子太放肆了，这么多大人物前来，一点面子不给。”
　　“就是，就是，狂什么狂，不就是个太古异种吗？”
　　在场的人，都在私底下叽叽喳喳的说个没完，林凯没有在意他们的话。
　　“小子，你确认吗？这么多人在，赵家可无法保证你的安全。”

第39章 争夺赵开明看情况不对，让人拦在前面，这群人看来想要明抢。
　　“看来有些人不准备要脸了，这可是我赵家的地盘，不是你们撒野的地方。”赵开明警告道。
　　赵开明的警告对于一些人没有用，根本不鸟他。
　　“林小友，我大日帮的条件随时作数，如果你想通了，可以来我们大日帮，这是令牌。”
　　大日帮的大长老拿出令牌递出，令牌飞到林凯手上。
　　然后，大日帮的人告退，赵开明和林凯随后离开。
　　众人没有想到大日帮提前退出，看来是想在林凯面前留个好印象。
　　看见大日帮表率，熊家和刘家同样告诉林凯，如果想通就来他们家族，随时欢迎。
　　孙家得到孙开龙的吩咐，他们只是来看热闹，没有参与这一切，其他人很纳闷，为什么孙家今天很安静。
　　有的人就是不怀好意，想找到切入口，挑起这场纷争。
　　“孙天宇，你们孙家就这么看着赵家独吞太古异种，甘心吗？”一个认识孙天宇的喊道。
　　“哼，我孙家甘不甘心于你罗建安有什么关系，别以为我不知道你的心思。”孙天宇冷哼道。
　　要不是孙天宇的兄长孙天龙警告过，不要找赵家的麻烦，特别是那个年轻人，孙天宇早就砸场子了。
　　孙天宇当时看到他的大哥孙天龙，独自一人回来的时候很纳闷，和他出去的人一个都没能回来，就问孙天龙发生了什么事情。
　　孙天龙把一切告诉他，并没有告诉孙天宇已经被林凯控制，再三警告以后不要找赵家的麻烦，不要去惹林凯。
　　孙天宇当时还不信邪，当他看到林凯被这么多人围着的时候，面部没有发生任何表情，一幅很平静，没有在意这么多人。
　　饶是孙天宇自己被这么多人围着，有些人的实力还比他强，他可能会坐不住，哪会向林凯这般平静。
　　林凯看到罗建安已经有好几次挑事，都没有在意他，一个跳梁小丑而已。
　　赵开明就不行了，看着罗建安挑事，吩咐赵家精锐去招呼他，让他长长记性。
　　罗建安看到赵开明吩咐人想来找自己麻烦，他还不想和赵家杠上，一遛弯的逃跑了。
　　临走时还不忘嘲讽赵开明。
　　“赵开明，你以为老子怕你，等我处理完事情后，看我闹得你赵家鸡犬不留。”
　　“各位，这小子竟然不同意出售，那我合力抢过来，到时候在商量如何分配。”一个刀疤脸说道。
　　看着没有人回应，他又开始诱惑众人，赵家虽然强大，可他们来的人比赵家强不少。
　　有些人被刀疤脸的话激起心中的诱惑，太古异种哪个不想要。
　　还有一些看热闹的跑的远远的，生怕波及到自己。
　　“大家一起上，怕他个鸟。”
　　不知谁喊了一声，好几个势力的人，都冲向林凯这边，看来都是不怕死的。
　　赵开明这边看着冲来的人，纷纷加入战斗，林凯身边的秦山，董卿几人加入进来。
　　林凯就站在原地看着，他很无奈，这群人咋就这么想不开，他看着赵开明的对手，是武尊巅峰，还是两个对战赵开明。
　　林凯伸手一掌轰向赵开明的对手，一股无形的威力冲向那人，那人感受到一股威力锁定自己，没有来得及躲掉赵开明的攻击，被赵开明一剑刺中，又挨了林凯一掌。
　　那人还没有来得及闪躲，被林凯的攻击轰的烟消云散。
　　和赵开明对战的刀疤脸，看到这一幕被林凯的攻击吓了一跳，一个武尊巅峰就这么被一掌轰的尸骨无存，连惨叫声都没有发出。
　　武尊什么时候变得这么脆弱，刀疤脸感到前所未有的恐惧，他已经生出逃跑的想法，没想到这个年轻人强到连武尊都不是对手，说杀就杀。
　　其他战斗的人，都没有注意赵开明这边死了一个武尊巅峰，还在继续的厮杀。
　　远处看热闹的人，就无法镇定，他们亲眼看到一个武尊是如何悄声无息的死掉。
　　“我是不是在做梦，刚才那个年轻人，一掌杀了一个武尊高手？”
　　“你没有看错，就是这么一掌，那个武尊高手死了。”
　　“我靠！这是什么妖孽，哪怕那些大宗门的真传弟子都无法做到吧！”
　　那些看热闹的人，都被林凯这一掌震惊到极点。
　　“李师叔，哪去了，不是在和赵家族长对决吗？”
　　一个年轻人在和赵家的人厮杀，回头看见自家师叔不见了，还问身边的人。
　　“不知道啊！刚才还在，不会丢弃我们逃跑了吧！”
　　另一个年轻人看到赵开明身边少了一个人，以为师叔抛弃了自己，他们却不知道，他们的师叔已经死在林凯手中。
　　另一边，刀疤脸还在和赵开明对战，他想找个机会逃跑，反正他是孤生一人前来。
　　刀疤脸已经被林凯震慑到，不想恋战，他看见赵开明的儿子赵龙被几个人围着，一招击退赵开明，奔着赵龙前去。
　　想要让赵龙做人质，好离开这里，这地方刀疤脸一刻都不想待着，只想早些离开。
　　赵开明被刀疤脸击退后，看见刀疤脸冲向赵龙。
　　“刀疤脸，你敢！”赵开明大吼一声。
　　在场厮杀的人都被赵开明这一声大吼镇住，停止厮杀。
　　赵龙也听见他的父亲大吼，回头看了一眼，只见刀疤脸正信誓旦旦冲着他而来。
　　林凯看赵龙有危险，一个缩地成寸来到赵龙面前，一拳对着冲来的刀疤脸轰出。
　　“不！我恨呐！”
　　刀疤脸被林凯这一拳轰的四分五裂，刀疤脸很后悔为什么自己要挑起这场战斗，不过后悔也无法让他重新选择。
　　在场其他参与这场战斗的势力，被眼前一幕吓的纷纷停止攻击，他们看到刀疤脸被一拳杀死，还是一个年轻人。
　　“快逃，李师叔应该就是死在这个年轻人手上。”
　　众人被这一声惊醒，都放弃了厮杀，准备跑路，一张巨大的手掌从天而降，向这些势力压来。
　　“我投降，别杀我，我不想死啊！”
　　“我也投降！别杀我！”
　　有一个喊，其他的也跟着喊，可惜林凯不管三七二十一，直接让他们下地狱。
　　“这场闹剧该结束了。”林凯看着死在掌下的人，决定道。
　　众人看着眼前的一幕，再次被林凯震惊到。
　　在远处的一个阁楼上，血龙会和刘家的一些人看着这一切，心颤抖了一下。
　　他们之前没有离开，只是想看看剩下的人，能否抢到林凯手中的太古异种。
　　结果看到的却是，那些想要争夺的人，不断陨落。

第40章 蟾名圣地
　　“没想到，这个年轻人如此之强，我们恐怕都不是对手。”
　　“还好我们先走了，不然今天这条命就交代在这里。”
　　“哎！看来要要警告族里人，以后不要和赵家起冲突，特别是这个年轻人，不谈交好，也不要得罪。”
　　“到是可以让年轻一辈去和他们相处。”
　　几家的人都在认真思考道，林凯强的离谱，他们连林凯一拳都承受不了。
　　林凯这边，收拾了这些来着不善之人，让赵开明打扫战场。
　　赵龙已经对林凯崇拜到五体投地，化身为一个小迷弟，赵家的人对林凯的实力有了一个认知，用一个字形容，强！
　　收拾好一切，地上就向没有发生过战斗一样，干干净净一点血丝都没有。
　　林凯等人回到了赵家，林凯却不知道，这一战已经让他在义嘉城出名了。
　　“哎，你们听说没有，赵家那个年轻人的事迹。”
　　“怎么没有听说，我表哥就在现场，看的一清二楚。”
　　“说说，怎么回事，看你们都挺激动的。”
　　“你们是不知道，那个年轻人实力多强，武尊巅峰的高手，一招就杀了，都不带多余的。”
　　“是吗？有这么厉害？”
　　“别怪我说你无知，你是不知道当时那个场景，来抢太古异种的人都是些有名气的势力。”
　　在一个酒楼里，一群人人讨论着赵家原石坊发生的一切，这算是义嘉城这几年来发生最大的事。
　　全部都是因为一个太古异种，引来的大战。
　　“没想到，一个小小的城池，有这么强大的人物，倒是想见识下。”
　　在酒楼角落处的一个女子说道。
　　“小姐，有什么好看的，八成是这些人乱传的。”
　　可能是这话音有点大，被一些人听到，一群人回头看向这两个女子。
　　“我说这位道友，你没有见过就不代表没有，再说了这可是义嘉城家喻户晓的事。”
　　一个修士看不惯走过来给她们说道说道
　　“哼，你算什么东西，我们难道就一定要知道吗？”
　　“够了，湘儿。”那个角落的女子劝道。
　　叫湘儿的女子，乖乖的来到那个女子身边。
　　“各位，不好意思，是在下管叫不严。”
　　听到那女子的道歉，刚才那个走过来的修士就回到自己的座位，继续和其他人喝酒聊天。
　　“小姐，你干嘛拉着我。”湘儿委屈道。
　　“你这个丫头片子，你忘记我们来这里的事了，不要让人知道我们的身份，我们该出发了。”那女子教训道。
　　待她们走后，其中一桌的人看着和湘儿一起的女子有点眼熟，感觉在那见过。
　　“你们没有发现，那个带面纱的女子有点眼熟吗？”一个武者问道。
　　“切，我觉得你看见戴面纱的女子都眼熟。”另一个鄙夷道。
　　引的他们这一桌的人哄堂大笑。
　　“你们没有发现那个女子像蟾名圣地的圣女吗？”那个武者没有理会另一个武者的鄙夷。
　　他可是在一幅画像上见过蟾名圣地圣女的画，其他人纷纷不相信他的话，几杯酒下肚后，众人就散了。
　　另一边。
　　林凯回到赵家后，拿出了吞天蟒，众人都在仔细观察，这小家伙雪白雪白的，头上的两个小角特别。
　　小家伙看到其他人很害怕，对着他们呲牙，紧紧的缠住林凯的手指。
　　像是在对他们表达，我很凶，别惹我。
　　看得众人笑了起来。
　　林凯看到吞天蟒很发愁，这小东西要吃什么东西才能长大。
　　“各位，吞天蟒需要什么东西才能成长。”林凯问道。
　　“古籍中好像没有记载，或者你可以用一滴精血试一下，这不同于其他收复的妖兽，这吞天蟒是自主选择你的。”赵开明说了自己的想法。
　　林凯不管这个方法对不对，指尖划破，一滴精血出现在吞天蟒眼前。
　　吞天蟒看着一颗小血珠，感觉里面的能量让它的血液沸腾，小嘴一张，把眼前的血珠吞了下去，还不忘舔了舔小嘴。
　　在林凯手上蹭了蹭，一脸满足的样子，很是享受。
　　众人一看这方法有效，赵开明没有想到，随便想的一个办法起了作用很是惊讶。
　　小家伙在林凯手上玩累了，缩成一团睡了起来。
　　林凯把他放在空间戒里，和招财貂小彩放在一起，林凯的空间戒面积很大可以放一些活物。
　　小彩看见一个小蛇来到它面前，跑过去对吞天蟒嗅了嗅，林凯的声音传来空间戒，让小彩好好看着吞天蟒。
　　小彩很高兴，终于有个伙伴陪它了，以后再不用一个兽苦苦的呆在空间戒。
　　随后林凯让赵开明带他去赵家的藏书阁，林凯想查一下关于吞天蟒的一切。
　　赵开明带着林凯来到藏书阁，守在外面的老者看见赵开明带个年轻人前面，虽然老者没有见过林凯，可对林凯的事迹都了解一些。
　　“想必这就是林小友吧！果然是人中龙凤，实力让老头子我看不透。”老者欣慰。
　　“林公子，这位是我族太上长老之一，赵明矾。”赵开明介绍到。
　　赵开明讲述，各位太上一般都不出门，只守护家族的重要之地，不过对外面的事了如指掌。
　　林凯给赵明矾打了个招呼，说明来意，然后赵开明带着林凯来到藏书阁顶楼。
　　这里一般都是赵家的核心机密，就算是赵开明这个族长来，都是需要经过太上长老的同意。
　　赵明矾很欣赏林凯，二话没说就让他们自行进去，藏书阁的机关很多非常隐秘，林凯要不是看着这些机关自动关闭，他还没有发觉。
　　林凯心想，不愧是大家族，恐怕连武圣来到这里，如果没有发现这些机关，估计得把命留下。
　　赵开明带着林凯来到顶楼，上面同样有一个老者在这里守护者，赵开明问候一声，说明来意。
　　老者没有多说什么，直接修行起来，从林凯来到藏书阁外，包括和外面的赵明矾对话都一清二楚。
　　林凯向老者抱拳问候一声，赵开明让林凯在这放心查看，告别了老者，走出藏经阁。
　　林凯看着眼前这些古籍，随便翻了几本，都是些赵家的历史。
　　林凯一边走一边看，一本黑色的古籍引起林凯的注意，林凯拿去黑色古籍，封面有一只妖兽图案。
　　林凯好奇打开看了看，里面都记载着一些远古圣兽，强大的妖兽，太古异种，灵兽等……

第41章 全能，凯当林凯看到吞天蟒的记载后，盘膝而坐，认认真真的看着上面的记载。
　　吞天蟒这一族很神秘，没有人或者妖族知道他们一族是怎么来到这片大陆。
　　传闻吞天蟒是紫金神龙一族和其他蛇类种族交配，诞生的新种族，这一族幼年时就可以和龙族幼崽比拼，肉身很霸道不比龙族差。
　　到了成年时期他们的血脉能力就会展现出来，可以幻化成人，不过需要渡过化形天劫。
　　不过有很多死在天劫下的吞天蟒，这一族能力太过妖孽，导致天道都不容它们的存在，天地万物对于吞天蟒来说都是它们的口中之食。
　　成年的吞天蟒没有成帝时，同样可以和大帝境高手交手而不败，它们的吞噬能力和肉身能力，让大帝都害怕。
　　据说在太古某个时期，吞天蟒一族统治了妖族和人族，那时的人族还没有开始接触修行，妖族视人族为他们的口粮。
　　吞天一族它们不仅吃人，还把同类当做食物，导致了很多妖族的不满，不过其他妖族不敢反抗，只能任由吞天蟒一族乱来。
　　神龙族看不惯吞天蟒一族的作为，一直把吞天蟒一族视为另类，不承认它们的存在，导致两族爆发仇恨，龙族想杀光吞天一族，吞天一族把龙族当做口粮。
　　后来紫金龙族率领其他种族对抗吞天一族，大战响起，经历和几天几夜，吞天一族最后被紫金龙族的大人物斩杀，吞天一族见气数已尽，把年幼的吞天蟒用大神通传送到其他地方。
　　每个吞天蟒幼崽记忆里都会继承它们一族的使命，血脉神通，不过都是需要成年后这份记忆才会自动开启。
　　就这样吞天一族消失在历史的长河。
　　林凯看完关于吞天蟒的记载，合上古籍，他空间戒里面的吞天蟒应该就是太古时期的幼崽，不知被封印了多少岁月，还活着，真是奇迹。
　　林凯心想，他手中的这条吞天蟒，要是被其他妖族察觉到，是否会不惜一切代价杀了它。
　　抛弃了这个想法，只要林凯在，没有谁能伤到他身边得人，林凯把古籍放在书柜上，看了一些关于这片大陆的记载，一扫而过，都印在林凯的脑海里。
　　林凯看见那个老者还在打坐，没有打扰他，走出了藏书阁。
　　藏书阁又恢复如初，所有的机关开始运行。
　　林凯回到自己的房间途中，遇到了赵龙在练武场和其他人比武。
　　赵龙看到林凯，跑过来打了个招呼，他想让林凯指点一下，赵龙总感觉自己的剑意始终无法在更上一层楼。
　　让想林凯施展刀意让他感悟一番，林凯没有召唤出断天刀，而是让赵龙把剑给林凯，赵龙不解，不过还是把剑递给林凯。
　　林凯拿过赵龙的剑，双眼一闭，赵龙感觉和自己的剑失去了联系，此刻林凯和找赵龙的剑心神合一，达到人剑合一的状态，然后一股强大的剑意丛林凯身上散发出。
　　“什么！他不是刀修吗？怎么会爆发出剑意！”
　　“不会吧！难道他也是剑修？”
　　在场的人被林凯的操作震惊到了，赵龙不相信的看着林凯，没想到林凯还能这么玩。
　　林凯挥手一剑向空中划过，天空跟着颤抖，仿佛经不住林凯一刀。
　　顿时天空巨响，引来了赵家的人。
　　“怎么回事，难道有敌人袭击？”
　　“你们看，天空出现一片血红色的景象”
　　“这股剑意，不知是哪位高手爆发出？”
　　除了赵家练武场的人，其他人还不知道发生了什么事。
　　赵开明被这股威力惊醒，立即出关查看源头，发现是自家练武场出现的，一个瞬移来到练武场，看见林凯手持赵龙的剑，就知道是什么回事。
　　“没想到林公子还精通剑修一道，实在是让赵某汗颜。”赵开明说道。
　　至从接触林凯后，发现没有林凯不会的东西，这就是全能？
　　林凯把剑插在地上，剑意盘旋在剑上，让赵龙和其他剑修感悟这其中的奥秘。
　　赵龙马不停蹄的盘膝而坐，其他剑修来到赵龙的剑面前感悟，这是难得的机会，可不是每次都有的。
　　赵开明看着这一切，想想当初的决定是没有错的，这林凯就是他们赵家的福星。
　　赵开明在武尊巅峰很长时期，一直无法领悟到武圣的奥秘，每个人的道不同，有的突破这一层就很慢。
　　武圣境，被称之为圣人，想要突破武尊巅峰到圣人，需要完善自身的缺陷，领悟出圣人法相，达到武圣境界。
　　林凯的金身法相就是无敌金身完善而来，林凯的每一步都走的很踏实，在系统的帮助下完善一些缺陷。
　　“不知林公子能否给赵某讲解下突破武圣的奥秘。”赵开明看着林凯请教。
　　林凯听到赵开明的话，愣了一下，他哪知道突破武圣的奥秘，林凯连自己的具体实力在那个层次都不清楚，林凯不用像其他人闭关修炼。
　　这一点林凯觉得很无奈的，他就是个挂笔。
　　不过他把一些自己修炼的成果告诉了赵开明，只要感悟出自己的法相，就可以达到圣人境。
　　林凯也不知道他讲的对不对，赵开明听着林凯讲述，没有敢遗漏林凯的每一句话。
　　当林凯讲完自己的感悟，回头看向赵开明，赵开明傻傻的站在原地，连林凯说完都没有发觉。
　　“赵族长，赵族长，说完了。”林凯走到赵开明面前。用手晃了晃。
　　赵开明听着林凯的讲述，赵开明一边修行起来，已经沉迷于自己的世界里，完全没有注意到林凯。
　　林凯一个响指在赵开明耳边响起，见赵开明回神后，吐了一口气，没想到自己随便讲讲，让赵开明听的如此着迷。
　　“不愧是林公子，听你讲述的感悟，我感觉境界有点松动，我先去闭关修行，不打扰你了。”赵开明说完就走了。
　　林凯无语，难道自己有一语点破的能力，不过还是祈祷赵开明能有一番收货，要不然就误人子弟了。
　　转头想看赵龙等人还在领悟，没有打扰他们，独自回到自己的房间。
　　林凯来到大世界有一段时间了，他在想到时候如何安排在小世界的人，总不能一直在赵家，他还想在这个大世界有一番作为。
　　林凯不进宗门的原因很简单，那就是这个世界没有人能教会他什么，有系统在手，林凯还怕学不会？

第42章 黑龙山脉，轮回草在义嘉诚外的一座山脉里，有两个少女似乎在寻找着什么。
　　只见一个蒙着脸的少女，手里拿着一个仪器，上面有个指南针，接着少女向仪器施展法术。
　　就看见仪器上的指南针不停地转动，随后指南针指向一个方向，少女露出笑容。
　　“找到了，湘儿，快走。”
　　没错，这就是在义嘉城一个酒楼里那两个蟾名圣地的少女。
　　和湘儿一起的那名少女叫萧颖颖，这次她们前来是为了寻找一种能起死回生的药材。
　　这也是她们蟾名圣地的长老告诉她们的信息。
　　湘儿听见自家小姐喊道，跟着萧颖颖一起前行。
　　她们俩人跟着指南针方向一路前行，为了低调行事，直接放弃了飞行。
　　这座山脉名叫黑龙山脉，从高空往下看就像一条黑龙盘旋，这里面有很多妖兽，同样有一些奇珍异宝。
　　“小姐，还要走多久啊！腿都快走麻了。”湘儿埋怨道。
　　“快了，快了，应该就在前面。”萧颖颖安慰道。
　　随着她们的步伐加快，距离指南针指引的方向越来越近，来到一个山洞面前。
　　到达目的地后仪器上的指针就停下运转，萧颖颖看着这个山洞，想必她们要找的东西就在里面。
　　湘儿小心翼翼的的跟在萧颖颖后面，生怕有什么东西窜出来攻击她们。
　　进到山洞后，里面空间很大，有几株灵药，年份都不是很大，她们要找的东西应该在最深处。
　　来到山洞的中层位置，她们就发现一些妖兽在活动，不过都是些低级妖兽，不是很强大。
　　一只嗅觉敏锐的妖兽发现了她们两个，低吼一声，引来一些妖兽的察觉。
　　它们发现了两个人类来到这里，纷纷对着萧颖颖俩人吼叫。
　　萧颖颖对它们发起了攻击，很快解决了这些低级妖兽，继续往深处走。
　　随着进到山洞越深，里面的妖兽越强大，萧颖颖有点吃不消。
　　恐怕还没有得到想要的东西，萧颖颖就怕没有力气再战。
　　不过她们出发前，圣地的长老给了萧颖颖足够的保命手段。
　　应该能够支撑她们一路前行，顺利拿到想要的东西。
　　萧颖颖此刻正在和一头犀牛对战，这头犀牛虽然是妖王级别，不过它的防御很强，一般的武皇也不一定是这头犀牛的对手。
　　别看萧颖颖是个十九岁的少女，实力可是超过了很多年轻一辈，一个十九岁的武尊境，可想而知她的天赋是多么的强。
　　犀牛防御很强，不过在武尊高手面前完全没有赢的可能性，萧颖颖很快就解决了这犀牛。
　　萧颖颖经过几次战斗，来到山洞最深处，萧颖颖发现里面居然没有妖兽出没，很是奇怪。
　　一株药材引起了她的注意，萧颖颖拿出来长老给的画纸，上面就是她们要找的药材。
　　萧颖颖仔细看了一下那株药材，很是激动，没想到这么容易就找到了，她还担心会有强大的妖兽在守护在身边。
　　“没想到轮回草，长在这种地方，和古籍中记载的完全不一样嘛。”萧颖颖高兴的走到那株药材前。
　　萧颖颖正准备采摘的时候，发现有点不对劲，她像是进入了什么阵法里面，回头看了一下湘儿，发现她不在身边。
　　由于太兴奋的原因，导致她忘记观察各个方向，没想到中招了。
　　“哈哈哈！多少年了，终于有人来到这个地方，还是个小娃娃。”
　　“小女娃，想要轮回草，可没有这么容易。”
　　一个声音从萧颖颖的耳边传来，她有点慌张，四处查看，发现没有人。
　　“是谁，有种出来，鬼鬼祟祟的干嘛？”萧颖颖冷哼道。
　　“轰轰轰！”
　　这座山脉像是复活一样，抖动起来，萧颖颖发现眼前哪有什么轮回草，一片红色的岩浆出现在萧颖颖面前，她连忙后退。
　　原来她是中了幻术，差一点就掉进岩浆里面。
　　“小姐，小姐，你没事吧！”湘儿来到萧颖颖面前。
　　“小姐，你这是怎么了，刚在叫你都不理我，还不停的一直往前走，拉都拉不动。”湘儿埋怨道。
　　萧颖颖没有理会湘儿，问她是否听到一个奇怪的声音。
　　湘儿表示什么都没有听到，就看见萧颖颖站在岩浆前面，就停了下来。
　　湘儿看见萧颖颖魂不守舍的样子，很是不解，自家小姐这是怎么了。
　　萧颖颖没有给湘儿解释，看了看周围，到处都是岩浆哪有什么轮回草，难道长老是骗她的？
　　就在萧颖颖猜想的时候，大地又开始颤抖起来，这次是真的不是幻觉，湘儿紧紧的拉着她。
　　“小女娃，不是想要轮回草吗？还不来拿。”
　　又是这个声音响起，这次连湘儿都听见了，死死的拉着萧颖颖。
　　“你是谁，为什么不敢以真面目出来。”萧颖颖说道。
　　一声龙吟从岩浆下面传来，萧颖颖很震惊，这岩浆下有条龙，来的时候长老并没有给她说明，难道是长老都不清楚？
　　一条巨大的黑龙飞出这山脉，却被一股无形的力量压制。
　　那条黑龙对着萧颖颖嘶吼，眼中透露出不甘的样子。
　　“为什么，为什么，这该死的囚笼要困我多久。”
　　“该死的人类，待我逃出这囚笼，一定将你们全部杀光。”
　　“为什么要苦苦的守着这轮回草。”
　　黑龙发泄着心中的怨恨，眼睛看向另一个方向。
　　萧颖颖暮光看向黑龙眼睛看向的地方，那是一个小型祭台，上面的一株药材长的栩栩如生，散发着轮回气息。
　　萧颖颖没有想到轮回草一直是黑龙看守着，它无法靠近轮回草，有一股阵法保护。
　　轮回草，千年开花，千年结果，祭台上的轮回草已经结了一个小果子，还需要等待一段时间成熟，阵法会自动消失。
　　黑龙想要早点离开这个地方，好出去报仇。
　　它爆发出一股强大的威力，整个山脉都开始剧烈的抖动，一些在黑龙山脉寻宝的人被这股威力吸引。
　　“怎么回事！好端端的怎么抖动的这么厉害。”
　　“不会有什么强大的宝贝出世吧！”
　　“不会是兽潮吧！”
　　“赶紧通知宗门的人来，我有种不好的预感，可能要发生大事。”
　　看着动静应该是在最深处，听说里面的妖兽很强大，不是他们能解决的。
　　他们纷纷拿出传音玉牌，通知宗门的人，有的人通知好友，还有的负责通知家族的人。
　　消息没有传出多久，离黑龙山脉不远的义嘉城，大多数家族都得到消息，有的人已经赶往黑龙山脉。

第43章 各大势力来齐待消息彻底传遍全城，一些大家族组织好人，出发黑龙山脉。
　　在山脉内部的萧颖颖，看着黑龙爆发出强大的气息，肯定会引来很多人，到时候想要得到轮回草，可就没有那么容易。
　　她拿出传音玉牌，给圣地的长老传言，把黑龙山脉的情况如实并报。
　　“什么！黑龙山脉真的有条龙在守护着轮回草。”
　　“我们马上前来，你先稳住局面。”
　　在荒天大陆的西部，这里是蟾名圣地的地界，在圣地内一个大厅里面，一个老者得到萧颖颖的传音，大叫起来。
　　“米长老，发生什么事了，值得你大惊小怪。”一个身穿玄色彩晕锦绸衫，腰间绑着一根苍紫色龙纹宽腰带，一头黑色长发的男子说道。
　　“圣主，刚才圣女传音，在南部的一座黑龙山脉，找到了轮回草不过有条黑龙守护着，估计现在有人已经赶往黑龙山脉。”米长老说道。
　　“什么，找到了轮回草！”
　　在场的长老和圣主都是露出震惊的样子。
　　就是米长老给萧颖颖找轮回草的任务，他也没有想到黑龙山脉真的有龙。
　　蟾名圣地圣主听到米长老讲述，这种东西可遇不可求，他蟾名圣地一定要得到。
　　“各位长老，我先行一步，你们召集人手后面赶来。”圣主说道撕裂空间消失在他们眼前看见自家圣主消失，他们开始召集人数，前往南部的黑龙山脉。
　　荒天大陆，南部赵家，赵开明等人收到了消息，在召集赵家的人。
　　林凯得到赵开明的传音，轮回草他还没有见过，刚好可以去见识下。
　　林凯体内有个宇宙种子，需要一些天地灵液和先天宝物来温养，轮回草刚好可以用来放在宇宙种子旁边。
　　林凯看向自己体内的宇宙种子，没有一丝丝的动静，希望这次可以让它绽放。
　　秦山等人跟随者林凯来到赵家的练武场，一群赵家的修士在等待号令，赵开明看见林凯到来，让所有人出发黑龙山脉。
　　一群人来到义嘉城外，碰巧遇到了孙家的人，看来他们是刚出来不久。
　　仇人相见，总会有见血的场景，不过这次两家都没有干起来，一些路过的人都非常好奇。
　　“咦，这两家什么时候变得这么和睦了，都没有干架。”
　　“别说，还真是稀奇。”
　　孙家的人听着这些话，没有露出什么异常的表情。
　　孙开龙这边，看见赵家的人前来，林凯众人在前面，他过去打了个招呼。
　　“主……”
　　人字还没有说出来，听见林凯咳嗽一声，孙开龙好像明白了林凯的意思。
　　“林公子，没想到你亲自来了。”孙开龙问候道。
　　“嗯！想看看轮回草长什么样，顺便看看那条黑龙，如果有用，可以留着。”林凯很平静的说道。
　　在场的路人甲和孙家的人听到林凯的语气，脸上漏出一脸不相信的样子。
　　想看轮回草还可以理解，什么叫做那条黑龙有用，可以把他留下。
　　“这位公子是真敢想，不过有点期待。”
　　“我承认这位公子厉害，听说那条黑龙，好像是很强大的样子，实力必定在武祖或者更到的层次。”
　　“管它那么多干嘛，我们去看看热闹就好。”
　　一些路人甲在那里讨论道。
　　随后赵家和孙家一起出发黑龙山脉，此刻的黑龙山脉，密密麻麻的一群人，五大宗门的人都来了。
　　蟾名圣地的圣主刚献身，引来一些人的注意，大部分的人不知道来人是谁。
　　“没想到连三大圣地之一蟾名圣地的圣主杨康都亲自前来。”血龙会的宗主邢成龙说道。
　　这时那些不认识蟾名圣地的圣主都清楚了他的身份，他们很惊讶，连西部地区的人都知道了这里的消息，恐怕其他地区的人肯定也会来。
　　“我没有想到，来到这里的人，都是些老朋友了，我圣地的圣女在里面，所以知道这里的消息。”杨康说道。
　　“什么！你们的圣女在里面？”
　　在场的人都震惊道，见杨康冲进黑龙山脉内部，其他人跟着进去，刚来不久的林凯等人就看见杨康冲了进去。
　　“没想到连圣地的人都来了。”赵开明道。
　　“走吧，一起进去，谁来都一样空手而归。”林凯平静道。
　　孙开龙和赵开明同样是一愣，不过想到林凯的实力就没有在意，他们身边可是有个大佬。
　　林凯等人来到了黑龙山脉内部，里面的空间足够进很多人，空间很宽敞，一点都不拥挤。
　　来到这里的势力各站一方，杨康来到萧颖颖的面前，把她带到一处空地。
　　萧颖颖没有想到她们的圣主亲自前来。
　　“圣主，其他人没有来吗？”萧颖颖问道杨康告诉萧颖颖，其他人随后到，现在还是怎么处理前面的问题。
　　“没想到真有一条黑龙，看来传言不假。”杨康看着那条黑龙，目光又看向祭台上的轮回草。
　　其他势力的人也纷纷看着眼前的一幕，被眼前的一幕震惊道，没想到这条黑龙这么大。
　　黑龙没有想到自己引来这么多人，不过来的人约多对它越有利，想到很快就可以离开这里，心里感到一丝高兴。
　　“人类，想要得到轮回草，我们来做个交易如何。”黑龙看着眼前的人说道。
　　“你想怎么个交易法。”杨康问道。
　　杨康是在场人除了林凯外，实力较强的人，所以他自然当个表率。
　　“我让你们得到轮回草，你们打破这个阵法即可。”黑龙回答道。
　　“是吗？可我听说，你出来后第一件事就是杀光人类，你觉得在场人能同意？”杨康看着一脸不怀好意黑龙。
　　“什么！这黑龙要杀光人类，它是没有睡醒吗？”
　　“就是，就是。”
　　“就怕它出来后，没潇洒多久就嗝屁了。”
　　“这一看就是条蠢龙。”
　　一群人讨论这黑龙的下场。
　　黑龙听着这些人谈论，很是生气，居然瞧不起它，一声龙吟从它口中叫出，表示这不满。
　　“小小人类，也敢妄言，找死。”黑龙愤怒道。
　　可是它的攻击无法对外面的人造成影响，只能干瞪着眼。
　　“各位，想必大家来到这里的目的都很明确，想要得到轮回草，就凭各自的实力。”
　　“首先我提议，先把这条黑龙解决，后面我们再来考虑如何分配这轮回草。”
　　杨康看着各大势力的宗主和家族族长。
　　各大势力和大家族的人都同意杨康的办法，先把这条龙解决，再考虑轮回草的事。

第44章 围攻黑龙几大势力各站一方，把黑龙困在中间，一道道攻击，法术，向着黑龙袭来。
　　看着这么多攻击，黑龙吃不消，黑龙无法攻击外面的人，只能被动防御。
　　由于困住黑龙的阵法过了很长岁月，没有之前那么牢固，有点松动，黑龙找准机会猛撞阵法。
　　杨康看情况不妙，让所有人攻击黑龙的七寸，打蛇打七寸，杀龙是一样的方法。
　　黑龙在阵法里面窜来窜去，用身上最硬的鳞甲来抵挡这些人的攻击。
　　黑龙看到阵法已经困不住它，一声龙吟从黑龙嘴里吼出。
　　“砰！”
　　阵法破碎的声音传向在场人的耳朵里，黑龙逃出阵法，对着这群杀它的人发起攻击。
　　一口毁灭般的火焰从黑龙嘴里吐出，一些境界低的武者没有来得及防御，被黑龙的火焰沾上而身亡。
　　看着自己身边的人不断陨落在黑龙的火焰下，他们无力拯救，杨康拿出了自己的看家本领。
　　咆哮精风镜!
　　一个巨大的镜子出现在众人眼前，这是蟾名圣地最强法宝之一。
　　镜子照向黑龙，在攻击其他人的黑龙察觉到一股威胁，回头一看，一面镜子在对着它，里面散发出强大的威力。
　　杨康划破指尖，一滴精血被他逼出飞向镜子，一股奇特的能量从镜子冲出，飞向黑龙。
　　一股金光淹没黑龙，众人见金光里的黑龙没有动静，还以为被杨康的法宝制服，尸骨无存。
　　众人都放下了悬着的心，赵家这边损失了不少人，不过都是境界较低的武者，这点损坏对赵家没有多大的影响。
　　林凯暮光看向金光，发现里面有点不对劲，林凯神魂察觉到了黑龙的气息，还没有消失，应该是被什么东西给抵挡住这股金光，让黑龙活了下来。
　　金光消失后，杨康觉得不对劲。
　　果然，金光后面，一个圆形的结界包裹着黑龙，黑龙不是很好受，看到这股金光能毁灭它，速即召唤它的龙族秘宝，龙铁鳞甲。
　　这是黑龙一族用身上最硬的鳞片制作的铠甲，可以抵挡大帝的一击，不过已经在杨康宝镜的金光下消耗了一部分能量，用不了几次就失去效果。
　　“人类，受死吧！”
　　黑龙咆哮，一口火焰对着杨康飞去，杨康发动攻击一剑劈开黑龙的火焰。
　　林凯站在原地没有出手，静静的看着这一幕，黑龙虽是龙族排名最后的龙族，不是这些人能都击败的，要么把黑龙打成重伤，要么在场人陨落。
　　其他人纷纷朝着黑龙攻击，不知那个武圣高手，使用毕生绝学配合众人击飞了黑龙。
　　黑龙撞在岩石上，一声低吼，愤怒的看着这群人族高手。
　　黑龙此刻已经爆发出强大的威压，一股妖圣的气息散发出，一些境界低的武者无法承受这股威压，纷纷吐血。
　　“畜生，还敢伤人！”
　　顿时杨康，邢成龙，孙开龙，赵开明，以及其他宗门，家族的领头人，都散发出自身领域，保护身边的人。
　　“各位，我这里有本秘法可以牵制住这畜生，不过需要大家的帮忙，把你们所有的灵气集与我身，定将这畜生伏法。”杨康看着这些领头人说道。
　　其他人听到杨康的话，来到杨康身边，各站一方，把自身的灵气传输在杨康身上，杨康的修为气息在慢慢上升，已经超出武祖气息。
　　杨康感受到这股力量，立即施展秘术。
　　紫莲神咒！
　　接着一道道咒语飞出，化作铁链，向黑龙困去，黑龙被这些铁链锁住，想用力的挣脱。
　　黑龙不断的咆哮，龙尾拍打着岩石，一块巨大的石头砸向杨康等人。
　　由于赵开明等人在传输灵气，无法断开，不然这秘术就失效了。
　　杨康等人看着巨石向他们飞来，无法分心攻击，只能抗下这巨石。
　　“林公子，麻烦出手，这巨石就交给你了。”超开明朝着赵家队伍大吼。
　　其他人听着赵开明吼叫，不是很理解，一些不认识林凯的人，也东张西望看着赵开明喊得方向，他们想看看这所谓的林公子是谁。
　　萧颖颖这边注意到赵家方向，之前在酒楼就听见一些人，讲述林凯的事，她很好奇。
　　萧颖颖暮光看着一个年轻人上前，这难道就是所谓的林公子，瞬间被林凯的气质吸引，芳心松动起来。
　　“没想到，这人，挺帅。”萧颖颖暗道。
　　萧颖颖看着林凯上前，随手一挥，巨大的岩石被林凯击飞，砸向黑龙。
　　黑龙也没有想到，一个年轻人能这么不费力气就吧岩石击飞。
　　黑龙忍着疼痛，恼怒的看着林凯，一个年轻人也敢这么不把它放在眼里。
　　“这就是那林公子，好年轻，实力好强。”
　　“哇，好俊的小哥哥，爱了爱了。”
　　林凯没有在意这些人的暮光，强势的出手镇压黑龙。
　　天神掌！
　　巨大的手掌向黑龙压来，感受到这股气息，黑龙也是不好受，本来就已经被铁链锁住无法行动，还要承受林凯的一掌。
　　天神掌落在黑龙身上，一声惨叫声从黑龙口中叫出。
　　一声声龙吟，发泄着不甘，彻底把黑龙激怒。
　　“啊！你们都要死！”
　　黑龙咆哮着，开始施展龙族的无上秘法，困在黑龙上的铁链，被黑龙的气息震碎，杨康等人瞬间飞出，被震的措手不及。
　　“完了，这畜生已经被彻底激怒，看这气息已经不是我们能压住的。”杨康说道。
　　“杨圣主放心，只要有林公子在，我们会没事的。”赵开明安慰道。
　　杨康暮光看向林凯，这年轻人真有赵开明说的那么强大吗？杨康哀叹一声，现在只能靠这个年轻人，如果不行，他只能传音给圣地的老怪物前来。
　　看着黑龙咆哮，林凯漏出不屑的样子，一条长虫也敢在他面前狂。
　　黑龙愤怒的看着林凯，不把林凯撕碎都解不了它的恨，它要林凯生不如死。
　　“小子，受死吧！”
　　黑龙愤怒的冲向林凯，想一口把林凯吞进它的肚子。
　　“一条长虫敢妄言想杀我，简直是不自量力。”林凯冷哼道。
　　断天刀出现在林凯手上，看着飞来的黑龙就是一刀挥出，带着浑厚的刀意冲向黑龙。
　　黑龙同样被林凯这一刀吓了一跳，一个闪身躲开林凯的攻击。
　　“小子，你怎么可能如此之强，这股刀意不是你能爆发出的。”黑龙完全不相信眼前的一幕。
　　林凯才多大，这一刀已经能威胁到黑龙，在场的人同样被林凯这一刀给震惊到。

第45章 收复黑龙，轮回果
　　“什么！大成刀意！”
　　“没想到这年轻人实力这么强，已经赶上我来这些老家伙”
　　“后生可畏啊！”
　　杨康等人震惊的看着林凯，脸上漏出欣慰的样子，没想到这年轻人藏的够深。
　　林凯没有理会黑龙，一刀接着一刀挥向黑龙，哪怕是普通的一刀威力也是很强的，黑龙甩着龙尾迎接这些攻击，一道道攻击被它击飞。
　　林凯停下了攻击，他对这条龙很有兴趣，想收复他当个坐骑，一条龙当坐骑貌似这大陆上好像没有人能做到，或许在古时有大人物用龙当坐骑。
　　“有没有兴趣给我当坐骑，可以给你意想不到的惊喜。”林凯很直接的说出他的想法。
　　黑龙：？？？
　　这是人能说出的话，想让它给林凯当坐骑，这大白天的想什么好事，这简直就是在侮辱它。
　　在场的人同样被林凯的这话震撼到，想要这条黑龙当他的坐骑，这是认真的吗？
　　“这位林公子，是不是指定有点啥毛病。”
　　“开什么玩笑，龙族历史上就没有被人族收为当坐骑的。”
　　“你们还别说，我真有点期待这位林公子说的话。”
　　一群武者在讨论着林凯的话中之意。
　　杨康一脸懵逼的样子，这位林公子口气真的很大。
　　黑龙看见林凯停止攻击，听到林凯的这句话愣了一下，这人类想收复它当坐骑，这是它听过最好笑的笑话。
　　“哈哈哈！小子，你是来搞笑的吗？”
　　“我黑龙一族不是最强的，那也不是你们人类能收复的。”
　　黑龙嘲笑的看着林凯，心想林凯指定在准备什么后手，想说这番话让他放松警惕。
　　黑龙冷哼一声，没有在意林凯的话，战斗了这么久黑龙还是有点吃不消，只想远离这里待恢复后慢慢找他们算账。
　　黑龙看了一眼祭台上的轮回草，还没有到成熟时间，被一个阵法包裹住，如果强行攻击阵法，会被这大阵的力量反噬，黑龙已经体会过这种感觉，不想在重新体验。
　　黑龙很是不甘心，凭什么它守护在轮回草这么长的岁月，居然要为眼前的这些人做嫁衣。
　　林凯听见黑龙不同意当他的坐骑，心想，不同意，那就打到他同意为止。
　　林凯一个瞬移来到黑龙背上，看的在场人心惊胆跳的，这林凯太鲁莽了吧！
　　林凯收起断天刀，一拳接着一拳的轰在黑龙背上，打得黑龙连连惨叫，黑龙在岩石上窜来窜去，想把林凯甩出。
　　黑龙没有想到林凯直接跑到自己的龙躯上，发现林凯来到龙头位置扶着龙角，一只手对着龙头就算一拳，打得黑龙有点晕。
　　“臣服还是死！”
　　“就算是死，我也要把你的龙魂抽出折磨，让你知道什么是绝望，想死都死不了。”
　　林凯威胁黑龙让他没有退路，只能做林凯的坐骑。
　　黑龙仿佛没有听见林凯的语言，不断的撞击岩石想摆脱林凯。
　　经过林凯不断的揍它，这黑龙已经无力反抗，黑龙想冲向其他人林凯就攻击它的七寸，让黑龙动弹不得。
　　黑龙已经对林凯有阴影了，再经过林凯不断的威胁加诱惑，黑龙不得不臣服于林凯的淫威之下。
　　在场的人都被林凯的骚操作看呆了，已经无法用语言来形容此刻的林凯。
　　“从今以后，你就是我的坐骑，我已经在你的龙魂上打上印记，只要你敢乱来，不用我动手，龙魂里的印记会自动爆发，让你自发身亡。”
　　“你会变小吗？这么大的体积在外面不方便行事。”
　　林凯一边警告一边问黑龙。
　　黑龙只能独自承受这一切痛苦，它算是龙族中第一个成为人类的坐骑。
　　林凯就见黑龙嘴里默念龙语，身体在慢慢变小，一个迷你版的小黑龙出现在林凯肩膀上。
　　林凯扭头看向在场的人，所有人的暮光都看向林凯，没想到这黑龙真的被林凯收复了。
　　林凯没有理会他们，独自走向祭台，看时间这轮回草还有一个时辰会自动解除阵法，那时候才是真正采摘的时候。
　　其他人站在原地，不知所措，感情他们忙活了大半天，这轮回草肯定没有他们的份。
　　一些小家族和宗门都低声叹气，他们没有林凯这么强的实力，也没有大宗门底蕴，只能看着这一切。
　　这个世界就是强者唯尊时代，只有自己强大起来，才能让人高看你一眼。
　　林凯接下来的一句话，让他们措不及防。
　　“各位，这轮回草我要了，你们没有意见吧！”
　　杨康等人是有言说不出，嘴里抽搐着，只能无奈的答应，放弃争夺轮回草。
　　尽管他们心里有不甘，还能反对林凯不成，不过他们都走到离轮回草不远处，就算他们得不到，想看看轮回草开花结果，也是一种享受。
　　林凯盘旋在祭台旁边，他不是怕别人来抢，只是单纯的想里轮回草近一点，就在林凯感悟轮回草散发出的气息，林凯体内的宇宙种子动了一下。
　　林凯感受到宇宙种子的动静，没有太过激动，这本来就在他的意料之中。
　　一个时辰过后，众人看见轮回草外的阵法消失，轮回草在开花结果，在场所有人都很安静的看着这一切。
　　一眨眼的功夫，一个果实长出来了，只有一个葡萄大小的样子，散发的轮回气息很浑厚。
　　在一个角落里，有个人突然冲出，快速的靠近轮回草想要截胡，还没有等众人反应，来到林凯前面，正准备采摘逃跑。
　　林凯一个眼神盯着他，很平静，可就是这样一个眼神，让那人不由感到害怕，他也是冒着危险来抢轮回草。
　　“怎么，你想要，可以给我说呀，没必要搞这些小动作吧！”
　　林凯起身，走在那人面前，接着一掌轰向他，那人瞬间飞出，死在林凯掌下都没有来得及惨叫。
　　其他人被眼前这一幕吓了一跳，没想到林凯这么狠，一掌就杀了那人。
　　“谁还想要吗？没有的话我收下了”林凯看向在场的人。
　　见没有人回答，收进来空间戒。
　　“慢着”
　　一声柔和的声音响起在众人耳边，就看见萧颖颖来到林凯边上。
　　“林公子，我叫萧颖颖，是蟾名圣地的圣女，可否请求给我一片轮回叶，我可以用其他宝物交换。”萧颖颖看着林凯说道。
　　杨康没有想到萧颖颖这么鲁莽，生怕林凯杀了他。
　　“抱歉，林公子，是在下管教不严，请你见谅。”杨康上前说道，眼神带着一点害怕。
　　林凯有种丈二和尚摸不着头，他们这是怎么了，我有这么可怕吗？

第46章 小世界林凯看着眼前的萧颖颖，穿着浅蓝色的裙子，披着一头黑色柔顺的长发，萧颖颖的脸被面纱挡住，无法看清长什么样。
　　“你想要轮回草？给我一个理由。”林凯盯着萧颖颖说道。
　　林凯没有理会杨康，杨康感觉有点尴尬于是往后推开，他在想，林凯应该不会伤害萧颖颖。
　　萧颖颖看见林凯的目光直视她的双眼，她有一股说不出的感觉，心脏扑通扑通的跳，脸上露出一片红晕。
　　这是萧颖颖第一次距离年轻一辈的男性这么近，有点不自在她还是往后退了几步。
　　“我有一只灵兽，受了重伤，需要用到轮回草作为药材，希望公子能都给我一片。”
　　萧颖颖一边说着，从空间戒里面拿出一个小型冰棺，里面有一只灵兽，轮回草的信息就是米长老告诉她，只要拿到轮回草就可以救治她。
　　所以萧颖颖马不停蹄的赶来南部，寻找轮回草。
　　林凯看到萧颖颖拿出封印在冰棺里面的灵兽，也是吃惊一番，没想到居然是招财貂。
　　这只沉睡的招财貂比林凯的要小一点，看样子是受伤不小，林凯能感觉这小沉睡的招财貂的寿命在减少。
　　“看我们有缘，我就送你一片叶子。”林凯从空间戒拿出轮回草采摘了一片叶子。
　　萧颖颖很是激动，来到林凯面前拉着她的手感谢，突然一个意识，萧颖颖发现她失态了，放开林凯的手，后退了几步。
　　林凯看到萧颖颖老是蒙着面，难道是因为长得丑不敢露面。
　　“不过你得答应我一个条件，把你的面纱摘了。”林凯平静道。
　　萧颖颖一愣，没想到林凯这么直接，萧颖颖还有点不好意思，从来没有一个男子看过他的面容，除了圣地的长辈外。
　　不过她还是害羞的摘下了面纱，一幅绝世容颜出现在林凯面前，林凯看的楞住了。
　　哪怕林凯身为一个穿越的人，在蔚蓝色的星球上，那些女明星，网红都无法和萧颖颖比较。
　　“也不是很丑嘛，老是带着面纱干啥，长得漂亮就是让人看的嘛。”林凯笑道。
　　这一笑，印在了萧颖颖的脑海里，没有在意林凯说的什么。
　　“见君一面，其他人无法在入眼”萧颖颖自言自语道。
　　“喂喂喂！说什么呢！”林凯无奈道。
　　萧颖颖回过神来，脸上红的像个小苹果一样，不由把面纱重新戴了起来。
　　“还是很感谢林公子的轮回草，小女子一定铭记在心。”萧颖颖高兴道。
　　在场的人都静静的看着林凯两人，他们站在一起宛如一对神仙眷女，杨康突然看好他们两人，林凯实力又强，这是难得的妖孽。
　　在场的各个势力寒暄过后，都各离开黑龙山脉，今天所看到的一切，已经超越了他们的认知，都认识到林凯的实力。
　　“林公子，以后小女子可以来找你吗？”萧颖颖对着林凯笑道。
　　林凯一听，愣了一下，不过还是点头答应，一个令牌飞到林凯手中，这是杨康给林凯的，让林凯有空可以来蟾名圣地。
　　萧颖颖也给林凯一道她的贴身圣物，杨康看到萧颖颖递出的圣物很是惊讶，没有想到萧颖颖直接给了，萧颖颖没有管林凯拿不拿，直接和湘儿先走一步。
　　“林小友，你知道这圣物代表着什么吗？”杨康问道。
　　林凯表示不知，这不就是萧颖颖的身上的饰品吗？
　　“小友以后会了解的，好好的放好就行，有空来趟我们圣地。”杨康无奈的说道。
　　杨康告别了林凯等人离开了黑龙山脉，追上了先前离开的萧颖颖等人。
　　他们谁也没有说话，已经成为定局的事，只能让这些年轻人自行处理。
　　林凯这边看着离开的杨康一脸疑问，他在思考杨康的话是什么意思，难道这枚圣物还有一层不为人知的秘密。
　　赵开明等人同样不是很理解杨康的意思，不过赵开明最担心的是他们会把林凯到时候留在圣地，这不明摆着和他抢人吗？
　　一群人带着疑问和遗憾离开了黑龙山脉。
　　来到义嘉城内，孙开明道别林凯等人，走之前让林凯有空来孙家做客，孙天龙也好做个地主之谊。
　　林凯等人回到赵家后，告诉赵开明等人自己需要闭关一段时间，不用来打扰他。
　　林凯回到房间，看了萧颖颖给的圣物，没有看出什么名堂就丢件了空间戒，然后拿出了轮回草。
　　林凯体内的宇宙种子跳动的很厉害，有种破体而出的感觉，还好林凯强制压住这股动力。
　　林凯盘膝而坐，将轮回草上的轮回果采摘下来，送进口中，轮回果顺着林凯体内的宇宙种子而去，化作一股很强的轮回气息。
　　宇宙种子被这股气息包裹着，贪婪的吸取轮回道果，在慢慢的成长着，在吸取轮回气息后的几个时辰内，宇宙种子终于发芽了，一根根细小的根茎扎根在林凯体内。
　　林凯看着这一切，终于等到了这一天，等宇宙种子成型演化成一个真正的世界，那他的实力会在上升一个层次。
　　如果有世界树这等天地灵物辅助，林凯就可以成为一个创世主，小世界就可以生存活物包括人类。
　　宇宙种子在林凯眼中一步步成长，到最后演化成一个小型的球体，这算是已经初步完成。
　　想要彻底完善这个小世界，可不是一朝一夕就能完善的，需要集传说中的四大灵物，风火雷电。
　　让小世界成为一个和天荒大陆的一样的世界，这是需要很长时间来完善这一切。
　　就在林凯苦恼要如何去寻找这些灵物，听到了系统传来的声音。
　　“叮！”
　　“检测到宿主体内宇宙种子演化成小世界，奖励宇宙本源，是否签到？”
　　林凯默认点头：“签到！”
　　“恭喜宿主签到成功，获得宇宙本源一道。”
　　系统声消失后，一道金色的本源来到林凯面前，它自主的飞向林凯体内的小世界。
　　宇宙本源，这可是维护整个世界关键之物，有了宇宙本源就不需要四大灵物来完善这一切。
　　宇宙本源包含一切，只要宇宙本源扎根在小世界，就会随着漫长的岁月变成一个能修炼的世界，小世界反哺的能量也会提供给林凯自身。
　　林凯看着一道金光飞向体内的世界，眨眼睛，小世界开始出现了山脉，树木，水。
　　这一切才刚刚开始，林凯相信用不了多久小世界会繁衍出人类。

第47章 大能墓穴就这样，林凯不知不觉闭关几个月，还在感悟小世界的一切，林凯把轮回草种在小世界的一处平地上，周围布满了阵法。
　　在赵家大厅，所有人都在讨论着什么。
　　“林公子，已经闭关三个月了，不知道什么时候出关。”赵开明说道。
　　“可能是在炼化轮回草也说不定，可能需要的时间久一点。”秦山说道。
　　在林凯闭关的三个月内，义嘉城发生了很多的事，最值得关注的事就是有人在一处山脉发现了一座大能墓穴。
　　被人激发了墓穴里面的保护大阵，算算时间应该很快就会解除阵法，到时候所以人都可以进去探宝，有机会可能获得某位大能的传承。
　　赵开明心想，只从林凯来到义嘉城后，前前后后发生的事都好像离不开林凯一样，一件接着一件大事发生。
　　轮回草的事件才过去三个月，就有人找到了某位大能墓穴，这冥冥之中像是被人提前安排好一样。
　　林凯闭关的这段时间，萧颖颖打听到林凯的居住之地，来到赵家找林凯。
　　这算是义嘉城每个人都挂在嘴边讨论的事，他们没有想到，一个圣地的圣女会落下身份，来到这么一个城池只为寻一人。
　　萧颖颖听到林凯在闭关，心里有点失落，不过还是告诉赵开明，等林凯出关后第一时间给她传音。
　　赵开明没有想到，蟾名圣地的圣女就这样被林凯征服，还感叹年轻人就是好。
　　荒天大陆西部，蟾名圣地内，一处安静的小竹林，这里是萧颖颖的居住地，自从她见到林凯后，每天就像丢了魂一样，脑海中全是林凯身影。
　　湘儿在一旁看着萧颖颖，没想到自家小姐被林凯迷得神魂颠倒，湘儿承认林凯很帅，实力强，算是每个女修士心中的完美道侣。
　　“小姐，你都好几天没有理我了？”湘儿摇了摇萧颖颖。
　　萧颖颖此刻沉迷于自己的世界里，完全没有发现湘儿在叫她。
　　湘儿看着萧颖颖一幅高兴的样子，就很来气，心里也埋怨林凯，长这么好看干啥，把我们小姐害成这样。
　　林凯要是在场肯能很无语，关他什么事。
　　另一边，林凯已经闭关结束，这段时间对他来说是唯一一次关闭这么长时间。
　　同样对他来说有很大的收获，小世界已经在正常运行，后面就只能慢慢的等待时间。
　　林凯起身，伸个懒腰，开门而出，发下秦山等人没有在小院里面，独自都来出去。
　　经过练武场，一些人和林凯打了个招呼，很羡慕的看着林凯，他们要是有林凯这颜值和实力，或许同样会得到其他女子的爱慕。
　　赵龙不知从哪里回来，灰头土脸的，身上还有一点血迹，看到林凯出关后很是高兴，跑到林凯身边。
　　“林大哥，你出关了。”赵龙问道。
　　“你这一身是干什么去了。”林凯疑惑道。
　　赵龙告诉他，在城外一处山脉，为了演示他的剑意跑去和妖兽干架，身上都是妖兽的血迹。
　　赵龙告别林凯去洗漱一番，这一身的味实属难受。
　　林凯到来赵家的大厅，发下他们都在一起，赵开明一幅愁眉苦脸的样子，林凯以为是发生了什么大事。
　　“大家都在，是发生了什么事？”林凯问道。
　　赵开明众人看到林凯出关，露出很高兴的样子，问候林凯闭关期间有什么收获。
　　林凯倒是没有给他们讲自己体内有一个小世界，暂时没有必要告诉他们，避免不必要的麻烦。
　　赵开明等人问候过后，把义嘉城发生的事通通告诉林凯。
　　林凯没有想到萧颖颖来找过他倒是有点意外，他不由想到萧颖颖之前给他的圣物，到时候有时间去一趟蟾名圣地。
　　林凯不知道自从上次在黑龙山脉的事传到了蟾名圣地内，整个圣地都喧哗起来，他们圣地的圣女居然为一男子摘掉面纱，临走时还给了林凯一道圣物。
　　有的人羡慕林凯，可有的人就高兴不起来，特别是蟾名圣地的圣子，他一直爱慕着萧颖颖，听到这个消息无疑是对他天大的打击。
　　蟾名圣地圣子特意找萧颖颖谈话，没想到吃个闭门羹，他却把这一切怪到林凯身上，他不信有传言那么强大。
　　林凯听到赵开明说的另一件大事，那就是义嘉城外的一处山脉，有人发现了大能墓穴，激发了阵法保护，有人不信邪想硬闯，死在了阵法的攻击下。
　　“林公子，看那墓穴还有一段时间开启，我们可以先去了解一下”赵开明说出自己的想法。
　　林凯到时觉得没有什么问题，赵开明吩咐了一些事，准备去城外看看。
　　赵龙这时来到大厅，听到他们要去城外的那座墓穴，赵龙加入了其中，他之前听到有人传这件事，没有放在心上。
　　赵开明没有说什么，反正有林凯这尊大神在，倒不怕出现什么意外他们几人离开赵家，奔向大能墓穴。
　　几人接近目的地不远处，有很多人在这等候，对于他们武者来说，他们最不怕的就是等待时间，一个闭关就是很久。
　　“赵家的人来了，还有那位？”
　　“他们来干什么，不会是要硬闯吧！”
　　“应该不会，那位虽然强大，不过这阵法的力量也不是吃素的”
　　那些来很早的修士看着林凯等人讨论道。
　　林凯看着眼前的人，估计是来等待开启时间的，他们一个个都找了一处空地打坐。
　　林凯暮光看向阵法，可以清晰的看到里面的一切，林凯走到阵法目前感受着，一股很强的能量在保护着，林凯对着阵法就是一拳，想看看是否想传言说的阵法反噬力量能杀死人。
　　“什么！这尊大神真的想硬闯？”
　　“有实力就可以这么豪横吗？”
　　“他能抵挡住这阵法的反噬吗？”
　　这群路人甲看着林凯的动作都是露出震惊的样子，没想到林凯无视这阵法的反噬，直接一拳轰向阵法。
　　哪怕是赵开明几人也是没有想到林凯这么鲁莽，这可不是开玩笑的。
　　“轰！”
　　大阵被林凯一拳轰的颤抖，其他人远远逃离，生怕被这反噬的能量波及。
　　果不其然，就在林凯轰在阵法上的力量，直接反噬给林凯，感受到这股力量，林凯一个闪身躲开了阵法的攻击。
　　阵法降下的攻击轰到了不远处，轰出一个大坑，这要是轰到人身上，指定得嗝屁。
　　赵开明等人来到林凯身边，问他有没有被伤到，还是等阵法自动开启别鲁莽行事。
　　“没想到这阵法有点意识。”林凯笑了一下。

第48章 两只招财貂林凯没有想到这所谓的守护阵法反噬的威力，已经有威胁到林凯自身，不过这点威力不足以给林凯造成重伤，如果被刚才的攻击打中，林凯可能会受点小伤。
　　林凯没有理会这些远离阵法的人，林凯几人又在周围观察了一会儿，回到了赵家。
　　没有人知道这墓穴会在什么时候开启只能慢慢等。
　　在远方的蟾名圣地内，萧颖颖收到了赵开明的传音，带着湘儿悄悄出发，没有人知道她们离开了圣地。
　　在圣地内的一处阁楼，杨康还是发现了萧颖颖的气息，愁眉苦脸的看着萧颖颖离开圣地。
　　杨康当初在黑龙山脉回来的路上，就想到了这一天会到来，萧颖颖毕竟是圣地圣女，一言一行都关系到圣地的颜面。
　　蟾名圣地圣子当初来询问杨康，在黑龙山脉究竟发生什么事，杨康没有明确的告诉圣地圣子，让他好好修行争取赶上老一辈的实力。
　　杨康本来很看好他们圣地的圣女圣子，却没想中途跑出来一个林凯，实力超过了这些老一辈，甚至他们还不是林凯的对手。
　　林凯回到赵家后，没有修行而是有来到赵家的藏书阁，他想多了解一些古时的记载，好对他体内小世界有所帮助。
　　林凯却不知道，萧颖颖已经在赶来赵家的路上，林凯查遍了藏书阁的所有古籍，没有找到关于小世界的相关资料。
　　毕竟赵家只是个家族，或许在那些大宗门和圣地有相关的资料，林凯并没有找到自己想要的，离开了赵家的藏书阁。
　　林凯独自一人来到街上，没有告诉任何人，感受这街上的喧哗，这世间一切都在林凯的脑海。
　　林凯不知道在街上行走了多久，一处茶楼上说书的声音传到林凯耳边，林凯抬头一看，茶香坊。
　　林凯走了进去，里面的人有不少，柜台的掌柜看向林凯，林凯直接给了灵石要了二楼的一桌空位，点了一壶灵茶。
　　林凯坐下位置，听着前边高台上说书先生讲着一些趣事。
　　“好了，这件事已经讲完了，接下来我们就来讲讲义嘉城发生的大事。”说书先生看着眼前的这些人。
　　“话说，在赵家原石坊，一个年轻人开出了太古异种的事。”
　　说书先生刚讲道开始，底下的人就开始喧哗起来。
　　“切，这还用你说，这是义嘉城都知道的事。”
　　“对呀，对呀，能不能来点新鲜点的事。”
　　“听你说，我感觉开始困了。”
　　底下的武者开始吵闹起来，还以为说书先生能讲些什么有趣的事。
　　“你们知道什么，这里面可是有不人为之秘密，就你们知道的那些事，都是表面。”说书先生反驳的说道。
　　“那你说说，有什么不为人知的秘密。”一个武者说道。
　　说书先生就开始各种夸大其词的把林凯当时开原石的事说的很神奇，反正各种不可能的事，在说书先生口中变成现实。
　　林凯也看着说书先生，明摆着就是一胡言乱语，林凯都不知道他有这么神奇。
　　不过林凯也没有打断说书先生，这些对于林凯来说没有太大影响，林凯喝完了灵茶，起身离开茶楼，这一幕却被台上的说书先生看在眼里。
　　说书先生发现林凯有点眼熟，就是想不起来在那见过，突然脑海一闪，他的身体开始颤抖起来，有种害怕的样子。
　　说书先生没有想到在这小茶楼都能看见这尊大神，他害怕林凯突然杀了他，不过看见林凯没有理会直接下楼，放松了一口气。
　　其他人看见说书先生有点异常，问到发生了什么事，说书先生没有理会他们。
　　“今天的故事到此结束，有缘下次给你们讲。”说书先生说完就走没有停留在茶楼。
　　其他人纷纷怒骂说书先生是骗子，骗了他们的灵石，还不给他们讲精彩的事。
　　林凯走出了茶楼回到赵家，门口守卫看见林凯到来告诉林凯有人找他，林凯很诧异。
　　不过转眼一想，应该是萧颖颖，之前林凯出关后就听见萧颖颖来找过他，不过自己在闭关就回蟾名圣地。
　　林凯来到赵家的议事厅，发现了个女子和赵开明等人交谈。
　　“你怎么来了，是有什么事吗？”
　　林凯的声音从议事厅外传来，众人回头一看，看见林凯到来。
　　他们还询问林凯去哪里呢，在赵家找半天没有发现林凯的踪迹。
　　林凯告诉他们自己出去散散步，萧颖颖看到林凯到嘴边的话说不出口，很是尴尬的样子。
　　“林公子真是大忙人，来几次都没有找到你，要是你再不来，又不知道什么时候见到你。”萧颖颖小脸红扑扑的。
　　在林凯面前他摘下了面纱，他清楚记得林凯之前给她讲的话，不过萧颖颖只在林凯前面才会摘下，其他人没有资格让萧颖颖摘下面纱。
　　赵开明等人看见萧颖颖的真面后，也是感叹，要是他们在年轻一些，会被萧颖颖迷住，赵开明等人有自知之明，告别了林凯离开了议事厅。
　　林凯带着萧颖颖二人来到自己的小院，经过练武场的时候，一群人羡慕的盯着林凯和萧颖颖。
　　“没想到大名鼎鼎的萧圣女，会独自来到我们赵家。”
　　“真羡慕林大哥，走到哪都有美女，他们这是去干嘛。”
　　“圣女旁边的女子不错，是我喜欢的类型。”
　　赵家练武场上的人你一句我一句的说道。
　　林凯听到他们的话无奈的摇摇头，萧颖颖听着很羞涩，不过心里很开心。
　　湘儿在一旁当个电灯泡，鼓起个小嘴，很是可爱。
　　来到林凯的小院的一个石桌上，林凯给他们到了一杯水，氛围很是奇怪。
　　“萧小姐，来到我这里，是有什么事吗？”林凯再次问道。
　　萧颖颖心里埋怨，这真是个呆瓜，没事就不能找你吗？
　　“很感谢林公子上次的轮回草，我的灵宠已经好了。”萧颖颖说着，把她那只招财貂放了出来，小家伙出来后东张西望，看到林凯后跳到他的肩膀上嗅了嗅。
　　萧颖颖没有想到自己的灵宠会对林凯表现出这幅面孔，这小家伙除了萧颖颖和湘儿外，看见其他人就很害怕。
　　“看来，我这灵宠好像很喜欢林公子，这是我第一次见到它这样。”萧颖颖继续道。
　　林凯告诉萧颖颖，他同样有一只招财貂，萧颖颖有点惊讶，林凯把小彩从空间戒放了出来。

第49章 神教圣地小彩本来在和吞天蟒玩耍，一眨眼就来到外面，看着萧颖颖和湘儿有点怕生，想跳到林凯肩膀上，回头一看，林凯肩膀上有它的同类。
　　两只小家伙都嗅了嗅对方，萧颖颖的招财貂想靠近小彩身边，被它呲牙吓跑回到萧颖颖身边。
　　这一幕林凯几人看在眼里，把他们逗得开怀大笑。
　　湘儿看着这两只毛茸茸的小家伙很是喜欢，想抱一下小彩，不成想小彩逃跑了。
　　湘儿就不信，从空间戒拿出一个灵果，红彤彤的小果子出现，小彩就是不过去，气的湘儿双手叉腰。
　　“没想到林公子也有一只招财貂，看来我们很是有缘分。”萧颖颖笑道。
　　林凯让小彩回来不用怕她们，小彩来到林凯肩膀上，警惕的看着萧颖颖她们。
　　“主人，我想回去找小蟒玩。”小彩传音道。
　　“为什么，外面不好玩吗？你看还有你的同类，应该多交流一下。”林凯说道。
　　“主人，它都没有开启灵智，都是些本能反应，还不如和小蟒玩。”小彩回答道。
　　林凯听到后愣了一下，萧颖颖这只还没有开启灵智？不由看向萧颖颖怀中的招财貂。
　　“萧小姐的这只灵宠还没有开启灵智吗？”林凯看向萧颖颖。
　　萧颖颖没有想到林凯会问这种问题，她这只招财貂从收复后，就没有开启灵智，可能是和之前受伤有关。
　　萧颖颖告诉林凯她这只灵宠的遭遇，林凯让萧颖颖递给他看下。
　　林凯拿起萧颖颖的招财貂，林凯的双眼看向这只小家伙，从外向内都在林凯的双眼下看的一清二楚。
　　林凯发现这只招财貂体内有一道封印，一只手按在招财貂的肚子上，一股奇特的能量奔向招财貂的体内。
　　萧颖颖不是很理解林凯的操作，不过没有阻止林凯的行为，可能是发现了这只小家伙有什么问题。
　　就在这时，招财貂感受到自己体内的封印像是破碎一样，发出一声叫声。
　　“你神魂进入它灵魂试试看，能否和它达成契约。”林凯放开手，递给萧颖颖。
　　萧颖颖按照林凯的方法，神魂来到招财貂的灵魂深处，发现可以和它沟通很是高兴，然后和小家伙达成的契约。
　　小家伙第一时间来到林凯身边，和小彩交流了起来，蹭了蹭林凯。
　　林凯问萧颖颖给它取名字没有，萧颖颖摇了摇头。
　　“那就叫它小白吧！我的这只叫小彩。”林凯说完，萧颖颖感觉林凯取名好随意。
　　不过看了看这两只小家伙都雪白雪白的叫小白无所谓。
　　林凯把两个小家伙放在一起，多熟悉一下，两个小家伙没有闹矛盾，都很和谐。
　　林凯这时得到赵开明的传讯，外面那座大能墓穴有动静了，应该是快要开启了。
　　萧颖颖像是察觉了什么，问林凯发生了什么事，林凯把那座大能墓穴的事告诉了萧颖颖。
　　萧颖颖吃惊一下，没有想到有人发现了大能墓穴，这是可大事到时候可能会出现其他圣地之人。
　　“萧小姐不通知你圣地的人吗？”林凯问道。
　　“不用，我圣地在这里有安排眼线，到时候会有人通知圣地。”萧颖颖毫不犹豫说道。
　　这要是杨康在场，一定会气的吐血，这等隐秘之事直接就说了，完全没有避讳。
　　林凯没有想到圣地的人在义嘉城都安排有眼线，不由看向萧颖颖，这女人脑子可能有点问题。
　　林凯没有说什么，直接带着萧颖颖二人来到议事厅，赵开明等人早就在这里等候林凯。
　　赵开明看到林凯几人到来后告诉他，赵家有探子汇报，大能墓穴将在不久后开启，想征求下林凯的建议。
　　“那就召集人出发吧！早点去没有什么关系，反正等不了多久。”林凯直言道。
　　然后赵开明就召集了赵家的精英队伍，全部都是武皇境，少数有几个武尊高手，这次比较是大能墓穴，和上次的黑龙山脉不一样。
　　召集好队伍，一群人出发去大能墓穴。
　　天荒西部，这边蟾名圣地同样收到探子汇报，杨康开始召集一些人出发，这次出发的人多了一个圣地圣子，他想看看林凯是否如传言哪样。
　　杨康没有阻止他，反正迟早要碰面，早点相见没有什么关系，杨康相信林凯不会和他圣地圣子计较，只要不太过火。
　　杨康知道他圣地圣子的脾气，出发前多次提醒让他不要乱来。
　　南部这边，林凯等人来到了大能墓穴，已经有好几个势力早早到来，他们看到赵家的人到来相互打了个招呼。
　　看见人群中的林凯也是敬畏到，这位大神的实力之前在黑龙山脉就见识过了，别看林凯年纪小，在场人一个没有敢和林凯硬拼，除了那些找死的人。
　　林凯也和他们打了个招呼，正所谓伸手不打笑脸人，没有必要一上来就开始干架。
　　当她们暮光定在萧颖颖身上后，才发现蟾名圣地的圣女和林凯等人一路来的，没有发现圣地的人。
　　“原路是蟾名圣地，圣女亲自前来，这次你们圣地没有人来吗？”一个中年人上前问道。
　　萧颖颖看到这人穿着的服饰是狂浪殿的长老，给他讲道圣地的人会不久到。
　　林凯等人寻了一处空地，赵家的人盘膝而坐，养精蓄锐等待大阵自动开启。
　　在不远处，一座飞船出现在众人眼前，旗杆上的四个大字生龙活虎，看的众人都是一番惊讶。
　　“没想到，神教圣地的人都来了。”萧颖颖暗道。
　　“你们看，那好像是神教圣地的人。”
　　“看来这次三大圣地的人都会来。”
　　其他势力的人看着神教圣地到来都在讨论。
　　飞船落下后，一个老者把飞船变小收了起来，大日帮这边有长老认识的神教圣地的老者，过去打了个招呼。
　　“没想到，神教圣地的寿自明老兄亲自带队前来。”大日帮长老说道。
　　神教圣地的长老看向大日帮长老露出一幅高兴的笑容，他两可是多年的好友。
　　陆陆续续的蟾名圣地，狂浪殿，大日帮，血龙会，玉女殿，释迦盟，七大家族的人都来齐了。
　　每个势力都在相互打招呼，所有势力聚集在一起的机会可是很少的。
　　当然也有其他势力是关系不融洽的，时而有发生矛盾，挑起战斗。
　　不过在这个时间段没有人会主动出击，大家来的目的都很简单，等待墓穴开启。

第50章 开启墓穴，曲武双的挑衅萧颖颖看到自己圣地的人到来，没有立即过去，而是呆在林凯身边。
　　杨康没有说什么表示认同，杨康身边的圣子暮光看向萧颖颖有种说不出的味道，暮光从萧颖颖身上离开看向林凯。
　　被林凯的容貌吸引到，这人的确是长得比他帅，一身气质不比他差，眼中不由露出一股敌意，想看看林凯实力有多强。
　　林凯这边察觉到有人看他，一个眼神锁定到蟾名圣地的队伍里，看到杨康身边的那人，发现他对自己有一股敌意。
　　林凯很是不解，他都没有去过蟾名圣地，这么会有人对自己有敌意，扭头看向旁边的萧颖颖，就知道是怎么回事，感情这人是萧颖颖的爱慕者。
　　“你们圣主旁边的年轻人是谁，貌似对我有很大的敌意。”林凯暮光盯着萧颖颖。
　　萧颖颖暮光转向蟾名圣地队伍了，看了一眼她们圣地圣子，一脸很平静的看着他。
　　“那是我们圣地的圣子，曲武双，不过他的背景有点复杂，除了圣主没有人知道他的来历，不过不用理会他。。”萧颖颖道。
　　林凯知道来历后没有去多想，不管曲武双的背景来历多大，只要不惹到林凯就行，否者他才不会顾及到杨康等人，直接让曲武双消失。
　　“你们看，阵法消失了。”有人大声喊道。
　　其他人纷纷看向墓穴，的确没有了阵法守护，有人抢先进去，见那人好好的没有受到攻击，其他势力的人迅速跟着进去。
　　林凯等人进到墓穴里，地宫很大很朴素，进到里面有几座石雕，刻画的栩栩如生，看起来像活着一样。
　　不过外围没有什么值得关注的，有的势力分开行动，如果大家集中在一起，获得的宝物就很少，也会因此发生争斗。
　　别看这些人都表面上和和气气的，只要是沾上和利益有关的东西，他们就会露出獠牙，拼个你死我活。
　　林凯等人也是独自行动，林凯和赵开明等人分开，这样寻找的东西多一点，林凯想看看这大能墓穴有什么好东西。
　　萧颖颖想更林凯一起，不过却别林凯拒绝。
　　“萧小姐，这里面可能会有很多机缘，我觉得我们还是分开比较好。”林凯劝说道。
　　萧颖颖觉得林凯说得对，每个人都有自己的秘密，总不能暴露在别人面前，萧颖颖没有在缠着林凯，她毕竟是圣地圣女，没有人敢拿她怎么样。
　　林凯告别了赵开明等人，独自离开寻找机缘，林凯无法一直在陪着他们，每个人都需要艰难的考验才会成长。
　　赵开明等人的实力不低，遇到威胁的事能独当一面。
　　林凯来到地宫一处隐秘的地方，直接召唤出三尊分身，让他们都去寻找这里面的机缘。
　　林凯本尊带着小彩去寻找里面的宝物和机缘，有小彩这个寻宝小能手在，就不会像其他人盲目的寻找。
　　很快林凯来到一处石门后，小彩告诉林凯里面有宝贝，林凯打开石门，里面都是些摆放武器的地方，看品质是很高级的，不过经过岁月的流逝，这些兵器已经失去了灵性。
　　林凯拿起一把宝刀，轻轻一弹，宝刀在弹指间粉碎，看着眼前的这些武器，有点失望。
　　“小彩，看看里面还有什么宝贝。”林凯吩咐道。
　　得到林凯的吩咐，小彩来到地面上，现在轮到小彩展现的时刻到了。
　　林凯在这房间内到处看看，来到中央地段，这里有座巨大的石剑，下面同样有许多的武器，不过都是失去了灵性。
　　林凯发现这些武器都朝着一个方向摆放，林凯很是好奇，顺着这些武器朝向的位置看去。
　　石墙的卡槽上，一柄剑安静的躺在哪里，林凯走过去一看，发现这柄剑和其他的剑完全不同，林凯伸手准备拿起这把剑，不曾想这房间想复活一样，一些机关暗器对着林凯袭来。
　　林凯快速拿走这柄剑，拔剑出鞘，抵挡这些暗器，林凯发现这柄剑还散发出细微的灵气波动，像是刚沉睡不久的样子。
　　林凯看着剑柄上的三个字，此剑名为龙血剑。
　　林凯看着这柄剑居然是把帝兵，突然林凯眼前出现一幕画面，一个样貌平凡浓眉大眼的男人，手持一柄长剑和一条神龙对战。
　　经历几天几夜大战，这条神龙被眼前这个男人杀掉，用整条龙身融入到他的剑中，龙血剑因此得名。
　　看完这个画面，林凯没有想到这柄剑能演化出史前的一幕，看的林凯血液沸腾。
　　林凯看向这里面貌似没有什么可以寻找的东西，带着小彩离开了这里。
　　林凯出来后，又来到其它地方，不过林凯看见了一个人，蟾名圣地的圣子曲武双。
　　曲武双当时看见林凯和其他人分开后，下定决心一定要给林凯一个教训，敢和他抢女人，简直是找死。
　　曲武双没有想到在一处石门后，发现了宝物心怀大喜，正准备收起这些东西，一个动静让他察觉。
　　“谁，出来！鬼鬼祟祟的。”曲武双冷哼道。
　　林凯没有想到居然被发现了，不过还是走了出来，曲武双看着来者之人是很意外。
　　没想到是林凯，曲武双本来就想单独出来找机会教训林凯，看来老天都帮他让林凯出现在曲武双面前。
　　“哼，原来是你，我还正准备找你，没想到你自己送上门来。”曲武双看着林凯暮光凌厉。
　　“哦，我倒是好奇，你找我做什么。”林凯反问道。
　　“小子，外面传言你很厉害，我不是很信，连萧颖颖那个贱人也倒贴你，不过我看上的女人，怎么会让其他人得到。”
　　“我劝你一句，最好远离萧颖颖那个贱人，她迟早是我胯下玩物。”
　　曲武双一幅很狂妄的样子，看样子是吃定林凯，如果林凯不识趣，曲武双不建议教训一下林凯怎么做人。
　　林凯看着曲武双一幅讨打的样，居然敢威胁他，没想到蟾名圣地的圣子是这样一幅德行。
　　“你应该听那些人的话，别来招惹我，我想和谁在一起，你没有资格管我。”林凯语气很平静。
　　“很好，我来会会你，让你知道什么叫做绝望。”曲武双说完，自身散发出武尊的气息，向林凯压迫过来。
　　林凯完全不受曲武双的影响，像看傻子一样看着他，曲武双没有想到林凯有点实力，快速冲到林凯面前，一拳轰向林凯。

第51章 曲武双的屈辱，无情大帝传承林凯同样一拳轰向曲武双，两拳相对，曲武双明显不是林凯的对手，被林凯一拳轰的倒飞出去。
　　曲武双没有想到林凯随便一拳就让他落入下风，不过曲武双没有觉得林凯多强，顶多是林凯的肉身比他强上一点。
　　“没想到你的肉身很强，不过在我看来都是中看不中用。”曲武双讽刺道。
　　接着曲武双开始施展术法奔向林凯，林凯站在原地手里没有拿任何武器，背负双手看着曲武双表演。
　　这些东西对林凯没有什么威胁，看到曲武双的攻击袭来，林凯一个闪身躲开了，缩地成寸来到曲武双后面。
　　曲武双看着林凯从他眼前消失，还以为林凯怕了，逃跑了。
　　“哼，杂碎，跑的还很快，也想和我斗。”曲武双冷哼道。
　　他觉得林凯并没有之前传言那么厉害，顶多是肉身强的原因。
　　曲武双没有想到林凯就在他后面，看着曲武双有点想笑，不过还是对着曲武双的屁股一脚踢向他。
　　“谁，出来。”曲武双没想到屁股被踹了一脚，四处观看发现没有人，曲武双很是愤怒，没想到莫名其妙被人踢了一脚，还没有看见是谁。
　　他不由想到是林凯戏弄他，对着周围发起攻击，想让林凯没有躲藏的地方。
　　“杂碎，我看见你了，你是自己出来，还是我轰你出来。”曲武双哪里有看见林凯，只是想吓唬吓唬林凯。
　　林凯看出了曲武双的把戏，就凭他也能找到自己，那是不可能的事。
　　曲武双此刻已经气急败坏，没想到轰了半天，毛都没有看见一个，真以为林凯已经走了。
　　“哼，别让再我看见你，不然非得废了你，也好让萧颖颖那个贱人看看你到底有多废物。”曲武双自言自语道。
　　这一切林凯都看着眼里，看着曲武双开始收起房间里面的宝物，林凯又悄悄的来到他身后，又是一脚踹的曲武双狗吃屎。
　　林凯把眼前的宝物收了起来，看着地上的曲武双，见他脸朝地在地上划过，估计会受点小伤，林凯这一脚还是很给力的。
　　“你很自信嘛。”林凯笑眯眯的看着曲武双。
　　曲武双发现又被踢了一脚，脸上还被划破，顿时大怒，转身看向林凯。
　　“你真的找死啊！”曲武双像是发了疯一样，爆发出强大的威压，一招接着一招杀向林凯。
　　林凯可不想把时间浪费在曲武双身上，一掌把曲武双打飞，离开了这里。
　　“拜拜了，你嘞。”林凯临走时还不忘把他的空间戒给抢了过来，圣地圣子应该有不少好东西。
　　曲武双看着林凯拿走自己的空间戒，一脸懵逼看着林凯离开的方向，他都还没有反应过来，空间戒就在林凯的手上。
　　曲武双已经魔怔了，被林凯几次侮辱，这是他不能忍的事，怎么说他是一个圣地的圣子，这事要是传出去，他可就丢脸丢大了。
　　“林凯，我要你死！”曲武双大吼道。
　　这一声林凯倒是没有听见。他已经离开这里前往其他地方，分身联系他本尊，说找到了一个很神秘的地方。
　　林凯跟随分身传来的路线，来到了一处空间，这里已经不再地宫内，这里的灵气比外面要浑厚很多，像是一个修炼圣地。
　　林凯看见了一尊分身，分身见本尊到来后融合到林凯身上，分身知道的信息全部传入林凯的脑海。
　　林凯没有想到，这里就是这座墓穴的顶端，完全和地宫不符合。
　　“没想到，过了这么长的岁月，终于有人找到这里。”
　　一个苍老的声音传到林凯耳边，林凯暮光看向前方。
　　一个老者坐在河边钓鱼，林凯刚才居然没有发现到，这不由让林凯愣了一下。
　　林凯走到老者身旁，看着这位老者，一幅道骨仙风的样子。
　　“老先生好，敢问老先生是这墓穴的主人吗？”林凯问道。
　　那老者没有说话，直接递给了林凯一个鱼竿，林凯接过手跟着老者掉了起来。
　　就这样一老一少在这里坐着，数个时辰后，老者扔出的鱼竿一只鱼成功上钩，老者高兴的笑了一下。
　　“缘分到了，自然会来。”老者说道。
　　林凯没有理解他的意思，见老者将钓到的鱼又扔了出去，放下鱼竿，起身看向林凯。
　　“小友，你的到来注定是我们有缘，我能看出你能不简单，你的命数不在五行之中，连我也看不透。”老者很诧异的看着林凯。
　　“你不是想知道我是谁吗？且听我给你讲个故事。”老者继续道。
　　在荒天大陆，一个武道世家中，一个小男孩看着家族的人被人无情的屠杀，小男孩很幸运逃过了此劫难，一个宗门的老者经过时，发现了小男孩。
　　老者问小男孩，如果你成了修士以后，第一件事是做什么，小男孩说想要成为一个强者，就可以保护身边的人。
　　宗门老者就带着小男孩来到宗门，小男孩没有因为自己家族被毁灭感到悲伤。
　　就这样小男孩在宗门修行，十几年后曾经的小男孩长大了，有了一番成就，杀光了他的仇家，却被其他人盯上，宗门看是惹不起的人，直接驱赶小男孩出宗门，也算是对他的一种保护。
　　小男孩没有怪那个养育他长大的宗门，就这样小男孩，一步步变强，成为了人们口中的无情大帝。
　　故事讲完，老者也是哀叹一声，这一身他错过太多太对。
　　林凯安静的听着老者讲述，心想，你直接讲你叫什么不就得了，还编个故事给我听，林凯很是无语。
　　老者看向林凯，发现他没有被自己的故事感动到，一幅很平静的样子。
　　“小子，你这是什么表情。”老者话一说，感觉自己露馅了。
　　“我说你没事装什么老人，还编个这么无趣的故事给我，你还不如外面的说书先生。”林凯很无语，他早就看穿这无情大帝的身份，只是不想过早揭穿他。
　　只见老者一转身，一个中年人出现在林凯面前，有点生气的看着林凯。
　　“嘿，你这小子，真不简单，没想到我这么高超的手段都被你看出。”无情大帝说道。
　　林凯觉得这无情大帝就是个逗比，这无情一点也不符合他的身份。
　　“说吧，怎么样才能获得你的传承。”林凯平静道。
　　无情大帝面容恢复镇定，他的时间不是很多，这一道能量体坚持不了多久。
　　“小子，言归正传，我所剩下的时间不多，能收货多少就看你自己的造化。”无情大帝说道。
　　“世人都知道我无情大帝的有三样宝物，血龙剑，无情剑诀，大帝道果。血龙剑你已经获得，由于我的本尊已经陨落不知多少岁月，只留下来我这道能量体，无情剑诀就是我最大的传承”
　　“无情剑诀，这本剑诀我从创造至今都未彻底完善，我感觉它还有很大的进步空间，需要你继承后，能帮我完成这个遗憾。”无情大帝叹息道。

第52章 强势的萧颖颖在地宫内，其他势力的人还在苦苦寻找大帝传承，却不知林凯已经在传承无情大帝的一切。
　　不过外面也是发生了战斗，赵开明等人寻到了一处储存丹药的密室，却被另一个宗门的人捷足先登。
　　这个宗门似乎不认识赵开明等人，没有理会赵开明他们，这个宗门的宗主带着手底下的人开始抢夺丹药。
　　赵开明哪能忍受这样的事，既然是对方不讲理那就来点实际行动，让他们知道他赵家可不是好惹的。
　　赵龙在一旁很是恼怒，施展武技对着那些人袭去，这些人真的以为林凯不在他们身边，就成了一个可以任人宰割的家族。
　　赵龙牵制这些抢夺丹药的人，吩咐赵家其他人收起丹药，对面那个宗门的人，被赵龙这一击打得措手不及，两方人开始大打出手。
　　这场战斗的波动引来了不少人过来，这些人没有想到在这地宫内，有人在战斗人数还不少。
　　“这么回事，看那服饰是赵家的人。”
　　“赵家这是在和那个势力对战。”
　　“嗯，这不是闫南宗的人吗？这么和赵家碰上了。”
　　“看来这闫南宗要倒大霉了，惹了赵家，他们还能有好日子过。”
　　“闫南宗实力算是所有宗门之中中等势力，不过他们好像不认识赵家。”
　　一群路人甲看着两方大战，都在未闫南宗祈祷，还是有人知道赵家队伍里有那么一尊神的存在，不过貌似没有和赵家一起。
　　赵开明这边在和闫南宗的宗主交手，双方都有损伤，赵龙这边在和闫南宗的弟子对决，对方的实力比赵龙要强上一点。
　　乘赵龙没有注意，一掌轰在赵龙身上，赵龙倒飞出一口鲜血吐出。
　　“哼，垃圾，就凭你们也想和我闫南宗的人斗。”那年轻人鄙夷的看着飞出的赵龙。
　　赵龙此刻受了不小的伤，暮光冷冷的看着那人，没想到对方实力不比他弱，看来只能只用那一招。
　　赵龙起身，抹了嘴角的血，重新拿起剑紧握着，看得出赵龙现在很愤怒。
　　那人看着赵龙重新站起来，不屑的看着赵龙，手下败将还能翻天。
　　“怎么，不服是吧！那就让我袁昆打到你服为止。”赵龙的眼神盯着他，让他感到很不爽。
　　“杂碎，我会让你安心的去地狱。”赵龙对着他笑了笑，一股剑意从他手中爆发出，赵龙大吼一声，剑意冲向袁昆。
　　旁边的人感受到赵龙的这股剑意，纷纷转头看向他，脸上透露出震惊的样子。
　　“什么！这是剑意！”
　　闫南宗的宗主正在和赵开明交手，被赵龙的剑意震撼到，没想到赵龙小小年纪就能领悟，多少剑修梦寐以求的东西。
　　不过他对自己的弟子很是有信心，哪怕赵龙有剑意辅助，自己的弟子同样有其他的保命手段。
　　赵开明没有看向赵龙，因为他早已知道自己的儿子领悟成功，看着闫南宗的宗主分心，一招击退了他，还受了不小的伤。
　　和赵龙对战的袁昆，被赵龙的剑意吓一跳，他同样是剑修也在苦苦的追寻剑道的终极奥义，奈何没有成功。
　　赵龙没有理会众人的震惊，一剑向对面的袁昆轰杀而出，袁昆感受到这股剑意并不像刚入门的样子，拿出了自己的保命手段。
　　“小子，就算你领悟了剑意，不过在我看来还是废物。”袁昆有保命手段在身，认为赵龙的攻击对他造成不了伤害。
　　赵龙看着袁昆得意的样子没有在意，在林凯的剑意下磨炼赵龙实力大大增加，看向袁昆不由邪笑了一下。
　　剑意冲向袁昆，袁昆心头感到不安，远处闫南宗的宗主感到不对劲，想过去拯救袁昆，可被赵开明死死的纠缠着无法分心。
　　剑意击破袁昆的保命手段，划过他的身体，袁昆没有想到自己的手段不起作用，低头看向被剑意穿透的身体，不甘的倒下。
　　其他人没有想到赵龙的剑意有如此之威力，一招就解决了袁昆。
　　闫南宗的宗主看着自己最得意的弟子死在了赵龙手上，一股滔天大怒的气息从他身上爆发出，赵开明被这股威力震退。
　　“小子，我燕三不杀你，就对不起这个宗主之位。”燕三愤怒的看着赵龙。
　　一股武尊巅峰半只脚踏入圣人境的存在对付半步武尊的赵龙，围观的人实在是看不下去。
　　不过他们也没有人出来阻止，生怕波及到自己身边的人，他们本就是看客，大多数都是散修。
　　赵龙没有想到杀了对方一个弟子，惹得闫南宗的宗主亲自出手。
　　赵开明来到赵龙身旁，作为一个父亲，永远是孩子的顶梁柱。
　　燕三看着赵开明想保护这杀他弟子的人，那就一起死。
　　燕三冲向赵开明两人想要杀了他们。
　　“住手！”
　　一声喝道燕三停止了攻击，看着来人是一个少女。
　　萧颖颖本来想去找圣地的人，经过这里看着一群人围在这里还有战斗的波动，没想到是赵家的人。
　　燕三看着这名少女，没有认出萧颖颖是谁，估计是来劝架的人。
　　“小姑娘，你是谁！”燕三冷哼道。
　　萧颖颖愣了一下，这人居然不认识她，不过也没有表现出什么。
　　“我来自蟾名圣地，是圣地的圣女，我劝你最好赶紧收手，为了你宗门着想。”萧颖颖回答道。
　　萧颖颖来到赵开明身边，问他们有没有受伤，发生了什么事情。
　　“颖颖姐，本来这里是我们先发现的，可这些人不管原由，想抢夺丹药，我看不惯就先出手，他们的一个弟子死在我手上。”赵龙把事情经过告诉萧颖颖。
　　“小子，你放屁，这里是我们先发现的，怎么就成了你们的东西。”燕三怒骂道就算是圣地的圣女为赵龙等人撑腰他也不怕，只要没有证据燕三管你是不是先发现的。
　　“圣女，这是我们两方的事情希望你不要插手，如果你要插手那就别怪我燕三不小心伤了你，这小子杀了我的弟子，今天必须给我的弟子赔命。”燕三警告道。
　　萧颖颖没有想到燕三不给她面子，还带有威胁，萧颖颖也是有点生气。
　　“你确定要杀他吗？他不是你能动的，如果是年轻一辈我管不着，如果是老一辈不要脸的出手，我萧颖颖就要管一管。”萧颖颖很强势道。

第53章 炼化小世界燕三看着萧颖颖一幅坚定的态度，一脸阴沉，看样子想杀赵龙是不可能的，他们闫南宗可承受不住一个圣地的怒火。
　　“燕宗主，我劝你三思而后行，你的弟子是被我这弟弟杀了，那只能说明你的弟子实力不如他，也不能完全怪罪与他。”萧颖颖一幅大姐姐维护弟弟的样子。
　　“这些东西，算是补偿你那位死去的弟子。”萧颖颖从空间戒里面拿出一些灵石，宝物递给燕三。
　　燕三看着萧颖颖手上的东西没有接过来，这些东西就想补偿那是不可得的，就算这次无法杀掉赵龙，就不信萧颖颖每次都能在他们身边。
　　“哼，这次算我们倒霉，这点东西萧圣女还是自己留着吧，你们赵家我们闫南宗和你们势不两立。”燕三说完就带着手底下的人离开了这里。
　　萧颖颖没有想到燕三这么不识趣，把东西放进了空间戒，没有理会燕三众人离开。
　　“感谢圣女出面解围，赵某感激不尽。”赵开明开口道。
　　“赵叔叔不用这么客气，既然他们不识趣，那就不用管他们，林公子还没有和你们会和吗？。”萧颖颖说道。
　　赵开明摇了摇头，不知道林凯到哪里去了，然后他们收拾好这些丹药离开了这里。
　　那些围观的人看着两方打不起来，都离开这里，其他势力的人在地宫各处寻找机缘。
　　大部分势力的人都获得了不少的好东西，有人获得了其他大能的传承，这里面不止一位大帝。
　　地宫里的一切，都是无情大帝和他的部下，追随者为后辈有缘之人留下的机缘。
　　在地宫深处一个小世界内，林凯已经在这里接受传承几天几夜，无情剑诀已经领悟完成，就连无情大帝也震惊到林凯的速度。
　　“这小子，这天赋太变态了吧！这才几天就领悟的速度都快超过我了。”无情大帝震撼道。
　　林凯早就在系统的帮助下领悟完成，只不过一直在脑海中演示这些招式，这无情剑诀的确对他有很大的帮助，不过没有彻底的完善。
　　林凯睁开眼，已经停止感悟，吐了一口气，起身伸个懒腰。
　　“小子，怎么样，我这剑诀还是很厉害的吧！”无情大帝自夸道。
　　“是不错，不过越到后面就难，想要彻底完善，看来需要花费的时间不少。”林凯回答道。
　　无情大帝哀叹一声，以后只能靠林凯帮他完成这份遗憾。
　　“小子，你现在还很年轻，天赋很强，最不缺的就是时间，以后定会完善这部剑诀。”无情大帝说道。
　　他的时间不多了，身体已经开始变得透明起来，林凯这边注意到无情大帝的情况。
　　“前辈，你还有什么事没有完成了，我可以帮你。”林凯真诚的说道。
　　“嘿，你小子，终于舍得叫一声前辈。”无情大帝调侃了一下林凯。
　　随后无情大帝想到，外界不知过去了多久，想必自己的亲人都不在人间，摇了摇头给林凯说已经没有什么事需要去完成的。
　　“小子，我的时间不多了，最后在送你一样东西。”无情大帝身体变成一个圆球，冲向林凯的神魂内。
　　“小子，无情剑诀就靠你了，需要别辜负了它，以后会给你很大的帮助。”无情大帝说完林凯知道他已经离开了。
　　林凯对着天空一拜，算是感谢无情大帝的礼物，林凯自己的神魂达到了一个全新的高度。
　　林凯四处观看，发现没有找到离开的路，林凯感到很无语，林凯飞向高空只有看不完的尽头。
　　林凯感受着这个小世界，发现自己能下意识的控制这里的一切，林凯瞬间有个大胆的想法，那就是炼化这个小世界。
　　说干就干，林凯在空中感悟这里面的一切，身体的每个细胞都在流动，林凯集中精力找到了这个小世界的本源。
　　这个小世界的本源像是和林凯产生了共鸣，从远处飞到了林凯身边，林凯看着这一团本源，就证明他猜测的是对的。
　　半个时辰后，林凯已经参悟完这团本源，他已经能控制这里的一切，林凯感受到离开这里的路口。
　　飞向高空另一处，一个漩涡出现在林凯面前，林凯走了进去。
　　在地宫深处，所有的势力来到了这里，他们来到这里面发现什么都没有，可有感觉哪里不对，这里明明就是主墓室，怎么会没有东西。
　　他们看着主墓室的一座雕像，一个伟岸的男子，腰间挂着一把佩剑，这就是无情大帝的雕像。
　　“没想到。这是无情大帝的墓穴，这可是古元时期的大能，没想到陨落在这里。”
　　“是啊，无情大帝的一生经历也算是坎坷，为人族创造了多大的贡献。”
　　一些知道无情大帝的人感叹道。
　　就在这些人准备放弃的时候，无情大帝的雕像有了反应，一个人影从雕像里面传出来。
　　“嗯？怎么会是他！”一些人疑惑道。
　　没错，从无情大帝雕像传出来的就是林凯，林凯吓了一跳，没想到这里来了这么多人。
　　萧颖颖看到林凯从雕像里面出来很高兴，正准备过去的时候，一个声音打断了她。
　　“小子，你是谁，为什么会从雕像里面出来。”一个老者上前问道。
　　“你是谁，我从哪里出来需要给你打个报告？”林凯反问老者。
　　“哼，给我听好了，我叫寿自明来自神教圣地，”寿自明自我介绍道。
　　“额，没听过。”林凯平静的说道。
　　远处的萧颖颖听到林凯的话，非常想笑，这林凯真的有点意思，她看上的男人有时候很逗。
　　“你！懒得和你废话，说吧，无情大帝的传承是不是被你获得了，你是哪个势力的人。”寿自明说道。
　　寿自明看在场的人都没有反应，还以为林凯是散修，一个散修也想染指大帝传承，那是不可能的事。
　　“我就一人，背后没有是势力，怎么。你想要？。”林凯看着寿自明道。
　　寿自明一听和他想的一样，只要林凯不是其他势力的人，那就好办了，可以把林凯招纳在圣地内，在逼他交出大帝传承，如果不知好歹，那就抽取他的神魂。
　　“怎么会，看你和无情大帝有缘，你又是一个人没有实力背景，我可以让你加入我神教圣地”寿自明还没有说完，林凯就打断他的话。
　　“神教圣地，很厉害？”

第54章 章鹏飞打脸林凯讽刺看着寿自明问道。
　　寿自明听到林凯这句话，有点不舒服，林凯明显是看不上他神教圣地。
　　“小子，我看你是不知好歹，本来看你天赋还可以，又得到无情大帝的传承，想让你在神教圣地好好修行，争取早点赶上老一辈的人。”
　　“既然你这么不领情，那就休怪老夫无理，是你主动交出大帝传承，还是我亲自来拿。”寿自明威胁的看着林凯。
　　在场的其他人，看着寿自明这么不要脸，想要大帝传承就直说，搞这些花里胡哨干啥。
　　身为寿自明的朋友，大日帮的大长老想出来劝一下寿自明，却被大日帮的宗主阻止，他们知道林凯的实力，目前还不想和林凯交恶。
　　其他势力的同样看着寿自明，不让神教圣地吃点亏是不长记性的。
　　“小子，我劝你赶紧交出大帝传承，我章鹏飞可以让你成为追随者。”一个青年走上前来。
　　章鹏飞是神教圣地的圣子，除了其他两个圣地的人，什么五大宗门，七大家族在他眼中都看不上，章鹏飞觉得他们神教圣地要比其他势力高人一等。
　　之所以让林凯交出传承成为他的追随者，只是想给林凯一个台阶下，让他有自知之明。
　　林凯看着章鹏飞走上前来，上来就让林凯臣服章鹏飞，林凯想看傻子一样的眼神看着章鹏飞。
　　“让我追随你，你配吗？我让你一只手都不见得你能赢我。”林凯很自信的看着章鹏飞。
　　“你！很好，你是唯一一个拒绝我章鹏飞的人，让我看看你有几斤几两。”章鹏飞没有想到被林凯拒绝了。
　　章鹏飞本就是一个很自负的人，其他人要想成为他的追随者，不一定能被章鹏飞看得上。
　　蟾名圣地的圣子曲武双幸灾乐祸看着林凯，没想到林凯这么不识趣敢拒绝章鹏飞，他可是知道章鹏飞有多厉害，之前两人就比试过，曲武双败在了章鹏飞手上。
　　寿自明给章鹏飞让了一个空间，他早就想教训林凯，奈何身为圣地的长老欺负一个年轻人，对他的名声不好，没想到自家圣子站了出来正和他意。
　　章鹏飞出手试探了一下林凯，林凯背负双手看着他，章鹏飞的攻击没到林凯面前就不攻自破，章鹏飞诧异的看着林凯，没想到有两下子。
　　“你肾虚吗？就这点实力。”林凯背负双手讽刺的看着章鹏飞。
　　章鹏飞只是稍微试探一下林凯，没想到被林凯侮辱，一股怒火从心头爆发，这林凯简直是早死。
　　“很好！我会让你见识我的实力。”章鹏飞旋即出手，一记杀招冲向林凯。
　　林凯看着章鹏飞的攻击冲到自己身上，没有闪避，爆发的威力淹没林凯，章鹏飞很高兴的看着这一幕。
　　“哼！耍帅那要看有命没有，看你这下还不死。”章鹏飞看着眼前被淹没的林凯。
　　张开明等人也是悬着一颗心，生怕林凯把自己玩死，萧颖颖手紧紧握着看着林凯的方向。
　　“就这点实力，你是在给我饶痒痒吗？”林凯的声音在众人耳边响起。
　　林凯原封不动的站在原地，手不停的拍打着衣服，一幅很从容的样子，抬头看着章鹏飞。
　　章鹏飞看着林凯一幅没事的样子，有些不敢相信，他的这道攻击虽然不是很强大，其他人被这道攻击击中，不死也会受点小伤。
　　“看来你的肉身很强，不过……”章鹏飞还没有说完，林凯一个闪身来到章鹏飞面前一耳光打打的他连转好几圈。
　　“磨磨唧唧的像个娘们儿，不知道哪来这么多废话。”
　　章鹏飞完全没有想到林凯出手偷袭他，被林凯一个耳光打得转了好几圈，头有点晕。
　　神教圣地的弟子看着林凯这么侮辱他们的圣子，对着林凯破口大骂，想要上去教训林凯。
　　“怎么，你们也想来一耳光体验体验。”林凯凌厉看着神教圣地的人。
　　他们被林凯这眼神吓了一跳，安静了许多，不过还有一些人小声的骂着林凯。
　　章鹏飞稳住身体后，脑袋还是有点晕乎乎的，脸上的五指印清晰可见，可想而知林凯的力度有多大。
　　“啊啊啊！我要你死，我从小到大没受到这样的屈辱。”章鹏飞眼光毒辣的看着林凯。
　　震雷佛杀！
　　章鹏飞冲到林凯面前，他必须要杀死林凯才能化解他的这份屈辱。
　　林凯一拳对着章鹏飞轰去，今天不见点血看来是无法威震这些人。
　　接着林凯一个过肩摔把章鹏飞摔倒在地，一脚踩在章鹏飞身上，章鹏飞感觉自己的五脏六腑破损，一口鲜血从口中喷出，林凯身上全是他的血。
　　寿自明看着林凯这么侮辱他们圣地的圣子，算是在给在场的人声明，他神教圣地的人还不如一个散修。
　　“竖子尔敢！”寿自明大怒。
　　爆发出自己武圣的气息想冲向林凯，林凯脚踩章鹏飞的脸上，看着寿自明。
　　“怎么，想以大欺小是吧，你过来试试看，看我敢不敢废了他。”林凯恐吓道。
　　在场的人都看着惊心肉跳的，林凯太猛了吧，曲武双看着林凯心中有股阴影，没想到章鹏飞都不是林凯的对手，要是此刻换做是他自己，恐怕后果不堪设想。
　　章鹏飞被林凯踩在脚下，不甘的看着林凯，他从未像现在败的不堪，拼命的挣扎想逃脱林凯的魔爪。
　　“放开我，我可是圣地的圣子，我背后可是有大人物，不是你能惹的。”章鹏飞愤怒的看着林凯。
　　林凯可不管他背后的大人物有多厉害，敢惹他，就要做好被击败的下场。
　　“你不是很厉害吗？不是想让我做你的追随者吗？”林凯真是哪壶不开提哪壶。
　　章鹏飞也是自己打自己的脸，之前还信誓旦旦的让林凯成为他的追随者，现在却成为林凯脚下的败者，章鹏飞憋屈的红着脸。
　　“小子，你要这样才能放了我们圣子。”寿自明看着林凯脚下的章鹏飞，这是他们神教的屈辱，林凯就是在打他们圣地的脸。
　　“想要我放了他，那就补偿我的精神损失费，刚开他那一击把我吓的半死。”林凯开启不要脸的模式看着寿自明。
　　看着林凯脸部和心不跳的说着，其他人很是无语的看向林凯。
　　“这位牛逼了，说谎都不带脸红。”
　　“这是我辈楷模！永远滴神。”
　　在场的武者评价林凯，萧颖颖同样捂着脸，有种不想认识林凯的样子。
　　简直是太无耻了。

第55章 破镜，感觉又行了寿自明听到林凯的话，有种吐血的感受，这特喵的哪里像是受到了惊吓，完好无损的站在这里。
　　要说受到伤害，那也是林凯脚下的章鹏飞好吗？林凯还一脸无辜的看着寿自明。
　　不过为了圣地的名誉，寿自明还是拿出一些灵石给林凯，先救他们圣子要紧，到时候在找林凯算账。
　　“小子，说话算数，拿去。”寿自明扔了一个空间戒给林凯。
　　林凯看着空间戒里面有不少灵石，心里乐呵呵的白白赚了一笔。
　　林凯到说话算数，一脚把章鹏飞踢到寿自明面前，这放人的方式有点特别。
　　“你怎敢！”寿自明吼叫道，这林凯存心是和他圣地过不去。
　　拿出疗伤丹药喂给章鹏飞，本来章鹏飞已经恢复的差不多，没想到又被林凯一脚踢出，他恨呐。
　　章鹏飞觉得自己的被林凯整的有心里阴影，道心开始不稳，寿自明看出章鹏飞的道心不稳，对章鹏飞开始有点失望，一次战败就承受不住。
　　“混账！一次失败就让你堕落，那你还修炼武道做什么，哪个人不经历几次挫折。”寿自明对着章鹏飞吼道，想稳住他的道心。
　　章鹏飞被寿自明这一声提醒道，他回想起自己小时候经历过别人的嘲讽，侮辱，说他是垃圾，可最后不还是成为一个圣地的圣子。
　　他的气势开始慢慢恢复，寿自明看到自己的话有用，不枉费他一片苦心，这才是他们圣地的圣子。
　　“嗯，怎么回事，章鹏飞的气息好像在变强。”
　　“不会吧，难道被哪位屈辱，激发了潜力。”
　　“卧槽，这也可以，我都有种想被哪位教训一顿。”
　　在场的武者，被章鹏飞的气息震惊到，神教圣地的人为自家圣子感到高兴，没想到和林凯一战，激发了他的潜力。
　　章鹏飞此刻沉迷于自己的世界中，他之前的确是被林凯打怕了，不过为了他变强的梦想，这点挫折怎么可能让他倒下。
　　寿自明的话说的很对，强者同样是经历过很多失败，挫折，最后成为了人们敬仰的大人物，他章鹏飞就是要成为这样的人。
　　林凯没有想到，这顿毒让章鹏飞燃气了心中的坚定，激发了他的潜能。
　　半个时辰后，章鹏飞打破了心中的障碍，修为提升到武尊巅峰差一点踏入半步武圣，已经超过了很多老一辈，寿自明感到很欣慰。
　　章鹏飞恢复过后，感受自身的力量回到了之前，比之前还要强上几分，暮光盯着林凯，这一次一定要把自己受到的屈辱，原封不动的还给林凯。
　　雨过了天晴了，章鹏飞感觉自己又行了。
　　“哼，这一次我会让你知道羞辱我的代价。”章鹏飞看着林凯冷哼道。
　　“是吗？不要又像之前哪样打脸，不然我都觉得不好意思。”林凯看着章鹏飞逗趣道。
　　章鹏飞真以为破镜实力提高了很多，就可以是林凯的对手了？看来这一次林凯不破了他的道心，还以为林凯真的很仁慈。
　　“放心，我自有杀你的手段。”章鹏飞拿出他的本命武器，是一把长枪，这把长枪的品质已经达到了圣道。
　　一些散修恐怕一生都无法买得起圣道的武器，有一把尊道武器就算很了不起的呢。
　　一股霸道的气息从长枪发出，枪出如龙，乾坤撼动，有种破苍穹的感觉。
　　林凯感受到这股力量，是比之前的攻击要强上那么一点点，不过对林凯构不成威胁。
　　燎原百斩！
　　章鹏飞大吼，手持长枪向林凯杀来，林凯拿出龙血剑，剑一出，章鹏飞的长枪感受到一股可怕的力量在压制。
　　章鹏飞感受到长枪颤抖的害怕，他没有看出林凯手中的剑是和品质，并没有因为这剑的出现，停止对林凯攻击。
　　林凯的剑和章鹏飞的枪碰撞在一起，两股力量爆发的余威影响了在场的人，他们纷纷施展防御保护身边的人。
　　经历十几个回合章鹏飞越战越勇，他感觉林凯已经被他压制，林凯一直在被动防御没有主动攻击。
　　林凯要给章鹏飞制造出一幅无敌的样子，觉得自己不是章鹏飞的对手，到最后再给章鹏飞一个惊喜。
　　让他感受到再次被羞辱的样子，林凯想想都激动，不过现在还不是时候。
　　章鹏飞不知道林凯已经在给他挖坑，看着林凯一直在防御，就开始讽刺林凯。
　　“怎么，刚才不是很厉害吗？现在知道我的厉害了吧！不过没关系，等你败在我手上，我会让你知道什么是绝望。”
　　“看来你很自信嘛，希望不要让我失望，不然到时候又再我脚下趴着，就打脸了。”林凯笑着道。
　　章鹏飞想到林凯说的就是一阵怒火，疯狂的进攻林凯，想要攻破他的防御。
　　林凯找准机会，一脚踢在章鹏飞身上，章鹏飞用枪抵挡在自己身前，不过还是倒飞出。
　　斗了这么久，章鹏飞有点吃不消，拿出丹药边吃边恢复，林凯默认了章鹏飞的举动，没有打断他恢复。
　　“你说你这么废物，是怎么当上圣子的，不会是走后门吧？”林凯虽然默认了章鹏飞的举动，不过还是得羞辱他一番。
　　林凯见他没有说话，开始说着神教圣地的不堪，神教圣地的人破口大骂林凯，一个弟子实在是忍不住，冲出来到林身边想杀他。
　　林凯看着来人就是一拳怼了上去，林凯的一拳让那神教圣地的弟子感到窒息。
　　“砰！”
　　那人身体四分五裂，死在林凯手上，连惨叫声都没有发出。
　　他们还真以为林凯好欺负，什么阿猫阿狗都敢找林凯麻烦。
　　“什么！常师兄死了。”
　　“他这一拳是有多大的力量，常师兄一拳都接不了。”
　　神教圣地的人被林凯这一拳给震惊到，感到害怕，寿自明脑袋都气大了，没想到林凯一拳就杀了那个弟子。
　　寿自明暗骂那弟子冲出去干嘛，白白浪费时间，还丢了一条性命。
　　在场的其他势力被前面一幕看的震撼，感受到林凯这一拳的威力，大日帮的长老觉得寿自明太过鲁莽。
　　大日帮的长老给寿自明传音，让他不要招惹林凯，寿自明没有听好友的话，一个小小的散修，他圣地还无法解决。
　　章鹏飞被林凯的攻击吓了一跳，不过一个小小的武王境在他前面同样无法接住一招。
　　觉得林凯并没有多强大，不过就是肉身强悍一点，只要不和林凯近身对战就不会败阵。
　　“小子，你不该让我恢复，这是你犯下的致命弱点，接下来就是终结你的时刻。”

第56章 第56 再度打脸，团灭章鹏飞看向林凯，这一次就是林凯倒在他脚下的时刻。
　　章鹏飞施展秘术，一个巨大的火球在他头顶浮现出，这就是神教圣地的太阳神火。
　　众人感受到这股力量，也是远远后退，已经能威胁到众人，章鹏飞抬头一个动作，火球飞向林凯。
　　此刻的林凯在火球面前就像一个小小的蚂蚁一样很渺小。
　　“能死在我这秘术下，算是你的幸运。”章鹏飞觉得林凯不可能在他这秘术下活着。
　　赵开明等人知道林凯的实力有多强，这点威力还无法杀死他，不过还是觉得林凯有点托大。
　　林凯一直没有展现出全部的实力，只因为这些人没有一个能真正威胁到他的人。
　　“哼，这就是招惹我神教圣地的代价，不知死活的小子。”寿自明冷哼道像是在说给在场的人听。
　　想羞辱他们圣地，那就要做好被圣地杀掉的觉悟。
　　在场的人没有理会寿自明的话，都睁大眼睛看着被火球淹没的林凯，想看看林凯是否能活在这秘术之下。
　　曲武双在祈祷林凯一定要死在这火球下，他虽然不是林凯的对手，不过他的来历让蟾名圣地都惹不起。
　　杨康始终不明白那人为什么要把曲武双留在圣地修行，不过他没有敢问，那个男人一个眼神就让杨康感到危机。
　　就在神教圣地和在场的其他势力，觉得林凯无法在这秘术下完好无损的活着，有人见过神教圣地的大人物施展过这一招，知道这秘术的威力。
　　一声很平静的声音打破了这份宁静。
　　“不错，有点厉害的样子，如果你认为这点威力就想杀我，那无非是痴人说梦话。”
　　“破！”
　　众人眼睛死死的盯着火球，一个人影出现在大家眼前，浑身上下没有一点受到伤害的样子。
　　看着林凯完好无损，赵开明等人吐了一口气，生怕林凯没了。
　　可不是所有人都盼着林凯活下来，神教圣地得人，不可思议的看着眼前看到的一幕。
　　“怎么可能！这秘术就算是圣人境都无法承受的力量。”
　　“难道真的无法杀死他吗？”
　　“他真的是一个散修吗？这么会有如此顽强之躯。”
　　神教的人都是能怒的嘶吼道，林凯就是个怪物。
　　“为什么你不死！给我去死啊！”章鹏飞愤怒的吼叫，他已经没有底牌了，林凯却像无事一样。
　　林凯的另一位敌人曲武双也是一脸不相信林凯居然在章鹏飞的秘术下活了下来。
　　看来以后要远离林凯这尊怪物，只要不去招惹他，就不会有什么事发生。
　　“还记得我之前说的话吗？”林凯反问道。
　　章鹏飞怎么可能会忘记林凯之前的话，看来他今天真的要再次被打脸。
　　果不其然，林凯林凯闪身来到章鹏飞面前，速度之极快连章鹏飞都没有来的反应，感觉自己的腹部一阵疼痛。
　　“不！我的修为！你怎敢！”章鹏飞一脸不相信林凯居然敢废了他，嘶吼的看着林凯。
　　“卧槽，哪位真敢下手，就不怕神教圣地的报复吗？”
　　“不会吧，不会吧，就这样被废了。”
　　“完了，他摊上大事了，这下事情就变得不可收拾了。”
　　其他势力的人看着眼前一幕，没想到林凯这么鲁莽，说废就废。
　　萧颖颖一脸为林凯担忧，毕竟是圣地的圣子，关系到圣地的脸面，看来事情闹大了。
　　寿自明都没有来得及反应，看着自家圣子痛苦万分，在地上捂住腹部，一脸绝望的样子，这辈子算是废了。
　　“混账东西！居然废了我们圣地圣子，你有几条命够赔，纳命来。”寿自明大怒。
　　寿自明此刻已经管不了那么多，林凯敢废了章鹏飞，那他也不顾脸面，冲到林凯面前让林凯伏法。
　　寿自明出手就是要人命的招，一股圣人境的气息爆发，压得在场人窒息，喘不过气。
　　林凯看着寿自明这老东西一脸阴沉的奔向他，林凯面如平静，又是一个来送死的。
　　寿自明一拳轰向林凯的头部，林凯的无敌金身保护着身体的每个部位，坚不可摧。
　　“砰！”
　　寿自明感觉是打在了一座比钻石还坚硬的物体，被林凯的肉身力量反弹，拳头粉碎，血流不止。
　　“这么可能！居然没有伤到他。”寿自明忍受着疼痛，不可思议的看着林凯。
　　他这一拳，圣人下没有一个能承受的住的，哪怕是妖孽级别的人物在他这一拳下都会受伤。
　　“老东西，看来你不行啊，老了就回去好好养老，别在外面。”林凯看着寿自明道。
　　“小子，休要猖狂，我自有杀你的手段。”寿自明冷哼道。
　　接着寿自明施展武技，再次冲向林凯，这次一定务必要将林凯伏法，不然回到圣地无法和宗主交差。
　　林凯这次可就不惯着寿自明，一个老东西还想和他玩，那就让他没命在玩。
　　林凯没有理会寿自明施展武技，拿起龙血剑，剑意的气息散发在龙血剑上，林凯想试一下无情剑诀。
　　无情剑诀第一式！
　　无我之境！
　　林凯人剑合一，放空心神，此刻他就是剑，剑就是他，进入了一种奇特的境界。
　　在场的人感受到林凯散发的气息，比之前寿自明爆发的气息要强大无比，寿自明身后的弟子们也是没林凯这股气息吓到。
　　“这么可能，那是什么剑，感觉我手上的武器都在颤抖。”寿自明暗道。
　　就在他盯着林凯的时，林凯发起攻击，一剑挥向神教圣地队伍，一股毁灭般的攻击降临他们。
　　“不！啊啊啊！”
　　一片接着一片的人在嘶吼，眼中透露出恐惧般的眼神，林凯在他们眼中就是魔鬼，神教圣地的人一个个的倒下，吼叫在逐渐变小。
　　他们已经淹没在林凯的攻击下，带着不甘，愤怒，恐慌去了地狱。
　　这其中包括章鹏飞，他很后悔为什么要去招惹林凯这尊怪物，可惜世上没有后悔药。
　　寿自明抵挡住林凯的攻击，不过还剩最后一口气，跪倒在地，林凯的攻击是人可以抵挡的吗？
　　没想到自己带来这么多人全部把命留在这里，自己也快不行了，他缓慢的抬头看向林凯，心想，这人真的是年轻一辈的吗？
　　“小子，虽然你很强，不过我圣地可是有准帝老祖，我先走一步，我在地狱等着你。”寿自明说完就断气了，他已经没有了生命气息。
　　其他势力的人看着眼前一幕，还好没有先找林凯的麻烦，不然神教圣地就是他们的榜样。
　　“小子，你闯大祸了，神教圣地的底蕴连我蟾名圣地都害怕，趁现在来得及，你还是离开天荒大陆。”杨康上前提醒道。
　　他这是为林凯好，准帝级别人物不是林凯能抵挡，一滴血就可以毁灭一个势力，哪样的人物比起这些武圣，武祖可怕许多

第57章 跳梁小丑赵开明等人上前，认同杨康的办法，萧颖颖来到林凯身边也想让他离开，林凯自认为不管来人多强，他都有把握对付，不会连累身边的人。
　　他们见林凯无动于衷的样子，就知道他们说什么林凯都不会离开，大家都没有在劝林凯。
　　看着眼前破烂不堪的样子，所有的势力开始迅速离开，这一次他们又对林凯有了一个全新的认知。
　　杨康等人告别了赵开明等人，看了一眼萧颖颖问她现在回去还是在义嘉城待几天，萧颖颖想在待几天，不过她还有其他的事。
　　萧颖颖给林凯说了一些话，让他有时间一定要来蟾名圣地找她，不然以后就不理林凯了。
　　临走时还恋恋不舍的望着林凯，惹得一些人羡慕不已。
　　“公子，看来这圣女对你有意思嘛，看她那幅依依不舍的样子。”张开明逗趣道。
　　林凯看着离开的萧颖颖等人，他现在还不想考虑儿女情长的事，他对萧颖颖还是有些感觉的。
　　林凯没有和赵开明说什么，带着赵家的人离开了大能墓穴。
　　“宗主，其他势力的人都出来了，唯独那赵家还没有出来，是不是都死在里面了。”在大能墓穴外的闫南宗一个长老说道。
　　他们在和之前赵开明发生冲突后，在墓穴里面寻找了一段时间就早早离开了墓穴，燕三知道来的势力都比他们宗门强大。
　　所以带着人早早离开，他可是还有大仇未报，他的弟子死在了赵龙手上，怎会轻易的离开。
　　燕三还害怕萧颖颖这个女人跟着赵家，他还有点不好下手，看到蟾名圣地的人出来，萧颖颖就在其中他就放心了许多。
　　这一切林凯都还不知道，外面有一群人在等待着他们一行人。
　　“不会，有蟾名圣地的圣女保护，他们不会陨落，应该是他们得人在里面接受传承耽误了时间。”燕三回答道。
　　就在燕三说完的同时，墓穴里面一行人走了出来，燕三死死的盯着他们。
　　看着赵开明出来后，燕三带着人包围着他们，今天就是他们赵家的死期。
　　林凯刚出来就看见一群人把他们围着，他看着眼前的人都不认识，在墓穴里面也没有见过，转头问赵开明什么情况。
　　赵开明把之前和闫南宗的相遇的事情告诉了林凯。
　　林凯一听感情是来报仇的，怪不可一个个都凶神恶煞的样子。
　　“赵家，终于等到你们出来了，现在没有蟾名圣地的人保护你们，看你们怎么办。”燕三看着赵家的人道。
　　燕三不由看向林凯，这年轻人之前好像不在他们身边，难道是赵家的天才弟子，他看不透林凯的实力。
　　燕三抛开脑海中的想法，管他是不是天才级别弟子，现在主要是杀了他们震慑，让赵家知道他们闫南宗不是好惹的。
　　在外面他们可不怕什么七大家族，他们宗门一样有老怪物，虽说底蕴没有大家族强，不过一样不畏惧他们。
　　“怎么，看你们好像是要对我们动手，就不怕有来无回吗？”林凯上前看着燕三说道。
　　燕三一看林凯上前，听林凯的语气好像能把他们全部杀死，引来闫南宗的人哈哈大笑。
　　“小子，你很狂嘛，我们能不能安全离去，可不是你说了算，劝你们不好反抗，做好受死的准备。”
　　燕三说完就让自己宗门的人发起攻击，先下手为强避免发生意外。
　　林凯站在原地，一脚落下，包围林凯等人敌人各自飞出，赵家的人完好无损的站在那里，他们已经习惯了林凯的手段。
　　“什么！这怎么可能！”燕三满脸不相信的看着这些飞出的人。
　　那些飞出的人都没有来得及反应，连赵家的人都没有碰到就飞出了。
　　燕三不由重新打量着林凯，这特娘的是用的什么秘术，如此恐怖。
　　“小子，没想到有两下子，不过这点攻击可不足以让你们离开这里。”燕三冷静道。
　　虽然林凯的攻击有点诡异，不过他完全不用担心，燕三有足够的把握把赵家人的性命留下。
　　林凯没有理会他，一群跳梁小丑，也敢方言要留下他们的命，除非他林凯是个废物差不多。
　　林凯见他们不死心，一个巨大的掌印从闫南宗等人头上出现，巨掌散发的威压让他们感到窒息。
　　燕三看情况不对，让宗门的人施展防御手段，抵挡这股威压。
　　林凯看着他们的动作，嘴角扬起一丝笑容，想抵挡这股威力，简直是在做无用的选择。
　　巨掌落下那一刻，他们已经感到死亡的气息，大声的嘶吼，想要逃离巨掌。
　　燕三已经在这巨掌的威压下，压的七窍流血，发泄着心里的不甘，这和他想的场景完全不一样。
　　“小子，你不得好死！”燕三临死前拿出传音玉牌给宗门的老怪物传音，告诉他们的不测。
　　“砰！”
　　大地灰尘四起，周围的山脉跟着颤抖，灰尘消失后，一具具尸体倒在一个巨大手掌印下，死的不能再死。
　　收拾完一切，林凯让赵开明等人先回去，他会晚一点到赵家。
　　赵开明知道林凯的想法，刚才燕三玉牌传音赵开明同样看见了，估计是搬救兵来为燕三等人报仇。
　　林凯在他们也帮不上什么大忙，可能还会连累到他，赵开明带着赵龙等人离开了这山脉，林凯独自一人在这里等候。
　　在南部靠海不远处一个宗门，里面的人不是很多，练武场上的武者在对决比试，突然传出一声钟响，宗门的人迅速来到练武场。
　　“这么回事，宗门发生什么大事了吗？”
　　“不会是宗主等人遇到什么麻烦了吧！”
　　“闭上你的乌鸦嘴，宗主大人是何等人物，这么可能会出事。”
　　练武场上的人纷纷讨论着，这时一个弟子前来报到，就是他敲响的钟声。
　　“各位长老，不好了，宗主和其他人的生命玉牌都熄灭了。”那个弟子恐慌道。
　　他本来在祠堂里面睡懒觉，一个接着一个玉牌熄灭，把他惊醒，他感觉发生了大事，不然这么会平白无故的熄灭了这么多玉牌。
　　“什么！宗主和其他人陨落了？怎么可能。”一个长老叫道不敢相信这弟子的话。
　　在闫南宗最里面，这里是老祖级别人物闭关修炼的地方，一个老者睁开眼睛，看着眼前一道传音玉牌。
　　“老祖，我们遇到了大麻烦，恐怕无法安全回去，一道要为我们报仇，对方是七大家族的赵家。”传音玉牌里面传来燕三的声音，能感觉出他是多么的绝望。

第58章 憋屈的元老祖闫南宗的老祖也是不敢相信燕三的传音，难道是赵家的人想除掉他们宗门，可仔细一想他们宗门和七大家族没有什么联系。
　　老者还是出关想知道究竟是怎么回事，老者一个闪身来到闫南宗的练武场，看着这里聚集一群人，想必是收到的消息。
　　“这不是元老祖吗？怎么出关了。”
　　这些弟子看着元老祖出现都很兴奋，老祖可不是随时都可以看见的。
　　闫南宗其他长老对着元老祖问候。
　　“宗主是因为什么原因带着这么多人出去。”元老祖问道。
　　“老祖，之前有人发现了大能墓穴，消息传遍整个南部，宗主就带着大长老和门下的弟子前往，就让我们这些长老留在宗门。”一个长老上前说道。
　　元老祖听到这个消息很是惊讶，大能墓穴，修为到了他们这种程度，一般的东西已经无法引起他们的注意。
　　元老祖让他们在宗门呆着，他独自一人前往，想看看燕三等人到底如何被赵家所灭。
　　元老祖靠着燕三临死前传来的画面，向往大能墓穴山脉。
　　另一边，大能墓穴外，林凯盘旋在地上，他把无情大帝雕像内获得的小世界已经融入到自己的小世界内，两股力量有种相互排斥的感觉。
　　林凯把自己所修炼的大道属性，让两股不同的力量吸收让它们熟悉尽快的融合在一起。
　　数个时辰后，两股力量开始变得和谐，已经在开始慢慢融合，林凯不断的施展大道力量，眨眼睛两股力量融合在一起。
　　林凯感受到一股全新的力量，小世界的空间变得很大，林凯发现了异常，渐渐的开始出现生命，阴阳相合，日月同现，有了和天荒大陆一样的世界规则。
　　林凯没有想到两个小世界融合给他带来了这么大的惊喜，只要小世界出现生命，那就证明里面可以住人，会慢慢出现人类的踪迹。
　　林凯把小彩，吞天蟒从空间戒放了出来，两个小家伙相处的很融洽。
　　“主人，难道又要去寻宝了吗？，可是你把小蟒也带出来干嘛，他又不是寻宝灵兽”小彩高兴中带有疑问。
　　“以后你们就不用带着空间戒里面，我带你们去个新地方。”林凯说完面前出现一个黑色漩涡。
　　林凯它们两个小家伙送到了小世界里面，两个小家伙左看右看，观察着小世界，很好奇的样子，这就是林凯说的新地方。
　　小世界内林凯的身影出现在里面，告诉他们两个以后小世界就是他们的生活的地方。
　　林凯让小彩随时关注下小世界，有什么动向就传音告诉他，林凯会第一时间到来。
　　林凯身影退出小世界后，继续盘旋在地上。
　　林凯来到天荒大陆快一年了，林凯在想到底要不要自己创建一个势力，可他不是管理这块材料。
　　创建一个势力，需要的资源每天都要消耗很多，这些资源又该在哪里获得。
　　一连串的问题在林凯脑海中出现，林凯想起来就害怕，抛开了脑海中的想法。
　　就在这时，林凯感受到一股强大的气息，从他这里过来，想必是闫南宗的人到了。
　　元老祖根据燕三提供的信息，来到了目的地，元老祖看到了大能墓穴洞口，神魂向里面查探，发现没有武者的气息，想必都离开了这里。
　　“你就是闫南宗派来的高手吗？”林凯的声音传到了元老祖的耳边。
　　元老祖没有注意到一个大树下的林凯在那盘坐者，身上没有散发出气息。
　　元老祖很诧异，怎么说也是武祖境界的高手，居然没有第一时间发现林凯，他目光看向林凯的位置，发现是个年轻人。
　　元老祖心想，林凯怎么知道他是闫南宗的人，难道林凯就是凶手吗？还是说有人让林凯在这等。
　　“小子，我就是闫南宗的人，你知道是谁杀了燕三等人吗？”元老祖问道林凯，他不相信是林凯杀的，因为林凯身上没有武者的气息。
　　“远在天边，近在眼前。”林凯平静的回答元老祖。
　　听到林凯的声音，元老祖也是震惊，没想到真的是眼前这年轻人杀的。
　　“你就是七大家族赵家的人，说吧！为什么要杀了燕三他们。”元老祖皱眉道。
　　“因为，该杀。”林凯没有给元老祖解释他不是赵家的人，完全没有必要。
　　“哼！好一句该杀，那你就下地狱为燕三等人陪葬。”元老祖大怒。
　　没有在和林凯多说，直接发起攻击轰向林凯，他想知道这年轻人有什么底气，连燕三等人都死在林凯手上。
　　看着元老祖的攻击袭来，林凯抬手一挥，眼前的攻击被林凯轻易瓦解。
　　“什么！这是什么招数，这么轻易就瓦解我的手段。”元老祖大惊失色。
　　元老祖在想，什么时候武祖境的攻击这么容易被破掉，难道林凯超越了武祖境界，可林凯没有泄露出任何的气息。
　　“小子，没想到你身上有这么厉害的宝物，不然武祖境的攻击不是你能破解的。”元老祖相信林凯身上有了不得的法宝，不相信林凯自身修为很强大。
　　他看出林凯的年龄骨骼，只有二十几岁，是个年轻人，不是其他老怪物。
　　紧接着元老祖又是一击致命的攻击轰向林凯，他就不相信林凯的宝物，能抵挡他的几次攻击。
　　林凯看着元老祖的攻击又向他袭来，林凯起身准备迎接，一拳怼了上去。
　　元老祖看着林凯的动作，不由冷笑，这小子敢硬接他这一招，估计待会能听见手断的声音。
　　可接下来的元老祖脸上没有露出高兴的样子，反而是像吃了狗屎一样，表情特别难看。
　　林凯一拳把元老祖的攻击打飞，速即回到元老祖的身边。
　　元老祖没有想到林凯居然把他的攻击弹了回来，迅速的发起防御抵挡这股威力。
　　弹回来的攻击比元老祖轰出的威力要强上许多，元老祖此刻很郁闷，他算是在修行界第一个奇葩。
　　自己的攻击有多大威力，元老祖很清楚，没想到林凯弹回的威力比他的要强上几倍。
　　“轰！”
　　一声巨响，元老祖被自己的攻击打中，弹飞了出去，嘴角还有一丝丝血迹。
　　“老头，这么样，被自己的攻击打中是什么样的体验。”林凯看着飞出的元老祖逗趣道。
　　“小子，别得意，我有的是手段收拾你。”元老祖冷哼道。
　　元老祖此刻心里有一万匹草泥马路过，简直是丢脸丢到家了，被自己的攻击打得吐血。

第59章 闫南宗的大难远在义嘉城的赵家，赵开明等人在议事厅议论着什么。
　　“林公子不知道怎么样了，处理好没有，都好几个时辰了。”赵开明着急道。
　　“放心！公子的实力你难道还不清楚，估计是在和那些敌人，玩过头忘记时间了。”秦山回答道。
　　“也是，我多虑了。”赵开明笑道。
　　大能墓穴外，元老祖已经被林凯的打的不像样，林凯没有下杀手，每次攻击都不会要了元老祖的命。
　　“小子，有本事就杀了我，我都一把老骨头了，还羞辱我。”元老祖看着林凯愤怒道。
　　这林凯简直是残忍，明明很强大非得扮猪吃老虎，这是人能干出的事。
　　元老祖终于知道燕三等人死在林凯手上，这根本就不是一个级别的实力，心里暗骂燕三，死了都要给宗门惹来这么一尊大神。
　　林凯没有理会元老祖，在林凯脑海中已经有了想法安排在小世界里人，那就是灭了闫南宗变成自己的底盘，到时候直接让小世界里面的人入驻闫南宗。
　　到时候在想个宗门名字，去掉闫南宗三个字就完美了。
　　“小子，你有种就放了我，等我回去搬救兵。”元老祖抱着侥幸的心理，只要林凯放了他，回到宗门开启护宗大阵，躲着林凯就不会不出来。
　　搬救兵只是他的一个谎话，他现在就想远离林凯这尊大神，一辈子不想在见到他。
　　林凯一听，这不就是他想要的结果吗？只要在元老祖后面跟随找到他的宗门，连他和闫南宗的人一起消灭。
　　“好啊，我就在这等着你，需要你能找点厉害点的人物前来。”林凯一幅不怀好意的看着元老祖。
　　“你说真的？放我回去搬救兵。”元老祖有点不相信的样子。
　　“让你去就去，不然到时候我反悔，你就乖乖的把命留在这儿。”林凯眼光凌厉的看着元老祖。
　　“好，你给我等着，我这就回去。”元老祖说完撒腿就跑，林凯都没有来得及反应。
　　林凯看着元老祖离开，不由笑了一下，召唤出一尊分身跟踪元老祖。
　　林凯盘膝而坐，元老祖一定会神识查探他是否跟随，那就在这里静等分身的消息。
　　元老祖已经跑到离林凯很长的距离，神识往林凯的方向查探，发现林凯没有跟来，坐在大树下。
　　“哈哈哈，就你也想跟本老祖斗，还嫩了点。”元老祖大笑，终于解脱林凯的魔爪。
　　元老祖四处观看，没有发现什么异常加快脚步离开了这里。
　　不远处林凯的分身在一颗树下看着元老祖哈哈大笑，这老头把林凯想的太简单了。
　　“笑吧！待会就让你知道什么是绝望。”分身冷冷道。
　　分身一路跟随在元老祖后面，把自身的气息隐蔽，让人察觉不了，元老祖不停的跟换地方，为了避免意外发生，不停的在绕圈。
　　分身觉得好笑，这老头有点意思，不管元老祖做什么，分身永远都跟在他身后，甩都甩不掉。
　　元老祖不知道林凯分身一直在他身后跟着，等元老祖到达宗门就是他们宗门灭宗之时。
　　在大能墓穴外，林凯本尊依旧盘坐在大树下，林凯召唤出其他两尊分身，分别给了两尊分身一个任务。
　　一个带着令牌去部落小世界把李氏和秦氏部落的人带出来。
　　另一尊分身，林凯让他去其他地方，不管加入宗门还是其他职业，到时候需要分身回归时能带回一些有价值的人或者东西。
　　三清秘术一直是林凯秘密，至今为止谁也没有告诉，林凯对这些分身有了分配的想法，不用一直在林凯身边，这样对以后的发展有很大的帮助。
　　就这样三尊分身都不在林凯身边，林凯吩咐另一尊离开时容貌跟换一下，林凯想低调发育，然后在惊呆所有人。
　　待分身都离开后，林凯起身，该回赵家了。
　　有分身就是好，自己什么都不用做，林凯突然想起萧颖颖的话，也是一阵头疼，还是等灭了闫南宗后，去一趟蟾名圣地。
　　他还要搞清楚萧颖颖给他的圣物是用来做什么的。
　　跟在元老祖身后的林凯分身，已经来到闫南宗外，元老祖进了宗门后，没有让人开启护宗大阵，通知了几位长老让他们保持警惕。
　　闫南宗几个长老不明白老祖的意思，老祖不是去寻找杀害宗主的凶手了吗？怎么还带回一身伤。
　　“老祖，你这是遇到什么威胁，找到杀害宗主的元凶吗？”一个身穿墨黑色的长袍的长老问道。
　　其他长老想知道什么情况，元凶是否被老祖杀死，老祖的警告又是怎么一回事。
　　“哼，燕三那个蠢货，给宗门带来一个强敌，连我也不是那人对手，要不是趁机逃走，今天你们怕是都见不到我。”元老祖冷哼道。
　　他没有在众人眼前提起被林凯虐待的一幕，这是他一身的耻辱，心里对林凯有了一丝丝阴影。
　　想起被林凯折磨的场面，元老祖不由打起冷禅。
　　就在这时，闫南宗门外，一身巨响引起他们的注意，元老祖眼睛睁的很大，神识往外查探。
　　“什么！他怎么会跟来！”元老祖大惊失色。
　　其他长老暮光看着宗门外，一个年轻人毁了宗门外写着闫南宗的石碑。
　　“开启护宗大阵。”元老祖一声大吼，闫南宗内的人全部被这声大吼惊道。
　　然后出了议事厅来到外面，看着林凯站在外面。
　　“小子，没想到被你找到了这里，那就休怪我不客气，把你的命留在着。”元老祖大声喝道。
　　护宗大阵开启后，元老祖放下了心，这护宗大阵可是他们第三任的宗主，在外发现带回，本来是个残破的大阵，经过几次的研究，修复了完整的大阵。
　　当时修复好，一个准帝老祖出手试验都没有打破这大阵，就这样成为了闫南宗的护宗大阵。
　　元老祖满怀信心，不相信林凯能破了他们的阵法。
　　闫南宗其他弟子，很疑惑为什么一个年轻人来挑衅他们宗门，老祖还需要开启护宗大阵，是不是多此一举。
　　“你以为有这个龟壳保护你们，我就拿你们没有办法吗？”林凯很平静的说道。
　　“小子，虽说你很强大，这大阵可是连准帝高手都无法破坏，除非你现在能突破到大帝境界，可惜是不可能的。”元老祖一幅看不起林凯的样子。
　　“是吗？那你就睁大你的狗眼好好看看！”

第60章 收复闫南宗林凯大吼一声，接着对着闫南宗的守护大阵就是一拳。
　　“砰！”
　　大阵被林凯这一拳轰的剧烈颤抖，闫南宗的人被林凯的动作吓的不轻。
　　元老祖也是一阵害怕，没想到林凯的力气这么大，连大阵都被轰的颤抖。
　　看着林凯一拳打在大阵上，发现根本没有什么事，脸上不由露出欢喜的笑容。
　　“小子，我就说吧！这大阵不是你能破坏的。”元老祖大笑道。
　　“刚才那人一拳吓我一跳，还以为大阵被他打碎了。”
　　“哼，真是不自量力。”
　　“老祖为什么不带我们去杀了他？这人太嚣张了”
　　闫南宗的弟子看着宗门外的林凯议论道。
　　林凯分身看着闫南宗里面的人，都露出幸灾乐祸的样子，元老祖在一旁嘲讽林凯。
　　“是吗！希望你们待会还能笑得出来。”林凯很平静的看着这些人。
　　看着林凯一幅不在意的样子，元老祖感觉有点不对劲，心神不宁。
　　“可能是这小子的诡计，还想让我们自乱阵脚。”元老祖暗道。
　　紧接着他听到一阵破碎的声音，其他人同样察觉到。
　　“这么回事！哪里传来的声音。”
　　众人四处观望，都在寻找声音的源头。
　　这时元老祖察觉到大阵的力量在减弱，力量流失的速度非常快，不由抬头看了一下大阵。
　　“不好！大阵被他破坏了，赶快施展法术加持阵法。”元老祖对着这些弟子提醒道。
　　怪不得心神不宁，不料还是发生了元老祖最不想看到的局面。
　　其他弟子听见元老祖的提醒，震悚到，没想到连准帝高手都无法破掉的大阵，被林凯轻而易举的打破了。
　　只见他们快速的施展法术维护大阵运转，元老祖站在大阵的阵眼上，全力以赴的加快修复被破坏的一角。
　　林凯看着他们的动作，摇了摇头，不过是锦上添花而已，林凯这一拳已经毁灭了他们足以傲娇的大阵。
　　他们真的以为能修复，看着闫南宗的人都很卖力，林凯怎么能偷闲呢。
　　林凯接下来的举动，已经让闫南宗的人感到绝望。
　　龙血剑提起在手，一剑劈向大阵，身为阵眼的元老祖被林凯的这股力量吓倒恐惧，这是天要亡他闫南宗。
　　“砰！”
　　大阵再次被林凯攻击，那些在加持大阵的人被林凯的攻击余威振飞，一个个口吐鲜血，不敢相信眼前看到的一幕。
　　元老祖的伤势更为严重，已经伤及到五脏六腑，他承受了大部分的攻击。
　　“这么可能！护宗大阵怎么会轻易损坏。”元老祖恐惧的看着林凯。
　　林凯慢步走进了闫南宗里面，四处观看，连忙点头，闫南宗很适合作为他们的第一个自己的势力。
　　林凯看着眼前的这些人，有的透露着愤怒，不甘，也有的人感到恐惧，害怕，这就是林凯想要的结果。
　　“这么！你们之前不是很有信心吗？现在怎么就怂了。”林凯嗤笑的看着这些人。
　　元老祖此刻的心情很不好，没想到闫南宗今天就要毁在他的手上，为什么林凯会这么强大，难道真的没有办法化解这场危机。
　　“哼，别得意，我们这么多人，就不信解决不了你一人。”
　　“敢来我们闫南宗撒野，我们就算是死，也要拉你一起陪葬。”
　　“兄弟们，为了刷洗我们宗门的耻辱，一起出手杀了他。”
　　闫南宗的弟子，一个个燃起了心中的怒火，哪怕是遇到在强大的敌人，他们会不顾自身也要让敌人把命留下。
　　其他不乏有胆小懦弱的人，看见不是对手就想当逃兵，这是所有宗门包括家族的人都讨厌的人。
　　“我不要死，我要离开这里，我要脱离闫南宗。”
　　其他一个弟子害怕的看着林凯，这样的人怎么是他们能杀得了，还不如离开这里能捡下一条命。
　　听到这个弟子的声音，有几个人想离开，不想和他们一起去送死。
　　“混账东西！宗门待你们不薄，你们就是这样回报的？”一个长老大怒。
　　元老祖看着这一幕，也是叹息，每个宗门总有那么几个不争气的人。
　　“有谁想要离开的，可以现在离开，从此以后不再是宗门的人。”元老祖看着这些弟子。
　　“老祖，让我杀了这些软蛋算了，他们不配做人。”另一个身穿灰色长袍的长老道。
　　元老祖对灰色长袍的长老挥了挥手，让他不要动手。
　　在场的弟子看着老祖开口，那些要脱离闫南宗的弟子，一个个扔掉手中的武器，永远不在是闫南宗的弟子。
　　一眨眼的功夫有十几个弟子退到了一边，这些都是要离开闫南宗的人。
　　没有脱离的弟子，看着那十几个人脱口大骂。
　　“一群白眼狼，就你们这样，那个宗门敢要你们。”
　　“你们不配作为武者，赶紧滚出我们的视线。”
　　那十几个弟子忍受着骂名，个个紧握拳头，没有理会他们的辱骂。
　　林凯看着眼前一幕的场景，仿佛他就是个看客，就静静的看着这些人。
　　“这位大哥，我们现在不是闫南宗的人，可以放我们离开了吗？”那十几个弟子中一个带头大哥开口道。
　　“嗯，不错，识时务者为俊杰，你们为自己选择了一条正确的路，都走吧。”林凯像是一幅很欣赏那些人一样。
　　他们听到林凯的答复也是露出久违的笑容，纷纷对着林凯抱拳道谢，走出了大门。
　　林凯背对着那十几个人，脸上看不出是什么样的表情，只见林凯抬手对着那十几个人，一道攻击轰向他们。
　　在场的人都没有不理解林凯为什么要这么做，不是说好要放了他们吗？
　　走到门口的人感受到背部有危险，冲向他们，那十几个人回头一看，林凯的攻击打在他们身上。
　　“不！”
　　“为什么？”
　　“不是说好了放我等离开吗？”
　　那十几人的声音消失后，林凯看着元老祖等人。
　　“不错，你们让我感受到什么是忠诚，本来我打算把你们都杀了，现在给你们两个选择。”
　　“臣服或者死，你们也看到了我的实力，由我带领你们，不久将来超越五大宗门，三大圣地都不是问题。”
　　林凯看着这些人，给了他们活下来的选择，如果还是有人不同意，那就别怪林凯无情。
　　“什么！让我们臣服他，这么可能！”
　　“小子，你是在做梦，这是不可能的事。”
　　一些长老和弟子都在讨论着，林凯就是在侮辱他们，林凯可是杀了他们宗主的人。
　　“我同意。”
　　一道声音从这些弟子长老耳边传过。

第61章 降临部落小世界他们看着自家老祖，一脸不相信的样子，这还是之前苦苦抵挡林凯攻击的老祖吗？
　　林凯感到很意外，没想到元老祖居然答应了。
　　“老祖，你！”
　　一个长老不相信老祖说的是真的。
　　“我也是为了大家好，宗门不能毁在我的手上，如果现在谁还想要走的，我会向这位公子求情，让你们安全离开。”元老祖看着眼前的弟子和长老。
　　“这位公子，我同意让宗门归顺于你，只希望你能放弃前嫌不要怪这些弟子。”元老祖恳求道林凯。
　　“只要你们愿意投靠我，我会把你们当做自己人对待，如果还有谁不服的现在就可以离开，我不会伤害你们。”林凯看这些人给他们说道。
　　“我同意大长老的想法。”一个弟子大声喊道。
　　“我相信这位公子说的话，有这么一尊强大的人物带领我们，我们宗门一定会变得强大。”灰色长袍的长老讲道。
　　那些之前还不服林凯的人，被一些认同林凯的人带动，纷纷同意投靠林凯。
　　一片喧哗过后，林凯把自己的疗伤丹药给了他们，这些丹药对于林凯来说就是小玩意。
　　“什么！六品疗伤丹药。”
　　“我感觉身上的暗疾都恢复了。”
　　“没想到这位出手这么大方，看来我们的选择是没有错的。”
　　元老祖得到林凯丹药一脸震惊，没想到出手就是这么贵重的丹药，饶是他们闫南宗想获得一枚六品丹不是很容易。
　　毕竟他们没有六品的炼丹师，炼丹师在荒天大陆是很吃香的职业，宗门有个四品五品炼丹师都是花费不少代价请来的。
　　不过有些宗门都是靠资源让一个低级炼丹师，一步步修炼起来的，光那资源不是随随便便就可以拿出的。
　　林凯在他们心中瞬间有了好感。
　　带他们修复好伤势后，林凯有给了他们一个惊喜。
　　林凯抬手，他们的护宗大阵消失了，林凯双手开始变换，掐了几个法诀，一个大阵在众人眼中出现。
　　“这是我重新换的护宗大阵，这个大阵我敢说荒天大陆没有一个人能够破开，连大帝都不能。”林凯很自信的讲道。
　　说完把大阵的法诀传给了元老祖。
　　元老祖感受到脑海传来的法诀，让他当场楞住过了很久才缓过来。
　　“屠神大阵！”
　　可攻可守的绝世杀阵，一个号称能屠杀神的阵法，能么不能让元老祖震惊。
　　法诀不难，一看就会，林凯让他演示看看，元老祖施展法诀，大阵包围着整个宗门，每个角落可以清楚的看到。
　　里面有各种攻击阵法，其中包含了幻阵，元老祖哪见过这种场面。
　　林凯没有理会元老祖的震惊，他让元老祖和其他长老一起去议事厅，林凯有重要的事情给他们讲。
　　一个长老让弟子们各自去做自己的事，就这样闫南宗即将迎来新的开始。
　　来到议事厅后，林凯坐上了主位，其他人分别找了个位置坐下。
　　“首先，闫南宗以后就消失了，我要重新建立自己的宗门，名字暂时还没有想好。”
　　“第二，接下来一段时间，会有人来到这里，他们算是我的家人希望大家能和睦相处。”
　　“第三，到时候我会选择一个人来管理宗门，主要是我不擅长管理。”
　　“第四，我会重新定制一套新门规，谁要是范一条，死罪。”
　　林凯把自己的想法给元老祖等人说出。
　　元老祖等人也觉得没有什么不好的，只要宗门有他们的一席之地就好。
　　在荒天大陆天元门遗址，这里有不少人在探宝，一个年轻人手里拿着令牌，对着石碑上的卡槽放上令牌。
　　“这人是谁！在干吗？”
　　“这人不会是想开启传送阵，离开这里吧！”
　　“这是通往那个地方？”
　　这群探宝的人盯着石碑前的人议论道。
　　没错，这就是林凯的另一尊分身，他没有理会这些人，当阵法开启后林凯踏入里面，有几个不怀好意的人，也想进去。
　　林凯一拳把他们轰的四分五裂，连渣都不剩。
　　“什么！就这么死了。”
　　“这人太变态了吧！”
　　“还好刚才没有和那几个一起，不然就凉了。”
　　他们一个个震惊的看着林凯，太强大了。
　　林凯杀了几个找死的，暮光凌厉的看着剩下的人，没有一个再敢上前来。
　　阵法关闭后，林凯分身踏入了回小世界的路程。
　　小世界内，这里还是和以前一样，李氏部落里面，李老看着眼前的小孩子都长得高高的，一晃过了一年也是林凯离开这片小世界的一年。
　　小世界发生了很多的事，李氏和秦氏联盟后，经常受到王氏的挤压，不过都没有太过放肆。
　　“族长爷爷，你说大哥哥会回来吗？”一个亭亭立玉的小姑娘看向李老。
　　“哈哈，你放心，你大哥哥当初说过会回来的。”李老抚摸这少女的头发。
　　这少女就是当初和小虎，小胖一起的玩伴，胖丫。
　　“胖丫，你怎么还在这，赶快过来帮忙。”一个小胖子走了过来。
　　“哼，不许再叫我胖丫，再说我现在哪里胖了，你这个大胖子找揍是吧。”胖丫气鼓鼓的看着眼前的胖子。
　　“我叫李倩雪，以后看到我喊姐，不然打废你。”李倩雪对着小胖子说道。
　　那胖子看着胖丫一阵害怕，别看她瘦瘦的，打起人来连连他也承受不起。
　　“好的，雪姐。”小胖子一幅弱弱的喊道。
　　李老在一旁笑呵呵的看着他们离开了。
　　另一边，林凯分身来到了当初遇到周才哲的地方，林凯见到周才哲在钓鱼，走了过去。
　　“前辈，好久不见。”
　　周才哲在这里做了很久，突然一道声音传入他耳朵，回头一看，不敢相信的看着眼前之人。
　　“你小子，怎么回来了，不会是被外面的敌人逼过来的吧！”周才哲逗趣道。
　　林凯无语，这老头还是和之前一样。
　　“走，和我一起去部落里面，我有重要的事。”林凯直接说出他的目的。
　　然后两人进入部落里面，来到了李氏部落外，林凯看着眼前的人，这就是回家的感觉。
　　李氏部落里面，李彪在训练场带着其他族人习武，李彪在和两个少年一个少女忙活着食材。
　　林凯没有想到当初哪三个小家伙长大了，变得林凯都差点没有认出来。
　　李倩雪（胖丫）在和小胖子拌嘴，无意间看向部落的大门外，看见有两个人影鬼鬼祟祟的。
　　放下手里的东西，警惕性很强，当看清外面的是谁后，她不敢相信自己的眼睛。
　　“是大哥哥！大哥哥回来了！”李倩雪高兴的跳起来，飞快向林凯的方向跑去。

第62章 林凯的到来，王氏的结束林凯看着胖丫飞奔过来，没有想到被这小姑凉发现了。
　　林凯和周才哲出现在众人眼前。
　　小胖子还有点不相信，觉得李倩雪想偷懒不干活找了个理由，小虎和李逵扭头看向林凯位置。
　　突然手里的东西掉在地上，没想到林凯真的回来了。
　　小胖还在卖力的干活，小虎拍了小胖的肩膀，让他停下手里的活。
　　“大哥哥真的回来了！”小虎提醒小胖，他跟着跑了过去。
　　小胖不由回头看向林凯方向，愣住了，使劲揉了揉眼睛。
　　“真的回来了！”小胖大叫一声，同样跑了过去。
　　林凯看着李倩雪过来，一脸笑着，那笑容很亲切谁会想到林凯有这幅面孔，让人感受很舒服。
　　“哈哈哈！没想到当初的小胖妞长大了！变成大美人了，有没有想我啊。”林凯抚摸着李倩雪的头。
　　李倩雪被林凯这么一夸有点不好意思，拉着林凯手不放，真怕放开手林凯就不在了。
　　“我可想大哥哥了，害怕一辈子都见不到你了。”李倩雪说着眼泪就掉了下来。
　　林凯看着小姑凉哭，就受不了，他最见不得女孩子哭，很心疼的样子。
　　“好了，不哭了，我这不回来了吗！”林凯帮他抹掉眼角的泪水。
　　小虎和小胖来到林凯面前，认真打量着他们，小家伙们长得很壮实，修为在武王境。
　　“大哥哥。”久违的叫声从小胖两人口中叫出。
　　“不错，看来你们都很努力，将来又是两匹猛将。”林凯对着小胖两人夸奖道。
　　就在这一会儿的时间，部落里面的人都知道林凯回来了，他们不会在受到王氏部落的打压。
　　来到一个不大的议事厅，林凯看着眼前熟人，没想到他自己离开这里有一年多的时间。
　　看到李老到来主动迎接，他对部落里面的人很亲切，一幅很听话的样子，像个小孩子一样。
　　林凯的到来，让李氏部落热闹了起来，他们庆祝了一天一夜。
　　每个人都开开心心的，周才哲融入到其中，多少了年没有像今天这样高兴。
　　小虎和小胖也开始喝起酒，今天难道高兴一次，李逵和李彪没有管他们两个。
　　李倩雪这小丫头喝不来酒，就安静的坐在林凯身边。
　　“大哥哥，这次回来，你要多久在离开。”李倩雪看着林凯问道。
　　林凯告诉李倩雪，到时候会带着所有人离开这里，外面有了他们的一席之地，很适合武者修炼。
　　每个人都可以突破到更多的境界，灵气比部落里面要浑厚很多，外面每个武者都很强大。
　　李倩雪听着林凯讲述，一脸不相信的样子，没想到这次回来，要带着部落的人都离开这里。
　　酒过三巡后，各自回到了房间，一直到第二天早上。
　　大家都起得很早，开始陆续忙活着自己的事情，林凯同样早早的起床，今天会把消息告诉大家，早点离开最好。
　　林凯来到了议事厅，李老等人都在这里，愁眉苦脸的。
　　“你们都干嘛一幅很烦劳的样子。”林凯问道。
　　李老等人见到林凯到来，把情况告诉了林凯。
　　“自从你们离开这个地方后，王氏的人没少找我们的麻烦，虽然没有太过放肆，每天都过着不安的日子。”李老愁眉苦脸的。
　　林凯听到李老的话，心里有点不舒服，这王氏简直是找死，当初没有灭了王氏，就是不想造成太多的杀戮。
　　林凯让他们放心，自己已经来了，就不会在遭受王氏的打压。
　　林凯把自己来到这里的事告诉了众人，他们听到林凯的讲述也是一阵惊讶，没想到林凯这次回来，是要带着所有人离开这个流放之地。
　　林凯让他们放心，外面的情况都很好，不会遭受别人的打压，不用每天都出去打猎，只要安安心心的修炼就好。
　　“我都一把年纪了倒觉得没有什么，不过这些娃娃还小，需要修炼资源，那就按照你的意思全族易迁。”李老很爽快的答应。
　　林凯看见李老答应放心了下来，他就怕李老不舍得离开这里。
　　林凯就让李逵李彪把人全部叫到训练场，林凯本尊让这具分身离开时，把一座都快遗忘的飞船给了这具分身，虽然分身可以百分百继承本尊的实力。
　　但是本尊体内的小世界不能，这么多人只能选择用飞船，源石林凯之前也获得了不少。
　　没过多久，李氏和秦氏的人都来到了练武场，他们还不知道是什么回事，还以为要攻击王氏，一个个的战意散发出来。
　　人都来齐后，林凯上前给众人讲述，他们都不敢相信的样子。
　　“什么！要带我们离开这里，去外面的大世界。”
　　“可我们的实力这么弱，在外面很生存吗？”
　　“我有种期待外面的世界是怎么样的。”
　　这些族人一个个都在担忧，有的还幻想外面的世界。
　　“你们放心，外面我都打点好了，你们修炼的资源都会有。”林凯给了他们一个定心丸。
　　所有人拖家带口的都准备好离开这里，林凯他把飞船拿了出来，一座巨大的飞船从空中出现在众人眼前。
　　飞船很古老，船上旗杆上三个大字伴随着清风飘舞，虚空舟。
　　“哇，这船好大。”
　　“我们就是做这个离开吗？”
　　他们一个个看着眼前的虚空舟，很是羡慕不已。
　　林凯让他们排好队一个一个的上船，带全部人上船后，林凯一个动作震撼全场。
　　林凯飞向空中，撕开空间裂缝一掌向里面飞出，空间裂缝闭合后，林凯来到了船上。
　　船上的人有点不理解林凯的意思，还是李老见识多广看出了林凯想法。
　　“小凯，刚才那道攻击是锁定王氏的吧！”
　　李老这话一出，众人焕然大悟，没想到林凯隔空攻击轰向王氏部落。
　　就这样林凯等人踏上了离开小世界的路上。
　　部落另一边，王氏部落的人还不知道他们即将迎来一道可以毁灭他们的攻击。
　　突然，王氏部落的头顶上，一股巨大的能量从他们部落降临，王氏地界上得人都抬头向天看。
　　“怎么回事，我有种不好的预感。”
　　“看，天空出现一个巨大的虫洞。”
　　“难道是有强大的人物降临？”
　　这些人看着天空的异像各种猜测，却不知一道攻击掉落下来。
　　这些人都不敢相信自己看到的，有的人感到不对劲，纷纷逃跑。
　　王氏部落里面的人，看清楚虫洞里面出现的东西，一个巨大的手掌快速向下砸下来。
　　“不”
　　“为什么会这样。”
　　“天要亡我王氏吗？”
　　这些人在恐惧中死亡，没有逃脱掉这道攻击，烟消云散后，一片废墟没有一个活人。
　　王氏在这片世界强势了这么多年就这样被灭族。

第63章 帝庭成立另一边，林凯分身操控飞船踏入了传送阵，为族人们开启了新的生活。
　　天荒大陆，距离大能墓穴结束好几天，林凯本尊在自己的房间修炼，时不时的进入自己体内的小世界观察，感悟。
　　他的小世界已经开始产生规则之道，林凯就是这个世界的天道，等以后里面有了人类，可以教他们修行。
　　林凯从未自己创造真正属于自己的功法，虽然林凯有许多强大的武技和秘术，不过那都是在系统的帮助下获得的。
　　林凯准备开始创造自己的无上功法，林凯来到小世界后，没有理会小彩和吞天蟒，来到一处高地盘膝而坐。
　　想要创造出自己的武技，那不是一朝一夕的事情，需要经过不断的领悟和模拟试验，才能达到创造的阶段。
　　林凯的脑海中浮现很多武技的招式，林凯的手也没有闲着，开始各种方法推理。
　　林凯不知道的是在天荒大陆西部，一座宏伟壮观的宫殿，在宫殿内最上方的一个男子勃然大怒。
　　“混账，简直是欺人太甚，没想到寿长老等人全部陨落在大能墓穴。”
　　这人就是神教圣地的圣主羽落，他圣地从未发生过这么大的事情。
　　坐在羽落下方的长老们，愤怒不已，各个握紧拳头，没想到出去一趟人就没了。
　　“圣主，听哪些人说，好像是七大家族赵家一个年轻人所为，毕竟我们不在场，无法相信一个年轻人能杀了我们圣地那么多人。”
　　一个长老起身对着羽落说道。
　　“圣主，允许我去南部亲自调查结果。”那个长老继续说道。
　　“吴长老，你先坐下，我早已经安排人去打听。”羽落示意到吴长老。
　　“敢杀我圣地的人，不管对方什么来历，都要做好为死去的长老和弟子陪葬。”羽落越想越气。
　　吴长老看到自家圣主要已经安排探子去打听消息，没有再说什么。
　　羽落让这些长老随时安排好弟子，到时候有了明确的消息，会第一时间离开圣地去为圣地的人报仇。
　　造成这一切发生的凶手，林凯不知道接下来会有一场硬仗等着他。
　　大陆南部，天元门遗址。
　　林凯分身已经带着部落的族人来到了大世界，虚空舟出现在天元门遗址，并没有惊动这里的人。
　　林凯看起了隐藏功能，眨眼睛虚空舟飞往闫南宗的方向，三尊分身都有心神相通的能力，在闫南宗的另一尊分身感受到李氏的人来了。
　　在飞船上的分身为了不让其他人发现分身秘密，告诉在闫南宗的分身前来把这些人带到闫南宗。
　　闫南宗内，林凯分身独自一人来到飞船控制室，两尊分身交谈了一下，另一尊离开回到赵家林凯本尊身边。
　　这一切飞船上的人都不知道。现在操控飞船的人是闫南宗的一道分身，不是去部落接他们的那道分身。
　　紧接着他们来到闫南宗内，林凯操控飞船落地，元老祖第一个走了出来，看着这座巨船有种震撼的样子。
　　“各位，已经达到目的地，现在可以下船。”林凯大吼一声。
　　飞船上的人感觉没过多久，现在就到了，这速度，他们感觉自己都没有离开部落。
　　一群人下来飞船，左看右看，看着这偌大的闫南宗，都不敢相信自己的眼睛。
　　“这就是外面的世界吗？”
　　“这个宗门好大，灵气也比部落的浑厚。”
　　“这以后就是我们住的地方吗？”
　　这些人，哪里见过这种场面，元老祖看着这些人，修为都不是很高，甚至有的还穿着兽皮制作的外套。
　　元老祖不敢相信这就是林凯说的家人，这和林凯就不是一个级别的。
　　闫南宗其他弟子，看到了到来之人，都很好奇他们是从哪里来的。
　　“各位，我知道你们有疑问，我会慢慢给你们解释。”林凯说完就让人带着部落的人先安定下来。
　　林凯和元老祖还有几个长老，来到议事厅。
　　林凯把自己从流放之地，来到外面大世界的事情给他们几个讲道，这几个老头被林凯的话听的楞住。
　　“没想到公子来自那个地方。”元老祖说道。
　　“所以，他们以后就是新宗门的人，同样是这个宗门的一份子。”林凯说完，交代了一些事情。
　　接下来为新宗门取个名字，宣告这片大陆，每个势力都发一张请帖，来祝贺他们的新宗门。
　　部落里面的人来到了新大陆几天后，林凯本尊退出了小世界，分身传来的信息他已经知道。
　　“哎，还真是有点难度，看来是时机未到，太过着急。”林凯暗道。
　　林凯没想到自创武技这么难，花费了这么就的时间还是没有一点眉目。
　　林凯来到赵家议事厅，找来了赵开明和秦山等人，告诉他们去闫南宗一趟，林凯知道分身的是迟早要暴露，不如提前给他们讲。
　　“我的一尊分身，收复了闫南宗，也去部落里面把族人们都接了出来。”林凯对着秦山等人说道。
　　‘“什么！族人们已经来了。”秦山惊讶道。
　　赵开明在一旁听的云里雾里的，什么族人。
　　不过他们听到林凯说的分身，纷纷震惊的样子，他们从未见过林凯的分身。
　　随后他们几人出发去闫南宗，秦山为赵开明解释这一切。
　　听到秦山的讲述，赵开明愣了好久，没想到秦山等人是从那个流放之地出来的。
　　半个时辰后，他们来到了闫南宗地界，在闫南宗的分身也感应道分身，分身带着元老祖等人出门迎接。
　　元老祖等人看到门外的赵开明等人到了，一阵的欢迎，分身已经通过本尊的吩咐告诉了元老祖等人。
　　当时元老祖等人不相信，这居然是林凯的一具分身，实力还这么强大，当见到林凯本尊后，也是无奈摇头，越来越看不透林凯。
　　林凯本尊到来，分身回到本尊身上，他们见怪不怪的，林凯已经给了他们很多的惊喜。
　　他们来到议事厅后，开始商量给未来的新宗门取个名字。
　　“我觉得吧！小凯这么强大，有成帝的天资，不如就叫帝庭。”李老说出了自己的想法，他对林凯还是有很大的信心。
　　其他人听着李老想出的名字，觉得很不错，这个名字很符合林凯的身份。
　　“既然大家都同意帝庭这个名字，那以后我们的新宗门就叫这名字。”林凯看着众人说道。
　　接下来就是好好准备新宗门，昭告天下。
　　帝庭来了。

第64章 开宗大典赵开明没想到林凯有这么一个宏伟的想法，当然打心眼里的为林凯高兴。
　　“哈哈哈，那以后我赵家就是帝庭的盟友，有难一起抗，有福一起享。”赵开明高兴的说道。
　　其他人听着赵开明的话，以后有赵家协助，宗门会变得很强大，毕竟赵家有很多的生意，到时候还能提供一些资源。
　　大家结束了讨论后，赵开明告别了他们先回赵家，等帝庭昭告天下的时候，他赵家会送上一份厚厚的大礼。
　　林凯出门送了一下赵开明，待赵开明离开后，林凯带着秦山等人来到帝庭内的一处院子里面，这里的空间很大，有很多的房间。
　　足够部落族人落脚，部落的人看到林凯和秦山几人到来，秦氏的人看到自家老祖前来一阵高兴。
　　林凯看着这些族人都安顿好，让族人们都停下手中的活，他有重要的事情为大家宣布。
　　“从今以后，这里就是我们的家，我们经过商量，为新宗门立了一个新的名字，那就是帝庭。”
　　“这里虽然不像小部落，以后每个人都需要遵守宗门的规矩，大家共同的把这个大家庭维护好，”
　　“宗门不养闲人，每个人都得为宗门做出贡献，宗门会每个月为你们发放资源，就在这几天，我们会昭告天下，让我们帝庭的名声出现在这个大陆，你们有没有信心做到。”
　　林凯看着这些族人说着激励的语言，希望他们能融入到这个氛围。
　　这些人也被林凯话激起心中的那份励志，一个个高兴的叫了起来。
　　看着大家都满怀信心，林凯很高兴，让他们自己做自己的事，到时候参加开宗大典。
　　接下来这段时间，每个人都很期待新宗门的开启，议事厅里面在准备邀请其他势力的请帖，不管那个势力，有仇的没仇的全部都会收到请帖。
　　转眼间，三天后林凯让人把请帖全部送了出去，就等待明天的开典大业。
　　一个个势力收到请帖的时候都不敢相信，地点在闫南宗原地址，请帖上的邀请人是林凯的名字。
　　“帝庭，他们是真的敢这么叫！”
　　“到时候看看，是否配得上这名。”
　　一个势力的宗主开口叫道。
　　另一边离原闫南宗不远的三门，这里是一个叫玉蟾宗的宗门，这个宗门的实力和之前闫南宗的不相上下，看到这份请帖也是震惊一番。
　　“没想到闫南宗这么快就改名字呢，是重新选择了一任宗主吗？”玉蟾宗的宗主说道。
　　接着，五大宗门都相继收到帝庭的请帖，觉得敢以帝字取名的人，他们想看看到底是什么样的人。
　　看着请帖上的名字，他们不由想到了林凯，他们虽然不知道林凯叫什么名，只知道叫林公子。
　　如果是林凯的话，这个帝庭到觉得很符合林凯的身份，一个连武祖都能杀的人，恐怕准帝都不是林凯的对手。
　　在大陆西部，蟾名圣地收到了请帖，杨康没想到林凯会自立门户，还取名叫帝庭。
　　杨康叫来几个长老，开始商量送什么礼物，毕竟他们是圣地，出手的礼物怎么可能寒酸，况且他们圣地的圣女还和林凯走的这么近。
　　林凯的实力他们很清楚，和林凯打好关系，是个明确的选择。
　　在西部的神教圣地，同样收到了帝庭的请帖，一个小势力自立门户怎么可能请得动他们。
　　可是羽落看着请帖上的名字，心里的怒火瞬间爆发。
　　“哼，狂妄至极，就一个小势力还敢妄言叫帝庭，杀了我圣地的人，还想邀我圣地去参加大典。”羽落看着林凯的名字不屑的说道。
　　之前寿自明等人遭遇了危害，羽落派出探子终于被他打听到具体信息，那就是一个在赵家的年轻人，名叫林凯。
　　还打听到林凯并不是赵家的人，而是在一个拍卖会上认识赵开明，就这一样一直呆在赵家。
　　林凯在义嘉城接连串的事情都被羽落知道，没想到林凯还有这么好的运气，原石里面开出了太古异种。
　　“圣主，这仇我们必须的报，不然其他势力会看扁我们。”吴长老开口道，他同样很愤怒。
　　“不错，明天不是帝庭的开宗大典吗？那就为他们准备一份厚厚的大礼，保证让他们喜欢。”羽落冷笑道。
　　这一切，身在南部地界的林凯并不知道，神教圣地会为帝庭准备一份怎样的大礼。
　　每个收到请帖的势力，有的抱着看戏的状态，有的很不屑，同样有为帝庭值得高兴的人。
　　明天就是开宗大典，每个人都很期待，林凯却在自己的房间修炼。
　　转眼时间来到第二天清晨，帝庭一切都准备好，就等其他势力到来，帝庭被林凯换了一幅新面孔，从帝庭大门到内部，都悬挂着喜庆的红色地毯。
　　会客区域很大，足够融入这些势力，客桌上摆满了灵酒，灵果，灵肉，都是很高级的东西，对于修炼者来说都是能争强健体的好东西。
　　“七大家族赵家，恭贺帝庭开宗大典，送来一亿灵石，高等灵药，源石一百块。”门口弟子响起一道声音，引来了帝庭所有人目光看向赵家的人。
　　“哈哈哈，没想到我赵家是第一个到来。”赵开明开怀大笑。
　　穿着一身紫色长袍，身边带着十几个赵家的人，赵龙也在其中。
　　元老祖等人在门口迎接，惊讶赵家送来的礼物，开口就是一亿灵石。
　　“赵家主有心了，来上座。”元老祖说道。
　　接着门口又是一声喝道。
　　“蟾名圣地，恭贺帝庭开宗大典，送来两亿灵石，源石五百块，高级丹药一百瓶。”
　　杨康带着两个长老和一些弟子，其中有萧颖颖，曲武双。
　　赵开明也是一阵叹息，没想到蟾名圣地出手比他赵家还多，不愧是圣地。
　　元老祖小步走过去迎接，没想到圣地的人都来了，出手这么大气。
　　一些客套话说完，杨康等人找了位置坐下，看着赵家的人打了个招呼。
　　萧颖颖看着林凯没有在，特意问了一下元老祖。
　　“刚才已经给宗主传音，很快便来，请圣女稍待片刻。”元老祖说道。
　　元老祖没有想到蟾名圣地的圣女会主动来问林凯的住宿之地，很诧异的看着萧颖颖。
　　萧颖颖感到元老祖的目光也是一阵害羞的躲开，回到了杨康身边。
　　“不愧是宗主啊！没想到连圣地圣女都对林凯无法自拔。”元老祖暗道。

第65章 天降祥瑞，神教圣地的挑衅接着，五大势力和七大家族的人相继到来，送的东西没有赵家和蟾名圣地的多，毕竟他们和林凯的关系没有多大，能参加就算不错的。
　　看着赵家和蟾名圣地的人打了招呼，开始聊起家常，陆陆续续的会客区的人很多，一些中等势力和下等宗门也到来，送上了热烈的祝福。
　　林凯在房间里面收到了元老祖的传音，风度翩翩英姿勃勃的他身穿一件红色长袍，容颜也是俊美，一身高贵气质散发出，李倩雪这小丫头在一旁看的着迷。
　　“走了，小丫头，别让客人久等。”林凯笑着对李倩雪说道。
　　李倩雪这丫头跟在林凯身后，一身漂亮的小长裙，长得很可爱，长大后一定是个美人胚子。
　　林凯拉着她的手，一个闪身来到了帝庭的会客区，看着满满的人群。
　　李倩雪哪见过这种场面，有点害怕的站在林凯身后，林凯摸了摸他的头让他别怕。
　　会客区的萧颖颖看着林凯身后的李倩雪，突然生出一个可怕的想法，难道林凯有孩子了？
　　一股醋意瞬间涌出，有点失落，杨康看着这一切，有点无奈。
　　在场的其他人，看到林凯到来，一些势力的女弟子，被林凯的惊世容颜震惊到，一些男弟子看到林凯有点不信。
　　“欢迎各位前来帝庭，我林某很感谢各位捧场。”林凯看着眼前的这些人。
　　“哪里哪里，没想到林宗主年轻有为，开创了自己的势力。”
　　“恭喜林宗主，以后我们多多来往，交流交流。”
　　“不知林宗主有道侣没有，我家中女儿也是年轻一辈，到是可以交流一下。”
　　“我家中也是有好几个，我可以现在叫她们前来。”
　　这些势力的宗主各个道来，越说越跑开了题，好好的一个开宗大典，被这些人搞得像是一个相亲会，林凯很是无奈。
　　“各位，林某暂时还不考虑儿女私情，谢谢各位的好意。”林凯开口道，断了这些人的念想。
　　林凯好不容易安顿了这些人，一道语气带些醋意的声音响起。
　　“敢问林公子，这个小女孩是你的女儿吗？”
　　其他人看向蟾名圣地位子上的萧颖颖，其他人纷纷讨论道。
　　“这圣女不会是喜欢林宗主吧！”
　　“之前就听说她还给了林宗主一道圣物。”
　　“真的，假的，这消息不会错吧。”
　　萧颖颖没有理会这些人的话，目光死死的盯着林凯，林凯瞬间一阵头大，这傻女人没事凑什么热闹。
　　“各位忘记为您们介绍了，这位是我的妹妹，这次我特意让她来见识一下，各位还是不要多想。”林凯无奈的讲道。
　　萧颖颖一听是林凯的妹妹，心里的醋意瞬间没有了，脸上露出久违的笑容。
　　杨康在一旁看的不知所措，其他势力的人在谈论蟾名圣地，杨康摇了摇头。
　　“是吗？让我抱抱这可爱的小妹妹。”萧颖颖说着就上前来到林凯身边。
　　“小妹妹，你叫什么名字呀！来姐姐这里玩。”萧颖颖看着李倩雪说道，一脸高兴的笑容。
　　“姐姐好漂亮，我叫李倩雪。”李倩雪大大的眼睛盯着萧颖颖。
　　“你也漂亮，跟姐姐去玩。”萧颖颖再次说道。
　　李倩雪这丫头还是有点害怕，紧紧的拉着林凯的手，林凯看出她的担忧，蹲下摸着李倩雪的头。
　　“去吧，和这个大姐姐玩。”
　　得到林凯的安慰，李倩雪跟着萧颖颖来到了会客区。
　　另一边祭台上，元老祖看时辰差不多了，大吼一声。
　　“时辰到，开宗大典正式开始，开始拜祭。”
　　林凯来到祭台前，点了三炷香，开始祭拜，这一切不过是林凯做做样子而已，天可受不起林凯这一拜。
　　林凯第一拜，天空开始颤抖，不敢承受林凯这一拜，在场的人看着这一幕，很是不解。
　　“什么情况，难道有大事发生。”
　　“可能是正常祭拜的情况。”
　　林凯开始第二拜，天空巨响比之前颤抖的厉害，接着一道神奇的事在众人眼中出现，天空出现一道奇特的能量，朝着林凯方向飞来。
　　众人震撼当场，不敢相信看到的一幕，这道能量开始阻止林凯祭拜，林凯没有想到天道做出这样的举动。
　　“天哪，连天道都承受不了林宗主一拜。”
　　“万古都没有出现过的异像，没想到今天能遇见。”
　　“这一幕，定会出现到史记中记载。”
　　天道直接下的举动又再次震惊在场的人，林凯同样不敢相信。
　　天道降下来祥瑞异像，一道道的天道本源飞入林凯体内的小世界，天道好像知道林凯体内有小世界一样。
　　这一幕引来了众人的羡慕，林凯感受到自己小世界的变化，不断的出现一些规则之力，异像结束后，天空恢复平静。
　　就这样祭台仪式结束了，林凯让大家开始吃起东西。
　　每个势力的宗主都和林凯敬酒道贺，不管来人是哪个势力，林凯都回敬了一杯，毕竟来着是客，不能丢了帝庭的颜面。
　　林凯的形象在众人眼中获得不少的好感，今天发生的一切，足以传遍整个大陆。
　　就在众人沉迷于欢乐之中，一声道贺传到了众人的耳朵。
　　“祝贺帝庭开宗大吉，送林宗主棺材一幅。”
　　这一声不是门口弟子开口叫道，声音是从天空响起，接着一幅棺材落入祭台，祭台被棺材砸成一片废墟。
　　人未到东西先到，而且是当着在场人的打帝庭的面子。
　　“是谁，这么不要命，敢来帝庭撒野。”
　　“送来一幅棺材，这明显是挑起纷争。”
　　“是哪个势力，这么狂。”
　　在这些人的讨论中，几搜飞船出现在宗人眼前，船帆上的四个大字，让在场的人都知道是哪个势力。
　　林凯很平静的看着这一切，脸上没有露出任何表情，到时林凯身后帝庭的人，纷纷震怒。
　　“林宗主，这份大礼是我精心挑选为你准备的，喜欢吗？”羽落挑衅的看着林凯。
　　林凯没有盯着羽落，从羽落的表现中能看出，他就是神教圣地的圣主。
　　“敢问阁下如何称呼？”林凯开口道。
　　“听好了，我就是即将要让你帝庭为我圣地死去的人陪葬，羽落。”羽落很狂妄的介绍到。
　　“在场的人听着，接下来就是我神教圣地和帝庭的私事，如果不想被牵涉到，赶快滚。”羽落看着会客区的人命令道。

第66章 羞辱羽落在场的小宗门和和一些中等势力，看到是神教圣地纷纷告别林凯等人，圣地不是他们能惹得起的，只能无奈的离开。
　　看着这些离开的人，林凯并没有怪罪他们，这就是强者为尊的时代，五大势力相继离开了，他们和帝庭谈不上要好的关系。
　　七大家族赵家和孙家的人没有离开，留下的家族还有熊家，这是让林凯和赵家和孙家都没有想到的事。
　　最后留下的有赵家，孙家，熊家，蟾名圣地还在场，其他人远远避开在一旁看戏。
　　羽落没有想到蟾名圣地的人没有离开，三个家族的人羽落瞧不上，不离开那就和帝庭的人一起受死。
　　“杨康，你难道也要凑热闹？”羽落问道。
　　“哼，羽落，我劝你还是给林宗主赔个不是，不然别怪我到时候没有提醒你，你今天做了一个很大的错误，那就是不该来帝庭撒野。”
　　杨康提醒到羽落，这羽落明显就是来送死的，还带着这么多人一起送死。
　　羽落没有理会杨康的提醒，觉得杨康无非是想保护帝庭。
　　“没走的人，那就留下来一起同帝庭的人死去吧！”羽落冷哼一声。
　　“林宗主，为了我圣地死去的人，你也跟着去陪葬吧！”羽落一幅高高在上的样子，好像他能左右别人的生死一样。
　　“哦，是吗？你确定能杀了我。”林凯听着羽落的这番话，笑了一下，对着羽落说道。
　　羽落没有在和林凯废话，一道攻击轰向林凯，羽落的实力要比杨康的强上几分，修为在半步武祖巅峰，只差一个契机突破武祖。
　　看着这道攻击落下，那些远处看戏的人纷纷后退，没想到羽落的这道攻击能影响到他们。
　　帝庭里面的人由林凯保护，不受这道攻击影响，羽落不由对林凯刮目相看。
　　“小子，受死吧！”羽落冷哼道。
　　当羽落的攻击快要击中林凯时，众人只见林凯大手一挥，将羽落的攻击击退，落到了神教圣地一个飞船上。
　　“啊啊啊！”
　　“不！这么会！”
　　“圣主救我！”
　　神教圣地的人都没来得及反应，一艘飞船被毁灭，船上的人没有一个是活口。
　　那些远处观战的人被林凯的操作看的目瞪口呆。
　　“这也可以！”
　　“不会吧！这是什么操作！”
　　那些离开的大宗门和家族的人心中不由生出一股想法，他们是不是错过了什么。
　　如果和帝庭的人一起抵抗，那以后和帝庭的关系，不是很好吗？
　　可惜没有后悔药，无法让他们从来过。
　　“小子，找死。”羽落大怒道。
　　没想到林凯把他的攻击打到自己身边的人，还毁了一艘船和人。
　　接着羽落又是一道毁灭的杀招轰向林凯，林凯又是同样的招式把羽落的攻击转向羽落身后的飞船。
　　“不！”
　　“他是魔鬼！”
　　“你不得好死！”
　　林凯没有理会那些骂他的人，看着眼前的羽落笑了一下。
　　“不好意思，一不小心打偏了。”林凯很平静的看着羽落说道。
　　在场的其他人看着林凯一副人畜无害的样子，这特喵的明显是故意为之的好吗？
　　羽落没有想到自己带来的人还没有参战就已经死了一半，羽落身后圣地的人怕了，他们不想步入那些人的后尘。
　　羽落命令那些长老下来飞船来到陆地上，他不想到时候只剩下他一人，那就真的是给圣地丢脸。
　　“小子，你只会干这种下三滥的手段，有本事真刀真枪和我来一场较量。”羽落大吼的叫道。
　　“如你所愿。”林凯很爽快的答应。
　　林凯飞到帝庭上空，羽落却不要脸要搞偷袭，在场所有人没有来得及反应，羽落一道攻击轰向林凯。
　　“卑鄙，好歹是一个圣地的圣主。”
　　“简直太无耻了。”
　　帝庭的人暮光看着羽落的行动迎来了一片骂声，羽落没有理会这些帝庭的人。
　　林凯看着这道攻击来到自己身前，没有躲避身体直接迎来上去，用肉身的力量来抵挡这股攻击。
　　“小子，真是有趣，还想用肉身来抵挡，那就死吧！”羽落暮光看着林凯冷笑了一声。
　　当林凯被羽落的攻击淹没后没了动静，羽落很满意的看着这一切。
　　“哈哈哈！我就说这小子太自大了，现在终于死了，我看你们帝庭还拿什么抵挡。”羽落开口大笑看着帝庭里面的人。
　　正当羽落准备攻击帝庭的人，他背后出现一道声音。
　　“是吗？你以为这点攻击就能让我丧命。”
　　接着众人就看见羽落从高空落下，林凯一脚把他踢了下去。
　　羽落都没有来得及反应，林凯什么时候来到他的后面，被林凯一脚踹下陆地上砸了一个大坑。
　　“小子，你真的惹怒我了。”羽落的声音从大坑中传出。
　　羽落飞快的冲上高空，来到林凯面前一拳怼了上去，林凯快速的抓住羽落的一只手，一个响亮的耳光从高空传到在场人的耳边。
　　“啪！”
　　接着林凯又是一脚踹向羽落，再次被林凯打入陆地，迎来了众人的震惊。
　　“卧槽，这也太惨了吧！”
　　“堂堂圣主被人抽耳光，又是踹脚，啧啧太刺激了。”
　　“打得好，这种人就该欠收拾，圣主就很牛吗？”
　　羽落听着这些人的嘲讽愤怒不已，没想到林凯敢这么羞辱他。
　　“小子，我要你死，竟敢羞辱我。”羽落自身爆发的气息越来越强大，今天不把林凯杀了，这一生的耻辱就无法洗刷干净。
　　羽落拿出了自己的武器，是一把方天画戟，品质已经快要接近准帝道，就连杨康的武器都没有达到这个层次。
　　可想而知神教圣地是多么的强，也是三大圣地中最强大的。
　　“天魔缭乱！”
　　羽落大声嘶吼，一道攻击轰向上空的林凯，这道攻击的余威连那些看戏的势力，都感觉有很大的压迫感，纷纷施展防御抵挡这股余威。
　　羽落连续发起攻击，不给林凯有任何的机会防御，今天林凯必须死。
　　“有点意思，那就陪你玩玩吧！”林凯看着这道攻击暗道。
　　林凯拿出来自己许久未使用的本命武器，断天刀。
　　迎接着羽落的这些攻击，一刀劈向这些轰来的攻击，断天刀加持这刀意很快第一道攻击被林凯瓦解。
　　紧接着羽落的攻击都被林凯打散，羽落不敢相信眼前的一幕，这林凯究竟是怎么一个怪物。
　　“怎么可能，我足以傲娇的武技就这么轻易被瓦解。”

第67章 请准帝老祖元老祖在帝庭内看的目瞪口呆，还好当初答应林凯臣服他，不然今天羽落的下场就是他的榜样，身体不由自主的颤抖起来。
　　林凯真是太可怕了，和羽落完全不是一个级别的存在。
　　“哇，宗主好厉害，打架都这么帅。”
　　“我要是有宗主的实力就好了。”
　　“宗主加油，干死他。”
　　帝庭的那些弟子被林凯的实力和那气质震撼到，纷纷为林凯打气。
　　在会客区的萧颖颖看着林凯，一幅很欣慰的样子，这就是她萧颖颖这辈子注定跟着的男人，就是不知道林凯在那方便也是不是一样厉害。
　　萧颖颖不由红着脸，连忙甩掉这些污污的画面，害羞的要死。
　　“姐姐，你脸这么红是生病了吗？”李倩雪这丫头看着萧颖颖的脸疑惑道。
　　萧颖颖才想起自己身边还有一个小丫头，脸变得更红了。
　　“没事，姐姐有点热。”萧颖颖找个理由说道。
　　李倩雪额了一声，暮光继续盯着上空的林凯，小脸笑嘻嘻的，林凯在她眼中是最厉害的人。
　　林凯看着帝庭的人，笑了一下，转头看向陆地上的羽落。
　　“如果你只有这点实力，那今天你恐怕就要把命留在这里。”
　　羽落没想到被林凯轻蔑，状态已经快要疯魔，仰头大声嘶吼，就像是一头妖兽一般。
　　“你欺人太甚，我一定要你死。”羽落飞到上空继续和林凯搏斗。
　　两人大战了几百个回合，林凯依旧占据上风，羽落已经进入疯魔状态，根本没有感受到自身的伤势。
　　羽落的脑海中只有一个想法，那就是杀死林凯。
　　“给我死，给我去死啊！”一边攻击一边大吼，这哪里像是一个圣主的样子，完全是一个疯子，披头散发的。
　　林凯和羽落玩了这么久，感觉没有什么意思，拉开两人的距离，施展天神掌向羽落轰来。
　　一个巨大的手掌从天而降，向羽落飞奔而去，一股很强大的威力压迫着羽落，让他感到很难受。
　　“怎么可能，这是什么掌法，威力这么大。”羽落感受到的这股力量有些害怕。
　　巨掌距离羽落越来越近，羽落感受在这巨掌下行动开始变得缓慢，他开始感到恐惧这一掌不是他能抵抗的。
　　羽落拿起方天画戟施展防御手段想要抵挡这巨掌，压迫感越来越强呼吸都感觉有点困难。
　　“给我滚开啊！”羽落大吼。
　　神教圣地的人看到自家圣主快要被这道巨掌杀死，吴长老让所有弟子攻击这道巨掌。
　　“杀啊！给圣主争取一点时间。”
　　“我们神教圣地是无敌的。”
　　一道道的攻击轰向巨掌，羽落也感受到圣地的人来帮助他，可这些攻击根本对着巨掌构不成威胁，白白浪费时间。
　　“都退开，这股力量不是你们能瓦解的，我自有办法离开。”羽落提醒到圣地的人。
　　“圣主，可是！”吴长老还没有说完就没羽落打断。
　　“赶紧扯离这里，回到圣地，这是命令。”羽落怒吼道。
　　神教圣地的人恶恶的盯着林凯，这人真的无法打败吗？连他们的圣主现在都在这巨掌的威压下难以行动自如。
　　“撤离”吴长老大吼一声，召唤出飞船就要离开。
　　神教圣地的弟子，都不甘心的上了飞船，只能怪他们的实力不强，无法为圣主护驾。
　　待神教圣地的人上了飞船后，飞船将要离开时，一声平静的声音打破了他们。
　　“我帝庭可不是谁都可以欺负的，既然都来了，那就永远的留下！”林凯开口说道。
　　神教圣地的人就看到林凯操控龙血剑向飞船袭来，飞剑所过之处带着一些毁灭的力量，帝庭周围的山脉被这股力量影响，山崩地裂没有一处是完好无损的。
　　龙血剑的速度让人肉眼无法看到，跟不上龙血剑的速度，众人只见龙血剑在飞船上比划了几下回到林凯身边。
　　“这么回事？难道飞船有什么强大防御能力，无法破坏？”
　　“我怎么感觉这是在逗神教圣地的人玩呢。”
　　在场的人很奇怪的看着飞船，林凯攻击没有对飞船造成破坏，就在他们疑惑之时，飞船开始四分五裂，连人一起粉身碎骨。
　　飞船上的人没有一个惨叫声，待飞船和人都消失后，众人在回过神来。
　　“天啊！这是什么技能？杀人都没有声音。”
　　“悄无声息的把飞船上的人杀掉，这是需要什么样的实力才能做到。”
　　“不会吧！这难道是无上秘术？”
　　众人的非常震惊，林凯再次让他们惊艳到顶点，这恐怕不是人能做到的事。
　　羽落看着自己带来的人全部都死了，只剩下自己一人，愣是没有缓过神来，他们圣地到底是招惹了什么样的存在。
　　“不！怎么会这样！这不是真的？”羽落回过神大吼。
　　林凯的巨掌还未消失依旧压着羽落，神教圣地的人突然就没了，这个打击对他实在是太大了。
　　一口鲜血从羽落嘴里吐出，气息在这威压下不断的减弱。
　　羽落抬头，目光红润的盯着林凯，没想到这次真的是失算了，他现在开始明白杨康的提醒。
　　这林凯根本不是人，而是来自上界的神，根本不是他们这些人能杀得了的。
　　“哈哈哈！小子我算是栽倒你手里，不过我圣地是有准帝老祖在世，不信你能连准帝都能击败。”羽落大声笑道。
　　“召唤老祖，圣地危机！”羽落大吼，捏碎一个玉牌。
　　在西部神教圣地的一处地宫内，一个老者睁开双眼，他感受到羽落陷入了危机。
　　老者心神融入到一个玉牌，来到了帝庭，看着羽落在一个巨掌下快要不行了，一招瓦解了林凯的巨掌。
　　不是林凯的武技不行，而是压制羽落的时间太长能量已经快要消耗完，所以老者才能轻易破开。
　　老者解救出羽落，一道能量打入羽落体内，身体渐渐开始恢复，老者问羽落什么情况。
　　羽落把事情经过告诉了老者，老者听完也是一阵愤怒，暮光看着林凯。
　　林凯也同样在打量着神教圣地的准帝老祖。
　　准帝需要把自身的一切力量融入自己的体内，造就帝身感悟天道本源方能突破大帝境界。
　　不过由于这方天道在古时受到大战影响，已经不完整，已经有好几个世纪没有出现大帝境的人物，如果准帝无法突破到大帝，只能慢慢等待死亡。
　　所以一些势力的准帝都在闭关感悟，希望能找到一条全新的道路，成就大帝之位。

第68章 ，神教圣地的条件
　　“小友，好手段，没想到你的实力让我看不透。”
　　“虽说整件事的过程是我神教圣地先引起的，不过你杀了我圣地这么多人，算是他们的生死劫，不如就此罢手。”老者回复平静看着林凯说道。
　　他第一眼看见林凯就感受到林凯的恐怖，实力到了他们这一层，有些东西是可以感受到的。
　　老者无法保证能杀死林凯，有可能还会把命留在这里。
　　“想要我罢手没问题，臣服我或者死。”林凯很强势的说道。
　　老者没有想到林凯会说出这番话，想让他们圣地臣服林凯那是不可能的事，就算是死也不能答应林凯。
　　“小友，你这就过了吧！我圣地可以补偿一些贵宗宝物，灵石等。”老者谈判道。
　　林凯没有听到自己想要的答案，做好攻击的准备，老者看林凯对他提出的条件无动于衷，很无奈到。
　　“小友，真的要这样吗？我们大事化小，小事化了，没必要动手。”老者还是劝阻道。
　　老者真的不想动手，如果能用补偿解决问题，那是做好不过，可惜林凯不同意。
　　林凯没有听老者的话，一道攻击轰向羽落两人，老者看向林凯的攻击飞向他们，用力抵挡，另一只手施展攻击手段飞向林凯。
　　林凯看着老者施展的攻击飞来，一拳打散，老者惊讶的看着林凯，他这道攻击可是参和着大道之力，没想到林凯轻易瓦解。
　　这时林凯的攻击被老者瓦解，这只是林凯的一道普通攻击，不过废了老者不少力气。
　　老者不想和林凯在这里僵持，准备带着羽落从虚空离开，林凯看出了老者的想法，断天刀快速来到老者前面。
　　林凯施展断天刀打断了他们的退路，断天刀在不断的攻击老者，老者把自己的本命武器拿出来抵挡断天刀。
　　这刀的品质老者看不出在那个层次，不过能感受到断天刀的恐怖，老者的兵器是把准帝兵，经过多少岁月才温养到这个级别。
　　“臣服或者死。”林凯没有多说。
　　“小友，你既然这么执迷，那老头子我就陪你玩玩。”老者很坚定的说道。
　　羽落站在老者后方，现在只能靠老祖，如果连老祖都失败，那他神教圣地算是完蛋了。“小友，得罪了。”老者大吼一声，一个巨大虚影出现在老者后面，这是他的法相。
　　这一幕在场的人都看的目瞪口呆，法相不是每个人都能临聚的，看来老者的运气是很不错。
　　林凯看到老者的法相不由笑了一下，谁还没有个法相，林凯把自己的无敌金身法相召唤出，老者看的震惊。
　　“什么！你也临聚出法相？”
　　老者看到林凯这尊金色的法相，气息明显比他的要强，没想到林凯在这方便同样有天赋的一面。
　　不过老者还是施展法相攻击林凯，他想看看林凯的法相到底有多厉害。
　　老者的法相手持一把长剑，向林凯施加而来，林凯的金身法相一拳怼在剑上，剑开始一寸一寸的断裂，到最后打散了老者的法相。
　　老者一口鲜血吐出，倒飞出，一脸不相信的看着林凯方向。
　　“怎么会？连施展法相都不是对手，只能用那招了吗？”老者暗道。
　　老者目光看向林凯不知道在想些什么，林凯看老者站在原地不动准备再次攻击。
　　“慢着!”老者阻止林凯的行动。
　　“怎么，想通了？”林凯问道。
　　只要老者答应臣服，林凯便不会在为难他们，说不定日后还能帮助老者达到帝境。
　　这一切就看老者识不识相，一个准帝高手帝庭也需要这样的强者，要培养一个准帝高手，不仅要许多的资源，还要看这人的天赋和努力。
　　光有天赋不努力难成大气，林凯的第一条门规就是不养闲人，不要纨绔子弟。
　　“想要我圣地臣服，要看你是否有资格。”老者说道。
　　“那你想怎么证明呢？”林凯看着老平静道。
　　老者告诉林凯只要能答应他接下来说的三件事就可以臣服林凯，如果林凯反悔他就算死，都要让林凯不好过。
　　“说吧，我答应你。”林凯看着老者很爽快的答应。
　　“第一，林凯必须善待圣地的每个人。“
　　“第二，他们的上任宗主目前还被囚禁在妖族，只要林凯救出就可以。”
　　“第三，他们圣地的一尊帝兵遗落在魔族的地盘上，至今未取回。”
　　老者说完三个条件，就看林凯是否能答应。
　　林凯没有想到老者提出的条件就这？这明显是太看不起他林某人，妖族和魔族林凯虽然没有去过，不过在哪里都是无敌的存在。
　　“可以，我答应你，希望你说话算数。”林凯一口答应。
　　老者没有想到林凯这么快就答应他的条件，不由对林凯刮目相看。
　　“好，那我最近住在贵地，到时候不管是去妖族还是魔族，我可以带你前往。”
　　“只要你做到这三件事，就算让我上刀山下火海都不成问题”
　　老者看向林凯，希望林凯真的能做到，在老者身后的羽落，不理解自家老祖为什么会这样。
　　“老祖，这样真的好吗？我们可是牺牲了很多人。”羽落有点气氛的看着老者。
　　“只要能找到帝兵和救回你父亲，这一切都值得。”老者说道。
　　别看他们圣地很辉煌，为了这两件事他们圣地不知牺牲了多少人，都没有完成这两件事。
　　老者没想到能遇到林凯这么一尊大神，林凯让他臣服的时候，只想看看林凯是否有那个实力。
　　这两件事算是神教圣地的耻辱，没有多少人能记得，如今他们圣地的实力远不如蟾名圣地。
　　在场的人看着林凯和老者的对话，震惊到不敢相信，没想到神教圣地还有这样不为人知的秘密。
　　“可以，我同样需要一尊准帝人物相助，没准到时候还能让你突破大帝，增加寿元。”林凯抛出了一个诱惑。
　　就这样，帝庭成立的一天，一场小插曲就过去了，羽落独自回到了圣地，其他势力的人陆续的离开。
　　杨康也带着人走了，萧颖颖留在了帝庭想和林凯多相处一段时间。
　　林凯看着熊家的人很是不解，为什么他们会选择留下来。
　　“林宗主，在下熊家家主，熊擎苍，这是在下犬子熊二。”熊擎苍拉着熊二给林凯结束道。
　　“很感谢熊家主不顾威胁依旧站在帝庭一边，以后多多来往。”林凯说道。
　　“哈哈哈！好，林宗主能看得上我熊家，是我们的荣幸。”熊擎苍笑道。
　　熊擎苍这一次算是赌对了，他没想到今天的举动，日后让熊家成为了帝庭的核心部分。

第69章 第69 前往妖族
　　“犬子仰望林宗主的实力，希望能留在帝庭修行，还望林宗主不要嫌弃。”熊擎苍再次说道。
　　这一次不仅林凯惊讶，连赵开明都愣了一下，没想到熊擎苍把自己儿子留在帝庭。
　　“没问题，不过在帝庭一切都得靠自己。”林凯回答道。
　　看见林凯同意，熊二很是高兴，没想到他的偶像答应他留在帝庭。
　　不久后熊家和赵家离开了帝庭，赵龙也留了下来，他和熊二算是关系不错的好朋友。
　　萧颖颖拉着李倩雪跟在林凯身边，林凯没有说什么，羽落的老祖和大家认识了下，正所谓不打不相识。
　　老者叫羽星剑，是羽落这一脉的老祖，神教圣地上一任的圣主就是曾孙，名叫羽化田。
　　“羽老，说说事情的经过吧！我想了解下妖族的情况。”林凯看着羽星剑说道。
　　羽星剑讲起在羽化田在任圣主时期，带着圣地人去了一处秘境，那时的羽化田的实力在武祖巅峰，算是年轻一辈天赋很强。
　　可是谁都没有想到，在哪出秘境出现妖族的人，还带着帝兵，两方大战过后羽化田被帝兵所伤，被妖族抓走囚禁于妖族地界。
　　妖族一直想降服人族，不过由于上古时期的大能封印的两界的通道，让妖族无法来到天荒大陆。
　　羽化田被抓的那次，没有人想到妖族不知使用什么方法短暂的来到人族地盘上的那处秘境。
　　妖族一直没有杀他，只是把他囚禁想让他臣服妖族，做妖族的内应。
　　这些都是羽化田冒着生命危险传来的信息，最近羽化田的生命玉牌在不断的减弱，刚好又遇到圣地和帝庭的矛盾，羽老便有了心中的想法。
　　羽老把这一切告诉林凯后，在场的众人没有想到妖族居然有这样的一个目的。
　　“宗主，先不说你和羽前辈的约定，妖族既然有大动作，那我们身为人族就必须要守护我们的家园。”元老祖在一旁说道。
　　妖族这个种族，在上古时期视人族为口粮，看见人就抓起来圈养，成为它们的奴隶，一些女武者更是成为那人妖族的玩物。
　　好在上古时期出现了好几位人族大能，它们合力将人族从妖族的魔爪下救出，教会了人族修行成为了武者。
　　后来几位大能合力施展逆天秘法把妖族和人类的地界分开，至今都能在两界的交界处都能看到那堵壁障。
　　后来妖族大能在临死前把壁障轰开一个洞口成为了人族和妖族的唯一通道。
　　又是经历了一次大战后，那些新晋级的大能合力封印通道，到现在妖族都没有破开封印。
　　这就是史上人族和妖族的历史。
　　林凯听到元老祖的话很是赞同，虽说林凯不是天荒大陆的人，既然上天让林凯活着还有系统帮助，那就需要为这个世界做出贡献。
　　“既然如此，那就修整一段时间，我们去那通道看看。”林凯对着羽老说道。
　　接下来这几天林凯除了修炼就是陪着萧颖颖，萧颖颖时常找林凯讨论修炼的问题，她可不是一个只有容貌，没有脑子的人。
　　喜欢林凯是一部分，如果没有足够的实力，是不配和林凯站在一起。
　　羽老在帝庭修炼，他很着急羽化田的情况，不过都等了这么多年，也不差这几天，很快平复了心中的焦炉。
　　林凯在自己的院子里，指导萧颖颖，赵龙，熊二，还有李倩雪三个小家伙。
　　林凯看着他们都很努力，很欣慰的笑了一下。
　　在几个人中萧颖颖的实力要强上几分，已经快要赶上老一辈的修士，目前修为已经停留在武尊巅峰。
　　看来用不了多久就可以突破到圣人境的层次，萧颖颖的天赋算是在年轻一辈靠前的。
　　历时帝庭成立的第五天。
　　这一天是帝庭的大事发生，那就是林凯准备带着武者前往人族和妖族的通道，也是林凯一次前往妖族领地，解救人族。
　　林凯带的人不多，有萧颖颖，赵龙，熊二，元老祖，羽老还有不久来到帝庭的羽落，现在羽落看到林凯没有之前那幅嚣张跋扈的样子。
　　自从被林凯教训了一顿，算是认清了现实，看着林凯带着一丝尊敬。
　　林凯本来想让萧颖颖在帝庭带着或者回到圣地，让她不要跟着去，林凯没有想到这娘们儿不听，林凯无奈只好让她跟着。
　　反正跟在自己身边没有什么威胁，众人准备好离开了帝庭，这次的目的地需要很长时间，林凯把虚空舟拿出，乘坐离开。
　　看着林凯的这艘飞船，他们都羡慕得不得了。
　　这次驾驶飞船的人是羽老，他想感受下这艘飞船的能力和速度，林凯默认了，反正在场的人都没有去过那道通道。
　　林凯让他们几人各自找房间休息，反正需要好几个时辰，林凯回到一个房间打坐了起来。
　　“好久没有到小世界看看，不知怎么样了？”林凯暗道。
　　林凯心神来到小世界里面，现在的小世界已经算是一个不错的修炼世界，自从上次天道降下的几道本源融入小世界。
　　小世界已经开始有活物出现，也有了死亡，算是一个全新的开始。
　　林凯神识看向小世界各个位置，每一处的变化都被林凯看在眼中。
　　他看到了小彩和吞天蟒在一处山脉攻击一头棕熊，体型不知比小彩两个大了多少。
　　吞天蟒不怕它，因为那只棕熊还没有开启灵智，只能用本能反应去攻击他们。
　　林凯看着这一切，没有过去打扰它们，那头棕熊还没有威胁到它们。
　　林凯退出了小世界，准备想去外面吹吹风，一道敲门声响起，林凯就知道是谁。
　　林凯大手一挥，门自动打开，萧颖颖的身影出现在林凯的房间里面。
　　“怎么了！有什么事？”林凯问道。
　　“哼，没事就不能找你吗？”萧颖颖给了林凯一个白眼。
　　林凯知道这女人在想些什么，不过林凯没有识破她的目的，一切随缘，该来的迟早会来，这一算修士的一劫。
　　萧颖颖来到林凯房间，缠着他问东问西，林凯很细心的解答，不知过了多久，虚空舟停了下来，外面传来一声呐喊。
　　“林宗主，已经到了目的地。”
　　这时萧颖颖没有在纠缠林凯，两人一起出了房间，羽老等人见到这场景见怪不怪的。
　　“到了吗？那就让我好好见识下吧！”

第70章 ，天庭，守护者？
　　林凯看着眼前的一幕，的确能清楚的看到这堵壁障，也能看到妖族的地界。
　　林凯还看到了那道被封印的通道，林凯等人下了飞船，近距离的观察着封印，封印的力量很强，不过对于林凯来说就是小意思。
　　“林宗主，这就是那道封印，只有打开这道封印才能进入妖族。”羽星剑
　　“羽老，这道封印只能外力破开吧！或者有什么秘诀。”林凯问道。
　　羽星剑不知道需要秘诀还是蛮力破开，看着林凯摇了摇头，他只知道只有这条通道去往妖族。
　　林凯看着羽老摇头，仔细的看着封印，居然都不知道使用什么方法开启封印，那只能使用外力强行破开。
　　就在林凯准备一拳向封印打去，一声怒吼惊动了他们几人。
　　“住手！你在做什么？”
　　林凯等人回头一看，一个女子出现在众人眼前，暮光狠生气的盯着他们众人。
　　女子身穿淡白色彩仙裙，一头乌黑的秀发，看不清楚她的容貌，不知用的是什么宝物掩盖，看不透她的脸。
　　“你是？”林凯疑惑的问道。
　　“我是谁你还没有资格知道，我劝你还是立即离开，停止你的举动。”女子很高冷的说道。
　　林凯很懵逼的看着她，不就是破开一个封印而已，至于这样大惊小怪吗？
　　在一旁的羽老盯着眼前的女子，他发现这女子似乎在哪里见过，脑海中不断的回忆，突然羽老一幅震惊的样子。
　　“你是来自那个势力的人？不过为什么你会出现在这里。”
　　羽老很疑惑那个传说中的势力，一般很少有人出来，他们被称之为天荒大陆的守护者，是唯一一个有大帝存在的势力。
　　每个纪元都会出现一个守护者，他们的职责是保护天荒大陆，只有在天荒大陆遇到最危机时，才会出现在众人眼前。
　　林凯不由看向羽老，莫非他知道些什么。
　　羽老看着林凯不解，于是为林凯解释到，眼前的女子就是来自传说中天庭的人，他们是大陆的守护者，他们很神秘没有人能发现天庭的存在。
　　要不是羽老在一本古籍中看到，都不敢相信能在有生之年，看到天庭的人。
　　天庭女子很诧异的看着羽老，没有想到他们看出自己的身份。
　　林凯也惊讶一下，没想到天荒大陆还有这样一个神秘势力，难怪天荒大陆没有他们的信息。
　　“说吧！你们为何来到这里，想要做什么？”天庭女子说道。
　　“我要做什么，需要为你汇报吗？”林凯反问。
　　林凯可不管她的势力背景如何，只要林凯想做的没有一个人能阻挡得了他，大帝也不行。
　　天庭女子看到林凯没有回答她的问题，心中有股不舒服，暮光恶恶的盯着林凯。
　　“不管你想做什么，我都会阻止你打破封印，其中的后果不是你能承担的。”
　　林凯听着她的话不由笑了一下，他林凯需要承担什么后果，一切问题在林凯面前都不是问题。
　　林凯没有理会这女子，转身看着眼前的封印，接着就是一拳怼了上去，整个大地都在颤抖。
　　女子看着林凯攻击封印很是大怒，发起攻击阻止林凯的行为。
　　这时女子的修为爆发出，一股帝意散发出，除了羽老要好一点，萧颖颖等人感觉被这股气息压迫喘不过气来。
　　很是害怕的看着这女子，羽老很惊讶的看着女子，没想到她是准帝人物，气息比自己要强许多。
　　接着羽老把萧颖颖几人拉到自己身后，这群娃娃可抵挡不了这股气息。
　　林凯这一边完全没有被女子的气息压迫到，看着女子的攻击来到，大手一挥，女子的攻击被林凯瞬间瓦解。
　　女子很震惊的看着林凯，没想到自己的攻击就这么被林凯破开，她盯着林凯发现看不透她的实力在何层次。
　　“如果再有下一次，我可就要还手了。”林凯平静的看着天庭女子。
　　天庭女子看到林凯一幅胸有成竹的样子，还警告她不要乱来。
　　“你知道打破封印会出现什么后果吗？你到底是安的什么居心。”女子怒道。
　　“我只是想去妖族溜达一圈，顺便救个人，能出现什么后果。”林凯开口道。
　　女子听到林凯的理由觉得林凯完全不考虑整个人族的未来，说的到是轻巧，去溜达一圈。
　　不过想到林凯后半句也是紧皱着眉，救人？妖族都无法来到人族的地盘上，如何抓人。
　　女子问林凯其中是发生了什么事，她没有收到有妖族来到人族地盘的消息，林凯扭头看向羽老，示意女子问他。
　　女子暮光看向羽老想知道这么回事，羽老把自己的来历和要做的事告诉了女子，女子一听有点不相信的样子。
　　如果妖族有离开妖族大陆的方法，早就来到人族地盘上撒野。
　　“如果你有办法打开封印，那就麻烦你开启封印或者我用自己的办法破开。”林凯再次看着女子说道。
　　这一次林凯可不会再犹豫，而是强行破开去妖族世界。
　　女子也很犹豫，他还无法保证林凯等人说的话，不过想到有人族被捉到妖族，她身为天荒大陆的守护者没有及时发现情况，算是她的失误。
　　“好，我切相信你们，不过我开启后需要快速进里面，我会重新封印，避免意外发生。”女子答应了林凯等人。
　　接着女子开始施展法诀，嘴里默念这咒语，封印开始松动，在妖族内的一座宫殿一个老怪物被惊动了。
　　“嗯？难道封印的力量消失了。”
　　在封印外女子看着封印开启，拿出来一道玉牌给林凯，他们想出来的时候传音给她就行，到时候会为他们开启封印。
　　林凯拿着玉牌，几人就离开了，进入了妖族的地界。
　　看着林凯等人消失后，女子封印了通道，看向他们消失的位置，心中不由担心到。
　　“这个决定是否对呢。”女子自己问自己，不过她想到林凯他一种琢磨不透的感觉，希望他们能平安归来。
　　慢慢的，天庭女子的身影消失在这里，其实这是女子故意为之，不想让其他人发现。
　　林凯等人进入通道后，问了羽老要救的人在妖族那个种族手中，他可不想一个一个的去找。
　　羽老的回答让林凯瞬间无语，他也不知道，当时羽化田来得及说就阻断了传音。
　　“不过，我带来了他的生命玉牌，只要在附近都能感应到。”羽老说着拿出了羽化田的生命玉牌。
　　进入通道后，他们不知被传送到哪个地方，周围全是山脉。
　　“快看，有人族出现！”

第71章 倒霉的血手宫
　　“快看，有人族出现！”
　　一声大吼惊扰了林凯众人，没想到刚出现就遇见了妖族。
　　林凯等人转头向着声音的来源看去，几个妖族的人不知在山脉干什么，长得非常丑陋，实力也不强。
　　那几个妖族来自一个叫血手宫的势力，里面有很多妖兽种族的人，实力相当于人族的中等势力。
　　妖族里面同样有家族势力，有圣地，在妖族每只妖兽都会经历化形这道劫难，如果没有渡劫成功轻者终身无法变成人，重者直接死在天劫下。
　　妖兽化形本身就是逆天的举动，这算是天道给他们的一种考验。
　　林凯眼前的这些妖族是化形成功的，不过是太丑陋了，萧颖颖看着这些妖兽有种想呕吐的的感觉。
　　突然那几个妖族的人把林凯几人包围住，他们没想到有人族来到妖族的地盘，很是疑惑，不解。
　　都多少岁月了，怎么会有人族降临这里，一个妖族的带头人没有想那么多，只想把这些人抓起来带回宗门让那些长老决定。
　　“人类小子，我不管你们是如何来到这里，那就乖乖的跟着我们回去。”血手宫带头人说道。
　　“血巫大哥，我们干嘛要带他们回宗，直接杀了吃了就好，我们可是馋了。”血手宫一个弟子看着林凯等人不停的流口水。
　　“吃吃吃，就知道吃，你以为我不想？如果把他们带回去，那长老等人还不得奖励我们一些宝物等。”血巫提醒道。
　　虽然血巫也想吃了林凯等人，可是吃了什么都没有了，还不如交个长老等人换取宝物。
　　“大哥教训的是，是我馋嘴了。”那个弟子赔笑道。
　　林凯看着听着他们的对话，不由想到一个办法，那就是跟着他们回到他们宗门，到时候慢慢打听羽化田的消息。
　　“可以啊！我们反正对这里不熟。”林凯很爽快的答应。
　　血巫愣了一下，没想到这个人类轻易的就答应了，他不怕林凯等人耍诈，反正到时候回到宗门自有宗主和长老等人关押。
　　“不错，识时务者为俊杰，我很欣赏你。”血巫笑道。
　　羽老等人默认林凯的举动，想必他有什么办法，打听到一些消息。
　　萧颖颖紧紧的跟在林凯身边，林凯拍了拍她的手背，示意一切都有他在不要怕。
　　就这样林凯等人由血巫带着他们回到了血手宫，很快他们穿过山脉来到一处山门，这里就是血手宫的地界。
　　众人一路来到血手宫宗门前，在门口的守卫看着血巫带着几个人族也是震惊一番，人族他们可是第一次见到。
　　血巫没有理会守卫，带着林凯来到血手宫里面，在路上的时候他已经传音通知长老，众人来到血手宫的议事厅。
　　里面已经有人在等候，血巫看到长老和宗主都在，并报了一声。
　　“宗主，各位长老，人已经带到。”
　　“好，你做的不错，这是赏你的。”血手宫的宗主递给了血巫一个空间戒。
　　本来他还不信血巫的话，当看见林凯等人眼睛开始放光，人类啊，多少年没有见过了。
　　待血巫等人离开后，血手宫的宗主走到林凯面前，打量着他们。
　　“小子，你们是怎么来到这里的，外面那层封印可是连我们妖族的高手都破不开。”血手宫的宗主问道。
　　“你们无法破开，不代表我们进不来。”林凯面如平静道。
　　“小子，口气很狂嘛，不过既然来了，那就留下吧！”血手宫的宗主冷笑的看着林凯。
　　“来人呐，给我把他们关押起来。”血手宫的宗主命令门外的人。
　　林凯看着这一切，感情这是要吃定他们，林凯先下手为强，把血手宫的宗主死死的拿捏住。
　　这一幕血手宫的人都有没有来得及反应，林凯的速度连他们都没有看清楚。
　　“小子，你！”血手宫的宗主懵了，没想到林凯有这么强的实力，早该想到人族怎么会让人来送死。
　　“怎么样，是不是很惊喜，很意外。”林凯调侃道。
　　门口来的人看到自己宗主被人族死死的揣在手里，不由的往后退了一下，连宗主都不是对手，他们这些小虾米更不是对手。
　　羽老散发出自己的气息，一股准帝气息压迫着众人，他们没有想到还有准帝跟随，血手宫的长老们都不敢轻举妄动。
　　“小子，有话好好说，我们还是以和为贵。”血手宫的宗主拉着脸说道。
　　心中暗骂到血巫等人，这特喵哪里是弱鸡，一来就是准帝和一个实力看不透的人，明显是人族的顶尖势力的人。
　　还被他血手宫的人抓来，正所谓请佛容易送佛难，还是早点让林凯等人离开血手宫，让其他势力的人头疼去吧。
　　“怎么，不是要把我们关起来吗？这么快就怂了。”林凯说道。
　　“小友，是在下有眼不识泰山，吓到了各位，我们坐下来好好说。”血手宫的宗主赔笑道。
　　这时林凯放了血手宫的宗主，他们把林凯等人视为贵宾，让人吩咐上灵酒灵果招待他们。
　　没一会儿，一些吃的摆到了林凯等人面前，血手宫的宗主挨个赔礼道歉。
　　一番介绍后，大家认识了起来，血手宫的宗主名为高巍然，三个长老分别叫仇兴业，屠老魔，鬼厉。
　　他们血手宫最强大就是高巍然半步妖圣，各位长老都在妖尊修为。
　　“不知各位大人来到妖族地界做什么，或许我能帮得上一点忙。”高巍然开口叫道。
　　“找人。”林凯回答高巍然两个字。
　　高巍然听到林凯的话愣了一下，来妖族找人，可是妖族都多少年没有出现过人类，哪怕是出现过都被那些大势力的妖族抢走。
　　林凯把羽化田遭遇说了出来，主要是看高巍然有什么样的反应，看看他是否知道一些信息。
　　可高巍然听到这件事，没有什么异常的反应，林凯就知道高巍然什么都不知道。
　　看来只能去别处打听打听，在血手宫待了几个小时后，林凯等人准备林凯去其他地方，临走时高巍然送了林凯等人一样东西。
　　“各位，这丹药你们吃过后，会掩盖人类的气息让其他妖族看不出你们是人类。”高巍然把丹药给了林凯。
　　林凯拿到丹药后，仔细的看了一下，发现没有什么问题，拿出一颗吃了下去。
　　眨眼睛林凯身上出现了妖族的气息，林凯把丹药递给了羽老等人。
　　待所有人准备好后，林凯他们离开了血手宫，看着林凯众人离开，高巍然心里不知在想些什么。
　　“宗主，为何不通知那些大势力的人。”屠老鬼说道。
　　“算了，人族来到妖族地界上，不知会发生什么样的大事，我们还是不要管了。”高巍然摇了摇头。
　　他相信过不了多久妖族大势力的人会察觉到，刚才还好没有彻底得罪林凯等人，想到林凯他的身体开始颤抖了起来，太可怕了。

第72章 陈辉煌挑事林凯等人离开血手宫后来到了妖族的一座城池，城池很古老里面来来往往的妖族很多，有的妖族身上还保留着妖兽的特征。
　　这些妖族没有发现林凯等人是人类，林凯暗想高巍然还是会做个人，这样林凯等人打听消息也方便了许多。
　　林凯一行人走在街上，这里和人族的城池没有什么区别，里面一样有酒楼，赌坊，拍卖会，还有男人的天堂。
　　这些都是妖族很早以前在人族那些学来的，一直学已至今，在一个花房之地，一个肥头胖子带着手下出来，遇见了林凯等人。
　　这个胖子名叫陈辉煌，家族里面有个有钱有实力的老爹，由于陈家只有他这个独子对他非常的溺爱，却不曾让整个他变成了一个纨绔子弟。
　　陈辉煌看着萧颖颖的身体，眼睛冒着淫光，虽然无法看清楚萧颖颖的面容，不过从外表能看出萧颖颖一定很漂亮。
　　这一身的气质，顿时把他吸引住，于是向林凯等人走了过去。
　　萧颖颖好像感受到有人在看她，当暮光看到那向她走过来一个胖子，冰冷的眼神盯着那胖子，看到那胖子一幅贱样就想打他。
　　“美女，你好啊！”陈辉煌走过来向萧颖颖打招呼。
　　萧颖颖没有理会他，扭头看向林凯摆出一幅柔弱的样子，让人看到就想保护。
　　陈辉煌看萧颖颖没有理会他有点不高兴，他看向林凯，一幅小白脸长得比他好看，顿时让他心中感到嫉妒。
　　“小子，你恐怕还不知道我是谁吧！识相的就把你的女人让给我。”陈辉煌一幅二世祖的样子盯着林凯。
　　林凯没有想到萧颖颖蒙着面也有人关注，还是个纨绔，很是无奈看着萧颖颖。
　　萧颖颖知道林凯很强大，她就想知道她被其他男人欺负，看看林凯会不会动手。
　　“我不管你是谁，赶紧滚出我的视线。”林凯很平静的看着陈辉煌。
　　陈辉煌没有想到林凯这么不识趣，吩咐自己的手下招呼林凯。
　　“小子，连我们少爷的面子都不给，那就别怪我们不客气了。”陈辉煌的一个手下看着林凯说道。
　　站在林凯身后的赵龙走向前，自从来到帝庭都没有怎么好好比试过，看着眼前的这些人顿时想打一架。
　　“林大哥，我来吧！”赵龙看着林凯道。
　　林凯看着赵龙主动请战同意了他，他们几个是时候活动活动，不然老是跟在自己身边看的手痒痒，反正这些人对赵龙不构成威胁。
　　“打你们这些垃圾，用不着我林大哥，我来陪你们玩玩！”赵龙看着那几个陈家的人。
　　陈辉煌看着赵龙挑衅到很是生气，命令他的手下把赵龙给废了。
　　“给我弄死他，还没有我陈辉煌得不到的东西。”
　　陈辉煌的几个手下冲向赵龙，赵龙看着这几个人实力都不强没有拿出自己的武器，几个回合就撩到了这些人。
　　在街上的人都看着这一幕，没想到有人敢惹陈家的人，还是陈辉煌这纨绔子弟，他们可是知道陈辉煌是个好色之徒。
　　“哎，没想到陈家这个二世祖又看上一个女子，真是老天不开眼啊！”
　　“谁说不是呢，听说前几天又害死一个女子，这真不是个东西。”
　　“谁让他陈家在这一片很强大，没人敢惹他。”
　　“要是谁能杀了这混蛋玩意，就好了。”
　　街上的那些妖族都看不惯陈辉煌，这简直就是妖族的败类。
　　“小子，有种，连我陈家的人都敢打，你们今天是走不了。”陈辉煌说完捏碎一个传讯符。
　　赵龙没有理会他，转身看向林凯问把这玩意打死不会有什么事吧！
　　林凯没有想到赵龙说出这样的话，不过还是默认赵龙的决定，这种人林凯都懒得出手教训，有赵龙出手最好不过。
　　在林凯身后的熊二也走了出来也想试试手。
　　就这样赵龙和熊二不怀好意的看着陈辉煌，笑眯眯的看着他，陈辉煌看到这架势有点害怕，他本就是一个修为不高的人。
　　“我告诉你们别乱来，我已经叫人了，识相点就给我磕头道歉，把那个女人送到我身边。”陈辉煌恐吓他们两人。
　　心里还不忘念着萧颖颖的身体，这是他见过最漂亮的女人，哪怕是没有见过萧颖颖容貌。
　　赵龙没有理会他，示意熊二两人一起，两人围住陈辉煌，熊二一脚踹向陈辉煌的屁股，赵龙一拳打在陈辉煌的脸上。
　　路过的行人看着这一幕，心里感到很痛快，没想到陈辉煌也有今天，算是碰到了硬茬。
　　“叫你调戏我颖姐，不打死你。”赵龙一边打一边说道。
　　熊二也很卖力，不多时陈辉煌鼻青脸肿的，被赵龙二人打得变得更丑陋，估计陈家的人都认不出来。
　　萧颖颖在一旁笑了起来，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，不看看萧颖颖身边的男人是谁。
　　“你们死定了！我要你们都死！”陈辉煌愤怒的看着他们。
　　陈辉煌从来没有像今天这样被人打过，连他的父亲都没有舍得打过他一次，可想而知今天他受到了多大的打击。
　　这是路上的一个老人走了过来看着林凯等人，提醒他们赶快离开，不然等陈家的人来了就走不了了。
　　“小友，你们还是快走吧！陈家不是你们能惹得起的。”
　　还没能林凯等人回答，一声冷哼打断了他们。
　　“想走，打了我陈家的人那就得把命留在着。”
　　陈家的一行人走了过来，看着陈辉煌被赵龙二人打成这样，愤怒的看着他们。
　　来人正式陈辉煌的父亲，陈二雷。
　　陈辉煌看到自己的父亲来了想跑过去，赵龙可不会让他如意，一脚把他踩在脚下，陈二雷瞬间滔天大怒。
　　“小子，你在找死。”
　　一道攻击向赵龙轰来，赵龙看到陈二雷的攻击没有躲避，他想看看妖族人的实力有多强，这陈二雷的实力也就在武尊巅峰境。
　　熊二在一旁看着，没有出手帮助赵龙抵抗，因为赵龙让他在一边看着。
　　后边的林凯看着这一幕，既然赵龙没有让熊二帮忙那就是想看看自身的实力和武尊相差多少，这一段时间赵龙等人都进步很大。
　　“赵龙不会有事吧！”萧颖颖在一旁有点担心道。
　　“没事，如果有危险我会出手，这也是算对他的一种考验。”林凯说道。
　　陈二雷的攻击来到赵龙面前，赵龙手持宝剑，一股剑意散发出，朝着眼前的这道攻击飞去。
　　现在赵龙的剑意已经达到小成境界，这道攻击很快就被赵龙破解。
　　“什么！抵挡住了？”

第73章 黑狐族
　　“什么！抵挡住了？”
　　陈家的人都不敢相信眼前的一幕，街上那些看热闹的人同样被赵龙给震撼到。
　　林凯看着赵龙这一击很是满意，看来在自己的指导下，相信过不了多久就可以剑意圆满，大成剑意还是需要一点时间。
　　“不错！进步很快。”林凯夸奖道。
　　赵龙不好意思的挠挠头，看着林凯笑了笑。
　　陈二雷看着赵龙等人没有把他陈家放在眼里，自顾自的说，仿佛不当他们的存在。
　　“哼，有点实力，不过今天你们都得死。”陈二雷吩咐身边的人把林凯等人包围住。
　　这时赵龙也把陈辉煌一脚踢向陈二雷来到林凯身边。
　　“啊，我的肚子！”陈辉煌抱着肚子大叫起来，没想到赵龙会来这一手。
　　“父亲，我要他们死，还有把那个女人留着，我要好好折磨他。”陈辉煌痛苦的看着自己的父亲。
　　陈二雷也有些生气，看着自己这不成器的儿子也是很无奈，给他吃了一颗疗伤丹药。
　　看着陈辉煌的脸上没有一处是完好无损的更是生气，没想到下手这么狠。
　　“放心，他们今天走不了。”
　　陈家的人把林凯等人围着，陈二雷一声令下，对林凯等人出手，林凯没有动身，羽老一声喝道把他那准帝的气息爆发出。
　　陈家人都在羽老爆发的这股气息下断气而亡，烟消云散，在场的人都被这道气息给吓倒，一个个恐惧的跪在地上跪拜。
　　还好羽老控制住自己的气息，不然这些街上的人都会被波及到，全部都会死。
　　陈二雷盯着林凯等人，同样被羽老爆发的气息震惊到，没想到他陈家得罪了一个大人物，眼中不由感到恐惧。
　　陈二雷一屁股坐在地上，他陈家完了这一切都怪自己没有教育好自己的儿子。
　　林凯走到陈二雷的面前，眼神很平静的看着他们。
　　“陈家，消失吧！”林凯一道攻击把陈二雷父子送去了地狱。
　　这一切来的很快，结束的也很快，街上的人看着这一幕各个都满怀喜悦，陈家终于得到了报应。
　　林凯看着这些人在对着他们不停的拜，没有理会这些妖族的人，带着萧颖颖众人离开了这里。
　　这一幕却被一个穿着黑色衣服的家伙看到，拿出传音玉牌说了几句，然后离开了这里。
　　林凯等人都不知道他们已经被人盯上了。
　　林凯一行人离开这座城池，去往其他对方查找信息，因为这里没有感应到羽化田生命玉牌的反应。
　　林凯他们来到妖族好几天，也去往很多的城池，遇到了各种不同的妖族，最让林凯等人感到惊讶的是他们遇到了半人半妖的种族。
　　这是一群有人类女子和妖族的嗣子，不过在妖族他们过的很不好，都是其他妖族的奴隶，连妖族都不接受他们的存在。
　　妖族给这些半人半兽的种族称之为妖人族，他们只能被妖族肆虐捕杀或者用来当做奴隶，也有一些妖人族的女子更是成为了这些妖族的玩物。
　　这妖人族在人族的地盘上被称之为异类，这是连人，妖两族都嫌弃的种族，可想而知他们的命运是多么的悲惨。
　　林凯等人不知来到妖族的第几个城池，准备在这个城池落脚休息，发现这里和其他的城池不一样，里面有纯血妖族和妖人种族，气氛很融洽没有发生两族纷争。
　　就在林凯等人进入一处酒楼的时候，远处传来一处打斗声惊扰了他们众人。
　　一些身穿黑色服饰的妖族衣服上有着黑狐两字，这就是代表着他们是哪个种族的人。
　　“混账，你这个家族败类，还敢和妖人族的女子相爱，还不把这女人和孽种交出来。”黑狐族一个老者怒骂一个青年。
　　“为什么！我们相爱有错吗？非得赶紧杀绝。”黑狐族的青年同样怒吼道。
　　他叫涂山俊，是黑狐族的长子，天赋和实力也是家族年轻一辈的榜样，奈何在一次外出历练遇到了一个妖人族的女子。
　　这个妖人女子是白狐和人类女子的嗣子，当时女子很害怕涂山俊会杀害她，想要逃跑，却被涂山俊拦截下来。
　　妖人女子名叫妲菲，经过很长时间相处，她发现涂山俊和其他妖族不一样，不会把她当做奴隶和玩物，而是坦诚的相处。
　　这一次历练涂山俊离开很久时间，不久后和妲菲诞下一名小生命，取名涂山小妖。
　　就在涂山俊带着小妖母女二人回到家族，黑狐家族的人知道这一切后勃然大怒，没想到他们黑狐出现了一个逆子。
　　涂山俊看着情况不对，带着她们母女二人逃离，被一路追杀到林凯等人降临的城池。
　　“和妖人族相爱就是最大的错误，只要你放弃这母女二人，你还是我黑狐一族的长子。”黑狐族老者叫道。
　　妲菲也没有想到她还是小看了妖族的种族歧视，除了涂山俊外，她们母女二人无法进去黑狐族的大门。
　　“不可能，我怎么会抛弃她们母女二人，想要杀她们除非从我尸体上踏过。”涂山俊很强势道，一只手护着妲菲母女。
　　在妲菲手上的小妖不是很理解这些人为什么要杀她们，眼睛不停的流出泪水。
　　林凯暮光看着这一切心如平静，他没有种族歧视的想法，在一旁的萧颖颖却看到涂山俊维护自己的妻儿，心里有点难过。
　　“既然如此，那就杀了你，算是为黑狐族清理门户。”黑狐族的老者说道。
　　接着老者一个攻击轰向涂山俊，老者的实力达到了妖祖境界，涂山俊只有妖圣境，不可能是老者的对手。
　　涂山俊却接下了老者的攻击，不过也受了不小的伤，老者也是惊讶，没想到这些年涂山俊变强了不少。
　　涂山俊找到一个机会带着妲菲母女继续跑，他带着妲菲母女朝着林凯等人的方向跑去。
　　老者看到涂山俊想跑，一道攻击锁定他们三人，这一击把林凯等人都包括在内，萧颖颖感受到这妖祖的攻击害怕的躲在林凯身后。
　　涂山俊感受到老者的攻击，他不想连累妲菲母女二人，直接把妲菲母女推到林凯等人不远处，独自抵挡老者的攻击。
　　妲菲没有想到涂山俊会这样做，她感到心很痛，大声的哭喊，小妖也跟着哭。
　　萧颖颖实在是看不下去，暮光有种请求的看着林凯。
　　“哎，那就帮一把他们。”林凯无奈的说道。
　　眼看老者的攻击到来，林凯大手挥向那道攻击，眨眼睛老者的攻击消失在众人眼前。

第74章 涂山小妖就在涂山俊准备赴死挡下这道攻击，紧闭双眼，脑海中不断回想起和妲菲母女的日子。
　　他突然感受到那道攻击消失了，睁开双眼一看，什么都没有了他楞住了，难道家族的人放弃对他的追杀。
　　黑狐的老者可是清楚的看到他的攻击是怎么消失的，暮光盯着林凯，发现这个年轻人有种看不透的样子。
　　“小子，你是谁，难道是这个逆子的朋友。”黑狐老者盯着林凯说道。
　　涂山俊懵了，他转身回头看向林凯，就是这人帮助他逃过一劫吗？
　　“感谢恩公的援助之手，涂山俊没齿难忘。”涂山俊对着林凯抱了一拳。
　　林凯示意他去妻儿哪里，林凯暮光盯着黑狐族的老者说道。
　　“我就是一个路过的，看不惯而已，如果我不阻挡，在场这么多人都会因你而死。”
　　老者听林凯的意思和涂山俊不认识，只是看不惯他黑狐族的行为，老者不由大怒。
　　“哼，敢管我黑狐族的事简直是找死。”
　　老者吩咐黑狐族其他的人一起进攻，街上的行人已经远远的离开这个街道，害怕自己被波及到。
　　看着一群人包围着他们，涂山俊把自己的妻儿带到萧颖颖等人身边，他发现羽老也是高手，不比黑狐族的老者弱。
　　黑狐族的这些人除了老者是武祖境，其他的都是武尊和武皇，还有几个半步圣人境。
　　林凯让赵龙和熊二来活动活动筋骨，这些人足够锻炼他们。
　　老者一声令下，黑狐族的人全部蜂拥而至，林凯在一旁看着，主要是防止那几个半圣境的人，赵龙两人现在还不是他们的对手。
　　突然一个半圣境的高手偷袭林凯，却不知林凯已经掌握整个方位，转身就是一拳把那半圣境的妖族轰杀的四分五裂。
　　其他几个半圣境看着自己的同伴就这样被林凯杀了，一股怒火从心里爆发出。
　　“一起上，杀了他。”一股半圣说道。
　　其他几个半圣高手杀到林凯面前，没一会儿的功夫全部被林凯杀光。
　　赵龙和熊二也解决了好几个，不过还是受了点伤，赵龙手持宝剑，一股剑意散发出，向着他们面前的武皇和武尊一剑挥去。
　　那几个黑狐族的人感受到赵龙的攻击带着一股强大的剑意，也是纷纷抵挡，熊二在一旁协助赵龙。
　　黑狐族的老者看着自己带出来的人都死的差不多，那会想到半路杀出个程咬金，一掌轰向赵龙二人。
　　林凯神识一直停留在老者的身上，就怕他出手杀了赵龙二人，看着老者的攻击冲向赵龙二人，一个闪身来到他们二人面前。
　　“砰！”
　　老者的攻击砸到了林凯身上，消失的无影无踪，在后面的涂山俊和妲菲看的惊心胆跳的，没想到林凯用肉身去抵挡。
　　看到林凯没有什么事后，不由吐了一口气，没想到林凯这么厉害。
　　黑狐族的老者同样没有想到他的攻击对林凯的肉身没有造成危害，也是惊讶一番。
　　林凯没有理会他们的震惊，一掌接着一掌灭了那些还活着的妖皇和妖尊，在场的黑狐族就只剩下老者一人。
　　“小子，你算是彻底得罪我黑狐族，天上地下都没有你们的活路。”老者大吼一声，身后一个黑色的狐影出现。
　　这就是黑狐族独有的黑狐法相，这个黑狐影子有六条尾巴，老者的气息瞬间增长了许多。
　　黑狐族的法相分九个等级，一尾到九尾，一尾最低九尾最强，黑狐史上只有一人达到过九尾法相，那就是他们黑狐族的涂山妖帝。
　　涂山俊看着老者施展出法相，不由担心提醒到林凯。
　　“恩公，黑狐族的法相一但施展出，威力极大，能为施法者提供足够的灵气，需要注意下。”
　　林凯听到涂山俊的提醒没有理会他，这点攻击对于林凯来说根本没有什么威胁。
　　“死吧！”老者大吼黑狐法相冲向林凯。
　　在法相面前，林凯就宛如一个小小的蝼蚁，黑狐一只爪子就可以拍死林凯。
　　林凯看着袭来的法相，开始施展天圣拳，一拳破万法可不是吹牛的。
　　林凯的拳头和黑狐法相相撞，黑狐法相像是感受到了一种危险的气息，嘴里开始不停的叫，消失在众人眼前。
　　老者看着自己的法相被林凯击溃了，不可思议的看着林凯。
　　“怎么可能！我的法相都无法击败他。”
　　涂山俊没有想到自己黑狐族的法相就这么轻易被林凯击败，要知道六尾法相已经是在黑狐族排名靠前的。
　　就连涂山俊的法相至今都停留在五尾，他始终是没有领悟到突破六尾契机。
　　黑狐族的法相都是从上面传承下来的，不像人族有的是需要靠运气和天赋领悟出，毕竟妖族和人族还是有一定的区别。
　　林凯没有理会老者的震惊，闪身来到老者后面，对着他的额头一指，老者的身体开始从脚到头慢慢消失，老者感受到自身的变化。
　　开始变得恐惧，撕心裂肺的吼叫，直到老者的身体消失在众人眼前。
　　恐怕在黑狐族里面的高层都没有想到，涂山俊三人没有杀死，反而围剿涂山俊的人全部死在了外面。
　　做完这一切后，林凯拍了拍手，来到涂山俊面前，看着妲菲手上抱着的涂山小妖，林凯发现这个小家伙体内有一股能量在沉睡。
　　“你们有什么去处吗？过不了多久你的族人会发现一切的。”林凯看着涂山俊问道涂山俊摇了摇头，没想到自己的族人让他感到失望，他不想带着自己的妻儿在外奔波，现在也没有去处。
　　“不如你们就先跟着我们吧，反正我们也没有稳定的落脚地。”萧颖颖在一旁说道。
　　妲菲还有点害怕，虽说是林凯等人救了他们三人，心里还是有点警惕，害怕林凯等人对他们不利，紧紧的拉着涂山俊的手。
　　涂山俊能感受到妲菲的不安，他相信林凯等人不会是那种害他们的人，再说林凯的实力他也见识过，没必要欺骗他们。
　　“好，那就先跟着恩人们一起。”涂山俊很坚定的说道。
　　妲菲在一旁没有说什么，涂山俊就是她的顶梁柱，就这样林凯等人离开了这里，去往下一个城池。
　　在这几天的相处中，萧颖颖时常找妲菲聊天，毕竟都是女人容易相处，萧颖颖也很喜欢小妖。
　　小妖很乖很听话，瞬间让萧颖颖也想生个这么可爱的女儿，她的脑海中不断浮现出林凯的身影。

第75章 莫装逼 弄死你现在妲菲也放下了心中的警惕，原来不止有涂山俊会真心待她，林凯等人也没有歧视她妖人族的身份。
　　妲菲成为了萧颖颖的好姐妹，两人无法不谈，在一路上妲菲也看出了萧颖颖很喜欢林凯，林凯却像一个傻子无动于衷。
　　小妖也很快熟悉了萧颖颖她们，没事就让萧颖颖抱抱，有时候来到林凯身边转圈让林凯抱抱。
　　林凯又查看了小妖体内的能量，发现不会对小妖有任何的伤害，估计是生下来就继承的。
　　这股能量就连涂山俊夫妻二人都没有察觉到，林凯也没有告诉他们，小妖在大一点应该会自主觉醒这股能量。
　　涂山俊一路都很担心，怕家族的人再次对他们进行追杀，可发现好几天都没有动静，总是放下了心。
　　可涂山俊没有想到的是，他的族人已经在寻找他们的路上，各个城池按插了眼线，只要发现林凯等人的踪迹，就会拿下他们。
　　林凯等人又降临到一座城池，门口有很多守卫在把守，林凯发现情况有点不对劲，也说不上来具体是哪里不对劲。
　　几人来到城池下，一个黑狐族按插的眼线看到涂山俊还有妲菲母子的容貌后，很淡定的看着他们进入了城池里面。
　　看着林凯等人彻底进入城池内，黑狐族的探子开始拿出玉牌传讯，这个探子以为自己隐藏的很好，却不知这一切林凯都看在眼里。
　　林凯也当什么事都没有发生过，带着众人来到一个客栈，吃了点东西，因为林凯知道黑狐族的人会很快来到这座城池。
　　涂山俊感到自己的心突然跳的很快，感觉是有什么大事发生一样，妲菲在一旁感受到涂山俊的异常。
　　“相公，怎么了？”妲菲疑问道。
　　涂山俊摇了摇头表示没有什么，就在众人准备起身离开，林凯感应到外面突然有很多强者的气息，想必是黑狐族的到了。
　　“他们来了。”林凯说道。
　　涂山俊等人不理解林凯的意思，什么来了。
　　“砰！”
　　客栈的大门不知被谁破坏，引起了客栈所有人的注意，看到来人后涂山俊明白了林凯的意思，黑狐族的到来了。
　　林凯等人也起身来到外面，看着黑狐一族来了不少的高手，看来他们是有备而来。
　　“就是你这小子杀了我们涂山家的人。”一个魁梧的中年人开口道。
　　涂山俊看着说话的是自己的二叔涂山愧，没想到家族的人真的要绝杀他们。
　　“二叔，你也是杀我吗？”涂山俊说道。
　　“哼，别叫我二叔我承受不起。”涂山愧讽刺道。
　　涂山愧命令自己的带来的人，把林凯几人包围住，他们知道林凯很强大，不过他们也不是吃素的。
　　包围林凯的这些人都是涂山家的精英队伍，都是妖圣境的人，这些都是涂山家花费了不少资源才培养出来的。
　　“起阵！”涂山愧大吼一声。
　　包围林凯等人的这些妖圣境的高手，手里不断的掐着法诀，一个大阵把林凯等人包围住。
　　“什么！吞噬大阵！”涂山俊大惊失色的叫道。
　　他没有想到家族为了杀他们居然用这大阵，吞噬大阵算是涂山家族的一个秘密武器，只要被困在这大阵下，一切都将变成虚无。
　　涂山俊提醒林凯这大阵能吞噬一切，趁现在大阵还没有攻击需要尽快破开这大阵，不然他们都会死在阵法里面。
　　“哼，你还知道这是吞噬大阵，那就乖乖的死在大阵下。”涂山愧冷哼道。
　　林凯听着涂山俊的提醒没有太过惊讶，林凯也不想让萧颖颖几个人收到伤害，对着大阵就是一拳。
　　涂山愧看着林凯的动作冷笑了一下，吞噬大阵可不是林凯能破的，开始命令那些妖圣开启吞噬大阵的能力。
　　没没有想到的是，大阵还没有开启吞噬能力，就出现破碎的声音。
　　“怎么可能！怎么会这样！”涂山愧惊慌道。
　　接着林凯大吼一声。
　　“破！”
　　那些施展阵法的人也被林凯的攻击给反噬，大阵破了他们也会受伤。
　　一个个倒飞出去，他们都没有来得及反应是怎么一回事。
　　“还想杀我们，可没有这么简单。”林凯对着涂山愧说道。
　　涂山俊没有想到林凯这么轻易的破开大阵，心里的担忧减少了许多，不过看着涂山愧还是有点担心。
　　“小子，连吞噬大阵都能破，小看你了，不过你还是得死。”涂山愧说道接着涂山俊直接冲到林凯前面，发起一道攻击，想要一招解决林凯。
　　林凯看着冲来的涂山俊，站在原地不动，涂山俊快要接近林凯时，林凯一拳怼了上去。
　　这一拳速度之快，涂山愧都没有来得及反应，挨了林凯一拳。
　　这一拳给涂山愧造成了不小的伤害，涂山俊有点不相信的样子，没想到林凯这么强大。
　　“小子，给我死。”涂山愧大吼。
　　涂山俊感觉自己丢了脸面，没想到被林凯这个年轻人给伤到了，一道接着一道攻击轰向林凯。
　　林凯看着这些攻击，摇了摇头，这些攻击还无法对他造成伤害。
　　林凯直接一掌拍出，两到攻击碰撞在一起，涂山愧的攻击瞬间被林凯的巨掌瓦解，接着巨掌冲向涂山愧。
　　涂山愧没有想到自己的攻击无法对林凯造成伤害，又看到林凯施展的巨掌没有和自己的攻击一起消失，而是向自己飞来。
　　“这是什么武技，感觉有种压迫感。”涂山愧暗道。
　　看着巨掌快要来到自己面前，涂山愧大吼一声，背后浮现出黑狐法相，也是六条尾巴。
　　林凯没有想到涂山愧也想使用法相来攻击他，难道就不能来点其它的手段吗？
　　接着林凯就看到不一样的场景，那就是涂山愧把自己的法相吃了下去，林凯愣了一下，法相还能这样玩吗？
　　慢慢的，涂山愧的身体发生了巨大的变化，他的身后出现了六条尾巴，身体已经变成狐狸的样子。
　　“小子，我的法相可以让我变成妖兽状态，让自身的实力达到好几倍，接下来就该我出手了。”涂山愧说道。
　　涂山愧变成妖兽状态后，林凯感受到他的速度快了很多，爆发的力量也强了不少，不过在林凯面前都是小把戏。
　　当涂山愧冲到林凯面前时，林凯快速的去迎接他，速度可不比涂山愧慢，林凯一拳轰向涂山愧的脑袋。
　　“砰！”
　　涂山愧被林凯这一拳打得措手不及，把他打回了原来的转态，涂山愧不敢相信这是真的。
　　“在我面前装，弄死你。”林凯看着他说了一句。

第76章 不为人知的秘密涂山俊等人看到这一幕，也是惊讶的不知道说些什么，太残忍了。
　　众人回头一看，就剩下涂山愧的尸体在地上躺着，那些跟随涂山愧的圣人高手看见涂山愧已经死在林凯手上，都害怕的盯着林凯。
　　“快跑，这人不是我们能对付的。”
　　不知谁说了一声，接着那些涂山家族的圣人高手分开逃跑，林凯看着这些人嘴角扬起一丝笑容。
　　林凯看着逃跑的人打了一个响指，那些人逃跑的人突然不动了，慢慢的一个接着一个倒下全部悄声无息的死去。
　　“怎么可能，这是什么秘法？”涂山俊震惊的看着林凯。
　　赵龙在一旁给他解释到，不用这么大惊小怪，见多了就习惯了。
　　就在众人以为黑狐族涂山家就派来了这点人，他们准备离开这个城池，远处有来了一群人，带头的是一个老者。
　　涂山俊看着来人没想到这次连他的父亲和爷爷都来了，他的爷爷涂山龙仁是上一代涂山家主，这一代就是他的父亲，涂山明。
　　如果涂山俊没有和妲菲相遇结成夫妻，下一代的家主就是涂山俊继承，涂山家谁都没有想到涂山俊来这么一出。
　　远处来的涂山家看着眼前的林凯等人心中有股不明的怒火，涂山龙仁看着地上的尸体不由大怒，他看到了涂山愧尸体，脑袋都冒出脑浆。
　　简直是太过残忍，特别是涂山龙仁看到他这逆子亲孙，他们涂山家是造了什么孽，这一切都归于妲菲这个妖人。
　　“逆子，难道你真的想要我黑狐一族遗臭万年吗？”涂山龙仁开口说道。
　　“只要杀了这女人和孽种，下一代家主之位就是你的，莫非你要抛弃家族。”涂山明在一旁劝说道。
　　“父亲，爷爷，不管你们说什么我都不会答应，大不了我不要这黑狐血脉。”涂山俊很坚定的说道。
　　没想到对他最疼爱的爷爷和父亲，同样想杀了妲菲母女，既然他们不仁，那就别怪自己无义。
　　涂山龙仁和涂山明听着涂山俊的话，心已经寒了，涂山明已经放弃了这个儿子，反正他的儿子有好几个。
　　“好好好，从今以后你不再是我涂山家的人，你们今天别想活着离开。”涂山龙仁怒道。
　　“还有你们这些人，连我涂山家的人都敢杀，简直是早死。”涂山龙仁看着林凯说道。
　　然后吩咐涂山家的人围攻林凯等人，今天他们涂山家就要清理门户。
　　林凯等人看到涂山家的人全部冲向前围着他们，这些人的修为都在武尊和圣人境之间，涂山明是准妖祖境，还有涂山家唯一一个准帝的涂山龙仁。
　　不过对于这些人林凯等人完全不畏惧，林凯一人就可以杀了他们全部，林凯没有想到的是羽老想看看妖族的准帝有多强。
　　羽老泄露出自身的气息，涂山龙仁等人被羽老的气息吸引，没想到他们里面还有一个准武帝的人。
　　主要是羽老隐藏的太好，导致他们都没有发现什么异常。
　　看着羽老散发出气息，涂山龙仁让那些族人退开，事情已经发生到他们无法控制了。
　　“没想到这位道友是准妖帝高手，到是我眼拙了。”涂山龙仁说道。
　　准妖帝一出手，他带来的这些人完全不够看，一招就可以杀了这些蝼蚁。
　　羽老很干脆让涂山龙仁去上空战斗，陆地上无法施展开来。
　　主要是准帝的力量带着一些大道之力，如果彻底爆发，这座城池可就没有了。
　　两个老头来到上空开始对决，两人的实力都差不多，不过涂山家有祖上传下来的法相的确是有点东西，虽然在林凯面前没有，可不代表在其他人面前无用。
　　羽老和涂山龙仁在上空打得不可开交，天空仿佛都要被他们两个打穿，颤抖的很厉害已经影响到这片大陆。
　　准帝已经是大帝之下无敌的存在，他们两人的战斗已经引起了不少妖族人的注意，毕竟准帝的力量还是很可怕的。
　　林凯看着两人的战斗心中有点无奈，他也想有个强大的敌人对战，奈何这个世界没有一人能和他真正的较量一番。
　　“你们几个都仔细看着准帝的对战，对你们以后都有好处。”林凯对着身边的赵龙几个说道。
　　准帝的一招一式毕竟都带有大道之力，对于赵龙等人是最好的领悟，准帝这种级别的大战很少出现在人们眼前。
　　在其它妖族地界内，一些妖族的高层都感受到准帝大战，纷纷出关飞上高空观看，到了他们这种级别，不管大战的距离多远，他们都能清楚的观看。
　　好几个妖族的准帝都看着羽老和涂山龙仁的战斗，他们各自察觉到来观看这场战斗的都是老朋友。
　　“话说，和涂山老鬼对战的人是谁。”一个猴族妖族准帝说道。
　　“不知道，妖族的准帝我们都认识，唯独这人没见过。”另一个牛族妖族准帝开口道。
　　“他们是从外面来的，是人族的人。”突然一个妖族准帝开始解释道。
　　其他妖族准帝都不相信的看着说话之人，人族这么会来到他们的大陆。
　　“鳄老鬼，你说的是真的吗？和涂山老鬼对战的是人族的准帝。”猴族准帝说道。
　　鳄鱼族的准帝给这些妖族的准帝解释到，他之所以能知道羽老是人族的人，是因为在很久之前，他们鳄鱼族曾经用秘法离开过妖族大陆。
　　在一处人族的秘境中，抓获了一名人族圣地的族长，他能感受到羽老和他们鳄鱼族抓获的人是同族。
　　就在鳄老鬼讲完过后，这些妖族的准帝都不可思议的看着他，没想到鳄鱼族有这样一道秘法能短暂的离开妖族。
　　就在鳄老鬼等人谈话中，羽老和涂山龙仁的战斗已经结束，涂山龙仁虽然有法相辅助，不过还是差了羽老一点。
　　羽落在最后关头把涂山龙仁的法相击败，不是涂山龙仁弱，而是羽老使用了神教圣地的最强秘术，伸手摘月。
　　林凯在一旁看着他们的战斗结束，突然发现了好几道妖族准帝的气息，暮光顺着那几道气息看去。
　　林凯看清楚这些妖族的准帝，盯了一会就没有在理会他们。
　　鳄老鬼等人发现有人在观察这他们，同样暮光看向林凯，没想到是个年轻人，还发现了他们。
　　“嗯！这个年轻人能发现我们，可我怎么感觉看不透他的样子。”鳄老鬼看着林凯道。

第77章 涂山龙仁的明悟
　　“我怎么有种被看穿的感觉，这年轻人让我感受到害怕。”猴族的准帝说道。
　　“难道这年轻人也是人族的高手，可没有察觉到他的气息，就像一个凡人。”牛族的准帝开口道。
　　他们已经没有心思在讨论羽老和涂山龙仁的战斗，林凯这一眼让他们感到浑身不自在。
　　结束了心神交流回到原地，看来妖族要出现大事发生，特别是鳄老怪总感觉林凯等人就是奔着他们来的。
　　还有那人族准帝，看来是准备来解救他们抓获的人族，鳄老怪来到自己族内的地下室，这里是专门用来关押罪人的地方。
　　里面有不少的妖族都是鳄鱼族的敌人，实力都很强大，他们都是被鳄鱼族抓来的，就是为了完成他们鳄鱼族的一件大事。
　　鳄老鬼来到地下室第六层，这是只关押了一个人，是个人族，眼前的男子披头散发的身上全是伤痕累累。
　　如果羽老在此一定会认得出这人是谁，这就是林凯等人苦苦寻找的羽化田，羽老的曾孙。
　　羽化田看着鳄老鬼前来，他已经习惯鳄老鬼的动作，知道接下来自己会遭遇鳄老鬼毒手。
　　“人类，你猜我今天遇到了什么？”鳄老鬼开口道。
　　羽化田没有想到鳄老鬼没有施展法术抽取自己体内的精血，而是问了一个很奇怪的问题。
　　羽化田抬头看了他一下，然后就低头没有在理会他。
　　鳄老鬼没有因为羽化田的举动生气，而是对羽化田讲述今天在外面察觉到他的同族气息，羽化田听到这，眼睛睁的大大的，抬头盯着鳄老鬼看。
　　他有点不相信鳄老鬼说的话，他已经看淡生死，都过了这几十年都没有人来救他，怎么会突然出现他的族人。
　　鳄老鬼没有理会羽化田是否相信，让羽化田好好珍惜剩下的时光，因为他的族人是无法找到这里的。
　　羽化田看着鳄老鬼离开，心中不知在想些什么，眼角留下了久违的泪水。
　　这一幕羽老等人不知道羽化田在鳄鱼族遭受了多大的伤害，差点让他死在了异乡。
　　在林凯落脚的城池，涂山龙仁没有想到自己会输，不过想到羽老最后一击的秘术，感到有点害怕，这秘术差点毁了他的法相。
　　“道友，真的要管我涂山家的家事吗？”涂山龙仁看着羽老说道。
　　“你还是和这位公子说吧！我做不了主。”羽老直接把这个问题抛给了林凯。
　　涂山龙仁没有想到的是，羽老不是他们这些人的主心骨，而是一个年轻人。
　　听到羽老的提醒涂山龙仁才真正开始打量这林凯，之前由于太过愤怒，没有仔细的观察林凯。
　　暮光转眼盯着林凯，涂山龙仁缺发现看不透林凯，仿佛就像是个凡人一样没有修为。
　　“老头，给你一个机会，放弃对他们夫妻三人追杀，或许在将来不就你会发现今天的决定是对的。”
　　“如果你还是执迷不迷，我不建议当着他们的面杀了你们。”
　　林凯很平静的盯着涂山龙仁说道。
　　涂山俊没有想到林凯会对他的爷爷说这样一番话，涂山龙仁听着林凯的话没有生气，在仔细的分析着林凯的话。
　　可想来想去没有理解林凯的意思，他知道今天想杀他们是不可能的，他们不仅有个准帝高手，还有一个看不透的林凯。
　　“小子，你这话什么意思。”涂山龙仁问道。
　　这时林凯想从妲菲手上抱过小妖，妲菲以为林凯对对小妖做什么危险的事，有点抗拒林凯。
　　林凯给妲菲保证不会让小妖收到伤害，妲菲才把小妖递给林凯。
　　“老头，你仔细的感受下小妖体内。”林凯抱着小妖让涂山龙仁查看。
　　涂山俊和妲菲他们很不理解林凯的意思，难道小妖体内有什么了不起的东西。
　　涂山龙仁听着林凯的话，暮光盯着小妖体内，想看看林凯为什么会对他说那番话。
　　当涂山龙仁看清小妖体内的能量，发现这股能量还在沉睡，小妖体内的能量感受到有人偷窥，自主散发出自我保护的能力攻击涂山龙仁。
　　涂山龙仁感受到这股能力能威胁到他，连忙退出对小妖的查探，一脸不可思议的看着林凯抱着的小妖。
　　他现在无法知道这是一股什么样的能力，还会自主的保护宿主。
　　“怎么样，相信你已经感受到了，我目前还不确定这是什么，如果能将她培养成人，你们黑狐族会有意想不到的收货。”
　　“我知道你们歧视妖人族，可你们想过没有，妖人族是怎么来的，小妖体内一样流着你们黑狐一族的血脉。”
　　“小妖的遗传着父母的血脉，血脉已经开始进行返祖，这意味着什么你比我更清楚。”
　　林凯没有在说什么，接下来就是看涂山龙仁的决定。
　　林凯的这番话已经让涂山俊听得不敢相信，她女儿身体居然有一股能量保护，血脉之力快要达到返祖现象，这一切他和妲菲都不知道。
　　涂山龙仁在思考林凯的话，觉得林凯说的并无道理，谁说妖人族生下来就是奴隶，他们之中同样会出现强大的人物。
　　有些妖人族的孩童天赋可不比纯血妖族的血脉差，涂山龙仁思考过后，决定还是接受了妲菲母女的存在。
　　或许正如林凯说的话，把小妖培养成一个妖族高手，那他黑狐一脉会得到意想不到的收获。
　　“哎，是我们被蒙蔽了双眼，这一切他们没有错，错的是我们。”涂山龙仁哀叹道。
　　林凯听到涂山龙仁的话就知道他已经不会在对他们进行追杀，在涂山龙仁一旁的涂山明很不理解自己的父亲。
　　“小友，多谢你的提醒，我向你保证，涂山家族以后不会有人对他们出手。”
　　“小俊，回来吧，以后你还是家族的长子，我这位孙女和曾孙女也会得到我的庇护。”
　　涂山龙仁开始大悟，对着林凯和涂山俊说道。
　　接下来涂山龙仁带着林凯等人来到了涂山家，他们来到一座宫殿后，让下人安排了一些吃的招待林凯等人。
　　涂山家的一些族人很不理解的看着妲菲母女二人，不过他们不敢多问。
　　经过几个小时的座谈，涂山俊也放下心里的不安，这一切都归于林凯的功劳，已经对林凯佩服的五体投地。
　　林凯等人解决了涂山家的事后，林凯在涂山俊夫妻三人体内打入一道秘法，虽然涂山龙仁已经放弃对妲菲母女动手。
　　就怕的是林凯等人走后，他们会反悔，林凯这道秘术只要妲菲他们收到危害，不管林凯在哪里都会第一时间前来，算是给他们的一道保命符。
　　涂山龙仁知道林凯担心的是什么，不过也没有多想，他此刻是真的已经接纳妲菲母女二人，剩下的就是等时间慢慢见证。

第78章 都是垃圾林凯等人告别涂山俊众人后，林凯了涂山家，林凯在之前发现的那几道气息中，从鳄老鬼的身上感受到了羽化田的气息。
　　虽然只有一丝丝的气息，显然是没有逃过林凯的感知，林凯把这个消息告诉了羽老，羽老听到林凯的话心中掀起了一丝激动。
　　林凯等人顺着鳄老鬼之前降临位置飞去，鳄老鬼没有想到他们鳄鱼族即将会遭到什么样的灭族之战。
　　另一边，涂山家，涂山俊带着妲菲母女来到了自己的小院，他们总算是能安心的生活下去。
　　涂山俊重新感受到家族的温暖，经过涂山龙仁的警告，涂山家没有人在对妲菲母女二人有偏见。
　　妲菲再一次感受了有家的温暖，妲菲的父母虽说是被其他妖族杀害，不过对于涂山家还是有些好感，他们的误会已经解开。
　　小妖很快熟悉了这个他父亲从小居住的地方，同样感受到身边人的关爱，对这个新家有了新的认知，小妖体内的能量不知不觉在慢慢的觉醒。
　　林凯等人离开涂山家族已经有一个时辰，他们来到了鳄鱼族的地界，里面不止有鳄鱼族还有一些其他的妖族，都是鳄鱼族的附庸，受鳄鱼族的保护。
　　鳄鱼族的那些附庸妖族看着林凯一行人到来，发现林凯等人不像是鳄鱼族的朋友或者附庸，鳄鱼族对自己的地界很有保护意识。
　　他们看着林凯还在继续往前行走，一群附庸妖族上前拦住了林凯等人。
　　“喂，站住，不知道前面是谁的领地吗？还不快停下脚步赶快离开这里。”一个附庸妖族的头领看着林凯等人说道。
　　“哦，我还真的不知道前面的是谁的领地，不知可否告知一下呢。”林凯很平静的看着附庸头领说道。
　　那附庸头领没想到林凯不知道这是谁的地盘就敢来这真是胆大。
　　“小子，听清楚了，这是鳄鱼族的领地，你们还是赶紧离开这里。”附庸头领好心的提醒道。
　　“哦，看来我们是没有走错，我们就是来鳄鱼族的。”林凯摆出一幅很高兴的样子。
　　那附庸头领听到林凯的意思，看着林凯的表情，在想，难道林凯等人是鳄鱼的朋友，可他也没有得到上面的通知。
　　“敢问，你们是来鳄鱼族做客的吗？”附庸头领谦虚的问道。
　　林凯摇了摇头，否定了附庸头领的话，他们可是专程来这里杀人和救人的。
　　附庸头领看着林凯摇了摇头，没有想到他判断错了，心想，难道他们是找事的，可看着不像是找茬的样子。
　　就在附庸头领再次准备问他们是来干什么的，林凯的话让他不敢相信。
　　“我们呐，是来杀人的。”林凯笑眯眯的看着他。
　　附庸头领一停不由大怒，感情林凯是在耍他。
　　“小子，你真是找死，敢来鳄鱼族的地盘撒野。”附庸头领冷哼一声，然后召集其他的妖族。
　　其他附庸妖族的人听见他们的头领在召唤他们全部来到头领的身边，其中一个妖族之人问道是怎么回事。
　　附庸头领吧情况给他们简单说了一下，这些人看着林凯等人，就像是在看傻子一样看着他们，没想到还有人这么不要命。
　　附庸头领看林凯没有说话，让这些人把林凯等人围着，捉拿下关押到囚犯之地。
　　林凯等人看着一群人气势汹汹的向他们奔来，林凯向地上一跺脚，这些向林凯等人奔来的人全部倒飞出去。
　　这一幕附庸头领全部看在眼里，一脸震惊的看着林凯。
　　“什么！这怎么可能。”
　　就连那些倒飞出的人没有想到林凯就这么轻轻一脚，他们就飞出好远的距离，都非常害怕的看着林凯。
　　附庸头领没有想到林凯是个高手，他们不是对手，连忙取出传音玉牌通知鳄鱼族的高层前来，降服林凯等人。
　　“小子，我劝你赶紧收手，我已经通知恶霸长老，待会乖乖认错。”附庸头领威胁道。
　　他心里开始有点害怕林凯会杀了他们这些人。
　　在鳄鱼族的一座宫殿内，一个长相粗犷的男人得到了附庸头领的传音，开始大怒起来，没有想到会有人来他们的地盘撒野。
　　这人就是附庸头领口中的恶霸长老。
　　在恶霸一旁的人也是一名长老名叫舵通，他发现恶霸的表情不对，便询问是什么事情值得如此发怒。
　　“哼，有人来我们的地盘撒野，扬言要杀了我们。”恶霸长老愤怒道。
　　舵通听到这个消息同样露出一幅不相信的样子，没想到有人来到他们的地盘要杀他们。
　　随后两人一起来到附庸妖族的居住之地，鳄鱼族的居住之地是在最深处，哪里都是鳄鱼族的嫡系族人，他们需要经过很多关卡来到附庸的地界上。
　　没过多久林凯就看见前面两个人后面还跟着一群小虾米，附庸的头领看到来着之人，降下身份去迎接他们。
　　“恶霸长老，舵通长老就是这些人前来找事。”附庸头领指着林凯等人说道。
　　两名长老暮光看向林凯等人，四个年轻人加上一个老者就想来杀他们，真是不自量力。
　　“哼，小子，你是没有打听清楚这是谁的地盘吗？”恶霸冷哼道。
　　“害，我还以为来了什么了不起的高手，就来了你们两个蝼蚁。”林凯摇头说道。
　　恶霸和舵通开始急了，没想到林凯还看不起他们两个，狠狠的看着林凯。
　　“小子，你找死！”舵通大吼，一道攻击轰向林凯等人。
　　林凯看着这道攻击，大手一挥消失在林凯面前，这一幕看的他们大吃一惊。
　　舵通就看见林凯这么一挥手，他的攻击被林凯瓦解了，都不敢相信自己的眼睛。
　　舵通觉得林凯这是在侮辱他，像是在表达他的攻击没有多大的伤害软绵绵的。
　　“小子，很好，再受我一击。”舵通这一次的攻击比之前的威力强许多。
　　不过在林凯眼中看来，都是上不了台面的东西，同样是大手一挥舵通的攻击再次被林凯瓦解。
　　“如果你们都是这种攻击，那就干脆回家养老算了，别再这么丢人现眼。”
　　“别说我看不起你们，在我眼里，你们都是垃圾。”
　　林凯一说完，恶霸包括那些鳄鱼族附庸势力都进紧握拳头狠狠的看着林凯，林凯这话无疑是把他们垃圾。
　　“好胆，看来今天不拿出点真本事，你还不知道我们的厉害。”恶霸显然被林凯的话激怒道。
　　恶霸吩咐所有人一起上，要把林凯等人杀死在这里，招惹他们是林凯最大的错误。

第79章 噩梦前夕林凯看着他们愤怒有无法拿捏自己的样子很是享受，人总要给自己找点乐趣，不然每天活得像个行尸走肉一样就很难受。
　　看着这么多人冲过来，林凯可不对和他们在这里浪费时间，一招天神掌向他们飞去，这一掌足够让他们喝一壶。
　　他们感受到林凯发出的攻击，看着这巨掌向他们袭来，恶霸和舵通感觉到到这巨掌的威力很强，随着巨掌的距离越来越近，压迫感越来越强。
　　“用力抵挡。”恶霸大吼一声。
　　他感受到心中的恐惧，没想到林凯这一招让他都感受到死亡的召唤。
　　舵通看着巨掌心中同样感受到死亡的危机，拿出毕生绝学来抵挡这巨掌。
　　“恶霸，感觉给大长老等人传讯，目前已经不是我们能控制的。”舵通一边抵挡一边提醒恶霸。
　　恶霸知道舵通的想法，于是拿出传讯玉牌给鳄鱼族的高层传音，眼前的这些人恐怕会给鳄鱼族带来威胁。
　　尽管他们用力抵挡林凯的攻击，可还是有人无法抵挡住被林凯的巨掌压迫自身而亡，恶霸和舵通没有理会这些人的生死。
　　这些附庸势力对于他们来说都是炮灰，有战争他们回事鳄鱼族第一个派出的对象。
　　附庸势力的头领看着自己身边的人一个个倒下，心感到很疼，这些都是他出生入死的兄弟，尽管知道他们臣服于鳄鱼族还是无法逃脱炮灰二字。
　　可又能怎么样，还是无法保护自己身边的兄弟，附庸头领暮光盯着林凯方向，眼光毒辣的看着他。
　　这人是他们无法打败的存在，他开始后悔和林凯等人争执。
　　林凯看着这些蝼蚁为了活下去都很拼命的抵挡，林凯开始加大力度，这一下让那些抵挡的人纷纷绝望。
　　“不！我不想死！”
　　“救我，救我！”
　　“为什么是我们！”
　　那些人不甘心的吼叫，最后死在了林凯的巨掌下。
　　恶霸和舵通发现快要抵挡不住，同样不甘心的大吼，远处一道声音让他感受到了活下去的希望。
　　“竖子！住手。”
　　接着一道攻击对准林凯的巨掌轰去，两股力量相加，巨掌的威力更加强大，恶霸和舵通已经开始绝望，没想到来者之人无法瓦解这道巨掌。
　　“砰！”
　　巨掌消失了，恶霸和舵通跟着巨掌一起消失，尸骨无存烟消云散，包括那些仅存的附庸势力全部死在林凯的巨掌下。
　　“找死，没听见我喊住手吗？”远处飞来一个老者，这就是鳄鱼族的大长老，禅能。
　　他愤怒的看着林凯，没想到他还是没有就下恶霸二人，禅明能感受到林凯那巨掌的威压，既然让他都感受到危机。
　　林凯看着眼前的老头，发现只有他一人前来，心里有些不爽，就不能一次性全部来吗？
　　林凯感觉自己是向在闯关一样，一关接着一关出现敌人，而且都是些实力不咋滴的韭菜。
　　“老头，看你实力不咋样，要不要再叫一点人来。”林凯一幅看不起禅能的样子。
　　禅能没有想到林凯会这么说，完全理会他之前的话，还敢羞辱他，让他觉得自己不是林凯的对手，怒火更加旺盛。
　　“小子，有点本事就敢耀武扬威，就不怕夭折吗？”禅能愤怒的看着林凯
　　“哦，我倒是想体验体验，不知你能如我愿吗？”林凯一幅天不怕地不怕的样子。
　　禅能没有想到林凯这么滑头，不在和林凯拌嘴。
　　老者直接施展一个阵法把林凯等人困在里面，这大阵就是用来困住敌人的，其防御能力很强，禅能可不相信林凯能破开大阵。
　　接着禅能默念口诀，把大阵缩小飞到他的手中，看着林凯等人这么找死，那就带他们去鳄鱼族地下室让他们终身待在里面。
　　萧颖颖等人还有点慌，不过林凯没有阻止禅能的行动，任由他出手。
　　禅能看着大阵里面的林凯等人，还以为他们已经放弃了抵抗，带着他们离开了附庸族的地界。
　　这一切正如林凯所愿，有人带路，总比他们自己慢慢到达目的地好多了，随着鳄鱼族的居住地越来越近，羽老空间戒里面羽化田的生命玉牌感应越来越强。
　　不多时禅能已经带着林凯等人来到鳄鱼族的居住地，一个弟子匆忙的跑到禅能面前，很慌张的样子。
　　“大长老，恶霸和舵通长老的生命玉牌碎了。”这个弟子没有想到他们的长老被人杀死了。
　　禅能看着那名弟子告诉他，他已经知道事情经过，凶手已经被他捉拿。
　　那名弟子没有想到连大长老都出动了，那名弟子就离开了，他知道大长老一出马什么事情都能解决。
　　禅能带着林凯来到一个关押犯人的地下室，羽化田同样被关在这里面，关押羽化田的第六层只有他们鳄鱼族的老祖鳄老鬼才能进出自如。
　　一般人是无法进入这里，林凯等人被禅能带到了地下室第三层，那些守卫看着是大长老前来，一路畅通的让他通过。
　　第三层关押的都是些桀骜不驯的人，都是些强大的妖族之人，鳄鱼族没有杀他们，把他们关押在这醒悟臣服于鳄鱼族。
　　第三层的那些狂徒看着禅能带来，开始闹了起来，纷纷对着禅能骂道，禅能没有理会这些人，把林凯等人带到一处空的牢房。
　　禅能施展法术把林凯等人放出，这座地下室是经过很坚硬黑铁打造，不怕林凯他们能逃出囚笼。
　　“小子，以后你们就在着好好觉悟度过这一身，看着这些妖族之人了吗？他们就是得罪我鳄鱼族的下场。”
　　禅能向林凯介绍这些被关押的人。
　　禅能临走时还特意吩咐守卫需要多注意下林凯等人，防止他们搞出什么幺蛾子。
　　林凯等人看着这座囚笼很暗，只有微弱的亮光，看起来阴森森的，萧颖颖哼害怕的拉着林凯的手臂。
　　“小子，你们是怎么被禅能这老东西捉拿的。”林凯牢笼旁边的的一人问道。
　　林凯没有理会这人的话，仔细的观察者牢笼的一切，羽老这边感受到羽化田的生命玉牌更加强烈。
　　林凯看着玉牌，顺着玉牌上的气息开始在整座地下室散开神识查看。
　　“小子，别白费劲了，这里面有特殊磁场，神识无法使用。”在林凯一旁的那人看到林凯的动作提醒道。
　　林凯还是没有理会他，那人见林凯没有说话，骂了一句没有在管林凯。
　　那人缺不知尽管这里面有特殊磁场，林凯的神识还是能罩住整个地下室。
　　林凯的神识在不断的查探，直到神识停留在第六层，林凯睁开了眼。
　　“找到了。”

第80章 大战开始羽老等人听到的林凯话也是震惊，没有想到羽化田离他们不远。
　　“林宗主，什么时候行动，老头子我已经迫不及待了。”羽老此刻像个小孩一样很兴奋。
　　林凯示意他莫急，既然找到了羽化田的位置，那就不怕他们救不了。
　　林凯走到囚笼的围栏，仔细的感受这这黑铁打造的囚笼，紧接着林凯一拳轰向黑铁囚笼，这一拳的躁动引起了其他人的注意。
　　“小子，别白费力气，这可以妖族内最坚硬的材料打造而成，可不是你这个小身板能打破的”
　　“你要是能打破这玩意，你就是我爷爷。”
　　“这小子指定没戏，睡觉睡觉。”
　　第三层里面的囚犯都不相信林凯能打破这个黑铁制作的囚笼，都在看林凯的笑话。
　　林凯却没有理会这些人，他刚才只不过是试探一个这个囚笼的牢固力而已。
　　就在大家以为林凯不在对囚笼有什么想法后，一声破碎的声音再次引起了他们的注意。
　　林凯一拳打破了囚笼，外面把守的守卫被囚笼破碎的声音引起注意，于是那守卫跟着进来，看着眼前的一幕让他震撼的不敢相信。
　　连忙拿出传讯玉牌准备通知鳄鱼族高层的人，林凯可不会让他如意，闪身来到那守卫身前，一只手举起他的脖子一扭，那守卫死在林凯手上。
　　“什么，真的被他打破了，这是需要多大的力气。”
　　“不会吧！难道他之前隐藏了实力。”
　　“卧槽，不会吧！难道我要叫他爷爷。”
　　一个个的睁大眼睛不可思议的看着林凯，没想到连妖族最坚硬的黑铁都被他打碎了。
　　他们看见林凯能逃出这个囚笼，心中不由一丝渴望离开这里的想法。
　　“小子，把我的也打开下，出去后我可以给你很多财宝，美女。”
　　“小子，还有我，我是黄金鼠族的人，只要你放了我，可以给你顶尖的宝物，武技等。”
　　林凯没有理会这些人说出的条件，带着萧颖颖等人准备去第六层救人。
　　这些人看着林凯没有理会他们，他们开始急了，一个个怒骂威胁到林凯。
　　这些人对于林凯来说就是一个笑话，林凯等人出了第三层，来到第四层。
　　第四层同样有守卫在看守，他看见林凯等人出现很是疑惑，这里可不是什么人都能进来的。
　　他没有想过林凯等人是被禅能捉来的囚犯，因为没有人可以逃出这个囚笼。
　　林凯看着第四层的守卫，大手一挥，那守卫就昏了过去，林凯等人一路来到第六层。
　　这里没有守卫，空空如也，林凯他们没有想到第六层是这样的，很快林凯找到了关押羽化田的囚笼。
　　林凯一脚踢开了牢房的大门，看见一个被钉在十字架上男人，披头散发的，根本无法形容他早鳄鱼族遭受了什么样的惩罚。
　　羽化田被破门的声音惊醒，他不由抬头一看，是一些没有见过的人，可暮光看向羽老的时候，整个身体颤抖了起来。
　　“老祖！”羽化田嘶吼叫道。
　　他根本不相信他的老祖来救他了，久违的泪水打湿了他的脸。
　　羽老连忙把羽化田从十字架上救下，喂了一个疗伤丹药给羽化田，就在羽化田被救下时，不知是触发了什么机关，在鳄鱼族宫殿内的鳄老鬼被惊醒。
　　“嗯！有人触碰了机关。”鳄老鬼暗道不好。
　　鳄老鬼一个闪身离开了宫殿，前往关押羽化田的地下室。
　　在地下室的林凯等人准备离开这里，林凯发现了一道准帝的气息到来，想必就是他之前遇到的鳄老鬼准帝。
　　羽老感受到了鳄老鬼的气息，鳄老鬼来到第六层看见了林凯等人，震惊的看着他们没想到他们这么快就找到了这里。
　　“没想到你们来的挺快，不过来了就永远的留下吧！”鳄老鬼没有和他们废话，施展攻击想要彻底留下他们。
　　鳄老鬼的攻击已经影响到整个地下室，加上鳄老鬼散发的准帝气息，引起了外面那些鳄鱼族的人注意。
　　“怎么回事，地下室出什么事了。”
　　“看气息，这是老祖的，难道有变故。”
　　这下鳄鱼族的人全部出动前往地下室，究竟是什么事让他们的老祖引起这么大的动静。
　　禅能同样被鳄老鬼的气息引起注意，一个闪身来到地下室六层，他看到了不可思议的事情，没想到林凯等人逃脱了囚笼。
　　鳄老鬼的攻击被林凯瓦解，羽老把羽化田交给赵龙等人照顾，他已经被羽化田遭遇的一切彻底激怒，直接奔向鳄老鬼。
　　两个准帝的大战，这威力能够把地下室毁了，禅能看到事情不是他能控制的逃离了这里。
　　林凯带着他们离开这里，过不了多久这里就会坍塌。
　　羽老和鳄老鬼还在大战完全没有注意到身边的一切，林凯等人很快来到外面。
　　外面密密麻麻的一群人，都是鳄鱼族的人，他们同样看到了林凯等人。
　　“他们是谁！”一个男人问道，这是鳄鱼族现任族长，鳄昊天。
　　“族长，这几个是我从外面捉来的犯人，没想到他们逃脱了囚笼，想必是这个犯人的同伴。”禅能指着羽化田他们解释道。
　　“哦，有点本事，不过敢来我们地盘，那就不要走了，全部屠杀。”鳄昊天吩咐禅能。
　　就在这时，羽老和鳄老鬼冲破地下室来到上空，地下室里面的犯人全部逃离出来。
　　“哈哈哈，老子得救了。”
　　“鳄鱼族，等着老子的报复。”
　　“多少年呢，终于离开这该死的牢笼。”
　　那些犯人一个个开怀大笑，终于见到了外面的世界，他们看着和鳄老鬼大战的人愣了一下。
　　没想到这个老头就是和他们关押在一层的人，更没有想到他还是一个准帝高手。
　　“是你们！”黄金鼠族的那人叫道。
　　其他犯人同样看到林凯等人，身边还有一个受伤很严重的人类。
　　鳄昊天看着地下室的犯人全部出来了，吩咐所有族人开始围攻，死活不论。
　　就这样，鳄鱼族迎来了一场大战，那些囚犯看着鳄鱼族的人眼睛冒光，冲向鳄鱼族的人就杀。
　　禅能没有去围剿那些犯人，暮光盯着林凯等人，这一切算是他引起的，一个杀招轰向林凯等人。
　　羽化田已经恢复了不少修为，看着禅能的攻击想到挺身阻挡，他可不会觉得林凯有本事能挡下这道攻击。

第81章 轰动妖族大陆就在羽化田准备来到林凯身前，林凯一拳轰向禅能的攻击，两到攻击相撞，离林凯等人不远处的鳄鱼族被两道攻击爆发的威力震死。
　　这一幕看的羽化田无比震撼，没有想到林凯会这么强。
　　禅能同样是没有想到林凯很强，感情是之前林凯隐藏了实力，故意让他活捉。
　　想到林凯的目的，他不由大怒，林凯这是让他当工具人，利用了他。
　　鳄昊天暮光看向林凯，没想到一个年轻人的实力很强，连他都无法看透。
　　鳄昊天发现事情已经不是他们鳄鱼族能掌控的，他发起攻击杀了那些逃脱地下室的囚犯族人分担一些压力。
　　鳄老鬼和羽老的战斗接近了尾声，一道身影被砸入地上，鳄老鬼没有想到这人族的准帝比他厉害几分。
　　羽老降临地上，暮光盯着这些鳄鱼族的人，来到林凯身边。
　　鳄鱼族那些人被羽老这个准帝盯着感到万分害怕，眼中透漏出恐惧，准帝的一个眼神就能让那些修为弱的人瞬间吓死。
　　其中包裹鳄昊天和禅能他们，准帝目前还不是他们能对付的。
　　“很好，一个准帝人族，还有一个看不透的年轻人，就敢肆无忌惮的来妖族大陆。”鳄老鬼摸了一下嘴角的血迹说道。
　　在场的妖族听到鳄老鬼的提醒，没想到这些人都是人族，他们才焕然大悟。
　　林凯等人看到自己等人已经暴露，完全没有必要在隐藏人族气息。
　　“没想到他们是人族。”
　　“真是找死，不知道妖族最恨的就是人族吗？”
　　“这下好了，估计其他顶尖势力的人会到来，他们祖上可是被人族大能杀死的。”
　　这些妖族一个个的在讨论着林凯等人的生死。
　　“你们这些老家伙，还不出来。”鳄老鬼大吼一声。
　　这一声可谓是在整个妖族大陆的人都能听的清楚，在声音消失没有多久，准帝的气息又增加了几尊。
　　猴族准帝，牛族准帝，黄金鼠族准帝，黑天蛇准帝，蛟龙族准帝都来到了鳄鱼族的领地。
　　六位妖族准帝面对着林凯等人，这股气息已经让那些准帝以下的妖族之人都无法承受住。
　　这些准帝在鳄鱼族看到了不少自己的族人，没有想到鳄鱼族这么大胆，不过现在不是内战的时候。
　　一个个冷哼的对鳄老鬼不满，鳄老鬼知道迟早瞒不住，只能到时候解决眼前的事在考虑补偿这些准帝。
　　“人类，妖族的地盘可不是你们的后花园，想来就来的，受死吧！”蛟龙准帝开口道。
　　六道准帝的攻击轰向林凯等人，林凯这边就只有羽老一个准帝，他们相信林凯等人是无法阻挡的。
　　可猴族，牛族的准帝没有掉以轻心，之前林凯哪一眼看的他们头皮发麻，一直在观察着林凯。
　　看到六道攻击降临，林凯可没有感受到这些攻击有多厉害，龙血剑出现在林凯手上，一剑挥出，剑意盘旋在剑身轰向他们的攻击。
　　“破！”
　　林凯大吼一声，那六道攻击消失在众人眼前。
　　六位妖族准帝看向林凯手中的剑很是震惊，大帝的本命帝剑，加上这股大成的剑意他们的攻击就如鸡蛋碰石头一样。
　　林凯爆发的剑意影响到那些妖族的人，被林凯的剑意无情的灭杀。
　　“既然你们都喜欢凑热闹，那就送你们去地狱团圆。”林凯看着这些人。
　　林凯一道道攻击发出，许久未用的炼天炉也被林凯施展出，龙血剑由林凯操控飞向眼前的这些妖族，龙血剑所过之处没有活口。
　　六位妖族准帝看向林凯攻击和法宝，感受到其威力不由心头一凉，没想到林凯会这么强。
　　在林凯的攻击下，那些弱小的妖族全部死在龙血剑和炼天炉攻击下。
　　鳄老鬼看到自己的族人已经死的不能再死，已经快要被林凯灭族，心中的怒火已经快要让他失去理智。
　　“各位，拿出压箱底，不要在有所保留，不然今天我们几族会成为妖族的笑话。”鳄老鬼提醒道。
　　其他几个妖族准帝心中有点退缩的想法，他们可不想死在这里，林凯的强大已经让他们感到危机。
　　“各位，我先走一步，老子不玩了。”猴族准帝说道鳄老鬼没有想到这猴子这么不靠谱，然后盯着其他几个准帝。
　　其他几个也准备想离开，不在参与这场战斗，林凯看着准备开跑的猴族准帝。
　　缩地成寸来到那猴族准帝身边，一拳轰向他的脑门，想跑那是不可能的。
　　他们都没有来得及反应猴族的准帝死在了林凯手上，神魂都被林凯打散连入轮回的机会都没有。
　　“我说了，脑门谁都跑不了。”林凯平静的看着他们。
　　“怎么可能，那猴子连他一拳都承受不住。”
　　“人族什么时候出了这么一尊怪物。”
　　“这还怎么打，完全不是对手。”
　　那些还活着的妖族之人震惊的看着这一幕，他们还有什么胜算。
　　“小子，我们这么多人，如果想要离开你是拦不住的。”蛟龙准帝开口道。
　　“哦，是吗？你可以试试看，看看我能不能活捉你。”林凯笑道。
　　他们几个准帝看到林凯这么自信，心中有股不祥的预感，难道林凯还有什么手段。
　　“可以给你们一个活命的机会，那就是臣服我。”林凯再次开口。
　　他们不敢相信林凯会说出这样一番话，想要他们臣服林凯，这是根本不可能的事情。
　　“小子，你知道你在说些什么吗？我们可是准帝，一族老祖怎么可能臣服你，就算是死也不能。”蛟龙族的准帝怒道。
　　“就是，想要我们臣服你一个人族，那是不可能的。”
　　“小子，你有点太自大了，我们有的是手段杀你。”
　　他们几个准帝一个个的看着林凯怒道。
　　“既然不愿臣服，那就打到你们服。”林凯冷哼一声。
　　只能要他们臣服是为了一件让整个人族震撼的大事，林凯心中已经有了一个大胆的想发。
　　林凯没有在和他们废话，冲向那几个妖族准帝，肉身拼搏。
　　五个妖族准帝看到林凯向他们奔来，觉得林凯太托大了，敢用肉身和他们五人肉搏，他们妖族的肉身可是比人族的要强大的多。
　　更何况他们还是妖族准帝境界，肉身已经是超脱了极致。
　　经过几十个回合他们几个身上没有一处是完好无损的，林凯的肉身可比他们硬的多，林凯没有下杀手，就是让他们臣服。
　　蛟龙族的准帝准备还想自爆，可林凯一招让他连自爆的机会都没有，一根手指指向蛟龙族的额头，一道神魂印记就种在了他的脑海中。

第82章 回到人族，惊天消息其他几个妖族准帝相继被林凯种下了神魂印记，唯独鳄老鬼没有没林凯种下印记，他们很疑惑的看着林凯。
　　就在林凯等人很疑惑的时候，林凯一指指向鳄老鬼的眉心，这一道不是为他种下神魂印记，而是要灭了鳄老鬼。
　　鳄老鬼感受到林凯的力量到自己体内，刚开始还没有什么感觉，当林凯的手指落下后，鳄老鬼的生机在体内慢慢消散。
　　“不！为什么！说好了不杀我！”鳄老鬼恐惧的看着林凯嘶吼的叫。
　　他没有想到林凯这一指是为了结束他的生命，其他人看着鳄老鬼消失后，很是震撼的看着这一幕。
　　“主人，为什么要杀鳄老鬼呢。”牛族的准帝不明白的看着林凯。
　　“因为他该杀，还有不要一幅高高在上的样子来问我，尔等要记住自己的地位。”林凯暮光凌厉的看着他们。
　　这一眼让他们几个准帝寒毛直竖，感觉自身全部被林凯看透了一遍，主要是林凯太可怕了。
　　鳄鱼族仅存的一些人已经没有了刚在的气势，都不敢看着林凯，连他们的老祖都死在了林凯手中，他们还能如何抵挡。
　　正所谓留得青山在不怕没柴烧，鳄昊天愤怒的看着林凯，不过他没有做些什么，他想逃离这里，等日后变强大在找林凯算账。
　　鳄昊天独自一人逃离，这一幕林凯看在眼中，嘴角不由扬起一丝笑容，能在林凯面前逃走的人还没有出生呢。
　　林凯对着鳄昊天逃跑的方向就是一掌拍出，接着就听见鳄昊天的惨叫声。
　　林凯看着这些鳄鱼族的人都是些小虾米，让他们自己离开这里，不会杀他们。
　　那些鳄鱼族的余孽听到林凯的话，纷纷逃离了这里，能活下去就是不错的呢，还报什么仇。
　　带所有人离开后，林凯一掌毁了鳄鱼族的领地，只剩下一堆废墟。
　　牛族准帝等人默默的看着眼前的一幕，心中感叹鳄老鬼是自找麻烦，还连累他们。
　　林凯等人来到妖族的事情已经完成后，带着几个准帝仆人离开了鳄鱼族的地盘，去往之前林凯等人来到妖族大陆的通道。
　　他们几个妖族准帝不理解林凯意思，不过没有敢多问，生怕林凯一个不高兴杀了他们。
　　林凯拿出了之前天庭女子给的传讯玉牌，给她传讯开启通道。
　　在妖族通道的另一边，这是人族的地界，天庭女子在这里等待了林凯等人好几天，发现他们动静不由担心到。
　　可突然就收到了林凯的传讯，天庭女子心中放下了担忧，施展法诀开启通道。
　　林凯等人出来了，可接着从里面出现的人让天庭女子感到震惊，没想到妖族的准帝也跟着出来。
　　“你这是做什么，难道要成人族的罪人。”天庭女子气愤的看着林凯。
　　“哦，他们现在是我的人，不会对人族做出危害之事。”林凯给天庭女子解释道。
　　“你这话是什么意思？”天庭女子不是很理解林凯的意思。
　　林凯很无奈的看着天庭女子，这女人脑子不怎么好使，这话还不明显吗？
　　“我已经收复他们，他们现在已经是我的仆人，能听懂了吗？”林凯无语的回答道。
　　天庭女子听到林凯的话更加震惊，暮光转向几个妖族准帝，他们几个还不好意思的看着天庭女子，都低下头。
　　“既然你收复了他们，那就要好好管住他们，不要对人族做出什么伤天害理之事。”天庭女子警告道。
　　林凯没有理会她，把自己的想法说了出来，天庭女子一听觉得林凯的想法简直不可理喻。
　　“你疯了吗？就算你控制了他们几个，难道不怕其他的妖族在惹是生非。”天庭女子第一个反对林凯的想法。
　　“我不是在和你商量，我有自己的打算。”林凯凌厉的看着她。
　　“你！”天庭女子被林凯这一眼盯的有点害怕。
　　突然感到自己很委屈，从未有人敢这么和她说话，林凯算是第一个人。
　　“哼，那你自己想好为人族解释吧！”说完头也不回的离开了这里。
　　林凯然后飞到上空，开始传递他即将要说的话。
　　“人族说有人听着，我是帝庭的宗主，妖族和人族的通道即将消失，人族可以随意前往妖族大陆，妖族同样如此。”
　　“妖族若发生食人现象，我帝庭绝不手软，已灭族警告妖族。”
　　“人族同样不可随意欺凌妖族之人，不可发生大规模战争。”
　　“最后一件事，帝庭接下来会大规模招收弟子，欢迎前来。”
　　林凯说完向下降落，可林凯说的话还在一句一句的传达着，不管在人族大陆那个地方都能听见林凯的声音。
　　在人族地界中，所有势力的人都听见了林凯的话，都很震惊的盯着天空望。
　　“什么，人族和妖族的通道即将消失了。”
　　“怎么可能，帝庭的人在做些什么事。”
　　“不会吧！以后妖族可以随意进入人族大陆，听说他们可是很凶残的。”
　　那些人族势力的人都不敢相信林凯说的是真的，连大些五大势力的人都觉得林凯的做法不对。
　　当然帝庭的人也无法理解自家宗主的决定，不过这一切只能等时间来证明。
　　五大势力和圣地的人都赶往了人族和妖族的通道地界。
　　林凯这边带着几个妖族的准帝进入妖族地界同样说了一些压制妖族的话，妖族的人还不相信林凯的话，接着就听见他们妖族准帝开口。
　　同样是警告他们，让他们以后不要在人族的地界上发生大规模的战斗，更不能以人族喂食，后果就是以灭族警告。
　　林凯从妖族地界打破了两族的壁障，他们可以自由活动出入两族之中。
　　刚好五大势力的宗主和圣主到来，看到壁障已经消失了，妖族的地界的气息他们同样感受到了。
　　“林宗主，你的觉得是否有点草率了。”杨康无奈的看着林凯。
　　“放心，我说的话，谁要是跨过底线，那就准备好灭族的觉悟。”林凯很自信的说道。
　　杨康等人看到妖族的准帝，还是对他们有点警惕，林凯告诉他们已经被他收复，他们才放下心中的警惕。
　　“没想到你还是有点威旺。”
　　远处传来一道身影说道。
　　林凯看着天庭女子觉得她有点搞笑，刚才气鼓鼓的离开，现在有出现在他们面前。
　　“你不是走了吗？怎么又来了。”林凯问道。
　　“哼，你管我。”天庭女子双手叉腰说道。
　　这一幕让众人觉得好笑，却又不敢笑，他们发现这女子是准帝境的高手，只能在心里笑笑。

第83章 新的帝庭不多时林凯等人回到了帝庭，在途中林凯等人知道了天庭女子的名字，天瑶儿。
　　天庭这一代的天女守护者，每一代只传女不传男。
　　天瑶儿很快和萧颖颖熟悉了起来，很快成为了好姐妹，林凯无奈的看着她们，女人果然都是善变的动物，两人一致抵外的说着林凯的坏话。
　　很快林凯等人来到了帝庭，帝庭的人都很热烈的欢迎自己的宗主回到宗门。
　　林凯召集帝庭高层的人开始商量如何把帝庭重新打造，现在的帝庭只不过是大家的临时的落脚地，林凯对帝庭有了新的规划。
　　由于现在人族和妖族的通道已经开放，林凯准备把宗门的新地址选在人族和妖族的中间地界，在打造一个新的传送门，这样是为了避免意外发生。
　　当林凯说出这些想法后，众人觉得这是一个大工程，首先需要刻画图子，然后打地基，在慢慢一步一步的把雏形弄好。
　　其他的完全可以用法术来制作，这样方便了许多，同样省了很多时间和资源。
　　经过众人商量后，两个圣地的人回到自己的地盘，等待林凯的消息，神教圣地的上一任圣主回来了，也是需要昭告一下圣地。
　　人族和妖族地界已经没有区别，有些妖族的人来到了人族的地盘上，他们都很小心翼翼的，他们可是被林凯和妖族的准帝警告过。
　　人族有很多好奇妖族长什么样的，看着那些妖族之人很是稀奇，外表和人族差不多，不过有些妖族长得太磕碜了。
　　同样有妖族的商人来到人族商人的地盘上进行了两族的资源交易，人族有很多东西在妖族是没有的，妖族觉得这是个不错的商机。
　　很快有很多妖族来到人族的地界上，街上都可以看见人族和妖族和平相处，难免会有几个不知好歹的家伙，最后的下场还是给人族赔罪逃过一劫。
　　林凯等人回到帝庭有了半个月，就在这一天林凯准备开始行动新帝庭的方向，传音让杨康等人前来开始准备。
　　半个时辰后两大圣地的人都来了，七大家族赵家，熊家跟着来帮忙，待所有人来齐后，众人乘坐林凯的虚空舟离开了。
　　帝庭这边在进行招收新弟子加入帝庭，有很多家族的人都加入了帝庭，大多数都是被林凯的实力和容颜影响的。
　　很多女子包括家族闺秀不顾家族反对通通降临帝庭，想要成为帝庭的一部分，帝庭的那些长老来者不拒，他们发现了不少的好苗子。
　　经过半个小时的飞行，林凯等人再次来到妖族和人族的分界线，他们看见了许多的妖族和人族的人，看到这一幕林凯觉得自己为人族做了很大的贡献。
　　这是历史上人族和妖族能和平相处的时代，这注定是要被人记载到历史当中。
　　林凯等人选择了一个灵气充足，风水很好的地理位置，他们发现这底下有条龙脉，这是让林凯都没有想到的事。
　　林凯在龙脉周围规划了一圈，然后把图纸拿出告诉众人就按着图纸上的打造帝庭的新宫殿。
　　主殿是林凯的居住地，主殿旁边就是龙脉所在之地，接下来就是功法阁，刑法殿，任务阁，炼丹阁，炼器阁，长老殿，比武场，还有弟子修行的地方。
　　杨康和羽老等人看着林凯递给的图纸，这帝庭要是能完成，可谓是荒天大陆第一势力，不过他们也没有什么小心思。
　　在场的人除了杨康以外，其他的都是林凯的人，众人满怀信心的想立刻看到新帝庭的模样。
　　他们带来了很多的材料和人，在接下来的时间，林凯的心思全部放在了这个新宫殿的身上，其他的事直接让分身去执行。
　　林凯要打造新帝庭的消息很快传遍了人族和妖族大陆，部分妖族还是对这个帝庭不是很了解，所以在人族地界上打听帝庭的一切消息。
　　想要多帝庭有足够的了解，为什么人族有很多都不敢惹帝庭的人，基本上每个人提起帝庭都带有敬畏的表情。
　　这其中便有黑狐族涂山家的人，他们和林凯等人还是有那么一段渊缘，涂山俊带着妲菲母女来到帝庭，萧颖颖看见妲菲他们前来很高兴。
　　涂山小妖看见萧颖颖那嘴叫的可甜了，天瑶儿同样被小妖的样子萌化到，哪里像是一个准帝的高手。
　　林凯等人打造新帝庭已经耗时半个月，这其中遇到了很多的问题，不过都被他们解决了，新帝庭的已经快要接近尾声。
　　一座座宫殿在众人眼中浮现，特别是林凯的主殿，堪称历史上最伟大的杰作，这是林凯作为一个穿越者好处。
　　这个帝庭模样都是经过林凯亲手描绘，结合了荒天大陆和前世蔚蓝色星球两种元素叠加在一起，想出的这么一个宏伟的宫殿。
　　接着林凯开始刻画法阵，每个宫殿都有对应的法阵，屠杀大阵再次出现笼罩整个新帝庭。
　　看着自己完美的杰作和其他的人帮助，林凯很是欣慰，所有的宫殿都围着中心的主殿，这也是林凯想出来的。
　　“不错，林宗主这图纸堪称完美，打造出的宫殿同样有特色。”杨康看着眼前的宫殿岑赞道。
　　“简直是让我们这些势力羡慕的不得了。”羽老在一旁说道。
　　“不如挑个良辰吉日，昭告天下。”羽老再次说道。
　　众人也觉得羽老说的很多，纷纷赞同羽老的话，林凯听着他们的话觉得是可以挑个不错的日子，让这个新帝庭出现在两族荧幕前。
　　“既然大家都赞同，那就选在一个月后，刚好是我的生辰吉日。”林凯说道。
　　林凯来到这个世界已经很多年了，从未在众人面前提起他的生辰，刚好借这个机会好好感受下。
　　杨康等人没有想到时间是选在林凯的生辰当日，他们已经开始打算考虑改送什么东西。
　　“既然这样，那就按照林宗主的意思办。”杨康说道。
　　众人完工以后离开这里，各自回到自己的地盘，开始着手忙碌提前准备礼物。
　　林凯独自回到了帝庭和萧颖颖等人打了个招呼，还看到了涂山俊夫妻二人在其中，就在林凯准备离开时。
　　萧颖颖突然晕倒在地，连天瑶儿等人都没有反应过来，发现萧颖颖的气息在不断的减弱，很慌乱的不知所措。
　　林凯抱着她来到自己住宿，把萧颖颖放在床上，开始检查她的身体，怎么会突然生出这种情况。

第84章 萧颖颖的身份，诸神大陆。
　　林凯查看了萧颖颖的身体，发现她身体没有什么异常，可就是无法查询到是什么让他昏迷不醒的原油。
　　就在他们担心的时候，杨康带着一个老太太来到林凯的房间，杨康看着床上的萧颖颖不由哀叹。
　　杨康给林凯介绍了这位老太太，她是萧颖颖的祖奶奶名蓝英，就是她察觉到萧颖颖的危机。
　　“前辈，你知道萧颖颖是发什么什么事情了吗？”林凯问道。
　　蓝英在路上也听说了林凯和萧颖颖的一些事情，更是震惊的是萧颖颖把那件圣物给了林凯。
　　蓝英看着萧颖颖的面容，心中不由浮现出一股悲伤，没想到来的这么快。
　　蓝英告知林凯萧颖颖之所以会变成这样就是因为林凯，林凯听到不敢相信的样子，他什么都没有做这么会害萧颖颖呢。
　　接着蓝英又给林凯讲了萧颖颖递给林凯的那件圣物，这道圣物算是一件诅咒之物，同样关系到萧颖颖的人生大事。
　　只有得到这枚圣物的人才能就她，途中必须神魂阴阳交合，需要在她记忆深处把她的神魂引导归为，方能破解这道诅咒化解为宜。
　　“我知道这听起来很不合理，但下咒之人就是这样说的，不然颖颖这孩子就会失去方向永远变成这样。”
　　“其实我们不是荒天大陆的人，而是来自荒天大陆外另一座行星，那颗星球名为诸神大陆。”
　　“哪里和荒天大陆不一样，诸神大陆是有大帝和大帝以上的存在，大帝之上为武神。”
　　“萧颖颖是诸神大陆萧家的掌上明珠，萧家同样有武神的存在。”
　　蓝英为林凯解释到萧颖颖的情况。
　　众人听着蓝英的话都非常震惊，没想到萧颖颖还有这样一层身份。
　　更让大家震惊的是萧颖颖所在的家族是有大帝和武神存在的人，这在荒天大陆可是从未听说过，就连涂山俊听得不敢相信。
　　然后又听见蓝英未林凯解释他们是如何来到荒天大陆的，一连串的问题在林凯脑海中出现，瞬间感觉自己的脑袋不够用。
　　林凯看着床上的萧颖颖不知在想什么东西，虽然这女人有什么很粘着他，不过也没有太过分的举动。
　　可没有想到萧颖颖这傻女人拿自己的生命开玩笑，都不了解他是什么的样的人，就敢随机把这圣物给他。
　　他都不知道该说这傻女人什么，心想，这辈子被萧颖颖这个傻子给缠住了。
　　“好了，我知道该怎么做，你们在外等消息吧！”林凯平静的说道。
　　待所有人走后，林凯弄了一个隔绝法阵，没有他解除任何人都无法进来。
　　林凯来到床上躺在萧颖颖身边拉着她的手，神魂进入了萧颖颖的身体内，来到萧颖颖的记忆中，这里黑压压的一片，什么都没有。
　　林凯不在走了多久，看见前面有一道光，林凯追寻着那道光而去，来到光的外面林凯看到了不一样的场景。
　　林凯看到萧颖颖在一个秋千上荡来荡去，嘴里还哼着不知名的小曲。
　　林凯静静的看着这一幕，没有走过去打扰她，可林凯却忘记这是萧颖颖的脑海，萧颖颖在林凯来到她的记忆里就知道了。
　　“你来了。”萧颖颖背着林凯说了一句。
　　此时的氛围有点尴尬，林凯不知道该说些什么，走到了萧颖颖身边。
　　“嗯，来了。”林凯说了一句。
　　两人过了很久都没有开口，林凯在一旁陪萧颖颖荡秋千，突然萧颖颖的话打破了两人的僵局。
　　“你为什么要来！”萧颖颖暮光盯着远方说道。
　　“因为有个傻女人，不顾自己的生命，还很大胆的把她很重要的东西随意给了一个不了解的人，所以我这不就来了吗？”林凯回答道。
　　林凯一只手抚摸着萧颖颖的头，萧颖颖感觉自己的脸很烫，一股从未有过的暖意从她头上路过。
　　感受到林凯的温暖，萧颖颖起身抱住林凯，头埋在林凯的胸膛上，眼中留下了一丝泪水打湿了林凯的衣裳。
　　“你知道吗？我好害怕，怕自己会永远的迷失，醒不过来。”
　　“还记得第一次见你的时候，我就感受到圣物就感应到你，那时我决定你林凯就是我萧颖颖的男人。”
　　“可是你就像木头一样，明明知道却装作什么没有发生过，你这个大坏蛋。”
　　萧颖颖一边说出自己的心理话，一边锤着林凯的胸口。
　　林凯如何不知道她的想法了，林凯没有想到事情已经发展到这个地步，那就接受这一切。
　　林凯摸着萧颖颖的头，轻轻拍了拍她的背。
　　“傻瓜，以后不准你这么做，有我在没有人能伤害你，以后你就是我林凯的女人。”
　　“不管以后发生什么事，我都会陪伴在你身边。”
　　“天塌了，我顶着。”
　　林凯给了萧颖颖一个承诺。
　　萧颖颖听着林凯话身体颤抖了起来，她终于从林凯口中听到了自己想要的话。
　　萧颖颖抬头看着林凯，眼角的泪水还挂着一颗泪珠，林凯为她抹掉那滴泪水，很温柔的对着萧颖颖笑着。
　　“傻女人！”
　　萧颖颖被这一声傻女人逗乐了，香唇吻在了林凯的嘴上两人拥抱很久，林凯开始引导萧颖颖的神魂归位。
　　在萧颖颖的记忆外面，她的肉身开始恢复气息，脸有了红润气象，相信过不了多久就回恢复过来。
　　在外守着的杨康等人替林凯二人着急，都已经过了一个时辰，里面还没有动静。
　　蓝英告诉杨康着急是没有用的，还是慢慢等吧，要相信林凯。
　　不知不觉他们等了两个小时，在林凯房间中，萧颖颖成功归位圣物的诅咒已经对她失效。
　　林凯神魂归为扭头看向萧颖颖，刚好萧颖颖目光停留在林凯脸上，很害羞的埋在林凯胸膛，那张小脸红的就像能滴出水来。
　　“外面还有人等着呢，你还要抱多久。”林凯说道。
　　被林凯这一声提醒道，萧颖颖才不好意思的放开林凯，两人起身后林凯撤销了法阵，打开大门后二人走了出去。
　　蓝英听到了开门的声音，暮光盯着大门，林凯二人出现在他们面前。
　　蓝英看着萧颖颖的样子，知道萧颖颖已经逃脱了圣物的诅咒，看着萧颖颖的脸就知道他们已经完成了阴阳交合。
　　“不错，林小友果真没有让我失望，以后颖颖这丫头就交给你呢”蓝英很欣慰的看着他们二人笑道。
　　天瑶儿替萧颖颖感到高兴，却发现心里有点难受，脑海中不断出现林凯的身影。

第85章 神力萧颖颖害羞的要命，没想到她的祖奶奶当着这么多人的面说这些话，紧紧的抱着林凯的手臂不松手。
　　杨康看事情已经解决，自己回到了圣地，蓝英却被林凯留了下来，让她在帝庭多玩几天。
　　转眼时间过去半个月，距离林凯的生辰十五天，在这时间内林凯带着萧颖颖去了新帝庭，萧颖颖看到新帝庭的样子震惊了好久。
　　这都已经赶上圣地的地盘，特别是这个灵气非常磅礴，比圣地的灵气还要浑厚。
　　特别是这些宫殿都很宏伟，林凯的主殿以后就是他们二人的居住地，林凯现在还没有在众人面前公布他俩的事情。
　　不过就算不公布其他人一样能看出林凯和萧颖颖有一腿，林凯打算在自己生辰的宴会上公布这条消息。
　　现在帝庭的人数已经是之前的好几倍，他们都是为了林凯慕名而来，到时候会分批的进入新帝庭。
　　在这段时间林凯陪着萧颖颖修炼，萧颖颖很快进入了武圣境，赵龙和熊二进步同样很快进入了武尊境。
　　这段时间帝庭的人大多数都突破了，李倩雪和小虎还有小胖三人也很努力的修炼，他们的偶像可是他们的大哥哥林凯。
　　林凯看着他们三人修炼中出现什么问题，都会亲自在一旁教导他们，萧颖颖看着林凯对小孩子这么喜欢，不由想到他们以后的孩子会怎么样。
　　林凯这几天都在指导他们修行，很久未去自己的小世界里面，林凯回到了自己的房间让萧颖颖看着李倩雪几个小家伙。
　　来到房间后林凯马不停蹄的进入了自己的小世界，一来到里面惊奇的发现有些山脉底下出现了人类，让林凯不经感到震撼。
　　有了人类就代表有了文明，林凯不知道下次降临小世界，这些人会给他带来怎样的惊喜。
　　林凯观察着这些他的子民，他们还没有开发灵智就是本能的手势交流，还无法开口说话。
　　他们现在还无法称之为人族而是原始人，他们一切动作都很原始，所用的工具都是大自然赐予的。
　　林凯感受着一起，渐渐的他的身体发生了变化，他周围的灵气已经开始变换为一种神力，这是一种比灵气更强大的气息。
　　神力可不是每个人都可以拥有，神力只有在武神境开始接触，武神之上的存在就是使用的神力。
　　林凯在小世界和在外面都可以使用，林凯感受着这股力量，他也不知道该如何称呼，不过想到蓝英是来找诸神大陆，想必会知道一些。
　　不过林凯的神力和那些武神之上的存在有些同，里面掺杂一些混沌气息，因为这个世界是林凯创造的。
　　林凯在小世界停留了半个时辰后离开了这里，他看到小彩和吞天蟒在他划分地界玩耍没有去打扰它们。
　　林凯退出小世界走出了自己的房间，找到蓝英想要了解下他在小世界使用的那股力量。
　　蓝英此刻在和萧颖颖有说有笑，看到林凯走过来飞扑的去迎接他，林凯牵着她的手走到蓝英面前。
　　“奶奶，我想了解下诸神大陆的一切，可否告知。”林凯看着蓝英说道。
　　蓝英没有想到林凯找她是想要了解诸神大陆，就给他们二人讲道。
　　诸神大陆是一座很大的星球，同样是一个大能强者创造的世界，诸神大陆万族林立不仅有人族，妖族，魔族，鬼族，还有一些异族。
　　每个种族都有一些恩怨，不过对于异族大家都是团结一致，异族的野心很大想要统治诸神大陆，可惜没有得逞。
　　再一次诸神大战中异族被人族和其他种族联合打败，退回了异族自己的星球，不过异族之中还是有不少的人在诸神大陆。
　　诸神大陆的势力非常多，大大小小势力加起来超过三千势力，诸神大陆随便一个中等势力来到天荒大陆都可以称王。
　　之所以天荒大陆没有大帝存在，是因为这方天道有损，丢失了一些重要的东西，那就是天道的道果。
　　如果没有天道的道果赐福，是无法迈出大帝境，修为达到准帝巅峰就无法再进一步。
　　其实诸神大陆和天荒大陆有一定的关系，天荒大陆是人族的起源之地，因为它是自然形成的生命星球。
　　如果这方天道恢复完整，天荒大陆会出现大帝和武神境的存在，也可以修炼神力。
　　林凯听到蓝英说到神力，他不知道神力是什么，就把在小世界感悟到的气息散发出来。
　　当林凯把神力释放出来时，蓝英惊讶的看着林凯，她居然在天荒大陆见到了久违的气息。
　　“没想到，你修炼出了神力，想必你有自己的机遇。”蓝英震惊道。
　　“奶奶，神力是什么，看您很震惊的样子。”林凯问道。
　　蓝英给林凯解释到神力只有达到武神境才能修炼出，这是比灵气更加强大的能量，如果武神在一个凡人体内打入一道神力直接让凡人成为一个武者。
　　蓝英曾经看到一个武神直接让一个凡人成为了圣人境的一幕，那可是让整个诸神大陆震惊的事。
　　不过想要成为武神那是很困难的事，诸神大陆虽然有武神的存在，不过也没有几尊。
　　那种人物几万年来都不见出现一个，可想而知要突破武神是多么的困难。
　　听到蓝英的讲述也算是对神力有了一些了解，不过想到诸神大陆的条件比天荒大陆要好，为什么蓝英会带着萧颖颖来到这个地方。
　　林凯好奇的问了一下，蓝英给林凯讲道，当初萧家的仇人为了给萧颖颖下毒咒，让萧家损失惨重，最后萧颖颖的父亲不得不让她带着萧颖颖逃离。
　　她们萧家祖上就是从天荒大陆离开去往诸神大陆发展的，萧颖颖的父亲让蓝英回到起源之地能找到破局毒咒的方法。
　　那时的萧颖颖还小，只能等长大成人才能寻找破咒之人。
　　当初她们来到荒天大陆可谓是历经波折，在虚空寻找了好久才找到了荒天大陆的坐标。
　　等她们来到荒天大陆却发现和萧家的人失去联系，荒天大陆像是有种自我保护的能力，不让外来人察觉到。
　　就这样蓝英带着萧颖颖在荒天大陆生活了下去。
　　萧颖颖在一旁听着没有为这些事感到伤心，因为她不记得自己父母的样子，蓝英只告诉萧颖颖她的父母很爱她。
　　那时的萧颖颖还小还没有开始记事，从小到大只有蓝英陪在她身边。
　　林凯在一旁紧紧的握住萧颖颖的手，从今以后他不会再让萧颖颖受到伤害。

第86章 宗门比武林凯又咨询了一些诸神大陆的事离开了，接下来林凯还有重要的事要做。
　　时间很快到了林凯生辰时间，这一天把所有帝庭的人带到了新帝庭地址，众人很不理解林凯的意思，为什么宗门的人全部一个不留的离开。
　　半个时辰后，林凯等人乘坐虚空舟来到了他们的新宗门，众人落地后看着眼前空白的一片什么都没有。
　　“好了各位，以后这里就是我们帝庭的新宗门。”林凯平静的对着他们说道。
　　“宗主，这什么都没有啊！”一个弟子说道。
　　“对呀，对呀，难道要我们自己开凿洞府。”另一个弟子附和道。
　　接着林凯对着眼前的空地大手一挥，一座座宏伟的宫殿出现在众人眼前，看得他们目瞪口呆。
　　饶是元老祖都没有想到这就是帝庭的新宗门，简直是是他讲过最牛的宗门，丝毫不比圣地的修行之地差。
　　“远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜。”
　　不知谁开口说了一句，这些宫殿简直让他们大开眼界，林凯让各位长老带着他们入住宫殿熟悉各个地方。
　　一批批的弟子有长老带入，很快找到了他们自己的对应的房间，看着这个新宗门他们感到很自豪，生前能入此宗门是他们荣幸。
　　萧颖颖在林凯身边看着新帝庭的样子不知道该如何形容，随后林凯带着她来到了新帝庭主殿，这以后就是他们二人的修行之地。
　　林凯给了她很多法阵的控制权，每一道法阵都是最顶级的，这些都是林凯在系统哪里获得的，萧颖颖看着这些法阵很是震撼。
　　每一个阵法拿出来都是可以用来当做宗门的护宗大阵，阵法非常的复杂，如果一个不甚就会永远的被困在阵法当中。
　　没过多久，杨康就带着几个长老和一些弟子来到这些，其他的弟子被帝庭的模样惊呆了，这就是人间的天堂。
　　一座座宏伟的宫殿印在他们的脑海中，搞得他们都想留在帝庭。
　　杨康把准备好的生辰礼物递给了林凯，林凯没有矫情收了下来，赵家的人也来了同样给林凯准备了一些礼物。
　　陆陆续续的帝庭来了不少的势力，他们来到这里的第一眼就被眼前的宫殿吸引。
　　看着这些势力，林凯很快让人准备了宴席，大家很快进入了氛围，不过光喝酒吃东西没有什么意思，有势力高层的人提议来个临时比武助助兴。
　　这个提议说出很多人都很赞同，不过不是和林凯比试，而是让门下的弟子比试。
　　“既然大家都同意，那就一家出几个弟子，三局两胜如何”林凯开口道。
　　“林宗主这个提议不错，就按照三局两胜制，那就由我狂浪殿开头。”狂浪殿的宗主梁康说道。
　　然后林凯看着帝庭的人让他们自己上，这算是一个不错的提升，让门下的弟子完善自己不足的地方。
　　很快帝庭觉得好人数，潘强，武隆，姜涵他们三个都是武宗境界，狂浪殿走出三名武宗境。
　　其他势力选出了三名武宗，这场不仅仅是简单的比试，而是考验宗门对弟子的修行。
　　“记住点到为止，不可下杀手。”林凯提醒一声。
　　所有人准备好后，帝庭这方首先出场的是武隆，自从他在帝庭修行以后实力提升了不少，也完善了自己的一些不足。
　　武隆上前后，狂浪殿派出一名武宗高手，看气势很快要突破武皇。
　　“在下狂浪殿孟龙，请指教。”
　　“在下帝庭武隆，请指教。”
　　二人介绍后开始各退一方，武隆率先发起攻击轰向孟龙，两人打得很火热，看的一些势力的弟子激情满满。
　　一些势力的高层看着二人的比武开始评价了起来。
　　“不错，都是好苗子，天赋很强。”
　　“不愧是帝庭的弟子，战了这么久依旧占上风。”
　　“孟龙也不错，看气息很快要进入武皇境。”
　　林凯没有理会这些人评价，看着下方武隆二人比武，虽说武宗境界的比武没有什么看头，不过能让每一位弟子知道自己不足的地方还是很好的。
　　武隆和孟龙二人打了几十个回合，最后由武隆一招拿下孟龙，狂浪殿的弟子看着自己人败北感到可惜。
　　由于是点到为止二人都没有拿出真正的实力，只是大概的了解下对手的情况。
　　孟龙下台后，又一名武者上台，对着武隆自报身份。
　　“在下大日帮高远，请指教。”
　　武隆没有再报自己的名字，第一站已经让人知道他的名字和实力，同样对着高远抱拳。
　　武隆这次没有主动出击而是让高远先发起攻击，高远看到武隆示意，没有多余废话，两人很快进入了状态。
　　两人的气势不断的增强，那些势力的人看着他们二人，心中的血开始沸腾起来，他们不是想要炫耀自己。
　　都想痛痛快快的大战一场，不过这次武隆没有上次幸运，最后还是败在了高远的手上，武隆没有气馁，一场战斗所明不了什么。
　　武隆下台后对着林凯和其他长老抱拳一拜退到一边，另一边大日帮的弟子很兴奋，他们大日帮赢了一局。
　　高远信心满满的看着武隆三人，一股战意散发出，看的潘强热血沸腾抢先一步上台。
　　“在下潘强，请指教。”
　　高远对着潘强抱了一拳，随后两人开始战斗起来，潘强看着高远的攻击破绽外漏，闪身躲过了高远的攻击。
　　高远没有想到潘强能躲过他的攻击很是意外，不过对潘强实力有了一定的认知，他们都是武宗境同样有强弱之分。
　　他们斗了半个时辰，潘强以一招飞脚踢赢下了高远，高远都没有来得及反应这一招，挨了潘强一脚落下比武台。
　　林凯看着潘强这一脚对于，速度是很快不过威力还是不足，如果能把这一招的威压爆发出，可以打得敌人措手不及。
　　高远的招式虽然漏洞百出，只要完善这些漏洞，实力会更上一层楼。
　　在场势力的高层每一个都对他们二人进行评价他们都是好苗子也是宗门的未来，虽然他们不如那些天赋异禀的弟子，只要刻苦修炼不比那些人差。
　　两个时辰后每个势力的弟子都进行了比武，潘强一人战斗了好几场，在最后一场消耗了太多灵气导致输掉了比赛。
　　不过没有人能小巧他，毕竟一人败了很多势力的弟子，他们还是很佩服潘强。

第87章 传承殿最让人想不到的是姜涵居然是这群武宗境的黑马，就连林凯都被姜涵震惊到，他一人打败了所有势力的武宗境的人。
　　就连那些势力的高层都不得不高看一眼，每一招每一式都很强大，没有人能在姜涵的手上走过五招。
　　“不愧是帝庭的弟子，没想到是一匹黑马。”
　　“果然，帝庭的天才人物不是我们这些势力的人能比的。”
　　“不错不错，我真想把这小子抢过来。”
　　五大势力的人看着姜涵，不惜对自己宗门的弟子贬罚太高姜涵，姜涵享受这些人的暮光，武宗境的比武很快结束了。
　　不过他们都还没有看够，又提出了让武皇境的弟子比武，要知道武皇境的弟子可是宗门的天才人物，他们都快赶上老一辈的人物。
　　林凯随机选择了三名武皇境的弟子实力都很不错，林凯之所以选择他们，是因为他们刚突破武皇境不久，需要来一场战斗适应他们现在的境界。
　　五大势力，圣地的人都选好了比武人员，同样是按照三局两胜规则。
　　首先出场是大日帮的武皇境，名为童瞳，因为他有一双不像人类的眼睛，他的眼睛就是他最强的武器。
　　林凯看到了童瞳那双眼睛，从童瞳的眼睛里面看到这双眼睛的历史，这是一双远古大能留下的血脉重瞳，能分析出敌人的招式化解为宜。
　　林凯没有想到世间居然有如此神奇的瞳术，不过林凯没有放在心上。
　　和童瞳对战的是血龙会的一名武皇名叫秋乐生，他们两个算是老对手，二人不知经历了多少次较量，都不分上下。
　　“童瞳，这一次我一定会打败你。”秋乐生自信说道。
　　“是吗？那就让我看看你的自信从哪里来的。”童瞳高傲的看着秋乐生。
　　看着童瞳平淡的样子秋乐生主动发起攻击，童瞳的眼睛开始发生变化，一双瞳术被他使的出神入化，秋乐生的攻击全部被他瓦解。
　　在场的人都很仔细的看着这场比试，武皇境界的比武算是能入他们的法眼，武宗境的比试算是小打小闹的。
　　林凯在位置上看着他们的比武，一边在观察童瞳的瞳术，林凯发现童瞳的瞳术不仅可以拆解别人的招式还能增加瞳术的威力。
　　秋乐生不知攻击童瞳有多久，在最后关头使出了一招让童瞳都没有反应过来的招式。
　　两人的消耗力已经达到了极限，童瞳却被秋乐生这一招神魔假象骗过最终败下阵来，童瞳没有想到他们二人战斗过无数次，都没有见过这一招。
　　“这是什么招式，连我重瞳就无法看透。”童瞳没有因为失败而感到伤心，而是盯着秋乐生问道。
　　“这是我在武技阁无意中看到的，名为神魔假象，这是专门对付瞳术而创造的法术，所以这次我才能赢你。”秋乐生很自信的说道。
　　这就是为什么他之前说一定能赢童瞳的原因，这不怪童瞳不强大而是遇到了瞳术的克星，所以才败在秋乐生的手上。
　　“万博明，这一次你还有什么话说，是不是该兑现你的承诺。”邢成龙笑着看向大日帮宗主。
　　万博明看着邢成龙笑到不由叹气，早知道当初就不该和邢成龙打赌，于是从空间戒拿出一颗八品丹药向邢成龙飞去。
　　其他人都不理解他们两个到底在说些什么，万博明怎么突然就拿出一瓶丹药给邢成龙。
　　随后邢成龙为在场的人解释到，他们之前有一个赌局，就是看童瞳和秋乐生谁先败谁，由于童瞳二人每次都是以平局收场所以他们才设了一个局。
　　在场的人才焕然大悟，秋乐生二人没有想到，他们成了自己宗主的工具人颇为无奈。
　　童瞳下场后，其他人开始和秋乐生对战起来，不过都没有在秋乐生手上撑过几招就败北。
　　没过多久比武过了最后阶段，秋乐生败在了帝庭武皇东方遥的手上，他们二人那一战再次让众人打开眼界。
　　东方遥以一招名为归元斩的武技打败了秋乐生，正所谓一物降一物不是没有道理的，秋乐生的神魔假象打败了童瞳却在东方遥手中失败。
　　帝庭这边出了三人，其他二人都没有来得及向众人展示，就在东方遥手上结束了武皇境的比武。
　　宴席不多时也结束了，就在大家即将散场时，不知是从哪里传来一声巨响引起了在场人的注意。
　　林凯神识向外探去，天空出现了一座宫殿，散发的气息很古老，然后带着大家一起走出了帝庭。
　　众人出来后看着离帝庭不远处的天空上的一座宫殿，被一片朦胧包裹住只露出宫殿的外观。
　　蓝英看着这座宫殿很是吃惊的看着宫殿，这本该不是出现在荒天大陆上东西，没想到突然降临到这里。
　　“传承殿，出世了。”蓝英的声音不小，众人都听得一清二楚。
　　所有人都转头看向蓝英，很想知道蓝英口中的传承殿是什么，蓝英看着众人不知情的样子给他们讲述到传承殿的事迹。
　　“传承殿是一座巨大的宝库，是一些远古散修创造的势力，里面有许多的大能传承，他们在走到生命尽头前，把自己一生所学留在了里面。”
　　“每过千年的时间就会出现在人们眼前，以往都是在诸神大陆，这次却不知为何出现在荒天大陆。”
　　众人听着蓝英讲述算是对这个突然出现的宫殿有了一丝了解，可有听到蓝英说的诸神大陆他们又是一惊。
　　蓝英也再次为他们讲述诸神大陆，告诉他们那是一个比荒天大陆要高级的星球，哪里是有大帝和大帝之上的存在。
　　众人听着蓝英的话都不可思议的看着蓝英，为什么她会知道的这么多，就连他们的古籍都没有留下任何信息。
　　蓝英之前已经为林凯讲述过诸神大陆的事，所以林凯并没有向其他势力一样露出震惊，不过看着天空上的传承殿还是有点心动。
　　虽说林凯很强大，不过他们压箱底太少了，要是能在传承殿获得一些武技和武器都是不错的选择。
　　“奶奶，那你知道传承殿什么时候开启吗？”林凯问道。
　　现在的传承殿处于闭合期没有完全的开启，还无法进入里面，所以林凯才问蓝英。
　　“传承殿一般出现需要等传承殿里面昭告通知，具体时间我也不是很清楚，因为每次传承殿出现昭告的时间不一样。”蓝英摇了摇头说道。
　　“既然如此，那大家都各自回到宗门准备好，到时候在探这所谓的传承殿。”林凯看着这些人说道。
　　其他势力同意的林凯的话，各自给林凯等人抱拳告别带着门下弟子离开。

第88章 古老势力出世看着那些离开的人走后，蓝英让林凯等人回到了宫殿议事厅，林凯看出蓝英应该还有什么没有说的话。
　　“奶奶，你应该还有什么话没有说吧！”林凯亲切的问道。
　　蓝英看着林凯愣了一下没有想到林凯知道她还有话没有说完。
　　“的确，其实传承殿不是得到大能传承那么简单，里面有很多的凶险，这就是传承殿那些大能设计的。”
　　“想要得到传承，必须要接受大能的考验，每一道考验都很危险，这也是那些大能为了防止自己的道果被仇家拿走。”
　　“想要得到传承必须要接受三道考验，心境，幻术，还有实力，这些不是修为高就可以通过的。”
　　蓝英一一道来为林凯等人解释道。
　　同样在传承殿出现这一天，荒天大陆发生了大事，一些古老的势力出世了，他们不知封闭了多少纪元。
　　“外界不知过了多少年，我们也该出去走走了，我感觉这个纪元，我们能走出一位大帝人物。”在一个古老的势力一个老者看着外面的世界。
　　“我们古帝族该现世了，不知这个纪元有又什么杰出人物出现。”
　　“我们雷家同样该出世让世人见识见识我雷家的影响力了，封闭久了不知道世人还能记起我雷家的历史。”
　　每个古老的势力都开始有苏醒痕迹，不过已经有三家已经出现在荒天大陆上。
　　雷家，公孙家，赢家，这三家都是出现过大帝的存在，世人所熟悉的雷皇，公孙人皇，赢家千古一帝赢荒，都是来自这三家。
　　三位大帝都是不同时期的人物，为人族做出来很多的贡献，他们三位大帝是让魔族口中的禁忌人物。
　　就连妖族谈起他们三人的历史身体都不由自主颤抖起来。
　　随着这些古老的势力出世，天道好像是感应到什么，在一座名为天道崖的地方降下了一座石碑，如果那些古老的势力在此一定能认出。
　　这是一座能让人获得宝物的石碑，名为天榜。
　　天榜是用来记载那些杰出人物的象征，排名约靠前天道降下的宝物约珍贵。
　　现在天榜上还有以前那些大人物留下的名字。
　　这一切在帝庭的林凯等人都还不知道，不过过不了多久这些惊天消息就会传遍人族和妖族大陆。
　　这个纪元又是一个强者皆出的时代。
　　林凯等人包括其他势力的人都在等待传承殿降下意指，暴风雨来临前都很平静，不知有又多少人陨落。
　　雷家，公孙家，赢家，都派出了一些人了解一些这个纪元的信息，他们三家的探子听得最多的就是帝庭二字。
　　帝庭就象征着这个纪元的大佬，无论走到哪里都有人谈起帝庭的事迹，帝庭最厉害的就是开启了人族和妖族和平相处的时代。
　　雷家等三个古老的势力，听着探子汇报的情况都震撼无比，没想到这个所谓的帝庭之主在他们出世前完成了以往大帝都不敢想象的事。
　　不过他们三家都很好奇这个所谓的帝庭之主究竟是一个怎么的人，难道是在他们封闭前成就的大帝之位。
　　除了帝庭这片黑马，他们探子又把传承殿的事情汇报了回去，三家古老势力再次被这个消息震惊，他们可是知道这所谓的传承殿代表着什么。
　　虽然他们没有真正的见到过，可是家族里面的古籍中就有记载关于传承殿的一切，这些都是他们家族大帝记录的。
　　随着三家彻底出世，让天荒大陆变得热闹起来，三家势力隐藏的那些种子级，圣子，圣女都相继出世。
　　他们出世第一时间就是让自己的追随者找那些大势力的天骄级别人物比试，主要是招一批追随者。
　　在帝庭的林凯等人知道了三家古老势力出世，林凯有点意外，他还以为只有三大圣地，五大势力，七大家族还有一些小势力，小家族。
　　没想到突然出现三个古老的势力，想必还有一些在荒天大陆生活的古老势力也会慢慢浮现出。
　　林凯吩咐那些长老继续让人打听三家势力的事情，林凯知道他们并不是随意出世的，想必是预知到什么事。
　　帝庭现在已经彻底稳定下来，林凯却当了个甩手掌柜，让自己的分身坐镇帝庭，带着萧颖颖游山玩水。
　　放在现在传承殿还没有开启，到时候开启分身会传讯给他本尊，林凯带着萧颖颖走遍了很多地方。
　　林凯边修行边陪着萧颖颖，这也是林凯来到这个世界第一次离开这么长的时间，蓝英看着萧颖颖身边有林凯陪伴。
　　心中的担忧已经完全彻底消失，不过同样在帝庭住了下来，蓝英发现帝庭和其他势力不一样，这里的人没有勾心斗角。
　　对待每个人都像是自己的家人一样，偶尔有门下弟子发生冲突，都是任由他们自己去处理。
　　另一边，林凯和萧颖颖改变了自己的模样，他们不想让人发现，只想好好的过他们的二人世界。
　　他们去过很多城池，包括妖族的地盘上，由于林凯开启了人族和妖族相处的时代，很多人族的商人武者在妖族做起了生意。
　　妖族街上随时能看见人族的影子，还有妖人族他们终于摆脱了妖族的魔爪，不过还是有小部分地区被妖族虐待的事迹。
　　林凯二人看着妖人族过着不好的日子，都会随手帮忙这对于林凯来说也是一种修行。
　　萧颖颖跟在林凯身边，有着林凯的帮助修行没有落下，隐隐约约的要突破到武祖境界。
　　在妖族呆了一段时间，林凯带着萧颖颖去往人族西部地区，哪里是蟾名圣地和神教圣地的地界，同样有许多家族和城池。
　　林凯二人降临到一座城池名为武道城，之所以叫武道城是因为在这座城池走出了一位伟大的人物，武道。
　　他一生有太多的不幸，被家族遗弃遭遇妻子背叛，就连和他经历过生死之交的兄弟也背叛了他。
　　后来他放弃一切，从头开始专心修炼，皇天不负有心人，终于有一天他变成了一个大人物归来故乡。
　　归来时发现他的故乡已经变得陌生，后世之人改名武道城纪念他。
　　林凯二人来到了一座酒楼，满满当当的都是人，他们都在议论出世不久的古老势力。
　　“你们知道吗？雷家的人已经去蟾名圣地下挑战书了！”一个武者开口说道。

第89章 雷家的霸道
　　“是吗？你从哪里知道的！”
　　“最后蟾名圣地的人怎么样了，有没有击败雷家的人。”
　　“听说雷家非常的霸道是不是真的。”
　　其他的武者好奇的问第一个开口的武者。
　　随后那名武者给众人解释到雷家的一些霸道之行，他们派出的弟子打败了很多势力的人，还必须臣服他们。
　　仗着他们祖上出现过大帝人物，到处各地炫耀过去的辉煌，在不久前他们来到蟾名圣地下战书，挑战蟾名圣地所有的高手。
　　当然雷家没有在蟾名圣地地盘上很过分，毕竟是一个圣地，里面肯定是有准帝人物不可能让他们臣服。
　　雷家的人派出三名青年把蟾名圣地的年轻全部战败了一遍，还刻意的羞辱蟾名圣地的人，最后还是曲武双让这些人闭嘴。
　　林凯听到这里不由对曲武双刮目相看，虽然曲武双和他有点小小的过节，不过对于林凯从来没有在意这些事情。
　　很快林凯二人走出了酒楼，由于他们是易容过没有人能认出他们，就算林凯真面目出现在他们面前，也不一定能认得出。
　　林凯二人在路上听到了雷家的人失败又派出门下天才弟子出战，很多人都去观看，林凯和萧颖颖二人也跟着来到蟾名圣地。
　　来到蟾名圣地后的确后很多势力的人在这观望，这是杨康特许的，一般是不会让人随意进入蟾名圣地地界。
　　这一切就是杨康想要让其他势力的人看看，他们蟾名圣地可不是随意让人欺凌的。
　　“怎么样，我们圣地还是不错的修行之地吧！”萧颖颖在一旁说道。
　　说实话这是林凯首次来到蟾名圣地，之前因为其它原因没有来到这，不过林凯看到蟾名圣地庐山真面目还是很惊讶的。
　　蟾名圣地可是传承很久的圣地，里面走出了不少的大人物，周围的灵气比其他势力都要浑厚。
　　“嗯，还不错！”林凯很平静的说道。
　　萧颖颖看着林凯觉得很敷衍，眼神很嫌弃林凯的样子。
　　“哼，知道你帝庭是最了不起的。”萧颖颖翻了个白眼。
　　林凯突然感觉自己的手有点痒，很想在萧颖颖的屁股上打一巴掌，想到就干，林凯一巴掌拍了上去。
　　萧颖颖都没有来得及反应，感受到屁股有点小痛。
　　“你流氓，光天化日欺负我这个弱女子。”
　　这一幕刚好被其他武者看到，他们以为林凯是个纨绔子弟，在欺负萧颖颖。
　　“住手，就是你这个人渣欺负这位仙子的。”一个身穿灰色长袍手里那把扇子男子走了过来。
　　林凯没有想到一个小小闹剧还给自己带来了麻烦，萧颖颖正要说些什么，男子打断了萧颖颖的节奏。
　　“这位仙子，在下孔孟，有我在你放心。”孔孟自我介绍道，还不忘当起了护花使者。
　　孔孟冷冷的看着林凯，没想到今天遇到这茬事，一定要在这位仙子面前好好表现，让他觉得我这种人就是她值得托付终身的人。
　　“小子，我劝你给这位仙子道歉，不然定叫你好看。”孔孟看着林凯威胁道。
　　看着林凯无奈的样子，萧颖颖在一旁不厚道的笑了起来，没想到林凯也有这一天。
　　“我要是不了，你能把我怎么样。”林凯凌厉的看着孔孟。
　　孔孟看着林凯的眼神突然感到害怕，不过在萧颖颖面前还是镇定了下来，在美女面前一定要好好表现获得好感。
　　“哼，如果今天不给这位仙子赔礼道歉，那就不要怪我孔某人对你不客气。”孔孟镇定下来冷哼道。
　　林凯没有在说话，他想看看这孔孟到底想干什么，于是对着孔孟勾了勾手，示意他这样个不客气法。
　　孔孟没有想到林凯这么不识抬举没有再和林凯废话，手中的扇子犹如一把锋利的武器飞向林凯。
　　林凯看着飞来扇子大手一挥将扇子轰向远处，孔孟很诧异的看着林凯，没有想到这小子有一手。
　　孔孟没有觉得林凯有多厉害，召回远处的扇子再次向林凯飞去，这一次扇子就像是暗器一样，扇子开始分解一根根细针飞向林凯。
　　萧颖颖在一旁没心没肺的看着，因为她知道这些攻击对于林凯来说就是小打小闹，不过她很开心，谁叫林凯欺负她。
　　时不时的给林凯做个鬼脸，当热这一切孔孟没有发现，如果孔孟最后发现自己居然是个小丑不知该是怎样一个表情。
　　林凯看着这些飞来的暗器不急不慢的破解，根本没有在意这些暗器。
　　林凯神识一直观察着蟾名圣地里面的一切，他发现蟾名圣地好像出现了大麻烦，看着眼前的孔孟一掌拍出没有在理会。
　　“走了，里面发送大事了。”林凯走到萧颖颖身边说道。
　　听着林凯的话萧颖颖脸上恢复冷静，没有之前那幅玩笑的样子，然后两人就离开了。
　　林凯施展的一掌让孔孟翻了脚朝天，起身看着萧颖颖和林凯两人肩并着肩离开，他瞬间明白了什么事。
　　感情是他自作多情，人家才是一对道侣，自己还跑去献丑，这叫什么事啊。
　　“苍天啊！为什么要这么对我啊！”孔孟失落道。
　　林凯二人很快来到圣地里面的一处大殿外，这里同样有很多人在讨论着什么。
　　林凯暮光看向前方的人，杨康不知和在和雷家人在说些什么，脸色不是很好。
　　杨康身后还有一些受伤的弟子和杨康对视的一方同样有人受伤。
　　“哼，我雷家好心好意来比武，没想到你们的人敢下这么重的手，今天要是不给一个交代，你圣地就不要存在了。”
　　说话之人就是雷家的一个长老，名为雷昊苍。
　　“是吗？你觉得我圣地是好欺负的吗？是谁的人先下重手你没点数吗？”杨康很强势的看着雷昊苍。
　　雷昊苍怎么会不知道，就是他自己吩咐雷家的弟子先出手的，没有想到这弟子没控制好力度受了重伤。
　　结果蟾名圣地的弟子在最后关头使出绝招同样重伤了雷家的弟子。
　　“很好，既然如此那我们就手底下见真章。”雷昊苍怒道。
　　现在已经不是谁先出手不出手的问题呢，事情已经发展到不可收拾的地步，他们雷家可是要面子的，不可能先给蟾名圣地道歉。
　　在林凯身边的萧颖颖看着这一切感到很愤怒，没想到雷家这么不要脸，她准备冲向前却被林凯拉住。
　　“男人的事，女人一边呆着去。”林凯敲了一下萧颖颖的小脑瓜。
　　然后林凯来到杨康面前，众人看到一个年轻人出现在他们面前很是疑惑，眼看看着眼前的人好像不是他们圣地的人。

第90章 就这？
　　雷昊苍看到一个年轻人拦住他，心中怒火不断想不到一个年轻人也敢拦他，真不知死活。
　　“小子，你是谁，连我的路都敢挡。”雷昊苍怒道。
　　“雷家，真是好大的威风，一出世就这么不要脸了吗？真以为还是你雷家大帝在世的时代吗？”
　　“至于我是谁，你还没有资格知道，不过很快你就会知道。”
　　林凯话音刚落，直接让雷昊苍暴走，一个小小武者也敢妄言评论他雷家。
　　“混账东西，我雷家岂是你能评价的，找死。”雷昊苍大吼一声。
　　接着一道攻击轰向林凯，杨康见情况不妙要帮林凯抵挡这股力量。
　　还没有等杨康出手，林凯一拳瓦解了雷昊苍的攻击。
　　在场的人都被林凯的反击惊讶刀，没想到一个年轻人能抵挡一个武祖境高手的攻击，而且林凯没有使用任何的武技和法术。
　　纯肉身硬砰雷昊苍的攻击，这一幕就连雷昊苍都没有想到，要是换做其他人早就粉身碎骨。
　　“这是哪里来的高手，连雷家长老的攻击都这么轻易瓦解。”
　　“该不会是其他某个古老势力的体修吧！”
　　“据说体修，在肉身达到一定程度，不用任何武器和法术，就能打败他人。”
　　“这人太可怕了，这下雷家可吃瘪了”
　　在场的人都在评论林凯。
　　杨康看着眼前的年轻人，第一时间就想到的是林凯，可是杨康没有在这年轻人身上感到林凯的气息。
　　或许是某个隐藏势力的体修，不然是无法抵挡武祖境的攻击。
　　“就这点威力也敢到处挑衅，真不知道你们是怎么修行的。”林凯嘲讽的看着雷昊苍。
　　雷昊苍看着林凯觉得这年轻人指定是某个超级势力的人，这肉身力量没有大量的顶级药材和资源是无法成就的。
　　“小子，你不是蟾名圣地的人吧！说出你的来历，说不定我和你们某个高层的长老认识。”雷昊苍说道。
　　“我可不是什么大势力的人，就是一个普通的武者，和你们雷家可比不了。”林凯说着还不忘嘲讽雷昊苍。
　　在场的人听着林凯的话觉得林凯太牛逼了，连雷家都不放在眼里。
　　在人群堆里面的萧颖颖觉得林凯太搞笑了，他要是普通武者的话，那在场人的所有人都如同凡人。
　　杨康看着这个年轻人，也许是和林凯性格差不多的一个人，看他很是顺眼。
　　“小兄弟，感谢你的好意，不过这是我圣地和雷家的事，就不用劳烦你了。”杨康劝阻道。
　　林凯扭头看了一下杨康，不过没有理会他，回过头来盯着雷昊苍。
　　“老头，我劝你还是离开吧！不要在丢人现眼了。”
　　雷昊苍看着眼前的林凯，觉得这年轻人太不知好歹，既然他不说自己的来历，那就不要怪他到时候出手太重。
　　“哼，牙尖嘴利的小子，不好好教训你一顿，你就不知道什么是尊老爱幼。”
　　雷昊苍说完，吩咐自己身边的弟子教训林凯。
　　雷昊苍身为一个前辈又是武祖境高手，不好出面教训林凯，免得别人到时候说他以大欺小。
　　雷家这边走出了一个武尊的年轻人，算是在雷家弟子中实力靠前的天才弟子。
　　“小子，记住，杀你的人叫雷杨。”
　　雷杨介绍完后主动发起攻击，他没有用任何的武器，刚才看到林凯纯肉身抵挡他们长老的攻击。
　　雷杨也想看看林凯肉身程度达到何层次，他们雷家同样有体修的修炼之术，刚好他同样是体修。
　　两人很快展开了搏斗，这一幕看着众人养眼，没有想到一下子就遇到了两个体修的武者。
　　“体修的对决真是难得一见，不知道谁会赢。”
　　“体修这一条路太难走了，不知他们走到了那个层次。”
　　“历史上好像没有哪位是肉身成帝的人物吧！”
　　在场的武者看着林凯二人对决，各个都在讨论体修的事迹。
　　体修这一条路很少有人成功，炼体的过程没有几个人能承受住，稍有不慎就会跌入谷底。
　　如果修炼成功出来，身体的每一个部位都是最好的武器，肉身修炼到大成哪怕是简单的一拳，同境界的人无法接一拳。
　　肉身修炼到大成哪怕是帝兵都能打碎，就如林凯的一样，站在原地不动让人用武器砍他肉身，都不见得能受伤。
　　林凯和雷杨对决了几个回合，不如说是和雷杨玩了几个回合，林凯也感受到雷杨是走体修路子的。
　　不过现在的雷杨在林凯面前，完全说不上是体修，只不过是刚刚入门不久的样子，身体的强度比一般武者要厉害一点。
　　“想不到你的肉身能达到这个程度，有点让我惊讶。”雷杨说道。
　　“哦，是吗？那你倒是说说，我达到何层次。”林凯不禁反问道。
　　“也就比我差一点，不过你很快就知道我的厉害。”雷杨很高傲的炫耀道。
　　这一幕直接把林凯逗笑了，他的肉身敢说是在荒天大陆唯一一个无敌的肉身，这雷杨居然还说比他差一点。
　　看到林凯笑了一下，雷杨感受到林凯的笑容中带有一丝看不起他的样子。
　　“你笑什么，很好笑吗？”雷杨皱眉道。
　　“还行，差点给我送走了。”林凯看着雷杨笑道。
　　接着雷杨冷哼一声没有在理会林凯，居然敢小看他，看来不拿出自己的实力，林凯是不知道什么是真正的体修。
　　雷杨大吼一声使出了体修一脉的术法，撼动山河。
　　这是一个能给体修增加肉身强度的秘法能维持半个时辰，雷杨看着眼前的林凯，摆出一幅很自信的样子。
　　“小子，这下让你好好见识下什么是体修。”
　　随后二人又开始了肉身搏斗，这一次林凯感受到雷杨的肉身是比之前要厉害一点点，不过对于林凯来说都是垃圾。
　　在场人同样感受到了雷杨的变化，一个个睁大眼睛看着他。
　　雷家的人看着雷杨也是感到羡慕，他们雷家的体术可是很难修炼的，当初雷杨可是把那些小瞧他的人全部收拾了一遍。
　　“雷杨大哥加油，让他知道我雷家的厉害。”
　　“雷杨大哥加油。”
　　雷家人欢呼的为雷杨打气，仿佛对他很有信心。
　　雷杨很享受这一刻，现在全场的暮光都停留在他的身上。
　　林凯看着他很享受的样子，那就再给他来点惊喜，林凯看也玩的差不多了。
　　找到一个切入点，一拳轰向雷杨直接让他飞出几百里外。
　　“就这？也敢说自己是体修？”林凯平静的说道。

第91章 天雷淬体众人看着雷杨飞向远处，一个个不敢相信的看着林凯，原来林凯一直都在扮猪吃老虎。
　　刚才他们这些人可是听的清清楚楚雷杨的话，居然敢说他的肉身比林凯强上一点点。
　　这特喵的哪是强上一点点的样子，简直就是弱的太那啥了，打脸还这么快。
　　雷家的人同样看着飞出的雷杨，都很尴尬的样子，刚才还说让雷杨要林凯好看。
　　结果是林凯让雷杨好看，不过他们想到林凯一拳就把雷杨打飞几百里外，那是需要多大的力量才能达到这样。
　　“啊啊啊！”
　　远处的雷杨开始惨叫起来，自己都没有想到被林凯一拳轰飞这么远，林凯那一拳直接让他身体的骨头，内脏破碎。
　　口中的鲜血都带有内脏的残渣，雷昊苍急忙跑过去稳定雷杨的伤势。
　　一查看雷杨的身体状况，发现没有一处是完好无损的，辛勤的是修为还在。
　　“小子，没想到你这么歹毒，看来我也留不得你。”雷昊苍恼怒的盯着林凯。
　　雷昊苍给雷杨稳住了伤势喂了一个丹药，吩咐雷家的弟子照看，今天林凯必须要为他的行为付出代价。
　　雷昊苍也顾不得脸面，一个攻击就轰向林凯，杨康看到这道攻击足以毁了林凯。
　　不过看到林凯镇定的样子，完全没有在意雷昊苍的攻击。
　　直到刚才在人群中的萧颖颖给杨康传音，他才直到这陌生的年轻人是林凯。
　　杨康听到萧颖颖的传音很是吃惊，没有想到林凯的易容术这么厉害，连他都无法看透。
　　在场的人看着雷昊苍的这道攻击，远远的退开很远，他们能在这道攻击感到毁灭的气息。
　　没有想到林凯这么很，直接把雷杨给废了。
　　“这小子太狠了，一点也不给雷家留点面子。”
　　“一拳就给人干废了，要是我估计就嗝屁了，太可怕了。”
　　“他怎么不动，难道是被这道攻击吓的动弹不了。”
　　“哎，可惜了，又即将陨落一位天才人物。”
　　在场的武者看着林凯，觉得林凯已经无能为力挡下这道攻击放弃了抵抗。
　　雷家的人看着林凯一动不动的样子，很愤怒的看着他，就这样杀了林凯岂不是便宜他了。
　　就在大家以为林凯要陨落的时刻，林凯动身了，看着轰来的攻击林凯一拳怼了过去。
　　这一拳可是带有神力，林凯想看看他现在的力量到底有多强。
　　林凯的拳头撞击到雷昊苍的攻击上，神力包围住雷昊苍的这股威力，开始慢慢的瓦解最后消失在林凯眼前。
　　林凯看着手中的神力，貌似是比灵气要强上不少，不过雷昊苍的威力太小还是无法看出到底有多强。
　　林凯心中倒是有了一个不错的想法，那就是到时候稳定帝庭在天荒大陆的威严和震慑力去往蓝英口中的诸神大陆。
　　哪里的人整体实力可是比天荒大陆要强上许多，就连大帝和大帝之上的人物都有，想必一定不会让林凯失望。
　　在场的人看着林凯瓦解了雷昊苍的攻击，刚才雷昊苍的攻击轰在林凯身上，让他们头皮发麻，心脏跳动的很厉害。
　　就像是他们自己在面对这道攻击一样。
　　“卧槽，这是什么妖孽，太厉害了吧！”
　　“太可怕了，简直就不是人类。”
　　“人类？他不会是某个妖族大势力的圣子级别人物吧！”
　　“简直强的不是个人。”
　　萧颖颖在人群中听到这些人评价很是无语，居然有人能说出林凯不是人的想法。
　　雷家队伍里面他们很震惊的看着林凯，没有想到在这道攻击下平安无事还被他抵挡住了。
　　“小子，有点实力，不过这点力量还不足以你指的傲娇。”雷昊苍点评道林凯。
　　“接着下我让你知道什么是绝望。”
　　雷昊苍话语刚落，本应晴朗的天空突然在这一刻开始变得暗淡起来，天空的乌云埋没了整个蟾名圣地。
　　一声声雷鸣声开始响起在众人耳边，这一幕让人感觉雷昊苍是要放大招消灭林凯。
　　对于这一幕林凯无动于衷的看着雷昊苍，想看看他能给自己带来这么样的一个惊喜。
　　雷昊苍口中念着让人听不懂的咒语，雷鸣声更加的响亮，接着雷昊苍大吼一声。
　　天空出现一个漩涡，林凯周围几十里像是出现了一个阵法，把林凯困在里面无法逃出这个圈。
　　很快一道天雷向林凯的方向落下，这道天雷可不是雷昊苍指引天道降临的。
　　而是他们雷家的一门名叫落雷术的顶级术法，就是用天雷杀死对手。
　　天雷降下的速度眨眼睛冲向林凯，天雷术是一本攻击很强而且还是锁定目标的奇术。
　　施展此术需要很多的灵气，雷昊苍已经累的气喘吁吁，面部都点泛白看起来很虚弱的样子。
　　看着天雷落下，林凯很快躲过了天雷的攻击，地上被天雷轰出一个大坑。
　　不过很快天雷又开始降下攻击锁定林凯，林凯发现好像无法躲过天雷的追击。
　　在场的人看到这一幕，无疑是再次被震惊到，没想到雷昊苍召唤的天雷这么变态。
　　“哈哈哈！”
　　“小子，我这落雷术可是直接锁定目标，除非是你今天死在天雷下，否则它是不会停的。”
　　“这就是你得罪我雷家的后果，去死吧。”
　　雷昊苍和雷家的人盯着林凯很高兴的笑道。
　　林凯在圈里面一清二楚的听到雷昊苍的话，不由抬头看向这天雷，既然无法躲开，那就强行打碎这天雷。
　　不过这天雷只是纯碎的攻击手段，要是像天道降临的天雷就好，说不定还能获得一些天雷灵液，那可是难道的宝液。
　　林凯召唤出断天刀，直接飞向天雷中，以强行手段瓦解。
　　在场的人看到林凯直接像天雷里面飞去，都震惊的看着林凯，他居然想要和天雷硬拼。
　　林凯再次刷新了他们认知，都很好奇的想知道这是那是势力的妖孽。
　　萧颖颖还是有点担心林凯，这天雷的气息隐隐约约让她感受到毁灭的气息。
　　不过她还是很相信林凯，毕竟是自己的男人，怎么会不顾危险就往天雷里面跑。
　　雷家的人看着林凯没有想到他这么找死，还敢往天雷里面跑，不过这正和他们的意。
　　林凯在天雷中感受到天雷轰在自己的身上的感觉，酥酥麻麻的，每一寸肌肤都在天雷的攻击下变得更加强大。
　　林凯没有想到这天雷还能淬体，林凯也放弃了攻击，任由天雷轰打自己。
　　雷昊苍看到林凯在天雷中一动不动，任由天雷轰在他身上，心中更加气氛。
　　“什么！他在用天雷淬体？这怎么可能！”
　　在场的人一个武者看着天雷的中的林凯大叫道。

第92章 ，惊天变化。
　　众人听到那个武者的叫声仔细的盯着天雷里面的林凯。
　　林凯不知给他们带来了多少惊喜和震撼，一步一步刷新他们的认知。
　　杨康暮光盯着空中的林凯，他发现林凯不管在哪里都会做出一些让人无法忘怀的事情。
　　天雷中的林凯沉迷于自己的世界，天雷淬体的感觉太美好了，让他有种无法自拔的感觉。
　　林凯在天雷呆了不知多久发现天雷的攻击逐渐变小应该是快要停止了，林凯停止淬体，断天刀重新出现在他手上。
　　林凯看着天雷中心，一刀挥了过去，天空逐渐的变得晴朗，林凯顺利的落下来陆地上。
　　“老头，这雷不错，不过就是时间太短了，还没有尽兴呢。”林凯暮光盯着雷昊苍说道。
　　这话一出，把雷昊苍这个老家伙给气的，他就没有见过这么变态的人。
　　不管他使用什么武技和术法，林凯都能轻易的破解，一幅很轻松的样子。
　　在场的人被林凯的话惊的不知道该说些什么，简直就是得了便宜还卖乖。
　　“哼，小子，今天算我们倒霉，希望下次见到你还能这么豪横。”雷昊苍冷哼一声带着雷家的人离开。
　　林凯没有阻挡他们，这些人对于林凯来说就是蝼蚁一样，杀他们还不简单吗。
　　雷家的人离开后，那些来看热闹的人也陆陆续续的离开。
　　所有人离开后，杨康带着萧颖颖和林凯进入了圣地的议事厅，其他人都很好奇的看着林凯二人。
　　“哈哈哈，没想到林宗主还有这样的易容术，实在是让我敬佩。”杨康笑道。
　　林凯看到身份已经被曝光直接漏出了真面目，一旁的萧颖颖同样露出了她那张可爱的小脸蛋。
　　这下蟾名圣地的人才看清楚他两是谁，没有想到是自己的圣地的圣女和帝庭的宗主。
　　那些长老一个个的上前试图和林凯打交道，林凯也和他们聊了起来。
　　不多时杨康让人准备了宴席，庆祝今天林凯来到他们圣地，也为他们解决了雷家的事。
　　宴席结束后萧颖颖带着林凯来到她的住处，萧颖颖好久都没有回来过了，来到自己的小竹林拉着林凯到处参观。
　　时间很快来到第二天，林凯早早起了床，昨天晚上忙活了一晚上，起来有点腰酸背痛的。
　　看到还在熟睡的萧颖颖林凯坐在床边静静的看着她，没有去叫醒萧颖颖。
　　萧颖颖本来睡得很香，突然像是感受到了什么。
　　眼睛一睁开就看见林凯在看着她，萧颖颖有点害羞的低着头不敢和林凯对视。
　　“臭林凯，你看什么！”萧颖颖害羞道。
　　看着萧颖颖害羞的样子林凯就觉得好笑，昨晚萧颖颖可不是这个样子的。
　　“哟，还知道害羞了，昨晚某个人很强势嘛，一幅女强人的样子。”林凯逗趣道。
　　听到这话萧颖颖想到昨晚自己不知羞耻的样子，恨不得找个洞钻进去。
　　“好了好了，起床了。”林凯继续说道。
　　两人很快洗漱完毕，来到了蟾名圣地议事厅，今天他们要回到帝庭。
　　刚好杨康也在议事厅，林凯打了个招呼准备告别离开，突然杨康叫住了他们二人。
　　“在你们离开期间，我们圣地和帝庭建立了一个传送阵，你们乘坐传送阵方便一点。”杨康解释道。
　　林凯听到这个消息算是小小的意外，不过还是镇定了下来，因为他本来就想在两个势力中建立一个传送阵。
　　这样以后有什么事都很方便，林凯等人进入传送阵后，感觉没有多久就来到了帝庭。
　　帝庭的人看着自己的宗主和未来宗主夫人打了个招呼。
　　萧颖颖还有点不好意思的样子，第一次听见有人叫她宗主夫人。
　　林凯二人来到议事厅，分身和元老祖等人在讨论什么，萧颖颖知道林凯有分身所以并没有太过惊讶。
　　对于萧颖颖来说，不管在她身边的是林凯本尊或者分身，都没有太大关系反正都是林凯。
　　分身进入了林凯身体后，他们讨论的事情分身一并传入林凯脑海。
　　讨论的事情就是那几个古老势力的人，之前林凯本尊离开后，三家古老势力来到帝庭。
　　来的目的很简单，就是让年轻一辈比试，不过很不巧的是林凯分身以强势手段让他们乖乖离开。
　　三家的人看到自己吃瘪，临走时还不忘威胁帝庭的人。
　　这一切帝庭的人都像是在看小丑一样，根本没有理会他们，可哪成想他们帝庭出去历练的弟子，被三家的弟子遇到狠狠的教训了一顿。
　　本来几人讨论让几个长老带着弟子去找回面子，林凯本尊就来了。
　　林凯找到全部消息后，脸上并没有露出什么表情，不过想到那三个势力这么不要脸，那就不要怪他到时候让他们知道什么叫残忍。
　　“吩咐下去，找到三家势力的隐藏之处，到时给他们来个惊喜。”林凯平静的说道。
　　帝庭的人听到自家宗主开口，几个长老离开了议事厅，林凯抬头看着外面天空上的传承殿，不知要等多久。
　　林凯带着萧颖颖去往蓝英哪里探望了一下，随后留着萧颖颖在这陪着蓝英，林凯独自离开了。
　　在林凯小世界里，小彩给林凯传讯小世界发生了大事。
　　回到自己的宫殿林凯布下了阵法，很快林凯的身影来到自己的小世界，再次降临小世界林凯看着里面发生的一切感到吃惊。
　　里面的文明已经发展到让林凯都不敢相信的地步，已经发展到了王朝文明，还有一些地方已经开始了大规模的战争。
　　不过里面没有出现有武者的气息，是因为没有人传道给他们，都是一群凡夫俗子。
　　林凯突然有了一个想法，那就在小世界里面开山立派，别看小世界现在都是凡人，如果到时候林凯开始传道。
　　不乏有天赋强大的人，林凯就是小世界的天道，小世界里面的人实力越强，反馈给林凯的能量就越大。
　　就算在一个没有灵气的荒废地区，林凯一样能使用神力，这就是作为一个世界主宰的好处。
　　林凯在小世界找到一处灵气充沛的地方，这里距离那些凡人居住的地界不远，很快林凯就用大神通造出一座山门。
　　取名为，帝意门。
　　随后林凯用法术制造出很多的傀儡，让它们管理帝意门的一切大小事。
　　林凯在帝意门放了很多低级的武技，秘籍，术法，还有一些低级灵器，法宝。
　　做完这一切后林凯让小彩和吞天蟒入住帝意门，充当护山神兽。

第93章 传承殿开启林凯离开了小世界，外面本尊睁开眼后，发现萧颖颖不知什么时候到来的。
　　林凯的布下的阵法除了他就剩萧颖颖能轻易进来。
　　“你这么来了，不是在陪着祖奶奶吗？”林凯问道。
　　萧颖颖就告诉林凯祖奶奶回蟾名圣地呢，她就来主殿了。
　　然后萧颖颖跟着林凯打坐起来开始修炼，她还有一些武道上的问题咨询林凯。
　　随后林凯在一旁指导萧颖颖，时间过了很长时间，在帝庭议事厅各位长老都在，脸上一个个露出高兴的样子。
　　“哈哈哈，没想到这次轮到他们吃瘪了，真实痛快。”元老祖大笑道。
　　“不错，不错，不过可惜的是没有找到他们的位置。”杨长老说道。
　　“怕什么，他们迟早要露面的，到时候在跟踪在他们身后就好。”狂长老回答道。
　　就在他们高兴的时候，天空突然巨响一声，惊扰了他们几个。
　　在帝庭的人都被这巨响给引起注意，一个个的抬头望向天空。
　　传承殿开始了，在空中各个方位出现台阶，台阶下方有个很宽的平面。
　　“传承殿开启了，快召集所有人。”元老祖大吼一声。
　　接着元老祖拿出传讯玉牌给林凯传讯，然后和其他长老召集弟子。
　　在帝庭主殿里面正在指导萧颖颖，看到元老祖的传讯他感到震惊，没有想到传承殿这么快就开启了。
　　“这么了，发送什么事了？”在一旁的萧颖颖也停止修炼。
　　“传承殿开启了，我们也出发吧。”林凯回答道。
　　随后二人离开了主殿，来到外面林凯看着天空中出现的景象，看着各位长老在召集弟子。
　　林凯打了声招呼先带着萧颖颖离开，两人飞向传承殿后来到台阶下的空地，空间足够融入大量的武者。
　　台阶足足有一百层的样子，林凯抱着试探的心理走上了台阶，让萧颖颖在一旁等待。
　　林凯踏入第一层台阶没有感受到什么问题，继续上前走去，很快林凯踏入了二十层一股神奇的力量想林凯压迫过来。
　　不过这点压力对于林凯来说没有太大的影响，当林凯踏入三十层后，林凯面前出现了一幅景象。
　　林凯看到的是他帝庭的所有人，还有一些和林凯有关系的人，目的地就是在帝庭，此刻帝庭遇到了很大的麻烦。
　　又不少人丧命于此，那些弟子长老嘶吼的喊着林凯救他们，就连萧颖颖也被一个蒙着面的人掐着脖子。
　　看着眼前的一幕，林凯就知道是这么一回事，眼前的景象就是蓝月口中所说的幻阵，想必后面还有心境和实力的关卡。
　　林凯盯着这些幻化出来的人笑了一下，幻境里面的人看着林凯在笑，一个个的骂着他。
　　萧颖颖在蒙面人手上看着林凯在笑，心中已经感到绝望，这就是她喜欢的那个男人吗？
　　“小子，你不想救他们吗？还有你最心爱的女人。”幻境里面蒙面人盯着林凯说道。
　　“宗主，就我们啊，为什么不救我们。”说话之人就是潘强。
　　“你可是我们的宗主，就眼睁睁的看着我们被杀吗？”李逵在一旁吼道。
　　“大哥哥，我好害怕，快来救我。”李倩雪这小丫头哭着盯着林凯。
　　一个个的声音响起在林凯耳边，林凯看着眼前的一幕，脸色突然冷漠了起来。
　　“够了，想用我身边的人困住我，你还是太小看我了。”
　　林凯拿出断天刀，一道挥向这些幻境里面的人，接着他们一个个恐惧的看着林凯，哪怕是蒙面人都没有想到林凯这么果断。
　　幻境消失犹如玻璃破碎的声音，咔嚓一声，林凯回到了现实世界，体验到幻阵林凯在想如何让帝庭的人顺利通过。
　　幻境里面的一切虽说都是假象，不过心性不过关的人想必是无法逃离幻境，没想到这个幻境是按照每个人的脑海记忆幻化出。
　　正所谓真真假假假假真真，如果你相信幻境里面的一切是真实的，那就永远无法破开幻境指导死为止。
　　林凯没有选择在继续前行，而是走了下去来到萧颖颖身旁，把自己遇到幻境里面的事告诉了她。
　　萧颖颖听到很吃惊，没有想到这幻境这么厉害，还能根据自己的情况模拟一切虚幻。
　　林凯来到传承殿外不多时，帝庭的人也来了，不过都是些武宗武皇以上的武者，这也是林凯吩咐过的。
　　他不是要偏袒这些人，刚才他才试验过幻境，这里面危险不是那些武宗一下能挺过来的。
　　时间过得很快，各大势力的人都来临了，其他就有雷家，公孙家，赢家，他们三家看到帝庭的眼神都不一样。
　　之前门下的弟子汇报他们被帝庭的人围攻毒打，这个消息直接让他们三家气得，没想到帝庭也效仿之前的办法。
　　手下的弟子不是重伤就是残废，他们三家秘密开会想出了一个对付帝庭的办法。
　　“那些就是帝庭的人吗？”雷家的一个青年说道，他是雷家刚出关不久的一个圣子，名为雷震子。
　　“是的圣子，就是他们打伤了我们的人”雷昊苍一旁说道。
　　雷震子暮光看向帝庭，直到暮光盯着林凯身上，他发现林凯让他有种看不透感觉，有种危险的气息在心头冒出。
　　“那人是谁。”雷震子指着林凯问道。
　　雷昊苍顺着雷震子的指引看过去，他发现雷震子说的是林凯。
　　“圣子，那是帝庭的宗主，名为林凯。”雷昊苍回答道。
　　“宗主？这怎么可能，看他的身体骨骼还没我年纪大，你确定没有说错。”雷震子不相信的看着雷昊苍。
　　雷昊苍还是为雷震子解释到，林凯就是帝庭的宗主，之前就是林凯让他们三家吃瘪的。
　　公孙家和赢家的人暮光同样盯着林凯，他们看着这个年轻人，心中感到一丝丝害怕，之前林凯施展的手段，他们至今记忆犹新。
　　不过三家来的人都是长老级别的老祖和族长没有来，他们就是想让自己年轻弟子去闯荡。
　　随着时间的流逝，来传承殿的势力都来的差不多，还有一些散修，他们一个个的冲向台阶。
　　那些散修没有什么大背景，修炼资源不是靠杀人越货，就是探一些凶险的地域找资源维持修为。
　　很快众人就听到了台阶上的惨叫，想必是在幻境中看到了什么可怕的东西，没有打破幻境死在了里面。

第94章 跳梁小丑这一幕把众人吓得不轻，他们没有想到想要获得传承殿的东西这么难，看来那人是经历了什么考验没有成功。
　　其他势力的人都不敢轻举妄动，谁也不知道下一个死的会是他们哪一方的人。
　　雷家高层的人看到那些散修心中便产生一个想法，那就是让那些散修的武者去探路。
　　雷家的人威胁了几个散修让他们去台阶上，如果不去那就杀了他们。
　　这一幕引来了很多散修的不满，不过他们无法和雷家的人对抗，只能受雷家的指示走上台阶。
　　这几个散修中还是有几个实力不错的，他们就是不愿加入宗门受宗门的约束，不然在宗门内修炼比他们当个散修要好很多。
　　几个散修走上了台阶，前面二十阶台阶是强大的重力压制到没有什么危险，他们一个个忍着压迫感咬牙坚持的上前。
　　当他们来到三十层台阶，每个人面前都出现不同的画面，有幻想做个大佬的整天吃喝玩耍很是享受。
　　还有人的幻境出现的是名利双收，享受着美女的陪伴，过上了没羞没臊的生活。
　　当然也有人再次从幻境里面自己面临过的家族覆灭，想让他在幻境里面无法自拔。
　　每个人看到的画面都是这个幻阵从他们的脑海中幻化出来，在场的人看到这一幕大概了解一点。
　　看着台阶上的散修他们每个人脸上的表情都不一样，就知道他们是中了幻术，还是那种让他们无法自拔沉迷于其中的顶级幻阵。
　　随后那几个散修中其中一个打破了幻境回到了现实，看到眼前的一幕才发现是幻境，于是他又小心翼翼的走上台阶。
　　奈何继续往前的台阶重力压制太过强大，那人没有撑得过就被重力弹飞了下来。
　　在场势力的人都看着这一切，他们已经知道了三十层台阶的考验，然后那些势力的人都派出自己门下弟子闯台阶。
　　帝庭这一边没有着急，林凯走到了刚才那个被弹飞下来的武者面前。
　　“你叫什么名字，有没有兴趣加入我帝庭。”林凯看着他问道。
　　那人一看，他发现是帝庭的宗主林凯。
　　“林宗主，我叫黄天，帝庭真的可以让我加入吗？”黄天说道。
　　“虽然我不知道你在幻境里面看到了什么，不过我能看出你是个重情重义的人，帝庭就是需要你这样的人。”
　　“我不知道你以前遭遇了什么，只要你加入帝庭这就是你的家，帝庭不会亏待每一个人，希望你能好好考虑一下。”
　　林凯平静的看着黄天，他能看出黄天是个不错的天才，假以时日定能成为一个大人物。
　　黄天听到的林凯的话，没有想到林凯这么亲近，他已经受够了散修的日子，不过林凯的话还是打动了他。
　　“宗主，小人愿意加入帝庭，一生对帝庭衷心绝不背叛。”黄天对着林凯发誓道。
　　“好，你在退到队伍里，我们还不慌上台阶。”林凯吩咐道黄天。
　　随着走上台阶上的人数增多，不过还是有很多人没有逃过幻境这一劫难，小部分的人通过了幻境的考验。
　　不过他们都止步在三十层上面一点，四十层上台阶没有几个人，雷家，公孙家，赢家三个小辈都在四十层。
　　蟾名圣地的圣子曲武双，包括其他势力的天才弟子都在四十层。
　　之所以台阶上都是小辈，那是因为传承殿有规定，一百岁内的武者才算是小辈。
　　帝庭这边林凯在这些弟子身上做了一点手脚，他们有着林凯的保护，想要通过传承殿的考验很简单。
　　看到其他势力的人都差不多上去了，林凯带着帝庭的这些弟子全部登台，林凯和黄天都经历过幻境的考验。
　　所以他二人都不用在接受考验，帝庭其他人在林凯的保护下，很快通过了幻境考验，这一幕让那些势力的高层都不敢相信。
　　帝庭全部人都通过了考验，没有一个是失败的，让那些人又羡慕又是嫉妒的样子。
　　林凯帮了不上两个圣地和赵家熊家的小辈，他们都能感谢林凯，五大势力的高层看到这一幕只能干瞪眼。
　　那三个古老势力的高层看到这一幕，觉得林凯是有什么办法破解这幻阵。
　　“林宗主，何不把这破解幻境的方法告诉我们，大家都是不打不相识，以后来往的时间也很多。”雷昊苍说道。
　　这话一处，其他势力的人跟着瞎参和，赢家和公孙家的长老看到雷家来了这一手，不断给雷昊苍传音。
　　“昊苍兄，你这招不错啊。”赢家一个长老传音道。
　　雷昊苍对着他们摆了摆手，其实雷昊苍心里乐开了花，这就是他想要的结果，他就不信林凯当着这么多势力敢拒绝。
　　和帝庭关系的不错的那几个势力和家族看到雷昊苍这幅嘴脸，对他的行为感到无耻。
　　在台阶上的林凯可没有理会雷昊苍的话，他知道雷昊苍想要做什么，敢打林凯的算盘那是根本不可能的。
　　林凯带着帝庭的人继续往前，很快来到了六十层台阶，这里是考验每个人的实力能否达到资格获得传承的条件。
　　不过有着林凯在前面顶着，他们一路畅通都没有接受考验，这一幕要是让诸神大陆的武者看见，那还不得掉眼珠子。
　　这无疑是让那些在传承殿获得传承地人啪啪的打脸，他们经历多少困难才获得传承，林凯倒好直接开挂，让帝庭的人直接无视这考验。
　　在传承殿下方的这些人，他们能看出林凯的野心有多大，这是要把从传承殿当做他的后花园，如果帝庭的人获得了传承。
　　那他们这些人连口汤都没有得喝一口。
　　雷昊苍看到林凯没有理会他，心中感到不爽，他有的是办法诋毁帝庭。
　　让他们变成一个人人喊打的势力，雷昊苍传音给另外两家的长老，今天必须让帝庭的人把他们弟子带到传承殿里面。
　　“林宗主，怎么说你也是一宗之主，不能这么小气吧。”
　　“就是就是，你帝庭难道是想和荒天大陆罪人吗？”
　　“虽然你帝庭很强大，不过我们这么多势力在此，难道你就不为你帝庭着想吗？”
　　三家长老一个个不要脸的威胁林凯。
　　台阶上的林凯没有理会他们，扭头看向这些跳梁小丑，不过还是对着他们三家一掌拍出。
　　“叽叽歪歪的就这么想找死吗？”林凯对着他们开口道。

第95章 预言，命运虚无者？
　　一群跳梁小丑也敢张狂，随后林凯继续带着帝庭的人登台阶。
　　三家的人看到林凯的攻击轰向他们，一个巨大的手掌覆盖他们三家，看到这巨掌袭来他们感到威胁气息。
　　一个个的开始防御起来，他们没有想到林凯这么狠，直接就向他们轰来一个巨掌。
　　“林宗主，你这是要挑起帝庭和我们三家的战争吗？”
　　“你未免太过于霸道了吧！传承殿的东西不是你能独吞的。”
　　“不怕告诉你，我雷家可是有帝境人物沉睡，我劝你还是三思而后行。”
　　公孙家和赢家也纷纷开口，他们家族同样有沉睡的大帝，这消息一出在场的人都震撼的看着他们三家。
　　在这个天道有损的纪元，他们三家还有大帝在世。
　　不过很多人都不相信他们的话，还有一部分的人宁可信其有也不会信其无。
　　林凯没有理会他们的话，有大帝又如何，一样不是林凯的对手，对于林凯来说大帝就是一个稍微有点实力的虫子。
　　很快林凯等人通过了传承殿的考验，进到了宫殿内，宫殿很大里面有很多的石像，这些都是大些大人物留下的。
　　“欢迎各位通过考验，又是一千年一次的传承，在这里和各位相遇。”
　　突然一个声音出现众人耳边，他们东张西望的看着宫殿四处。
　　一个老者的身影出现在他们面前，林凯能从老者身上感应出他不是人，而是这座宫殿的器灵。
　　老者看到又这么多人也是惊讶了一下，以往都是寥寥无几的几人能通过考验。
　　现在他看到居然有十几二十个人，还是一起通过。
　　“不知老先生如何称呼。”林凯看着老者问道。
　　“呵呵，叫我梦老就好，我是这宫殿的器灵。”梦老自我介绍道，还说明了他的身份。
　　梦老盯着林凯看，发现看不透林凯自身，他的一切都是朦胧一片，这下梦老更是震惊。
　　来过传承殿的人梦老都可以看透，唯独林凯是个异数，让他对林凯不由起了好奇心。
　　“梦老，不知要如何才能获得传承呢。”林凯开门见山道。
　　随后梦老开始未他们解释道，想要获得大能的传承需要自己的感悟这些石像，如果石像有反应那就是说明石像承认你。
　　林凯吩咐帝庭的人各自寻找自己合适的传承。
　　每个石像前面都有一个石碑，上面讲解了这些大能生前都是什么类型的武者，他们本命武器和毕生绝学都在上面。
　　林凯看着他们各自寻找属于自己的机缘，林凯看向这些石像最上方的三位石像。
　　想必他们三位就是蓝英口中所说的传承殿的创始人。
　　他们是这传承殿里面最强大的三位大能，他们的传承一直没有找到合适的人，或者说从古至今来到传承殿的人没有入他们的法眼。
　　梦老没有想到林凯一来传承殿就奔着这三位大人的石像，其实梦老还有一件事没有为他们道来。
　　不管是谁，只要获得这三位传承殿创始人其中一人的传承，这座传承殿就是谁的。
　　以往来到传承殿的人梦老都提醒过他们，唯独这次，梦老没有开口提醒，他想看看林凯是否能获得他们三人的传承。
　　以往那些人听到梦老的话，放弃了其他的传承直奔这三位大佬的石像，不过最终他们都没有成功。
　　在传承殿外面的那些人，看到林凯等人进去后没有了之前的挑衅，因为已经没有用了。
　　雷昊苍和其他两家长老之前承受了林凯这一掌，差点让他们陨落于此，还好林凯只是略施手段教训一下他们。
　　不过这一掌也够他们几人喝一壶的呢。
　　台阶上还是有一些武者在登阶梯，台阶第二个考验就是验证武者的实力，验证实力的方法很奇特，那就是自己和自己打。
　　曲武双和雷家还是另外二家的人，看到自己对面的自己有点惊讶，因为他们本尊会的东西，他们对面的自己同样都会。
　　第二关的提示就是让他们自己打败自己，找到自己的缺点完善自身。
　　这不仅是考验他们，同样是提升他们自己的实力，这算是传承殿的一个特殊的考验。
　　人生中最大的敌人不是其他人，而是他们自己，如果连自己都无法战胜，那将来遇到更强大的敌人怎么办。
　　随后他们几个开始了和自己生死搏斗，当然这一切台阶下的人是无法看到了，因为他们几个的意识进入了另一个空间。
　　台阶下的人只能看到他们站在原地不动，并不知道他们现在经历的是什么考验。
　　传承殿内，已经有弟子获得了大能的传承，他们感到无比的兴奋，能获得这一切都是靠他们帝庭的宗主。
　　陆陆续续已经有好几个弟子获得传承，他们都在仔细的感悟获得的宝藏。
　　这些传承可是在外面可遇不可求的东西，每获得一个传承石像就会消失，因为他们已经找到传人，以后不会在出现。
　　唯独林凯对着三位创始人的石像感悟，其实林凯的一偻意识飞到了石像里面，这一幕连梦老都没有发现。
　　林凯的意识进到石像内，这里面的一切让林凯感到意外，这里就是一个活脱脱的世外桃源。
　　“没想到居然有人来了。”
　　“是啊，不知过了多少个几千年。”
　　“还是个如此年前的小伙子。”
　　三个不同的声音传入林凯耳中，一片白雾散去，一座小院出现在林凯面前。
　　有两人在下棋，其中一人在池塘边钓着鱼，三位老者看着林凯。
　　“三位老先生好，在下林凯。”林凯开口道。
　　“咦，这小友的命数为什么看不了，好像他就没有存在过。”钓鱼的老者惊讶的看着林凯。
　　下棋的二位老者放下了手中的棋子，对着林凯算到，他们同样无法看透林凯。
　　三个老者瞬间对林凯有了兴趣，他们想知道林凯是个什么怪物，居然让他们三位都无法看透。
　　“难道那则预言是真的？”钓鱼老者疑惑的。
　　“应该不会吧！我们都在这万年时间有了，都没有遇见。”手持白棋的老者回答道。
　　他们在创造传承殿的时候，找了诸神大陆一个非常厉害的预言大师。
　　他们给预言大师讲道他们传承殿在他们死后，会被谁掌控。
　　那个大师给了他们讲了几个字，命运虚无者。
　　所谓的命运虚无者就是一个没有未来和过去的人，一身的因果无法看透。

第96章 意外发生林凯在一旁的云里雾里的，什么预言？
　　林凯被三个老头盯着看实在是有点受不了，感觉全身都被他们三个看了个精光。
　　“三位老先生，你们说的预言是什么？我看你们都很惊讶的样子。”林凯问道。
　　“没什么，小友来到既然来到了这里，那我们就开始直奔主题。”
　　“你们在外通过的考验，是有机会获得那些人的传承，不过想要我们的传承那就需要在通过我们三人给的考验。”
　　“只要通过了我们设的考验，那整个传承殿都是你的。”
　　钓鱼的老者给林凯解释道。
　　林凯没有过多废话，直接让三位老者直接开始考验。
　　接着三个老者设立了一个虚拟的战场，一切真真假假就看林凯怎么打好这一仗。
　　林凯进入了他们三位设立的战场，林凯是这场战乱的主帅，这场考验是让林凯带着手底下的士兵抢夺一座城。
　　林凯听起来非常简单，对于他来说他一人足矣，可三位老者给林凯限制了一个条件，那就是不能使用武技和法术。
　　全凭肉身作战，可以使用武器，这个条件一出无疑是给林凯一个巨大的挑战，他们就是想看看林凯是否有带兵的能力。
　　只有一个好将领才能带出一推优秀的士兵。
　　这不仅是他们对林凯的考验，也是林凯自己的一次考验，他从来没有想过自己有一天会以一个凡人的身份带兵打仗。
　　很快林凯进入了虚拟战场，两方的人马已经开始作战，一些高层队长在商量对策，他们该如何漂亮的完成这一仗。
　　还要降低这些士兵的死亡率，这无疑是个巨大的考验。
　　时间不知过了多久，外面那些帝庭的人都领悟很久，已经结束了大能传承，外面台阶上还是有那么几个天赋要强的武者。
　　有个别两个通过了全部的考验，他们就是雷家的圣子雷震子，他是一个特别自负的人，看到帝庭的这些人。
　　完全不把他们放在眼里，在雷震子看来，这些不过是林凯施展的手段让他们全部通过的。
　　雷震子没有理会这些人，他看着宫殿的石像，一个个的看过去都没有适合他的传承。
　　不过当他来到萧颖颖旁边的一座石像，这座石像的大人物所学的一切适合雷震子。
　　雷震子看来一眼萧颖颖随后就盘坐在石像下面，感应这座石像希望能得到这位大佬的传承。
　　传承殿宫殿门外，曲武双靠着自己的实力和毅力通过了关卡，他此刻已经累的气喘吁吁的。
　　他进到宫殿后，看到许多人在坐在石像下面感悟传承。
　　曲武双找到了适合自己的传承打坐参悟。
　　每个人都在争分夺秒的参悟获得的传承，希望自己强大起来日后为帝庭做出一点贡献。
　　毕竟林凯在他们心中都是神一样的存在，如果能得到林凯的指点，他们也不枉为帝庭的一份子。
　　萧颖颖这边获得了一位女帝的传承，这位女帝生前是一位大势力的圣女，她的天赋实力美貌可谓是他们势力做强一人。
　　她同样有很多的追求者，不过大多数就是为了她的美貌而来。
　　后来哪位女帝却喜欢上一个散修武者，那武者没有因为他的美貌产生邪恶的想法。
　　再后来女帝和哪位散修结为道侣的事被所有人得知，而女帝的所在的势力那些高层一个个愤怒不已。
　　和女帝一起的那位散修也没有让女帝失望，在女帝的扶持下成为了人们敬仰的一个大能。
　　女帝和自己势力断绝一切关系后，带着她的道侣浪迹天涯，后来他们便消失在人们的眼中来到了传承殿。
　　在他们临终前给世人留下了一本强大的绝学，那就是心心相印。
　　只有两人是真正体验过生死患难的二人才能领悟出心心相印这门秘术，只要二人的爱足够强大，才能发挥出这门绝学。
　　很不巧的是萧颖颖只得到了一半的传承，另一半却在那名修士的手中。
　　在女帝石像一旁的就是哪位散修的石像，萧颖颖睁开眼却发现自己身边有个人。
　　萧颖颖看着雷震子正在感悟那名散修的传承，不由让萧颖颖感到惊讶同样有一丝害怕。
　　害怕的是雷震子如果要是感悟成功得到传承，那自己不就是要和雷震子修炼这本绝学吗？
　　萧颖颖此刻很着急，她不能对不起林凯，只能强行打断雷震子的感悟。
　　雷震子本来感悟的好好的，就差那么一点点就有机会获得传承，被外界强行打断感悟差点让他走火入魔。
　　雷震子愤怒的睁开眼，想看看那个找死的家伙敢来打扰他。
　　雷震子看着萧颖颖愣了一下，他没有想到会是一个女人，不过不管是谁他都不会手软。
　　“你知道你在做些什么吗？差点让我走火入魔，你想找死吗？”雷震子一幅人上人的样子看着萧颖颖。
　　萧颖颖知道她自己是有点不对，不过为了林凯她觉得是值得的。
　　“首先，打扰你的感悟我很抱歉，不过这座传承不是你能获得的，我劝你还是选择其他的石像。”
　　“这座石像传承在场所有人只有一人能获得，但绝不是你，我是为你了未来着想。”
　　萧颖颖很不友好的回答着雷震子。
　　雷震子感觉萧颖颖的很好笑，觉得这女子指定脑子有什么毛病，他要那座传承是他的自由。
　　萧颖颖却说这座散修的传承不是他能参悟的，更可笑的是还说为了他的未来着想。
　　“你觉得这个笑话很好笑吗？如果再有下一次我可不会认为你是女人我就不敢动手。”雷震子威胁道。
　　萧颖颖也被雷震子的威胁燃起了心中的怒火，一个攻击轰向雷震子。
　　雷震子还未反应过来，就抗了萧颖颖的一道攻击。
　　“你在找死！”雷震子大吼一声。
　　引起了帝庭的人，他们纷纷来到萧颖颖身边赵龙也在其中，他问道是怎么回事，引导雷家的圣子大怒。
　　萧颖颖就简单的说了一下，赵龙没有想到是这么一件小事，不过还是拉着萧颖颖退到他后面。
　　赵龙看向远处的林凯，发现他没有什么动静，应该是在接受传承。
　　林凯不在，萧颖颖的安全就是他们这些帝庭的人任务，可不能让他们的宗主夫人收到伤害。
　　“你乱吼什么，欺负一个弱女子让你感到骄傲了是吧！”赵龙不肖的鄙夷雷震子。

第97章 传承殿到手雷震子没有想到一声大吼引起了帝庭所有人的注意，让他感到萧颖颖在帝庭的地位一定不简单。
　　雷震子可是知道林凯的对帝庭的很护犊子，他之前听到自家长老讲述过林凯，一般的武祖长老都不是林凯的对手。
　　让他不由感到林凯是他的人生中一位大敌，他自己本身的实力就在准武祖境，这是被他自己强行压制没有突破。
　　雷震子感觉自己的准武祖境累积的不够，还需要更加的修炼，到时候突破武祖境实力必将超过老一辈的修士。
　　“怎么？以为人多我就怕了是吧！说句不好听的你们在场的都是垃圾。”雷震子没有因为帝庭人多就怂。
　　帝庭的人看到雷震子的挑衅没有和雷震子干起来，他们跟在林凯身边久了，他们记得林凯最清楚的一句话就是。
　　“当敌人挑衅你的时候，不用理会他，难道一只狗对着你狂叫，你也要叫回去吗？”
　　所以现在帝庭的人都像看傻子一样看着雷震子，并没有理会他的挑衅。
　　“不用对我们是有激将法没用，我颖颖姐说了不让你参悟那就参悟其他的，这座石像你还没有资格。”赵龙看着雷震子说道。
　　“呵，我没有资格，那你说说谁有这个资格，难道是你还是你身后的人。”雷震子开口道。
　　赵龙没有理会雷震子，而是抬手指向林凯方向，示意雷震子认清现实。
　　雷震子顺着赵龙的方向看去，看到了林凯在三座石像下面感悟，在想起长老的话于是放弃了这座石像。
　　“怎么，认清现实了吗？都说了是为你好。”赵龙说道。
　　雷震子冷哼一声，转身看向其他的石像，没有在理会赵龙等人。
　　雷震子有着自己的脾气，他可不会忘掉之前萧颖颖对他做过的事，他随便找了一个石像参悟，只不是装模做样。
　　他决定要报复一些帝庭的人，虽然雷震子有点害怕林凯，只要自己做的足够隐秘就不怕被人发现。
　　就算是被发现，那可是需要拿出足够的证据。
　　赵龙等人看到雷震子安静了下来，各自回到自己的位子继续感悟。
　　萧颖颖在女帝的石像下感悟，之所以女帝的石像没有消失那是因为她的道侣还没有人来接受传承。
　　在三座石像内的林凯，此刻林凯已经在虚拟战场上最好了一切准备，他们准备开始强攻一鼓作气打败敌方。
　　他们人手一个盾牌用来防御敌人的弓箭，身穿铠甲还有一只手手持兵器。
　　林凯大吼一声，几十万士兵气势满满，跟随着林凯冲向敌方。
　　还有一些是五人一个小队，四人防守一人攻击，这算是降低了士兵的死亡率。
　　每个人都保证必胜的心态冲锋，只要打赢了这场战斗，他们就可以和自己的家人团聚。
　　这是林凯为他们保证的，这些人可不知道他们是虚拟的人，他们根本不存在人间。
　　这一切不过是真真假假假假真真，林凯没有告知他们这个秘密。
　　“冲啊！杀啊！”
　　“为了早点和亲人团聚，大家冲啊！”
　　那些士兵的气势直接让那些敌对的人看的都不敢在战斗下去，他们同样想自己的家人。
　　在经过很长一段时间的战斗，林凯这边最终获得了战斗，林凯手底下的士兵高兴到手足舞蹈。
　　他们完成了这个艰难的任务，有的士兵还留下来胜利的泪水，他们很快就可以和自己的家人团聚。
　　他们很兴庆自己活了下来，不过还是有小部分的人死去，但是他们不是白白牺牲，每个人都是英勇的战士。
　　完成一切后那些人打扫战场享受这场战斗的成果。
　　林凯完成了任务自然就回到了现实，那场战斗毕竟是虚拟的，不过这一场战斗同样给林凯带来了巨大的收货。
　　三个老者对于虚拟战场上的一切都看的一清二楚，对于林凯的表现很是满意，他们发现林凯是个错的带兵把手。
　　还不待林凯说，三位老者把自己需要宝藏传承展现到林凯面前。
　　“小友，这就是我们三人传承，希望你能好好的参悟其中的奥秘。”钓鱼老者说道。
　　“我们完成了使命，以后传承殿就靠你发扬光大了。”
　　“诸神大陆才是最好的锻炼之所，希望你能去一趟哪里，我们还在诸神大陆留下来一份礼物，就等你自己去挖掘。”
　　“传承殿不仅只有传承，它同样是一座可以移动的宫殿，可以让武者在里面修行。”
　　三个老者你一句我一句的给林凯说道。
　　“这是掌控传承殿核心力量就此炼化在离开，我们也该离开这个世间了。”钓鱼老者给了林凯一个玉牌。
　　林凯拿到玉牌没有立刻炼化，而是询问了三老的名字，他们值得林凯尊重。
　　“哈哈，难得有人问我们名字，不知世人还记得我唐铭。”
　　“小友，我也姓唐，单个高字。”
　　“我叫唐城，我们三人还有一个响亮的名号，唐家三少。”
　　三位老者自我介绍道。
　　“我们来自同一个家族，是情同手足的三兄弟，不过想必很少有人记得我们。”唐铭说道。
　　林凯没有想到他们三人是亲兄弟有点让林凯感到意外，能看出他们三人是经历了多少人间的诱惑，困难，和一切阻挡。
　　林凯对着他们三人一一抱拳，随后开始炼化传承殿控制中欧。
　　半个时辰后林凯成功的炼化完成，传承殿一切都在林凯的掌控中，一个意识就可以来到传承殿每个位置。
　　看到林凯完成后，三个老者露出很欣慰的样子，随后三人身影消失在林凯面前，他们已经完成使命，不会再出现在世人面前。
　　林凯却不知道三位老者消失后他们来到了诸神大陆，一道声音在诸神大陆响起，久久未散。
　　“从今以后，传承殿不会在出现寻找传人。”
　　这一次他们三人是真的彻底消失在人间。
　　诸神大陆的人听到天空中响起的声音，纷纷露出震惊的表情，因为他们知道这句话是什么意思。
　　传承殿已经找到合适的人选，不会再有每隔一千年出现一次，寻找传人。
　　当然这一幕在荒天大陆是没有提醒的，因为没有必要了。
　　传承殿已经落到林凯手上，以后不管怎么样，这些都是林凯的事情了。
　　看到三位老者的身影消失，林凯对着天空拜了一拜，意识回到了本尊身上。

第98章 林凯的条件林凯睁开双眼起身看着眼前的这三座石像，其他石像找到适合的传人就会消失，而这三座石像没有一点动静。
　　大概是因为他们是传承殿的创始人的原因吧！
　　林凯看向帝庭的人，他们每个人都获得了自己的传承，林凯看向雷震子方向，强势的打断雷震子的感悟。
　　这座传承殿已经是属于林凯的私人物品，他有资格决定一切。
　　雷震子已经得到了传承正在接受，没有想到再次被打断，他感到非常的气愤，睁开眼一看发现是林凯在盯着他。
　　“林宗主，你这是什么意思？”雷震子皱眉道。
　　“没什么，只是让你离开这里，这传承殿以后是我帝庭的物品。”林凯平静的看着雷震子。
　　“你不觉得太过分了吗？只要通过考验就可以获得一次大能的传承，什么时候传承殿轮到你帝庭做主。”雷震子不服气的看着林凯。
　　林凯没有和雷震子过多废话，直接控制传承殿把雷震子排除，一眨眼雷震子就来到了传承殿门外。
　　雷震子自己都没有想到，林凯真的能掌控传承殿，这让雷震子感到非常的耻辱，一个小小的帝庭也敢和他雷家比。
　　雷震子走下来台阶，来到了雷家队伍。
　　雷昊苍看到雷震子从传承殿出来，非常高兴的看着他，连忙询问雷震子在传承殿获得了什么传承。
　　雷震子把遇到的一切告诉了众人，雷震子的话无疑是激怒了雷家的人，没想到林凯这么不要脸。
　　“欺人太甚，简直是不把我雷家放在眼里。”
　　“好一个帝庭，等着我雷家的怒火吧！”
　　“是时候让全族人出世，不然还真以为我雷家好欺负。”
　　雷家的人暮光盯着帝庭的队伍里，眼中透漏出一股很强的杀气，这帝庭真实太自大了。
　　很快林凯等人走出了传承殿内，林凯当着他们的面直接把传承殿收入囊中。
　　“怎么回事！难道帝庭真的掌控了传承殿吗？”
　　“不会吧！那帝庭以后不得出现很多的大帝。”
　　“帝庭真的太可怕了，还是不要和他们交恶。”
　　“好羡慕帝庭的人，我也想加入帝庭。”
　　在场的人一个个看着帝庭的人都有不同的想法。
　　曲武双本来以为林凯会为难他，没有想到林凯直接让他得到了一个传承，他对林凯已经没有之前的嚣张跋扈的样子。
　　他和林凯已经不是在一个层次，林凯不会和曲武双计较，算是看在萧颖颖的面子上，毕竟他们来自一个势力。
　　林凯带着帝庭的人回到了帝庭，传承殿被他放在训练场的一处空地，现在获得传承已经不需要通过考验。
　　林凯鼓励他们每个人都去试试看，万一获得了某个大能的传承，以后的路会轻松一点。
　　其中包括老一辈的修士都能轻松的进入传承殿。
　　林凯把那座女帝旁边的传承得到了，萧颖颖才放下了心，随后和林凯来到他们的主殿。
　　他们二人各自在参悟自己获得的传承，林凯在唐家三位老者哪里获得了三本传承武技。
　　“破空！”
　　隔绝敌人的攻击，可以任由转移对象。
　　“截杀！”
　　消无声息的杀人术，神不知鬼不觉打断敌人的思路。
　　“生命源术！”
　　可以为身边的人加持攻击和治疗伤势。
　　这三种顶尖武技对于林凯参悟起来不难，有系统帮助半个时辰全部被林凯领悟到大成。
　　林凯也领悟了心心相印的下半部，他感觉和萧颖颖的心神连接在一起，二人心意相通。
　　在一旁修炼的萧颖颖同样感受到林凯的存在，这本秘术还是双修秘术，可以相互提升自己的实力。
　　很快二人便开始修炼起来，二人的神魂慢慢的融合在一起，很享受这门秘术来的的体验。
　　不知二人修炼了多久，萧颖颖的修为不停的往上升，突破到武祖境界还没有停下，一直到武祖四重才缓慢了下来。
　　林凯同样有提升，不过看清楚林凯的境界到底停留在那个层次，反正林凯已经习惯了没有多想。
　　两人结束后修炼，来到了帝庭练武场，这里有很多的弟子和长老都拥挤在这里。
　　传承殿还有很多大人物的传承，已经有不少弟子获得，就连一些长老都获得了属于自己的传承。
　　那些弟子和长老看到林凯二人前来，问候了一声。
　　林凯对着他们一一点头回应，看到他们都很努力，林凯放心了下来，毕竟帝庭还是需要靠所有人来维持。
　　林凯带着萧颖颖来到了帝庭议事厅，发现杨康和一些势力的人都在说着什么。
　　他们见林凯到来后，一个个的安静了下来，还没有待林凯询问，元老祖就把事情经过告诉了林凯。
　　林凯看着这些人，他们向让帝庭给出一些能进入传承殿的名额，他们可以用其他东西交换。
　　本来杨康是不想来的，他们圣地的人已经有好几个获得了传承，不想在麻烦林凯。
　　可谁曾想这些势力高层苦苦哀求杨康，毕竟杨康和帝庭的关系还是不错的，于是杨康带着他们来到帝庭，希望能争取一些名额。
　　林凯看到这些人，大部分林凯都不认识，不过想要传承殿的传承那是不可能的。
　　“想要传承殿的东西，我劝你们还是死了这条心，除了帝庭的人其他人一律不可进。”林凯平静的看着他们。
　　那些势力的高层听到林凯的话，其实他们来到帝庭之前就做好了最坏的打算，没有想到林凯这么直接。
　　他们一个个唉声叹气的，他们可不敢在帝庭乱来，毕竟林凯的实力他们是知道的。
　　“不过呢，想要进入传承殿，有一个条件，如果你们答应那就可以随时进入里面。”林凯的话再次响起。
　　他们听到林凯的话瞬间兴奋起来，只要林凯的条件不过分，他们哪怕是倾家荡产都愿意。
　　“我的条件就只有一个，那就是臣服于帝庭，以后就没有你们势力的存在，全部归顺与帝庭。”林凯再次说道。
　　他们听到林凯的话都震惊的看着林凯，没有想到林凯的条件就是臣服帝庭。
　　一生一世都是帝庭的人，不可背叛帝庭。
　　这个条件无疑是让他们再次失去了希望，他们这些宗门虽说不是什么大宗门，都是一代接着一代传承下去的。
　　他们不可能就这样违背祖上的意愿，有些势力看到没有希望，告别了林凯等人离开了帝庭。

第99章 上门找茬林凯看着他们离开没有阻挡，这些人对于林凯来说加不加入帝庭都无所谓，看着还没有离开的几家势力。
　　林凯再次问他们是否同意加入帝庭合并。
　　还是有几家经过慎重的考虑觉得加入帝庭，他们知道只有加入帝庭才能有出头之日。
　　“我白涛殿愿意加入帝庭。”
　　“狼牙门也同意加入帝庭。”
　　“我南宫殿愿意加入帝庭。”
　　已经有三家势力愿意加入帝庭，其他两家高层通过传音商量觉得加入帝庭是个不错的想法，帝庭这么大的势力不差他两家。
　　最后五家势力都同意合并到帝庭，林凯让他们各自回到宗主带着门下弟子来帝庭报道。
　　五家势力离开不久后，羽老带着羽化田来到了帝庭，他们来此的目的很简单，就是让神教圣地的人全部入驻帝庭。
　　这也是之前羽老和林凯商量好的，羽化田当初得知他的老祖为了救他和林凯下的赌注，被震惊到。
　　不过羽化田想到如今帝庭这么强大，里面的高手不知比他们神教圣地要多许多，加入帝庭没有什么不好的。
　　羽老又说出一个惊天秘密，那就是神教圣地的探子打探到，雷家和另外两家的人在经过传承殿一事。
　　三家决定一起讨伐帝庭，还把他们的家族沉睡的老古董都搬了出来。
　　羽老听到这则消息就来到帝庭。
　　议事厅的众人没有想到那古老三家势力这么不要脸，斗不过帝庭就合谋攻打帝庭，还把他们的大帝都请了出来。
　　就在林凯等人在讨论这件事时，帝庭周围出现了很多强大的气息，在议事厅的人都感受到一丝压抑。
　　“没想到他们来的这么快。”羽老开口到。
　　随后林凯带着他们走出了议事厅，看着天空上的飞船，足足六艘飞船，看来他们三家真是下了血本。
　　帝庭所有人都被这突如其来的人惊扰到，他们一个个做好战斗的准备，欲要和雷家，公孙家，赢家的人拼个你死我活。
　　“帝庭的人听着，我们三家今天代表荒天大陆，来制裁你帝庭，识相的就投降让我们进去。”雷昊苍看着帝庭里面的人说道。
　　“还有我公孙家，你们帝庭太过霸道，已经影响了这片大陆的武者规矩。”
　　“对，如果你们愿意开放传承殿，我们可以就此退走。”
　　林凯听到他们的话很是想笑，他们绕来绕去还是对传承殿不死心，还找来一些其他的借口。
　　既然他们特意来帝庭找死，林凯怎么得帮助他们一把，谁叫林凯是个好心的武者，最爱的就是帮助别人。
　　“行了，你们也别废话了，大家心里都清楚，不要搞这些花里胡哨的东西。”
　　“想要传承殿那是不可能，如果你们想死，身边的人下不了手，我可以随时帮助你们。”
　　林凯看着他们三家势力说道。
　　林凯这话无疑是激怒了他们三家，一个个破口大骂，像是要吃了林凯一样。
　　“哼，居然如此那就不要怪我们没给你机会。”雷昊冷哼道。
　　三家势力的人全部开始围攻帝庭的守护阵法，林凯没有理会他们，吩咐了一些事就离开了。
　　他们三家的行动引来了不少看热闹的人，看着他们三家拼命的攻击帝庭的阵法，像是在打棉花一样。
　　跟本无法打破帝庭的大阵，帝庭里面的人就像是看戏一样看着他们。
　　他们三家像是感受到了异样的眼光，他们为自己的行为感到尴尬，没有想到帝庭的大阵如此牢固，无法破开。
　　他们三家像是受到了侮辱一样，愤怒不已，可又无法打破这大阵，只能干瞪眼的看着帝庭里面的人。
　　他们发现这不是个办法，总不能像个傻子一样在这攻击大阵，最后还发现攻不破，那无疑是丢了他们三家的脸面。
　　“帝庭的人都是缩头乌龟吗？有本事出来啊。”
　　“你们不是很嚣张吗？怎么现在就怂了。”
　　“这不是你帝庭的作风吧！难道是看到我们三家怕了。”
　　“哈哈哈，帝庭的人原来是缩头乌龟，只敢在窝里横。”
　　雷昊苍等人吩咐自己家族弟子嘲讽帝庭的人，希望里面出来，不然他们三家今天就会空手而归。
　　听着三家人的嘲讽，帝庭里面的人还是有不少弟子感到愤怒，真想出去教训他们一顿，让他们知道帝庭的厉害。
　　随着弟子请求出战的人越拉越多，那些长老都被他们给影响到，开始联系元老祖和林凯等人，希望他们能给个答复。
　　很快林凯出现在他们面前，看着他们一个个气血方刚的样子，看来是时候让他们出去历练一下。
　　“我对你们很失望知道吗？一群狗在外面叫，你们还和狗生气。”
　　“不过这群狗实在是有点饶人清静，那就出去让这些狗安静一下。”
　　林凯的声音很大，外面那些人都听的一清二楚。
　　“既然你们这么想玩，那就陪你们玩玩又如何。”林凯看着外面的三家势力道。
　　林凯解除了阵法，帝庭的弟子全部来到帝庭外面等候林凯吩咐。
　　三家势力看到帝庭的人出来了，全部降下陆地，两方人马对峙。
　　“哼，我还以为你们不敢出来呢，既然来啦那就不要回去了。”雷昊苍冷哼道。
　　雷昊苍这边吩咐手下的弟子，帝庭的人一个不留，必要时刻给帝庭制造大麻烦。
　　很快两方人还是战斗起来，帝庭的人不比三家势力的人数少，每个都是实力不错的修士。
　　他们这些高层的人没有开始动手，林凯视线一直停留在他们身上，只要他们谁敢动手，那就不要怪林凯出手教他们做人。
　　雷震子一直对帝庭的人不友好，看到帝庭的人露出了毒辣的眼光，刚好赵龙等人也在其他，很快雷震子就和赵龙等人遇上。
　　雷震子经过上次的遭遇，回到家族开始闭死关，直到突破到武祖境才满意。
　　林凯他虽然比不了，不过赵龙等人他还没有放在眼里。
　　萧颖颖在林凯身边看着赵龙等人战斗，她已经很久没有找人切磋了，给林凯交代了一下就冲进了战场。
　　萧颖颖找到了一个和她年纪相仿的一个女子，那名女子是赢家的一名天才人物赢云心。
　　一场战斗下来，雷家和另外两家的人损失惨重，反观帝庭这边只损失了几个天赋不怎么样的弟子。
　　有战争就有人死去，不过这算是对他们自己的一场生死历练。

第100章 三位大帝这场战斗雷家和另外两家算是损失惨重，他们看着自家的弟子在不断的倒下。
　　突然雷家的一个长老出手偷袭帝庭的弟子，这一幕所有人都没有来得及反应。
　　饶是雷家的人都没有想到他们的长老会偷袭。
　　帝庭这边几个长老看到雷家的高层出手，他们也不顾颜面对着雷家的人出手。
　　随后两方的战斗更加恶劣，公孙家和赢家的长老陪同雷家的人一起抵挡。
　　帝庭的高层和那古老势力的三家高层，来到了空中对决，他们一出手就可能会让这些修为弱小的弟子陨落。
　　林凯没有参战在一边看着萧颖颖，她的实力在这些人当中算是实力较强的，不过林凯还是不放心她。
　　战场的队形开始变换了起来，雷家和另外两家的弟子像是收到了什么信息，他们一边战斗一边退开。
　　很快帝庭的人都被三家的人包围着，三家之中都有一个带头的武者，接着三人大吼一声，一个阵法浮现出来。
　　帝庭的人全部被包围在阵法里面，在空中的那些三家高层的人看到下面的弟子已经开始结阵。
　　他们也和帝庭高层的人隔开距离把他们包围着，快速的掐着法诀，又是一个大阵出现在众人眼前。
　　为了对付帝庭的人，雷家和另外两家可谓是花费了不少心思，只要控制住帝庭的高层和弟子，他们就不行林凯不答应开放传承殿。
　　林凯看到这一幕，没有想到他们三家搞出这么不入流的手段，还以为他们是要放什么大招来威胁帝庭的人。
　　“林宗主，想在你帝庭的人都在我们手上，看你这下怎么办。”雷昊苍笑道。
　　“只要你同意开放传承殿，等我们进入修炼，我们出来后自然会放了这些人。”赢昌海道看到他们一个个很自信的样子，林凯为他们感到遗憾，他们真以为控制了这些人，林凯就拿他们没有办法吗？
　　林凯这边可是还有准帝高手没有出动的，羽老在暗中隐藏着，这也是林凯吩咐的，就是想在最后关头给他们一个惊喜。
　　“动手吧！”林凯背负着双手说了一声。
　　这一声自然是通知羽老的，而雷家和另外两家听到林凯的话很疑惑，难道林凯真的打算放弃了这些人。
　　就在三家的高层疑惑时，羽老快速的解决了三家弟子结出的大阵，那些弟子因为大阵破开的原因一个个的遭受了反噬。
　　羽老解决完这一切，又来到了雷昊苍几人身边，一道攻击轰向他们，大阵不攻而破，同样他们也遭受了反噬。
　　雷昊苍几人打好的算盘就这样被林凯派人一举打散，羽老做完这一切来到了林凯身后，雷昊苍等人没有想到帝庭还有个准帝。
　　“可恶，没有想到还有个准帝。”
　　“看来这次我们不得不请出大帝。”
　　“大帝一出，谁敢争锋。”
　　雷昊苍一行人不甘的吼道。
　　接着三人各自拿出一块玉牌，各自大声的吼道。
　　“请大帝出手，助我拿下敌人。”
　　接着天空就出现了乌云，三道押韵的气息冲刺着在场的人，一个个被这股气息压迫喘不过气来。
　　林凯看着天空的出现的异像，大手一挥，这股押韵的气息就消失了，帝庭的人全部退回林凯身后。
　　“嗯，没有想到还有人能打断我的气息。”空中一个苍老的声音响起。
　　很快三道身影出现在众人眼中，一个老者，一个妇人，还有一个孩童，这个组合看起来很奇怪。
　　可别被他们的外表欺骗，这三人可是天荒大陆修为最高的大人物，全部都是大帝境界。
　　不过他们三人实力没有全盛时期那么强，生命的流失让他们无法施展全部实力。
　　三个大帝一出现，看看周围，也被帝庭的宫殿给震惊一下子，哪怕是他们家族最辉煌时刻都没有帝庭这么壮观。
　　老者看向林凯，刚才就是眼前的这个年轻人打断了他散发的气息。
　　老者观察了林凯很久，却没有在他身上看出什么东西，这让他十分好奇。
　　老者名为雷缙云，是雷家上古大帝雷帝的亲子，年轻时可是雷家天赋极强的天才。
　　妇人则是公孙家的一位女帝，名为公孙秋玲，年轻时同样是公孙家的一名天才。
　　而那孩童就是赢家的一位大帝，赢天海，之所以是孩童身，是因为他修炼的功法奇特，必须要保持孩童之身。
　　这三个老家伙都是同一个时代的人，在他们那个时代突破大帝的人物很多，不过能活到现在的明面上就他们三人。
　　“老祖，他就是帝庭之主，林凯，就是他让我们三家损失惨重。”
　　“他们帝庭太霸道了，就连传承殿都被他们强行占有。”
　　“老祖，你们一定要为我们讨回公道。”
　　雷昊苍几人有着大帝撑腰，一个个的开始告状。
　　连那些来看热闹的人都看不下去，实在是太不要脸了。
　　“闭嘴，一群废物，这点事也要让我们来解决。”公孙秋玲骂道。
　　随后公孙秋玲盯着林凯，没有想到这个小男人长得如此俊美，让她都看的情不自禁，对着林凯抛媚眼。
　　“小帅哥，有没有兴趣跟随姐姐，保证让你欲仙欲死的。”
　　公孙秋玲的声音不是很大，不过在场的人都听得一清二楚，看到公孙秋玲摆弄着身躯，引来了不少男修士的淫光。
　　哪怕是他们知道公孙秋玲已经是个老太婆，可这容貌身体简直让他们欲罢不能。
　　在林凯身后的萧颖颖看到公孙秋玲这么不要了的勾引她的男人，觉得这女人一定是没睡过男人一样。
　　“算了吧！你就不要出来恶心人了，我怕晚上睡觉做噩梦。”林凯平静的看着公孙秋玲。
　　林凯对这种女人可没有兴趣，不过是吃了一种能维持很长一段时间的易容丹，如果过了药效就会变成原样。
　　还没有等公孙秋玲说话，一声嫩幼的声音响起在众人耳边。
　　“哈哈哈，老太婆，吃瘪了吧！你真以为你还是年轻时期的时候吗？”赢天海笑道。
　　公孙秋玲听到赢天海的话一声冷哼，暮光毒辣的看着林凯，心中已经想到林凯被他们拿下后，该怎样玩弄他。
　　“好了，赶紧解决眼前的事，我们可没有多余时间和他们耗。”雷缙云对着他们说道。
　　在外面待得太久，对他们生命流失很快，他们最多能在外面待两个时辰。

第101章 悲惨的大帝雷缙云的话提醒到公孙秋玲二人，他们知道雷缙云的话代表着什么。-
　　“小子，能让三位大帝对你出手，算是你这辈子的荣耀。”赢天海开口道。
　　“小子，祈祷最好不要落入我的手中，我会好好的玩弄你。”公孙秋玲看着林凯舌头在嘴唇外舔了一圈。
　　这个动作差点没有让林凯反胃，太特么的恶心人了。
　　林开心想，待会一定要让这老太婆认清自己的地位，实在是受不了这老太婆的样子。
　　看到三位大帝准备要发起攻击，林凯让羽老带着他们回到宗门，接下来的战斗已经不适合他们。
　　这也是林凯首次和大帝境界的人物对战，林凯想知道大帝能在他手上撑过几个回合。
　　公孙秋玲率先发起攻击，她的武器是一把玉箫，一道霸道的音波冲向林凯，赢天海和雷缙云同样施展手段攻击林凯，他们可不给林凯时间反应。
　　看到三道攻击冲来，林凯不慌不忙的一拳打出，他们三人的攻击还没有碰到林凯，就被林凯打出的那一拳瓦解。
　　他们的攻击被瓦解后，散发了很强大的余威，那些看戏的人都被这余威给牵扯到。
　　雷缙云三人看到林凯瓦解了他们的攻击，还是有点小小的吃惊，没想到林凯有点手段，一人能挡下他们三人的攻击。
　　不过惊讶贵惊讶，他们再次发起攻击轰向林凯，他们的攻击中掺杂这不同的大道属性，这一招足以秒杀大帝之下的人。
　　林凯看到他们再次发起进攻，这点威力对于林凯来说没有什么好防御的，直接强势破开。
　　“天圣拳！”
　　林凯心中大吼一声。
　　这一拳三个字形容，快狠准，没有多余的花里胡哨，眨眼间雷缙云三人的攻击再次被林凯瓦解。
　　“看来我们不拿出一点手段，是无法拿下他，时间紧迫大家别藏着掖着呢。”赢天海提醒道。
　　雷缙云二人看出了林凯的实力，没有想到这个才二十几出头的年轻人实力已经超赶了他们。
　　“破极，万剑归一！”
　　雷缙云大吼一声，空中出现很多剑影，随着雷缙云手中的剑操控，剑影快速融合一把巨大的剑出现在他头顶。
　　“断魂曲！”
　　公孙秋玲一声喝道，手中的玉箫放在嘴边不断的吹曲，一股很阴森的气息从玉箫中散发出。
　　“没有想到你们二人既然使出了必杀技，那我也得拿出我的杀手锏。”赢天海看着雷缙云二人道。
　　随后赢天海使出了他的必杀技，上苍之眼，这道秘术最可怕的地方就是上苍之眼能短暂的锁定时间。
　　只要被上苍之眼锁定，就能困住你几秒时间，哪怕就是这小小的几秒时间，对于大帝来说是足够的。
　　三人的攻击再次轰向林凯，这一次林凯能从三道攻击中感受到一丝丝的威胁，不过还不至于无法逃脱这些攻击。
　　林凯拿出龙血剑，他想试试看在传承殿获得的武技破空能有多厉害。
　　“破空！”
　　林凯低喝一声，一剑辟出，一个虚空之门出现在林凯面前，雷缙云三人的攻击被虚空之门收了进去。
　　这一幕让他们大惊失色，没有想到他们的攻击就这么被林凯瓦解。
　　就连那些看热闹的人都看的目瞪口呆，就在大家以为雷缙云三人要再次攻击林凯时，在雷缙云三人身后出现了一道空间。
　　空间撕裂一道大口子，里面飞出了三道攻击直接飞向雷缙云他们。
　　这三道攻击就是他们之前施展的手段，被林凯的攻击吸入后，改变了攻击方向。
　　雷缙云三人都没有反应过来，不过他们三人还是感受了危险气息，正要转身观看时，三道攻击分别轰在他们身上。
　　“卧槽，这是什么武技，这么牛的吗？”
　　“好可怕，没想到林宗主能改变敌人武技的行踪。”
　　“三位大帝挨了自己的攻击，不知有什么感想。”
　　“林宗主真是可怕，连大帝都不是对手。”
　　在场的人一个个看着三位大帝，没有想到他们这么命苦，自己的攻击没有打到别人，还被自己的攻击轰中。
　　雷缙云三人被自己的攻击打中后，一个个的气的吐血，这简直是他们的耻辱。
　　他们愤怒的看着林凯，恨不得扒了他的皮，喝了他的血。
　　“小子，你欺人太甚，给我去死。”赢天海怒吼道。
　　直接冲向林凯和他对拼，二人打得不可开交，两人战斗的余威已经影响这片空间，大地在跟着颤抖。
　　一些山脉沉睡妖兽都被他们的战斗给惊醒，让它们感觉像是发生了什么大事一样，全部开始逃离。
　　雷缙云看到赢天海落入了下风也加入了战斗，公孙秋玲看到雷缙云去帮助赢天海，她同样去攻击林凯。
　　林凯看到他们三人攻击自己，时不时的挨了他们一拳或者一掌，不过他们同样不好受，林凯一拳接着一拳打得他们吐血。
　　林凯打退了他们三人后，龙血剑再次出现在他手中，今天他就要屠帝的一天。
　　“截杀！”
　　林凯心中默念，龙血剑快速脱离林凯，快到简直让人看不见龙血剑的身影，接着就听见雷缙云大叫一声。
　　“啊啊啊！我的手！”
　　赢天海和公孙秋玲都没有反应过来雷缙云是怎么受伤的，看到雷缙云一只手断了，他们可是大帝之躯。
　　普通的兵器根本无法伤了他们，他们很快看到林凯手上武器，居然是把帝器，难怪会伤了雷缙云一条手臂。
　　“今天，我就要让天下人看看，大帝能不能杀。”林凯凌厉的看着他们三人说道。
　　“哼，今天我们就算是死，也要拉你垫背。”赢天海冷哼道。
　　不过他们的暮光一直停留在林凯手上的剑，刚才他们根本没有发现那把剑是怎么飞出林凯手中的。
　　林凯也没有和他们废话，龙血剑配合截杀再次飞出。
　　这一次赢天海看清了龙血剑脱离林凯的手向他们飞来，他们赶紧施展防御手段，生怕被这把剑给偷袭。
　　林凯看着他们施展起防御手段，嘴角不由扬起一抹笑容，他们还天真的以为有防御龙血剑就无法破开吗？
　　龙血剑很快找到了切入口，一剑穿向雷缙云直接毁了他的帝身，生机在龙血剑的攻击下在慢慢的消失。
　　雷缙云没有想到他自己这么倒霉，龙血剑两次都攻击他，一次比一次狠，这一次直接毁了他。
　　“不！为什么受伤的总是我！”
　　雷缙云看着自己的生机慢慢消遣，已经没有了战意。
　　雷缙云算是最悲惨的一个大帝，就连那些看热闹的人都不忍心看着他。

第102章 收复三家古老势力公孙秋玲看到这一幕，心中产生了一丝恐惧，第一次感到恐惧的时间还是她没有成帝前，那是他遇到了一个很强的敌人。
　　没有想到成为了人们敬仰的大帝，心中的恐惧再次出现，她都有点后悔来找林凯的麻烦。
　　“这小子太邪门了，单打独斗打不过，连武技对他都没用，这还怎么打。”赢天海害怕的说道。
　　“我们要不先逃吧！等以后恢复过来在找他算账，现在我们可无法发出巅峰实力，更本无法对他造成伤害。”赢天海传音给公孙秋玲说道。
　　“那我们就这么走了，这老头子怎么办。”公孙秋玲指着雷缙云说道。
　　“他已经废了，已经无法恢复，我们到时候在为他报仇。”赢天海回答道。
　　随后二人商量了一番，这些族人对于他们来说已经没有什么感情，直接放弃他们。
　　“小子，你很强，等我们恢复过来就是你的死期。”赢天海说道。
　　这番话就是为了分散林凯的注意力，他们想找个时机好趁机离开这里。
　　林凯在一边看着他们想看看他们到底要干什么，收回了龙血剑盯着他们二人。
　　另一边赢天海看着林凯盯着他们，让他想要逃离都无法找准时机，他灵光一闪想到了自己曾经获得了一枚毒气弹。
　　赢天海曾经见过有大帝使用这枚毒气弹，直接让一位大帝境界的人防不胜防，眼睛直接被毒气给弄瞎，终身无法复原。
　　赢天海背负双手和林凯对视，突然手中出现一枚小小的毒气弹。
　　“小子，你是我成就大帝后唯一一个能让我感到害怕的人物，接下来让你见识下我的手段。”赢天海对着林凯说道。
　　赢天海边说一边摆出要和林凯干架的样子，赢天海一招攻击轰向林凯，转眼间一个毒气弹快速飞向林凯。
　　“快走！”赢天海拉着公孙秋玲就跑。
　　林凯这边看到赢天海的攻击飞来没有在意，一个小球来到林凯身边砰的一声爆炸开来。
　　毒气在林凯周围分散开来，不过赢天海没有想到林凯有一门叫免疫术的秘法。
　　它不仅能克敌人的术法和武技，世间的一切毒物对于林凯来说都没有用。
　　林凯没有想到赢天海会和他玩这一招，还知道利用一道攻击作为掩护。
　　看着他们逃跑林凯并没有着急，一道分身出现在林凯身边，直接让分身去把他二人杀了。
　　林凯还特意吩咐，杀他们之前最好能拿到他们的大帝本源，这东西可是准帝最喜欢的道果。
　　林凯准备利用这些大帝本源帮助羽老实力在进一步。
　　分身离开后，林凯来到雷缙云身边。
　　“看见了吗？你的同伴已经抛弃了你，有何感言。”林凯平静的看着雷缙云说道。
　　还没有等雷缙云说话，林凯直接强行夺取了他的大帝本源，直接让雷缙云痛的撕心裂肺的吼叫。
　　“啊啊啊，你就是恶魔，你会遭报应的。”
　　不多时，一团小小的能量体出现在林凯手中，这就是大帝的本源。
　　林凯唤来羽老大帝本源强行融入羽老体内，刚开始这股能量体还有点排斥，不过在林凯的绝对实力下，彻底安分了起来。
　　羽老没有想到林凯会把这么贵重的东西给了他，矫情的话就没有多说，给林凯道了一声谢谢。
　　做完这一切林凯让羽老去帝庭里面修炼，争取早日能突破准帝的门槛踏入大帝境界。
　　虽然这方天道有损，无法突破大帝，不过有大帝本源还是可以制造出一位大帝。
　　随后林凯看向雷家和另外两家的人，他们已经被他们的大帝抛弃，已经成了林凯手中的盘中餐。
　　“你们敬仰的大帝已经抛弃你们而去，你们还有什么手段。”林凯看着眼前的人说道。
　　那些人慌张的看着林凯，他们的大帝离去时他们就知道了结局。
　　他们对于大帝而言，就是随手可抛弃的棋子，对他们没有过多的感情。
　　“就算大帝抛弃我们，我们可不畏惧你们帝庭。”一个弟子开口道。
　　“对，哪怕是死，我们不会让你帝庭好过。”
　　“大不了十八年后还是一条好汉。”
　　一个个弟子的气势再次被点燃，纷纷看着林凯，就算他们死去，也算是对得起列祖列宗。
　　在他们说话中，三道身影出现在他们的眼前，林凯的分身带着赢天海和公孙秋玲来到了林凯本尊身边。
　　“这是他们的本源，交给你了。”分身对着林凯说道然后进入林凯的身体内。
　　林凯看到手中的两道本源，又看了一下昏死过去的赢天海二人。
　　林凯把他二人的本源用一个容器收了起来，一掌红向赢天海二人，然后转头看向那些人。
　　“看见了吧！这就是和我帝庭作对的下场。”
　　那些人看着自家的大帝彻底死在林凯手中，还是有点害怕的看着林凯。
　　“给你们一个活命的机会，那就是臣服于我帝庭，我也不是什么好杀之人。”林凯再次对着他们说道。
　　他们没有想到林凯会说出这样一番话，大部分的人都被林凯的话打动，与其拼命得到只有死路一条，还不如活着。
　　“我愿意！”雷震子突然说道。
　　雷家的人没有想到他们的圣子就这么轻易臣服，雷家的长老们各个唉声叹气的，并没有指责雷震子。
　　林凯到是挺意外的，没有想到雷家的人是第一个站出来。
　　林凯让雷震子站到一边，继续看着其他人。
　　在雷震子同意臣服帝庭下，很多人选择和雷震子一样臣服帝庭。
　　当然有一些小部分的人不同意臣服帝庭，换来的结局就是死在林凯手中。
　　林凯这一招打得他们措手不及，臣服可活，反对者都得死，林凯可不会放过任何一个人。
　　很快三家的人都臣服于林凯的威胁下，除了雷震子和小部分的人，林凯全部在他们身上打入一道封印。
　　这一道封印会伴随着他们一生，只要敢做出对帝庭不利的事，这些封印会自动爆炸，让他们连轮回的机会都没有。
　　而那些没有被林凯打入封印的人心中都暗想，还好他们主动臣服逃过了这一劫难。
　　不过林凯还是给他们一道警告，虽然他们没有被林凯打入封印，如果对帝庭的人做出什么出格的事，林凯同样让他们感受什么是绝望。
　　很快这一场小风波结束了，随着帝庭的扩展，人数越来越多，雷家和另外两家的长老林凯给了他们一席之地。

第103章 降临魔族帝庭的实力在一天天的变强，已经是天荒大陆最强势力，哪怕没有人作证，不过那些势力心中已经承认了帝庭。
　　随着雷家和另外两家上门找茬的事已经过去了好几天，传承殿的事情也处理好了，林凯再次唤来羽老。
　　再次将两到大帝本源打入羽老体内，可这次不管怎么样，这两道本源无法进入羽老体内。
　　“宗主，忘记和你说了，大帝是天道承认的，无法在一个人体内打入多道大帝本源。”
　　“这是逆天之举，我已经有了一道大帝本源足够了，这两道就留个那些帝庭有缘之人吧！”
　　羽老劝阻林凯，他可没有林凯那么逆天。
　　林凯看出了羽老的担心就没有在考虑这件事。
　　这次让羽老前来，林凯是有其他的事，就是羽老上次给林凯提过的三个条件，还差最后一个。
　　那就是神教圣地的一把帝器还在魔族的地盘上。
　　魔族的地盘在天幻大陆的最北部的一处深渊中，哪里常年积雪一般人是无法踏足的。
　　之所以人族和妖族不容魔族是他们太过残暴，一个个都是嗜血之人。
　　他们太多阴毒，能把一个活生生的正常人，变成一个白痴。
　　后来上古大能以一己之力使用大神通把魔族驱赶到北部，并没有对他们赶尽杀绝。
　　神教圣地的帝器之所以留在了魔族，是因为他们需要一味药材，这种药材只有在北部那处绝地才能生长的。
　　那位准帝带着这道任务，领着一群人还有一把残缺的帝器去往了天荒大陆最北部。
　　不幸的是他们来到北部没有找到药材，却遇到了很多魔族之人。
　　随即战斗打响，神教圣地的人大部分都死在了魔族手上，就连那把残缺的帝器都被魔族强者给封印在雪上之上。
　　之所以魔族没有收取那把帝器，是因为魔族无法使用，只能封印在哪里。
　　那位神教圣地的准帝被魔族强者大成重伤，废了他的修为，放他们离去。
　　走之前魔族强者还嘲讽他们，想要取回帝器，让他们的大帝亲自来取走。
　　这话听起来很简单，可神教圣地的人不这么想，因为他们认为这是对神教圣地的耻辱。
　　那位受伤的准帝被被几个圣地的弟子抬回神教圣地后。
　　当时的神教圣地在任的圣主蓦然大怒，没有想到魔族这么嚣张，还废了他们一位准帝。
　　后来那位圣主独自一人前往魔族，想要为他们圣地的人讨回一个公道。
　　可曾想这是魔族的一个阴谋，因为魔族被上古大能隔离在北部，他们一生都无法离开那个地方。
　　他们就想到了一个夺舍的方法逃离这个地方，之所以没有夺舍那名被废了的准帝，就是想掉大鱼上钩。
　　魔族没有想到他们的阴谋被神教圣地那位圣主识破，不过他遭受了魔族的一种奇特的手段。
　　很快放弃了那把残缺的帝器，逃会了圣地，回到圣地那位圣主召来了圣地的高层把魔族的阴谋告诉了他们。
　　让他们以后不要前往魔族领地，至少神教圣地有足够的实力才能去。
　　随后那位圣主一直在化解体内的隐患，魔族的手段简直是太过邪恶，最后那位圣主坚持了两个月就陨落了。
　　神教圣地的人都不敢相信，他们圣主之前还好好的，这么就突然羽化了。
　　那时羽老还很年轻，也是圣地天赋最强一人，不久后他就继任圣地的圣主之位。
　　这一件事直到羽老见到林凯，心中才有了一些想法。
　　林凯在一边认真的听着羽老道来，没有想到神教圣地还有这样一段不为之人的秘密。
　　林凯留下了一道分身后，和羽老二人独自前往北部，林凯没有惊动其他人，就连萧颖颖都没有告诉。
　　方正有分身在，一切问题分身都会解决。
　　林凯二人撕裂空间很快来到了天荒大陆北部，和传闻一样全是白白的一片，除了白色的积雪，什么都没有。
　　这里的天气非常寒冷，林凯二人有灵气护体无法冻到他们。
　　要是换成其他准帝一下的武者没有什么护体的法宝等宝物，还真无法长时间的呆在这里。
　　这里的雪可不是平常过冬下的雪，这北部的雪可是能杀人的东西。
　　很快林凯二人进入到魔族领地，能看见一座阴森的城池。
　　城门下有很多魔族士兵把守，他们都裹着特制的服饰，专门用来抵制这些鹅毛大雪。
　　随着时间的过往，魔族的地界变了一幅模样，神教圣地的那把残缺的帝器，被魔族的人封印在一处广场上。
　　每天都有魔族之人前来观望，因为帝器散发的气息和他们使用的魔气不同，对这把帝器很是好奇。
　　林凯二人来到城池下，两个守卫正在杀一只妖兽，这也是唯一能在北部生存的妖兽，名为雪迷鹿。
　　雪迷鹿的生存能力很强，它们专门吃一种名为雪莲花的草为食，而且他们的繁殖能力很强，没有什么天敌。
　　不过它们没有逃脱魔族的人血手，一些魔族人专门把他们捉起来圈养，想吃的时候直接歹一只现杀。
　　那几个魔族守卫，正在开开心心的杀着雪迷鹿，把它的血直接用来饮，他们很是满足的样子。
　　很快他们就见到了林凯二人的模样，他们一个个的愣了起来。
　　他们在这里不知看守了多少年，都没有见到一个活生生的人类。
　　“人类？怎么会来到这里。”魔族一个守卫说道。
　　“难道是来这里找什么药材的？”另一个回答道。
　　不过这些魔族的守卫说的魔语林凯二人听不懂，就见他们在哪里支支吾吾的说个不停。
　　这些都不重要，林凯直接强势的杀了他们，其他几个守卫看着自己的伙伴被林凯杀死。
　　一个个的拿出自己的武器，口中说着林凯听不懂的话，不过看他们的表情很是愤怒。
　　林凯可不没有理会他们，三下五除二全部被林凯解决，做完这些后林凯二人直接正大光明的走进了城池。
　　里面有很多的魔族在街上行走，他们保留着人类的一些习惯，街上有很多的小贩在做生意。
　　林凯二人进来后，引来了很多魔族的目光，他们都在盯着林凯二人。
　　林凯也在打量着这些魔族，他们和人族没有什么区别，无非就是耳朵比人类大一点，脸上有很多符文。
　　这些魔族的人只是好奇的看着林凯二人，并没有对他们做出什么事。

第104章 对战魔族准帝林凯二人进到城池很长一段路程，周围的那些魔族对着他们指指点点说着什么。
　　一些魔族小孩对着林凯做鬼脸，根本不怕林凯这个外来人。
　　林凯对着这些魔族小孩笑笑，林凯可不会和小孩一般见识。
　　很快林凯二人遇到了巡逻的守卫，他们看见林凯二人很快把他们围住。
　　他们没有对林凯二人动手，只见一巡逻的一个头拿出一个黑色令牌对着它叽叽哇哇的说着什么。
　　林凯觉得他这是在传音给他们的高层。
　　林凯二人同样没有对他们动手，希望来一个可以听懂人族语言和会说人族语言的人。
　　林凯二人等了很久，魔族又来了一群人，带头的是魔族的大将，名为魔刹。
　　“人类，这不是你们能来的地方，来这里干什么。”魔刹看着林凯二人说道。
　　林凯看着魔刹，没有想到他会人类的语言，简直是想什么就来什么。
　　有个会说人类语言的魔族对于林凯接下来要做的事那就简单多了。
　　“我们来这里取一样东西就走。”林凯淡定的说道。
　　魔刹听着林凯的眉头紧皱，难道这两个人类是为了那把断剑？
　　如果是为了那把剑，那这件事情就不是他能掌控的。
　　不过魔刹想到了一个办法，那就是带着林凯二人先去那把断剑的地方。
　　“你们跟我来吧！”魔刹对着林凯说道。
　　随后一群人来到一处广场，这里的人还是有很多的。
　　那些人看到魔刹带着两个人类前来，对其指指点点的。
　　魔刹没有理会这些人，来到目的地后魔刹同样拿出一个黑色令牌传音道。
　　羽老看到这把剑很是激动，这就是他们圣地遗失的帝器，断月剑。
　　林凯在一旁也感受到羽老的情况，看来是这把剑没错了。
　　“人类，想要拿回这把剑就要看你的本事了。”魔刹对着林凯说道。
　　在魔刹说话的同时，在他们的上空出现了三位魔族大人物。
　　他们还不行魔刹说的话，有人类敢轻易来到他们地盘。
　　魔刹看到来人问候了一声，然后带着巡逻队离开这里。
　　林凯看着魔族三位大佬，修为都是在准帝境，气息很雄厚，块头也很强壮。
　　“你们就是想要拿回这个剑的人类吗？”
　　说话之人乃是魔族的魔岩，另外两个是魔隆和魔魅。
　　“有什么问题吗？这本来就是人族的东西。”林凯说道。
　　“口气到是不小，只要你能拔出这把剑，那就算你有本事。”魔岩说道。
　　这把兵器被他们用特制的方法插入，这把剑被他们联合不知打入多少封印。
　　就算是他们自己想要拔出都需要费很大的力气。
　　之所以对林凯对这番话，就是想要看看林凯有什么底气，就带着一个准帝来到魔族地盘。
　　林凯没有理会他们，独自走到断月剑封印的地方，林凯能看出剑上有很多封印。
　　能看出每一道封印的手法，如果强行夺取会遭到这些封印的反噬。
　　不过他们还是小看了林凯，这些封印要是换做其他人，肯定会很麻烦。
　　在林凯看来就是一些小手段而已，上不了台面的东西。
　　魔岩几人站在一旁看着好戏，他们三人用魔语讨论着，待会该怎么处理林凯二人。
　　就在他们的谈话中，林凯上前左手握紧断月剑的剑柄，试探的往上拔出来。
　　断月剑松动了一下，让魔岩三人心中跳动了一下，不过看到断月剑完好无损的插在原地。
　　魔岩三人放下了心，看到林凯没有拔出，魔岩还不忘嘲讽一下林凯。
　　“人类小子，你不行，还是乖乖的离开这里，我们不会为难你。”
　　林凯像是没有听到他的话，这次不在试探，直接强行拔出。
　　“给我起！”林凯大吼一声。
　　断月剑竟然破开封印被林凯拿在手上，那些封印的力量直接被林凯强势打散。
　　在场的魔族人包括魔岩三人都震惊的看着林凯手上的断月剑。
　　没有想到林凯真的把它拔了出来。
　　“这人类好强，居然能破开魔岩大人们设下的封印。”
　　“不过魔岩大人们应该不会放走他们。”
　　“这两个人类太自大了，来了魔域就不要想离开了。”
　　这些魔族人看到眼前发生的一幕一个个在讨论着。
　　魔岩三人看到林凯拔出剑后，脸色变得很难看，没有想到林凯这个人类有点东西。
　　林凯看着手中的断月剑，只有半截身子，剑尖都没有不过能感受断月剑的振动。
　　断月剑好像能感应出林凯是人类的身份，变得很是兴奋，在林凯手中不停的跳动。
　　像是在和林凯表达它在魔族收到了很大的委屈一样。
　　林凯抚摸着断月剑让它安静下来，林凯可不觉得魔族会情谊放他们离开。
　　“剑已经取出，不知我们能否离开了。”林凯试探的说道。
　　就算他们不让林凯二人离开，也无法拦住林凯想要离开的脚步。
　　“哼！想走？拿了我们魔族的东西，岂会让你们轻易离开。”魔岩冷哼道。
　　如果不出林凯所料，魔族可不是傻子，好不容易来个人族，怎么会就这么让他们离开。
　　“哦，难道你们还想把我们二人留下不成。”林凯背负双手看着他们三人。
　　“小子，你们还是乖乖的留下，成为我们魔族的试验品吧！”魔岩说道。
　　然后示意魔隆二人动手，三人使用出一个合击武技想要把林凯二人留下。
　　林凯看着他们冷哼一声，手持断月剑，一剑挥向魔岩他们三人。
　　断月剑的威力在林凯手中再次爆发，周围的魔族人被这股气息给惊到，他们躲得远远的。
　　魔岩三人同样感受到断月剑的威力，可把他们吓了一跳。
　　就在断月剑爆发的哪一瞬间，直接让他们感受到了死亡的气息。
　　他们不由对林凯重新打量起来，没有想到一个年轻人怎么强。
　　“小子，不管你有多强，今天你们休想离开。”魔岩大吼道。
　　他们再次发起攻击冲向林凯二人，羽老在一旁没有动手。
　　有林凯这尊大神在，他想出手都出不了。
　　林凯飞到上空和他们三人对打，三尊魔族准帝被林凯一直压着打。
　　他们根本没有还手的机会，只能被动的防御，很是愤怒的看着林凯。
　　他们打过才知道林凯有厉害，简直就不是一个层次的人。
　　他们这场战斗引起了整个魔域的注意，整个大地都跟着颤抖起来。

第105章 绝望的三人战斗很快结束，他们都体会了林凯的教育，打得他们鼻青脸肿的。
　　他们三人相互看着对方的情况，那叫一个有苦不敢言，只能愤怒的看着林凯。
　　“怎么，还想来吗？”林凯凌厉的看着他们三人。
　　林凯的眼神直逼他们的双眼，被林凯的眼神盯着让他们到浑身不自在。
　　“小子，修要猖狂，我们有的是手段收拾你。”魔岩怒道。
　　很快三人重新调整了姿态，他们不知在说些什么，三人相继拿出自己的武器。
　　他们分散开来站成一个三角形把林凯围在中间，三人同时把武器向天指出。
　　一个透明的三角体把林凯控制在里面，魔气在一点点增加进入三角体内。
　　“哈哈哈，小子，你就乖乖的被魔气入体，变成我们的一员吧！”魔隆大笑道。
　　魔族在很久以前就是用这种方法来控制人类的武者成为他们的人。
　　不过对于人类那些弱小的修士，他们直接魔气外放，只要人族修士吸入一点魔气。
　　就会立即被魔气同化成为魔族的魔奴，让他们为魔族占领人族地盘。
　　看到林凯被魔气淹没没有在理会他，三人同时扭头看向羽老。
　　“老家伙，你这是什么表情，就不怕你的同伴出事吗？”魔岩皱眉的看着羽老。
　　看到羽老一幅很淡定的样子，让他感到心脏跳的有点厉害。
　　难道这老家伙还有什么底牌，能解救出在三角体内的林凯。
　　“哈哈哈，别说老夫没有提醒你们，这点东西对他没有用。”羽老笑道。
　　看着他们三个无知的魔族，羽老摇了摇头。
　　羽老相信林凯很快就会给魔岩三人一个惊喜。
　　“砰！”
　　一声巨响，犹如玻璃破碎的声音。
　　林凯打破了三角体，里面的魔气对于他而言，造成不了危害更不要说同化林凯。
　　“什么！怎么会这样！”
　　“这是人怪物吗？这都能破开。”
　　“没想到连魔气都对他无效。”
　　魔岩三人震惊的看着林凯，他们感觉像是在面对一个比他们更可怕的魔一样。
　　林凯破开三角体后直接向他们袭来，林凯接下来的做法直接让他们像丢失了魂一样。
　　林凯来到魔隆面前，一把掐住他的脖子，别看他们的块头很大身高有两米。
　　在林凯面前宛如小鸡仔一样，轻而易举的就把他拎起来。
　　别看林凯廋廋的，他的力气一点也不比魔隆的小，右手死死的捏住魔隆的喉咙。
　　魔隆连反抗的机会都没有，还不停的捶打着林凯的手。
　　魔岩二人看到魔隆被林凯控制住，一个闪身来到林凯面前想要解救魔隆。
　　林凯一拳一脚就把魔岩二人轰飞在建筑物上，硬生生的把里面二人印在了厚重的石墙上。
　　看似简单的攻击，只有魔岩二人才知道林凯的力量有多强。
　　“小子，我劝你赶紧放了魔隆，否则你会体验到什么是死亡。”魔岩威胁道林凯。
　　此刻魔隆已经被林凯捏着喘不过气了，心中的怒火不断燃气。
　　“啊！给我死来！”
　　魔隆大吼一声，挣脱了林凯的手。
　　随后他的身体开始发生了变法，这是他们魔族独有的秘术，魔神变。
　　外面的服饰已经掩盖不住他那厚实的肌肉，眼神变得更加魔性，额头出现一个刀叉的图案。
　　林凯看到了魔隆的变化，对此他感到一丝兴趣。
　　想看看此刻焕然一新的魔隆有什么改变，希望不要让他感到失望。
　　“蝼蚁还敢狂叫，让我看看你有什么资格？”林凯对着魔隆勾了勾手指。
　　魔隆看到林凯当着所有人的面羞辱他，让他更加的狂躁。
　　大吼一声，冲向林凯，他现在已经魔化，看到林凯的样子就像撕碎他整个人。
　　林凯和魔隆对了一拳，能感受到他的力量有变强。
　　不过这点力量还是无法伤到林凯，林凯再次一拳把他轰飞。
　　在一边看戏的魔岩和魔魅看到这一幕也是惊讶一番，没有想到魔隆施展魔神变都没用。
　　随后他们二人也跟着施展魔神变，来到魔隆身边，三人一起对付林凯。
　　“小子，看来你还不了解魔神变的厉害，那就让你见识下魔神变的强大之处。”
　　魔岩看着林凯说道。
　　魔岩三人围成一个三角形，口中不断的念着咒语。
　　很快三人的上空出现了一个异像，一尊气息浑厚的魔影出现在他们上空。
　　这是他们三人合力施展的魔神体，有三个头六只手，这就是魔神变中的修罗魔刹。
　　很快修罗魔刹凝聚出一个实体，来到林凯面前。
　　魔岩三人控制着修罗魔刹进攻林凯。
　　三个准帝凝聚出的修罗魔刹实力已经超过了准帝的力量。
　　六只手对准林凯就是一拳轰出，林凯面前凭空出现一道屏障抵挡着修罗魔刹的攻击。
　　让林凯没有想到的是，他自己面前这道屏障被修罗魔刹给击碎了。
　　是有点让林凯感到意外，林凯躲过了修罗魔刹的攻击。
　　修罗魔刹还是紧追不舍的锁定林凯，不管林凯躲到哪里，就甩不开修罗魔刹的攻击。
　　林凯这边大概了解了一下修罗魔刹，速度和力量变强了不少。
　　林凯一次大意中了修罗魔刹的攻击，不过并不要紧。
　　“很好，居然能打到我，接下来该我了。”林凯拍了拍服饰说道。
　　林凯对着他们三人邪笑了一下，看了一眼这所谓的修罗魔刹。
　　缩地成寸来到修罗魔刹身后，很强势的一拳击中他的腹部。
　　一拳击穿修罗魔刹的身体，接着又是一脚踢飞了他。
　　让林凯感到惊讶的是，被他击穿的位置正在快速的愈合。
　　没有想到这鬼东西的修复能力这么强，魔岩三人看着这一幕不由大笑。
　　“哈哈哈，小子，现在知道这修炼魔刹的厉害了吧！”
　　林凯没有理会他们的话，看着修罗魔刹想要消灭他，还的花费点时间才行。
　　林凯再次冲到修罗魔刹身边，攻击的速度越来越快，修罗魔刹恢复的速度不及林凯速度的十分之一。
　　林凯看到自己的想法果然有用，接着断月刀拿起在手。
　　像是在砍白菜一样，修罗魔刹每一寸部位都被断月剑给伤到。
　　魔岩等人看情况不妙，想要召回修罗魔刹，可林凯接下来的动作让他们感到绝望。
　　“天圣拳！”
　　林凯大吼一声，一拳接着一拳快速的攻击修罗魔刹。
　　很快修罗魔刹被林凯打得无法还手，直接消失在林凯面前。
　　“垃圾，只配待在垃圾桶里。”林凯拍了拍手，扭头看向魔岩三人。

第106章 融合术魔岩三人因修罗魔刹消失的原因，一个个口吐鲜血，怒视着林凯。
　　让林凯惊讶的是，魔族的血居然是绿色的，这让林凯长了见识。
　　“你们还是什么手段，赶紧使出来，不然我可就离开呢。”林凯对着魔岩三人说道。
　　林凯本就没有打算杀了他们，反正他们也无法离开北部。
　　就在林凯以为他们三人放弃时，魔岩飞到上空看着下面的魔族人。
　　“魔族的子民，现在我们遇到了大麻烦，需要你们的帮助。”
　　“魔族有难，需要每个人用出你们的力量打到敌人。”
　　“现在就是你们献出生命的时刻，保卫我们的家园。”
　　“你们不会白白牺牲，你们永远在我们心中。”
　　魔岩看着这些同族之人开始洗脑，让他们献出自己的生命为他们三人提供能量。
　　林凯看着这一幕觉得魔岩像个傻子一样，哪有人会主动献祭自己的。
　　可接下来那些魔族之人的做发完全让林凯傻眼了。
　　那些魔族之人不管大人小孩，他们全部跪在地上，开始膜拜着魔岩三人。
　　魔岩三人看着这一切很是欣慰，随后开始施展秘法。
　　夺取他们的生机和气血，那些跪在地上的人根本没有感到痛苦很绝望。
　　这一切都是他们自愿的，他们嘴里还不断念着打倒敌人。
　　林凯看着这些人被献祭，没有出手解救他们，他们已经被洗脑洗的无法回头。
　　哪怕就算林凯把他们救了下来，也不会感激林凯，还可能会让他们感到耻辱。
　　这些人已经颠覆了林凯的三观。
　　林凯无奈的摇了摇头，如果是人族之中有出现这种人，林凯是绝对不会让他们活着。
　　很快这座城的人已经少了很多，他们夺取的都是些普通的和修为低的人。
　　并不会给魔族造成灭族的情况，这也是他们敢这样做的目的。
　　可想而知魔族是多么残忍和变态，连自己人都不放过。
　　魔岩三人吸收了这些人的生机和气息，他们身上再次发生了变化。
　　气息已经快要超脱了大帝境界，他们三人看到自身的情况很是满意。
　　“小子，接下来就是你的死期了！”魔岩舔着嘴唇说道。
　　他们现在的样子看起来比之前更加邪恶，歹毒。
　　林凯本来不打算杀了他们，不过现在他改变了主意。
　　看到他们这幅样子，林凯感觉有点反胃。
　　“来吧！让我看看是谁给你的勇气说这话。”林凯对着他们三人说道。
　　“找死！”
　　魔隆大怒，率先发起攻击，一道能量球飞向林凯。
　　林凯看到魔隆的攻击到来，想都没想一拳怼了过去。
　　很快便把魔隆的攻击瓦解，魔隆三人没有感到意外，他们知道林凯的实力很强。
　　不过他们认为林凯不是无法打败的敌人，他们可是还有一个最强底牌。
　　很快三人同时再次发起攻击冲向林凯，三人的攻击速度很快，不过林凯还是能对付过来。
　　他们三人越打越猛，好几次被林凯重伤他们都能在第一时间冲向林凯。
　　根本没有理会自己的伤势，林凯都觉得他们是不是被气疯了，完全是拿命在搏斗。
　　不过林凯发现一个问题，他们受伤越重力量就变得越强。
　　魔岩三人好像知道林凯看出了什么，对着林凯打笑。
　　“哈哈哈！小子，你终于发现了吗？可惜啊！晚了。”
　　魔岩说完，三人好像很默契一般，和林凯分开了距离。
　　三人各自望向对方，相互点头。
　　林凯看到他们三人手中掐着法诀，三人的动作一模一样，周围的魔气把他们三人淹没。
　　林凯不知道他们又在搞什么花样，于是站在原地看着那团魔气。
　　林凯施展命运瞳术查看，不看不知道一看吓一跳。
　　林凯看见他们三人身体在慢慢融合，分解，融合，分解，融合。
　　直到三人身影彻底消失，出现了一个新的生命，在林凯眨眼睛有开始发生了变化。
　　直到那个新生命周围魔气散去，露出了他的真面目。
　　林凯感到很意外，这不就是和之前林凯解决掉的修罗魔刹一个模样吗？
　　“这就是你们的底牌吗？”林凯平静的看着对方。
　　“这么样，小子，是不是感到很意外。”修罗魔刹传出三道不同的声音。
　　“这才是我们真正的底牌，之前那个修罗魔刹只是我们用法术创造的。”
　　“而现在的我们才是真正的修罗魔刹，现在让体会一下真正的绝望。”
　　修罗魔刹再次对着林凯说道。
　　林凯没有想到魔族还有这种融合术，有点东西。
　　就在林凯思考时，修罗魔刹飞快的来到林凯身边，又一眨眼消失在林凯面前。
　　林凯观察着周围，没有想到他们这所谓的融合术，还真是让林凯感到一丝兴趣。
　　林凯突然感到背后有异常，转身就是一拳轰出。
　　只见一个黑影再次消失在林凯周围，这修炼魔刹的速度还真是有点变态。
　　不过修炼魔刹还是挨了林凯一拳，不由让他们感到震撼，没有想到他们被发现了。
　　“你们难道就一直躲起来，不敢光明正大出来吗？”林凯说道，观察着四周。
　　林凯发现在命运瞳术下没有看到修罗魔刹的身影，不由让林凯感到惊讶。
　　林凯心想难道不在地面上，随后林凯朝着地底观察，果然让他发现了他们的踪迹。
　　林凯也好奇他们是怎么跑到地底下去的。
　　林凯没有惊扰他们，想看看他们究竟要做什么。
　　“如果你们还不出现的话，那我可就离开呢。”
　　“鬼鬼祟祟的不敢露面，简直是魔界的耻辱。”
　　林凯边说边盯着地底查看，就是想分散他们的注意，让他们以为林凯没有找到他们。
　　林凯看到他们的身影离林凯的位置越来越近，林凯稍微退了几步。
　　很快在林凯之前原地位置，一把三叉破地而出，修罗魔刹总算是出来了。
　　林凯快速的抓住他的一只手，强势的把他按在地上一顿乱揍，修罗魔刹直接懵圈了。
　　这和他们想的解决完全不同，他们本想转进地底从下偷袭林凯。
　　哪知道偷袭没成反被揍，林凯一拳接着一拳打的修罗魔刹没有还手的机会。
　　直到最后修罗魔刹直接被林凯揍晕了过去，林凯直接废了修罗魔刹。
　　林凯觉得这所谓的修罗魔刹除了速度有点快以外，并没有让他感到有什么厉害之处。
　　“原来是个纸老虎，浪费我时间。”林凯看着被废的修炼魔刹说道。

第107章 林凯的分身，凯林凯一脚把他踢开，没有想到他们的融合术是这么一个垃圾玩意。
　　林凯还特意仔细观察了一下修炼魔刹发现他已经没有生机，林凯摇了摇头。
　　随后和羽老一起离开了魔域，来到外面看着面前的鹅毛大雪。
　　离开魔域后林凯回想起之前的战斗，总感觉哪里怪怪的可又说不上来。
　　林凯抛开了这个想法，觉得是他多疑了。
　　就在林凯以为修罗魔刹被他彻底弄的死死的，在魔域里面的躺在地上的修罗魔刹突然睁开了眼睛。
　　就在他们刚在准备偷袭林凯的时候，发现他们的融合出现了问题。
　　让他们三人无法在控制这具身体，意识昏死了过去，最后只能被林凯无情的揉捏。
　　这一切还好没有被林凯发现，不然他们是真的活不了今天。
　　很快三人的融合术解开了，他们三人都受到了很严重的伤害。
　　修罗魔刹被废，不代表他们跟着也变废，只能是说他们承受了很严重的伤害。
　　“可恶，那人类简直太过强大，让我们白白损失了这么多族人。”
　　“还好刚才融合术出现了问题，不然我们真的就完蛋了。”
　　“还是赶紧去疗伤吧！这次真的是遇到强敌了。”
　　他们三人不甘心的说着，对林凯已经产生了恐惧。
　　这一切在远处的林凯根本不知道他们发生了什么事。
　　很快林凯二人回到了帝庭，林凯在回家的途中已经把断月剑给了羽老。
　　本来羽老想把断月剑送给林凯，却被林凯拒绝了。
　　并不是林凯看不是断月剑，而是他已经有了一把龙血剑还有他的断天刀足够了。
　　如果羽老有断月剑相助，实力会大大提升。
　　最后羽老没有再和林凯客气，收起了断月剑。
　　回到帝庭以后并没有发生什么大事，林凯总算是完成了和羽老的约定。
　　可在荒天大陆东部发生了一件大事，一个年轻人在东部一个名为武者的禁区做了一件惊天动地的事。
　　那个禁区乃是一个超级势力的地界，他们不允许外人踏入他们的地盘。
　　可是那个年轻人不仅进入了禁区，还杀了很多强者，连一名准帝都被他废掉。
　　随后那个禁区彻底出世，就是为了捉拿那名年轻人。
　　“凯哥，你挺牛啊，现在外面到处都在传你的事情。”
　　“快给我们说说，那名准帝是怎么被你废的。”
　　“我们可是知道你的实力，想必你是用了什么保命手段吧！”
　　几个年轻人围着一个一头白发，长得非常英俊的年轻人。
　　这个年轻人就是林凯的分身，分身给自己取了一个凯字。
　　东部没有人能认识林凯这个名字，所以他单独叫凯。
　　自从林凯本尊让他自行去发展后，凯就独自一人来到了北部，经过一段时间的发展。
　　他现在身边有了一群最忠实的伙伴，都以他为首。
　　他是大哥，二弟名为付豪，三弟童展鹏，四弟宇飞诚，五弟文冰。
　　他身边的这群人，都是来自荒天大陆各处，有的是家族子弟，有的是宗门天才，还有一些是散修。
　　他们几人没有勾心斗角，都是最真诚的好兄弟。
　　“我说我就是随便一拳打废了他，你们信不。”凯看着面前的这些人说道。
　　“切，你这话骗鬼呢。”
　　“就是就是，我还说我一口痰就能杀一个大帝，你信不。”
　　“不说算了，迟早有一天我们会知道的。”
　　他们一个个都认为凯是故意不让他们知道的，不过他们并没有因为这件事感到生气。
　　虽然有时候凯干的事情让他们无法相信，不过久而久之他们开始习惯了起来。
　　凯听到他们的话只好无奈的抖抖肩膀，这年头说实话都没相信。
　　随后凯拿出了很多好东西给他们，他根据每个人的修为和使用的武器，给了他们相应的宝物。
　　“老二，这本狂刀决适合你。”
　　“老三，先天妖图给你，配合你的妖兽决使用。”
　　“老四，这本惊天棍法，只能修炼到武祖境，不过也够你用了，拿去。”
　　凯一个一个分配好给了他们，看向老五的时候有点无奈。
　　“老五，你使用的武器是乐器类的，我这里没有针对你的武技。”
　　“我这里还有一些宝物，你自己选着两样吧！下次遇到乐器类的武技和武器我给你搞来。”
　　林凯走到老五文冰身边拍了拍他的肩膀。
　　文冰觉得并没有什么，凯已经对他们很好了，有什么好东西都会第一时间给他们。
　　“大哥，你这是什么话，你的心意兄弟们都记在心里的，我就随便选两件就好了。”
　　文冰看着凯面前的宝物随便挑选了两件小玩意。
　　“凯哥，老五说得对，哪怕今天你就是一件也不给我们，我们都觉得没什么的。”
　　这时老二付豪上前拍打着凯的肩膀说道。
　　看着这群兄弟，凯觉得有他们就知足了。
　　“你们这群小子，说什么混账话，我是那样的人吗？”
　　凯给他们一人锤了一拳。
　　随后几人大笑了起来，他们各自去修炼刚获得的武技。
　　看着他们一个个离去，凯背负双手，对着天空望去。
　　他发现离开本尊后，自己发生了很大的变化，不过他依旧记得本尊对他离开前说的话。
　　随后他抛开这个脑海中的画面，想到了他之前在禁区发生的事。
　　冥冥之中他能感受到禁区有什么东西像是在召唤他。
　　之后发生的事就传遍了整个东部地区。
　　东部势力，三大圣地的药王圣地就在东部，他们一直很神秘，很是出现在世人的眼中。
　　七大家族的李家也在东部，他们也是七大家族势力和财力最为雄厚的家族。
　　他们经营很多的商铺，在东部最大的一个商行就是他们李家开的。
　　里面包含各种武器，法宝，秘术，丹药等。
　　传闻他们和药王圣地有一丝联系，因为他们商行总是能拍卖出顶级的丹药。
　　当然李氏没有人出来解释这一切，对于李氏的人来说完全没有必要。
　　随后凯独自来到李氏商行，他准备给自己换一把武器，本尊让他离开时什么都没有留个他。
　　经过在东部打拼，获得不少好东西，其中包括一些灵器，药材，丹药，符文。
　　这些对于凯来说都已经用不上，只能去兑换成自己想要的东西。
　　经过半个时辰，凯终于换到了一把稍微顺手的武器，一把名为暗月剑的灵器。

第108章 ，帝殿成立，帝意门的变化。
　　凯已经来到北部有很长时间，身边到是有几个忠心的兄弟。
　　凯想到是否需要创建一个属于自己的势力，至少回到本尊哪里也算有个交代。
　　很快凯来到了他们几人临时的住处，算是他们在这座城池的落脚点。
　　这座城名为阳凤城，只从林凯解封了妖族和人族的壁障，这里也有很多的妖族。
　　这些妖族很遵守规则，没有在人族的地盘上闹事。
　　他们还是怕林凯和之前妖族准帝的警告，同样有一些妖族和人族之人称兄道弟的。
　　凯看着这一切很是欣慰，他算是开创了历史先河。
　　凯走进了他们的小院里，付豪几个正在比武，想看看他们之前获得的武技有什么缺陷。
　　“大哥来了，你干嘛去了。”付豪看到凯进来问道。
　　凯给他们讲道就随便出去走走。
　　“看来你们很高兴嘛，武技练得这么样。”凯看着他们说道。
　　他们一个个拍着胸脯给凯说，这些武技他们几个时辰就领悟到大成。
　　“要不，和我练练手，看你们进步怎么样。”
　　凯说完这番话，他们一个个像是很害怕凯一样，远远的避开他。
　　“这还是算了，我可不想找虐，你找老三他皮厚。”付豪指着童展鹏说道。
　　童展鹏没有想到付豪这么不要脸，搞得好像他喜欢被人虐一样。
　　“哎，你们这就不对了吧！谁要上谁去，没我的事哈。”童展鹏无语道。
　　这群人太阴了，上一次他找凯较量，那场面简直是残忍。
　　童展鹏感觉自己这个体修是假的，在凯手上就走不了几个回合。
　　凯看到他们都不想和自己比试一番，只能唉声叹气的。
　　“哎，无敌是多么的寂寞啊。”
　　说完还不忘看着他们几人。
　　这可把他们几个气坏了，要不是打不赢凯，他们估计早就想干他了。
　　“哼，嘚瑟什么，迟早有一天干翻你。”付豪在一旁轻声细语道。
　　一场小戏曲过后，凯把自己想建势力的想法给他们说出。
　　他们听着林凯的想法觉得没有什么问题，虽然他们之中有几个还是宗门的人。
　　不过这并不影响他们在外组织其他的势力。
　　“那我们取个什么名字比较好，最好是那种让人一听就觉得很霸气的名字。”童展鹏说道。
　　“要不叫霸王宗！”付豪说道。
　　结果众人给了他一个鄙视的眼神，这是什么中二的人才能想出的名字。
　　看着他们的表情，付豪只能瘪瘪嘴，他对取名字这方面不是强项。
　　“要不就叫帝殿，我希望我们每人都能成为一尊人人敬仰的大帝。”凯看着众人说道。
　　之所以取名为帝殿，是因为帝庭这个名字不仅能在荒天大陆响起。
　　同样是希望能在诸神大陆都能彻底响起。
　　帝殿算是帝庭的一个分支，以后凯回归本尊身边，帝殿算是帝庭的一股力量。
　　他们几人觉得凯取得这个名字很不错，随后众人就以帝殿命名。
　　“大哥取的这个名字，我怎么感觉和南部的那个势力很像。”宇飞城说道。
　　“你莫不是说的是帝庭吧！他们可是南部的最牛的一个。”付豪说道。
　　“我也听说过这个帝庭，听说他们的宗主很是厉害，叫什么凯来着？”童展鹏说道。
　　“叫林凯！”凯说出了自己本尊的名字。
　　当凯说出后，他们一个个睁大眼睛看着凯，很是疑惑的盯着他。
　　“你们忘记我是从哪里来的啦。”凯再次看着他们。
　　突然他们才恍然大悟，才想起他们的大哥也是从南部过来的。
　　“好了，不管帝庭如何，我相信在大家的帮助下，我们帝殿的大名也能在荒天大陆响起。”
　　凯给他们打气加油说道。
　　他们帝殿成立第一件事情就是需要打响他们的名号。
　　然后才开始招收各方天才，帝殿没有其他规矩，只有一个那就是绝对的服从命令。
　　就这样帝殿慢慢的在北部开始浮出了水面。
　　荒天大陆南部，帝庭。
　　林凯从魔域回到帝庭已经后很长一段时间，这段时间林凯都在关注自己的小世界。
　　已经有人在小世界帝意门中开始修炼，他们已经算是踏入了修行的第一步。
　　这些人都是帝意门那几个傀儡人出去寻找的好苗子。
　　当初这些人还不敢相信这个世界有所谓的仙人，好在那些傀儡给他们展现一番。
　　他们才相信，随后他们就跟随着傀儡来到的帝意门修行。
　　这些人大多数就是十几岁到二十几岁的年轻人。
　　他们其中有些是俗世界一些大户人家的孩子，还有一些普通人家的贫困孩子。
　　这些都是傀儡等人观察他们的慧根挑来的好苗子。
　　虽然这些人修行起点比荒天大陆的人晚，不过有着林凯为他们留的武技法术还有一些心得等。
　　相信他们用不了多少年就会超过荒天大陆的大部分修行武者。
　　首先第一位帝意门的弟子，宋德，十三岁，是个老实巴交的孩子。
　　已经来到帝意门有了半个月的时间，已经是成为了一名淬体三重的小武者。
　　第二位，冯晓晓，十五岁，是个女孩。
　　同样是来到帝意门有半个月，实力已经达到淬体五重。
　　第三位，杨豪，二十一岁，是这些帝意门中最大的人。
　　他的实力要比宋德他们要厉害的多，经过刻苦的修行已经达到淬体七重。
　　算是他们这群人中的大师兄，他们相处的很融洽，从未发生过争执。
　　这些都是林凯通过那些傀儡看到的一切。
　　苗春晓，卫佳美，庄惜玉（女孩），丁天华，桂永安，房文滨，冷奇玮，高杰，他们这几人实力都在淬体三重到五重之间。
　　他们每天都会学习不同的东西，几个傀儡都会很认真的教他们。
　　有时候还会组织他们比试，让他们知道自己的缺点和不足在那个地方。
　　他们算是小世界唯一的武者，林凯希望的是帝意门到时候会招收跟多人。
　　只要小世界出现的武者多，那林凯的实力也会跟着自动往上涨。
　　林凯看着这些弟子，没有出去和他们见面，反正他们所做的一切，林凯都能知晓。
　　退出了自己的小世界，林凯本尊睁开眼睛，他正在想接下来的打算在怎么前行。
　　这个世界天道有损，帝庭那些高层的人，都无法突破大帝。
　　所以他要尽快的处理好荒天大陆的事，前往诸神大陆。
　　就在林凯走出主殿时，外面发生了一件奇怪的事。
　　天空出现了一个黑洞，很多人聚集在一起观看。
　　“难道有又什么大事发生吗？”林凯看着天空说道。

第109章 诸神大陆，凤凰神殿。
　　很快帝庭的人都被惊动了，一个个走出抬头看向上空的黑洞。
　　还有一些胆大的飞到黑洞一旁观望。
　　突然一个黑影飞了出来，吓的那些离黑洞旁边的人快速逃开。
　　一个黑影落地后，黑洞里面又出来很多人影。
　　“嗯！这是哪个世界？感觉天道有异常。”一个年轻人开口说道。
　　他身后还有一些人跟随，想必他们是一起的，他们散发的气息都很强大。
　　随后开口的那个年轻人，看向第一个飞出黑洞的人。
　　他们是从诸神大陆追杀一个犯人而来，在宇宙中大战不小心落入一个很黑暗的地方。
　　直到看见一束微亮的光明，来到了天荒大陆。
　　这个年轻人是诸神大陆凤凰神殿的圣子，凰天。
　　“吴生，这下看你往哪里跑。”凰天看着陆上的黑影。
　　“哈哈哈，凰天，有本事你就捉住我，否则你永远不要想拿回你们神殿的东西。”吴生大笑道。
　　吴生是诸神大陆一个散修，也是人人喊打的一个小人。
　　吴生最大的乐趣就是盗别人的宝贝，他的偷盗之术非常逆天，没有想到这次却被凤凰神殿的人发现。
　　随后和凤凰神殿的人大战了起来，一路跑到宇宙中，一个不甚掉进了哪出暗黑的地方。
　　然后就来到了荒天大陆，出现在林凯等人眼中。
　　他们落地的位置，刚好是离帝庭不远处的位置。
　　凰天冷哼的看着吴生，今天必须要把吴生给擒拿带回神殿。
　　凰天吩咐自己的人全部捉拿吴生，他自己在观察这周围的一切情况。
　　也看到了这些看热闹的人，随后很强势的捉来一名武者。
　　“这是那个世界，离诸神大陆有多远。”凰天问道。
　　被凰天捉来的那个武者听到凰天的话也是一脸懵逼。
　　“这里是荒天大陆，你说的什么诸神大陆，我没有听说过啊！”
　　他很害怕的看着凰天，本来站在那里好好的看戏，没有想到被强势的捉拿。
　　凰天直视他的目光，发现这个武者没有对他撒谎。
　　不过他听到这个武者说的荒天大陆，在脑海中仔细的查找，并没有找到关于荒天大陆的信息。
　　“那你们这里那个势力最强！”凰天再次问道。
　　“帝庭是荒天大陆最强势力，就连妖族也被他们征服。”那人开口说道。
　　凰天又问了一些关于帝庭的事，放走了那个武者。
　　“帝庭，呵，一个连大帝都没有的势力，也敢叫这名。”凰天嘲讽道。
　　不久后，凰天的手下回来了，他们还是空手而归没有捉拿住吴生。
　　“抱歉，圣子大人，吴生逃跑了。”一个男子上前说道。
　　凰天听到这话心中的怒火不断，要是拿不回神殿里面的六法粗珠令，他这个圣子怕是难做了。
　　“一群废物，连个人都抓不到。”凰天大骂道。
　　在凰天生气中，一个女子上前安慰他。
　　“圣子放心，只要吴生还在这个世界，我们就一定能捉住他。”
　　这名女子名为狐吉月，她有一个专门追踪敌人的秘法。
　　凰天听到女子的话怒火渐渐的消失了下来，她对狐吉月还是有信心的。
　　“算了，先在这个世界熟悉一下，我们先去一个地方。”凰天对着身边的人说道。
　　很快凰天等人来到了帝庭，看到帝庭的宫殿让他们感到惊讶。
　　这宫殿足以和他们凤凰神殿想必，没有想到这个世界还有人能造出这样的宫殿。
　　凰天从之前那个武者口中得知，帝庭没有大帝，但是准帝有好几尊。
　　还有他们帝庭之主实力更是深不可测，连准帝都不是对手。
　　凰天等人来到帝庭的大门，门口又两个圣人境的守卫。
　　他们还是很谦虚的问候守卫说是来拜访帝庭。
　　他们发生的一切，在帝庭里面里面的林凯看得一清二楚，同样他们的话被林凯听到。
　　“诸神大陆的人来到了这里，那我的计划就可以实现了。”林凯暗道。
　　很快有帝庭的高层出去迎接，这是林凯特意吩咐的。
　　元老祖等人出来后看到凰天等人，走过去迎接。
　　“欢迎诸神大陆来的贵宾，请前往议事厅休息下。”元老祖看着他们说道。
　　凰天等人听到元老祖的话很是震惊，他怎么会知道我们来自哪里。
　　这不由让凰天感到好奇，难道帝庭有什么隐藏的大人物察觉到他们。
　　凰天没有和元老祖客气，随元老祖进入了议事厅。
　　他们察觉到了元老祖的修为，在武祖境界。
　　凰天也是在这个境界，他们一行人中，还有一个准帝的老者。
　　不过老者一直没有开口说话，仿佛他就没有存在过一样。
　　元老祖带领他们来到议事厅后，羽老和几个妖族准帝都在。
　　凰天看到这场面让他感受到了押韵的气息。
　　他突然有种主动送上门的感觉，不过他也是见过大世面的人。
　　“在下凰天，诸神大陆凤凰神殿的圣子。”凰天自我介绍道。
　　又给元老祖等人介绍了身边的人，准帝老者名为韩元。
　　羽老试探了凰天身边的韩元，想看看究竟谁更厉害。
　　凰天察觉到他们的异常，不过并没有理会。
　　“没有想到几位道友的实力和我不相上下，到是韩某眼拙了。”韩元说道。
　　凰天听到韩元的话也是愣了一下，韩元在诸神大陆可是准帝境界靠前的存在。
　　没有想到这几名准帝的实力和韩元不相上下。
　　他开始有点好奇，这所谓的帝庭之主是怎么一个人，身边有好几位准帝。
　　“各位先入席吧！下面的人已经备好了。”元老祖开口道。
　　随后羽老陪着凰天等人入席，他们互相谈论着诸神大陆的事情。
　　凰天也了解到帝庭的事迹，更是对帝庭之主感到了兴趣。
　　“不知，你们帝庭之主在何方，在下到是对他很好奇。”凰天说道。
　　就在他们谈话时，一道声音打断了他们。
　　“哦，我有你们说的那么神奇吗？”
　　林凯来到了议事厅，笑道看着他们。
　　“宗门！”羽老等人起身问候。
　　林凯摆了摆手示意他们坐下，来到了主位坐下。
　　“各位来自诸神大陆，想必同样可以找到回去的路吧！”林凯再次开口说道。
　　凰天看到林凯，被林凯身份惊讶到，没有想到这个和他年纪差不多的年轻人。
　　就是帝庭的宗主，随后看向林凯发现根本看不透他。
　　林凯感受了好几道气息在他身上查探，一个眼神击退了他们。
　　“各位，随意偷看别人是很不礼貌的吧！”

第110章 和凰天的合作林凯这句话让他们感到很是尴尬，不过韩元能感觉到林凯的实力很是惊人。
　　就林凯刚才哪一眼，差点让他感危险的气息，林凯的实力不比大帝弱。
　　他们凤凰神殿不是没有大帝人物，韩元在大帝身边都没有现在这种压迫感。
　　“林宗主的实力让在下佩服，年纪轻轻就能达到这样的成就。”
　　“哪怕是在诸神大陆，我敢说都没有人能比得上你。”
　　韩元对着林凯评价到，给予林凯最高的评价。
　　饶是凰天在一旁都没有想到韩元给林凯这么高的评价，林凯没有理会韩元的马屁，这种话林凯听得多了去了。
　　“说吧！你们什么时候回离开这里，我想能否和你们一起前往。”林凯看着他们说道。
　　随后凰天给众人讲起了吴生的事情，他们必须要把吴生擒拿才能会去交差。
　　至于他们是否能顺利的回到诸神大陆还无法保证。
　　因为他们来到这里后发现和诸神大陆的联系已经断开了。
　　林凯听着他们的话，到是没有着急，而是对吴生感起了兴趣。
　　没有想到他的偷盗之术有点意思，能悄无声息的偷走别人的宝物。
　　“既然如此，我们来做个交易如何。”林凯看着他们说道。
　　“林宗主请讲。”凰天说道。
　　“我可以帮您们捉拿吴生，并且把你们的东西原封不动的还给你们。”
　　“不过吴生这个人就归我来处理，你们看如何。”
　　林凯话音刚落，凰天想都没有想，直接同意林凯的话。
　　只要拿回他们神殿的东西就足够，至于吴生的生死他们就管不了。
　　“那就麻烦林宗主了。”凰天举杯对着林凯说道。
　　很快宴席结束，接下来林凯就要干正事了。
　　林凯根据凰天等人的描述，神识开放整个荒天大陆的情况林凯都能知晓。
　　很快林凯找到了吴生的踪迹，发现吴生跑到了东部地区。
　　之前林凯的分身之一凯传回他在东部的情况，这下林凯就觉得好办了。
　　“找到他的踪迹了，不过他不在南部，在东部地区。”林凯对着他们说道。
　　凰天等人不太了解荒天大陆的情况，还以外东部里他们很远。
　　“那林宗主现在就去找吴生吗？还是什么时候去。”凰天问道。
　　林凯对着他们摆了摆手，他已经把吴生的情况告诉了凯。
　　“放心吧！很快吴生就会来到这里，我们还是等好消息。”
　　凰天等人很是疑惑的听着林凯的话，难道吴生还能主动上门不成。
　　林凯带着他们参观着帝庭的一切，当他们来到传承殿时，再次让他们感到吃惊。
　　“传承殿，怎么会在这里！”凰天震惊的看着传承殿。
　　在凰天的认知中，传承殿是一个比较很神秘的势力，一千年才出现一次。
　　凰天在诸神大陆的时候，有幸进入过里面获得了一位大能的传承。
　　“你说这啊！一个月前传承殿出现了我们的世界，后来我获得了传承殿继承人。”
　　“现在传承殿是我们帝庭的一部分，你们想进去体验一下吗？”
　　林凯很大方的对着他们说道。
　　在凰天身后的韩元在想着在诸神大陆听到的话，他才反应过来。
　　“我想起来了，之前在诸神大陆，天空响起一段话，正是说的传承殿被人继承了。”
　　“没有想到却是林宗主获得了传承殿的一切。”
　　“这要是让诸神大陆上的武者看到，还不得羡慕的要死。”
　　韩元现在对林凯越来越佩服，这传承殿可是连诸神大陆上的大帝都感兴趣的东西。
　　凰天在一旁听到韩元的话，他表示为什么自己不知道这件事。
　　之后韩元就为他解释道，由于凰天之前在闭关修行所以没有听到过这个消息。
　　随后林凯就带着他们来到传承殿里面。
　　另一边，在东部的凯，得到本尊的吩咐，开始对着吴生进行抓捕。
　　“大哥，我们这是要去干什么呀？”付豪在一旁问道。
　　由于帝殿正在招收武者，还需要他们几人维护，只能带着付豪一起去找吴生。
　　“待会你就知道了。”凯对着付豪说道。
　　在凯的搜捕下，很快找到了吴生的踪迹，发现他正在一处酒楼喝着小酒，看起来心情很是不错。
　　随后凯带着付豪来到了吴生喝酒的酒楼，凯没有打搅吴生从他身边走了过去。
　　吴生对身边走过的凯没有察觉到可疑，没有理会凯二人。
　　就在吴生准备离开时，凯一个闪身来到吴生面前。
　　“吴生对吧！和我们走一趟吧！”凯对着吴生说道。
　　吴生很是诧异的看着凯，他来到这个世界根本没有和其他人交流过。
　　这凯是怎么知道他的名字，难道是凰天在通缉他。
　　“你是谁，你认错人了吧！我叫陈广坤，神经病。”吴生摆出一幅很镇定的样子说道。
　　吴生脑海中不断的在想如何逃开，突然指着林凯身后大喊一声。
　　“快看，那是什么！”
　　这话一出引起了很多在酒楼的人，他们都盯着吴生指的方向查看。
　　唯独林凯和付豪没有转身，就盯着吴生看。
　　吴生还想逃跑，凯的速度可比吴生快的多，一把抓住了吴生。
　　“怎么，还想跑。”
　　吴生听到凯的话，没有想到今天栽跟头了。
　　“说吧！凰天给了你什么好处，我可以给你双倍。”吴生打起了凯的主意。
　　只要他的条件比凰天的要丰富，他就不信凯不动心。
　　付豪在一旁听到吴生的话很是懵逼，两眼来回盯着凯和吴生看。
　　“你们在说些什么玩意，我咋听不懂。”
　　凯没有给付豪解释，把吴生带到了外面，很快他们来到帝殿的落脚地。
　　现在凯等人临时落脚地有很多人，他们都是被帝殿吸引而来，想要加入他们。
　　不过还是有很多人不习惯凯定的规矩，童展鹏没有强迫他们让他们离开。
　　当看到凯和付豪前来，还带了一个人来，他们几兄弟便走了过去。
　　“大哥，这是谁，难道是想加入我帝殿的人吗？”童展鹏问道。
　　凯摇了摇头，吴生看到这些人，他们的实力都和吴生差不多，更是对他们好奇。
　　“接下来，我要回到南部一趟，这里就暂时交给你们。”凯对着他们说道。
　　“难道是为了这人？南部我要去，我想看看南部究竟是怎么样的。”付豪在一旁说道。
　　“我也要去，想了解下你是吃什么长大的，实力这么强。”宇文城逗趣道。
　　凯黑脸的看着他，宇文城这个傻憨憨是唯一一个敢当着众人开他玩笑的人。
　　“好吧！既然都到了这一步，也该让你们了解下帝殿的正在面目了。”凯无奈的看着他们。

第111章 众人的震惊，分身？
　　本来想等帝殿全部开展时带他们回到南部加入帝庭。
　　他们几人听到凯的话，觉得凯有什么大秘密瞒着他们。
　　“老大，什么秘密给我说说呗。”付豪在一旁说着。
　　凯没有明确的告诉他们，只是让他们去到南部都知道了。
　　凯安排好帝殿刚招的那些人后，他们五兄弟带着吴生前往南部的路上。
　　在南部的林凯本尊得到了凯的汇报，没有想到这次连分身招的小弟都来了。
　　不过对于林凯并不是什么坏处，因为他们总有一天会知道的。
　　凰天在传承殿找到了属于自己的传承，林凯就让他慢慢领悟，狐吉月在一旁守护着凰天。
　　林凯带着韩元等人来到议事厅静等吴生到来。
　　经过半个时辰的等待林凯等人等到了分身众人到来。
　　凯带着付豪等人来到了帝庭，他们都不敢相信他们的眼睛。
　　“大哥，这就是南部最牛的势力帝庭吗？”付豪问道。
　　“我们来这里做什么，难道是你接了帝庭什么任务，把他带到帝庭来领赏的吗？”宇文城指着吴生说道。
　　“啊！我明白了，大哥一定是帝庭的人，不然他这么会来到这里。”童展鹏大声喊道。
　　付豪几人盯着童展鹏，有盯着凯看到，难道他们大哥真是帝庭的人。
　　凯没有说出他的身份，对着他们笑到，他们很快就知道了。
　　凯带着他们来到帝庭广场，这里有很多人，他们看到林凯带着很多人来。
　　“宗主，你什么时候出去的，还带这么多人来。”潘强正好路过对着开说道。
　　凯身边的人都睁大眼睛不敢相信他们听到的话。
　　和他们生活这么久的大哥，居然是帝庭的宗主。
　　“哎不对啊，大哥一直和我们在一起，这兄弟为什么会说大哥什么时候出去的？”付豪在一旁疑惑道。
　　潘强看着他们同样很疑惑，宗主不是一直在宗门吗？怎么会有这么多小弟？
　　就在他们疑惑时，帝庭议事厅方向传来一声话，打断了他们的猜想。
　　“上来吧！”
　　凯带着他们前往议事厅，潘强跟在他们身后。
　　很快两方人面对面的互相看着。
　　“卧槽，这里怎么也有一个大哥？”宇文城说道。
　　宇文城揉了揉自己的眼睛，他不敢相信自己的眼睛。
　　“本尊，人带来了。”凯把吴生带到林凯面前。
　　这时付豪他们才恍然大悟，原来和他们在一起的大哥就是帝庭之主还是分身。
　　饶是韩元几人同样感到惊讶，林凯给他们的惊喜太多了。
　　韩元发现林凯分身的实力也无法看透，这不由让他感到好奇。
　　在诸神大陆，不是没有分身这一说话，他们神殿就有一位大帝的分身。
　　一般分身的实力没有本尊那么强大，而林凯的分身和本尊一样无法看透。
　　“好了各位，都坐下了，你们几个也别有什么太多想法。”林凯对着付豪等人说道。
　　林凯对着他们做思想准备，他们几个发现自己的身体颤抖的很厉害。
　　感觉面对林凯本尊有点不自在的样子，还是没有他们大哥是林凯分身走出来。
　　林凯没有在管他们，等他们慢慢熟悉下来就好。
　　“韩老，可以通知凰天过来了。”林凯对着韩元说道。
　　韩元离开了议事厅去传承殿叫凰天，吴生看着这一幕感觉开始怀疑自己的人生。
　　看着两尊一模一样的林凯，没有想到帝庭之主亲自捉拿他。
　　“吴生是吧！我们来做个交易如何。”林凯对着他们说道。
　　“说吧！反正都落到你的手上，我还能做什么。”吴生无奈的看着林凯说道。
　　“臣服于我，你可活，交出凰天想要的东西就好。”
　　“如果死了你这一身就不值得，我对你的身份很感兴趣，知道你有一门偷盗之术。”
　　“你考虑考虑，你的时间可不多。”
　　林凯说完端起茶杯喝着茶，等吴生的答复。
　　吴生听到林凯的话让他感到惊讶，没有想到他把自己捉来就是为了这事。
　　吴生想到林凯的强大，觉得跟在林凯身边，总比自己一人独闯较强。
　　在诸神大陆他没有任何一个背景，就连传给他这门盗天术师尊都离开了人世。
　　吴生的师尊在诸神大陆可是人人敬仰盗神，奈何吴生却是诸神大陆人人喊打的过街老鼠。
　　吴生的师傅在很多人还是会给盗神一点面子，可是盗神离开人世后，吴生的好日子就到头了。
　　现在林凯愿意收留他，他巴不得留在帝庭，一生一世为帝庭服务。
　　“好，我同意你的条件，不过你不得强迫我做我不喜欢的事情。”吴生对着林凯说道。
　　林凯听到吴生的话点头默认，这时凰天等人来到了议事厅。
　　林凯示意吴生把凤凰神殿的宝物还给凰天。
　　本来凰天想嘲讽吴生几句，结果吴生直接把六法粗珠令甩给了凰天。
　　吴生的操作直接把凰天给整不会了，他很纳闷的看着林凯。
　　“林宗主这是搞定了？”
　　见到林凯点头，凰天不得不佩服林凯，看来还是有人能治得了吴生。
　　“既然林宗主愿意收留你，我也不说什么了，希望你以后别再做这种下三滥的事情。”
　　“好好跟着林宗主，希望到时候回到诸神大陆，不在有人追杀你。”
　　凰天一幅长辈模样对着吴生说道。
　　吴生看到凰天这幅模样就想鄙视他两句，在他面前装什么圣人。
　　“既然误会都解除了，那今晚大家都留在这一起吃个饭。”林凯对着众人说道。
　　凰天对林凯承诺到，如果什么时候离开会告诉林凯。
　　然后凰天继续去传承殿里面接受传承。
　　议事厅里面就只有吴生和付豪几人，林凯看着他们不知道该这样安排他们。
　　“怎么，你们还没有缓过来吗？”林凯笑着对他们说道。
　　“我们该叫你林宗主还是大哥。”付豪问道。
　　“你们几个啊，虽然不是我本尊陪着你们，但是分身和你们在一起的事我都能知晓。”
　　“我希望不要因为我的身份，让你们对我感到生疏，我永远是你们的大哥。”
　　林凯走到他们身边一个一个拥抱着他们。
　　“臭林凯，你们在干嘛！”
　　门口传来萧颖颖的声音，她闭关结束就来找林凯，看到了这一幕。
　　这一声，把林凯整的有点尴尬。
　　付豪几人回头看向萧颖颖，这眼前的女子莫非不是大嫂？
　　“原来是嫂子啊！我们是大哥的小弟。”宇文城憨笑道。
　　萧颖颖被这一声嫂子叫的不好意思，和他们一个个打招呼。

第112章 天庭的分支暗庭随后林凯为她一一介绍付豪等人，同样为萧颖颖讲道这些兄弟都是分身在东部遇到的。
　　很快付豪几人又回到了和凯在一起的场景，完全没有在意林凯是帝庭之主的身份。
　　林凯直接把他们丢掉了传承殿里面去，让他们自己去找属于自己的机遇。
　　他们来到传承殿后高兴坏了，看着传承殿有很多人在感悟，他们同样没有浪费时间，这可是大帝传承，他们能浪费时间吗？
　　付豪几人离开后，就只剩下林凯和萧颖颖二人。
　　林凯把自己要去诸神大陆的想法告诉了萧颖颖，萧颖颖没有说什么。
　　反正林凯在哪，她就在那。
　　“我们昭告天下，把婚宴办了吧！”林凯抚摸着萧颖颖的头说道。
　　“好！”萧颖颖说道。
　　等她反应过来，她呆呆的看着林凯，她刚才分心没有注意林凯的话。
　　“你说什么！”萧颖颖再次问道林凯。
　　林凯愣了一下，他刚才说的有那么小声吗？
　　“我说，我们两个把婚宴办了，顺便在给我生个可爱的女儿。”林凯捧起她的小脸说道。
　　萧颖颖听清林凯的话，小脸羞羞的。
　　“谁要给你生孩子，想得美。”
　　不过听到林凯的话，她还是很感动，心里暖暖的。
　　“那就挑个良辰吉日吧！”萧颖颖开口道。
　　林凯可没有理会她的话，强行拉着她壁咚，萧颖颖都没有反应过来，被林凯强吻了。
　　随后两人拥抱在一起壁咚起来。
　　就在他们壁咚的时候，外面来了一个不速之客。
　　“咳咳！”天瑶儿不好意思的打扰他们二人。
　　二人看到天瑶儿，萧颖颖推开了林凯，不好意思的看着天瑶儿。
　　林凯到是没有表现出什么异常，不过想到天瑶儿来到这里应该是有什么事。
　　“你不是回到了天庭吗？是发生了什么事吗？”林凯问道。
　　“我们天庭即将准备出世，天庭有大人物想见你一面，我就是来传个讯的”天瑶儿说道。
　　林凯听到天瑶儿的话愣了一下，天庭貌似和他没有什么联系吧！
　　顶多就和天瑶儿认识，也没有太多的接触天瑶儿这个人。
　　天庭出世为什么选择找他。让他很是不解。
　　“那你给我说说，你们天庭的事情。”林凯对着天瑶儿说道。
　　随后天瑶儿就给林凯讲起天庭是如何成立的，又讲道天庭成立是在人间扮演着什么角色。
　　天庭最早成立是培养更多的人才，希望对人族能做出伟大的贡献。
　　后来因为妖族和魔族的侵犯，天庭开始对妖族和魔族打压。
　　经过几个纪元的纷争，天庭内部出现了内乱，一部分认为妖族和魔族就该赶尽杀绝。
　　另一部分人不认为赶尽杀绝就是好办法，最后魔族被流放在北部。
　　而妖族和人族同样被隔离，出现了那道被林凯破解的壁障。
　　现在天庭里面没有多少人，都是些老一辈的武者，年前武者很少。
　　天庭的人一直在关注荒天大陆的事，之前林凯的事他们也听说过。
　　不过他们没有惊扰众人，就想看看林凯是否有带领人族资格。
　　就连传承殿出现天庭的人都没有去争夺。
　　之所以他们这次即将出世，他们是否察觉到了荒天大陆在不久后会出现前所未有的变化。
　　究竟是什么事情，天庭之主没有告知，他也无法确定，只说是关系到荒天大陆的格局。
　　所以天庭之主就派天瑶儿来帝庭给林凯打声招呼。
　　“对了，天庭之主他老人家名为帝昊天，他可是天庭最厉害的人，也是成名已久的大帝人物。”
　　“还有就是这次天庭希望你能帮助一下对付暗庭的人，他们似乎有什么大动作。”
　　天瑶儿对着林凯说道。
　　林凯听到天瑶儿的话，怎么有种被天庭当做工具人一样。
　　“暗庭是什么组织？天庭为什么不自己动手？”林凯反问道。
　　“暗庭就是天庭发生内部矛盾，自成一派的势力。”天瑶儿再次说道。
　　暗庭的人一直在修行界做一些违背天庭的事，之所以想让帝庭帮助，是因为天庭对暗庭束手无撤。
　　天庭的功法一直被暗庭克制，他们没法对暗庭的人出手。
　　暗庭同样有一尊大帝，乃是天庭之主帝昊天的弟弟，帝释天。
　　这也是帝昊天最为苦恼的事情，所以只能请林凯帮忙。
　　“我可以帮助你们，可我帝庭有什么好处呢？”林凯看着天瑶儿谈起了条件。
　　天瑶儿没有对林凯说出答案，说是天庭之主到时候找林凯会亲自给林凯讲。
　　林凯听到这话，觉得天庭之主就想空手套白狼，感情还在让林凯当工具人。
　　“那就没得谈了，你回去告诉天庭之主让他自己想办法吧！”
　　林凯说完起身就要走，这可把天瑶儿给气的。
　　萧颖颖在一旁看着他们二人谈话，都不知道该说些什么。
　　天瑶儿只好把求助的暮光转向萧颖颖，她们两个可是无话不谈的好姐妹。
　　看到天瑶儿请求的目光，萧颖颖看向林凯只好出她的绝招了。
　　“臭林凯，给我站住，天瑶儿怎么说也是我的好姐妹，你就帮她一回不行吗？”
　　萧颖颖开始摆出一幅大姐大的样子。
　　林凯听到萧颖颖的话，就知道天瑶儿会求助她。
　　“我说你怎么开始胳膊肘外拐啊，你这个傻女人，啥也不是。”林凯对着她翻了个白眼。
　　萧颖颖没有因为林凯的话生气，走到林凯身边开始撒娇起来，小声的在林凯耳边嘀咕到。
　　“臭林凯，你就帮帮她一次吧！大不了你可以向我提一个过分的要求。”
　　萧颖颖说完都不好意思的看着林凯。
　　林凯听到萧颖颖的话瞬间来了兴趣，眼睛直勾勾的盯着萧颖颖。
　　“你说真的，不骗人？”林凯问道。
　　萧颖颖低着头点点，手不停的玩着服装上的首饰。
　　“看在这傻女人的份上，我就帮天庭一次，记住只有一次。”林凯看向天瑶儿说道。
　　天瑶儿看到萧颖颖已经为她搞定了林凯，感到很开心。
　　“那我们就说好了哦，我先会去告诉他们这个好消息。”
　　天瑶儿说完闪身就离开了帝庭，看到天瑶儿走后，林凯无奈的摇摇头。
　　另一边，传承殿里面的付豪等人，每个都获得了属于自己的机缘。
　　他们结束修炼后，来到议事厅，他们该离去了。
　　“大哥，我们该离去了，帝殿那边还有很多事情需要处理呢。”付豪对着林凯说道。
　　其实不用付豪说，林凯就知道他们来的用意。
　　林凯没有和他们说太多矫情的话，反正有分身陪在他们身边。
　　林凯召唤出分身凯后，他们几人便离开了帝庭前往东部。

第113章 ，与天庭的合作在付豪等人离开没有多久，帝庭上空出现了一座不比帝庭差的宫殿。
　　帝庭很多人都被这座宏伟的宫殿给吸引。
　　更震撼的事情，他们发现这座宫殿居然可以移动。
　　这座宫殿周围还有许多的偏殿，宫殿正门三个金灿灿的三个打字亮的耀眼。
　　“南天门！”
　　“这是什么势力，荒天大陆有这个势力吗？”
　　“难道又是哪个古老的势力出世了吗？”
　　“这宫殿怎么会出现在我们帝庭的上空。”
　　帝庭的人看着天庭的宫殿都在议论着。
　　林凯在帝庭外面看的一清二楚，看到这座宫殿林凯就知道是哪个势力呢。
　　“没想到天庭这么大张旗鼓的出现。”
　　在林凯话音刚落，南天门出现了几道身影，天瑶儿就在其中。
　　“小友，上来坐坐！”
　　天庭里面传来一声苍老的声音。
　　帝庭的人再次被这道声音吸引，他们都想这道是叫谁。
　　“嗯，难道是在叫宗主吗？”
　　“肯定是叫我们宗主，不然谁还有这个资格。”
　　在他们谈话中，林凯带着萧颖颖飞到了帝庭上空来到了南天门。
　　“你们看，我就说是宗主大人吧！”
　　“还有宗主夫人也跟着上去了，应该不是什么坏事吧！”
　　看到林凯和萧颖颖的身影出现，他们又是一阵尖叫。
　　林凯二人来到南天门后，天瑶儿一一为林凯二人介绍到她身边的几位。
　　“这四位是我们天庭的四大天王。黑白罗刹。”天瑶儿为林凯解释道。
　　他们是两对双胞胎黑白是一对，罗刹是一对，他们都是为天庭做出贡献的人。
　　他们四人的修为皆在准帝境，林凯和他们一一打了招呼。
　　随后他们进入了天庭内部。
　　来到天庭里面后，宫殿里面有很多的人，他们暮光都聚集在林凯身上。
　　刚好林凯的暮光盯着前方最上方的四个大字，凌霄宝殿。
　　凌霄宝殿大字下方坐着一个老者，一身的浩然正气。
　　他就是天庭之主帝昊天，不过天庭对他还有另外一个称呼，天主。
　　萧颖颖在林凯一旁还有点不自在，不过有天瑶儿在一旁陪着她。
　　“天主，人带到！”四大天王同时开口道。
　　天主抬手一挥，一个长方形的客座出现在林凯面前。
　　“小友请做！”帝昊天开口道。
　　林凯二人和天瑶儿做了下来，帝昊天暮光盯着林凯看了很久。
　　他发现根本无法看透林凯的身份，像是根本没有存在过一样。
　　“这次突然冒犯小友，实在是抱歉，想必之前天女给你解释过了。”帝昊天再次开口道。
　　他口中的天女就是指的天瑶儿，林凯听到帝昊天的话点点头。
　　“只要小友答应帮助我们，你可以随便提条件，只要我们能做到，都会满足你。”
　　帝昊天说的随便，并没有限制，这无疑让林凯感到一丝不一样的内味。
　　“是吗？那将你天庭成为我帝庭的一部分也可以吗？”
　　林凯喝着仙酿看着凌霄宝殿下方的帝昊天说道。
　　“大胆，一个小辈竟敢对天主说这种话。”
　　说话之人乃是天元仙君，苟凌。
　　他是最先反对找林凯帮助的人，他不认为林凯有多厉害。
　　指定是林凯身上有什么准帝害怕的东西，让那些准帝无法打败林凯。
　　苟凌更不认为一个二十几岁的年轻人实力就超过了他们。
　　听到林凯提出这个条件，所以他才第一个站出来批评林凯。
　　“好了，天元仙君，这只不过是林小友的玩笑之词。”帝昊天给苟凌找了个台阶下。
　　苟凌听到天主的话，抱拳示意他鲁莽了，随后狠狠的看了一眼林凯做了下去。
　　林凯没有理会这所谓的天元仙君，想给他来个下马威他们还不配。
　　“你怎么就知道我说的不是真的呢！”林凯追问道。
　　帝昊天被林凯这句给整不会了，没有想到这小子这么不识抬举。
　　另一边苟凌没有想到林凯来真的，一道无形的攻击轰向林凯。
　　“小辈，不好好教训你一顿，你还真以为我天庭好说话。”
　　林凯看到苟凌的攻击到来，他岂能座的住。
　　“老东西给你里脸了是吧！一而再再而三的针对我。”
　　林凯说话间，瓦解了苟凌的攻击，随后施展一掌拍向苟凌。
　　林凯的攻击速度很快，一巴掌拍到了苟凌的老脸上。
　　“啪！”
　　凌霄宝殿都响起回声。
　　“啪啪啪啪！”
　　很有层次的回荡着整个凌霄宝殿。
　　“你找死！”苟凌愤怒的看着林凯。
　　“够了，苟凌注意你的身份。”帝昊天喝住苟凌的行为道。
　　“小友，还是说正是吧！”帝昊天明显有点不高兴的样子。
　　林凯看到自己的目的已经达到，没有在步步紧逼。
　　“哎！无趣！那就说正事吧！”
　　林凯抖了抖肩膀。
　　随后帝昊天把他的计划在众人面前说出，林凯满不在乎的听着帝昊天的计划。
　　当帝昊天把自己的计划说出后，暮光盯着林凯。
　　“小友觉得我这个计划如何，是否有什么需要补充的！”
　　帝昊天想听听林凯的意见，却见林凯摇了摇头，还以为他没有什么要说的。
　　“小友也觉得这个计划可行吗？”帝昊天问道。
　　迎来的却是林凯的一句讽刺。
　　“行个屁，你这计划纯碎是按照你天庭的情况下产生的。”
　　天庭众人没有想到林凯会大众说出污秽的话。
　　“这小子，太狂了。”
　　“就是就是，要不是天主拦住，我早就想抽他一巴掌。”
　　“哼，乳臭未干的毛头小子，根本不知道暗庭的实力。”
　　凌霄宝殿的众人对着林凯很是不满的评价道。
　　帝昊天听到他们的话，都很无奈的摇摇头。
　　“都给我闭嘴！”
　　林凯的脸瞬间冰冷了下来，看他们的眼神都很凌厉。
　　饶是林凯一旁的萧颖颖和天瑶儿都被林凯这一声给吓倒。
　　他们从未见过林凯有这样一幅表情，看起来很是吓人。
　　萧颖颖在一旁安慰着他，林凯才瞬间冷静了下来。
　　“很抱歉，吓倒各位了。”林凯又露出了笑容。
　　“你们的这个计划，对我来说根本无法行得通，只要你们找到了暗庭的行踪后，后面的一切交给我就行。”
　　“不用你们费一兵一卒，我就能拿下整个暗庭。”
　　“要是按照你们的计划，别说拿下暗庭，估计连他们的人影都看不到。”
　　林凯把自己的想法给他们当众讲出，年轻人敢想敢干，这才符合林凯的身份。
　　“既然如此，那就按照小友的意思办，有消息后我们会第一时间通知你。”
　　帝昊天看到林凯一幅很欣慰的样子。
　　“那就这样吧！希望我们合作愉快，别忘了我的条件。”
　　林凯说完就带着萧颖颖离开了。

第114章 天庭内鬼，帝昊天的话中之意林凯二人走后，帝昊天看着下面座位上的众人。
　　“各位怎么看！这位林小友是否值得信任！”
　　帝昊天说完后，下面的这些人都在互相讨论着。
　　虽说林凯是有点强势，不过他为荒天大陆还是做了很大的贡献。
　　“天主，我觉得这小儿不可信，我们还是得做两手准备。”苟凌第一个站出来说道。
　　大部分的人都觉得苟凌的话没有错，主要是他们和苟凌都是穿一条裤子的。
　　“天主，天元仙君说的有道理，做两手准备还是有保障。”
　　说话之人正是光耀仙君，杨晃。
　　“天主，我有话说，我觉得天元仙君未免太过敏感，虽然我们天庭很少出面。”
　　“修行界的事情我们都能知晓，就拿妖族这件事情来说，林凯决定是可靠性的合作人。”
　　一个身穿青色遍地金锦衣男子说道。
　　他正是天元仙君的死对头，浩然圣君，墨染。
　　墨染之前看见林凯教训了苟凌，让他感到大喜，所以他选择支持林凯。
　　私底下苟凌和墨染二人没少发生过争执，要不是帝昊天给他们约法三章。
　　他二人估计早就撕破脸皮大闹天庭。
　　帝昊天听着他们的话，两个说的都有道理，毕竟他们对林凯还不是很了解。
　　于是帝昊天打断了他们，他害怕苟凌和墨染有吵起来。
　　对于他们二人帝昊天也是一阵头大，这二人天生就像是死对头一样。
　　苟凌这边听到墨染的话，只是冷哼了一声，没有和墨染吵起来。
　　“天女，你和林小友比较熟悉，对于他说的话，有什么想说的吗？”
　　帝昊天看向天瑶儿说道。
　　帝昊天的话让很多人都看向天瑶儿，他们对于天瑶儿还是比较看好的。
　　年纪轻轻实力都快超过了他们这些人，天瑶儿在天庭还是有一定的威严。
　　“启禀天主，瑶儿也不是很了解林凯，不过林凯这人说的话还是可靠的。”
　　“在和林凯的相处中，我能感受到林凯这人很护犊子，对身边的人都很好。”
　　“只从他开启了人族和妖族和平共处的时代，修行界没有出现过什么大事。”
　　“就连妖族准帝都被林凯降服，我觉得我们还是尊重林凯的决定。”
　　“如果要是让他知道，我们天庭对他并不信任，想必后面的关系很难维护。”
　　天瑶儿当众说出了自己的想法。
　　帝昊天听到天瑶儿的话连连点头，觉得天瑶儿的话很有道理。
　　毕竟他也想尽快的处理好暗庭的事，该找个合适的继承人退位了。
　　天瑶儿无疑是他选择的最好人选。
　　“我赞成天女的话，和别人合作就要拿出最真诚一面！”墨染第一个站出来说道。
　　随后很多人跟着墨染一起支持天女的话。
　　这无疑又让天瑶儿收获了很多粉丝，天瑶儿很是感谢他们的信任。
　　苟凌看到这一幕，心中感到一种很强的压迫感。
　　他和天瑶儿之间本就存在一种竞争关系，如果帝昊天下台他就是下一位天主。
　　奈何中途杀出个天瑶儿，她的实力和支持者，明显要比苟凌强很多。
　　不过让天庭众人想不到的是，苟凌已经叛变了天庭。
　　看到天瑶儿对他的威胁很大，苟凌只能冒险找上暗庭的帝释天。
　　只要帝释天能帮他上位，暗庭以后做什么事天庭都可以选择不管。
　　当时苟凌找到暗庭的人带他去见帝释天，让帝释天感到惊讶。
　　后来苟凌说出了自己的想法，帝释天想都没想就答应了苟凌的条件。
　　苟凌没有想到帝释天只不过在利用他而已，不过苟凌并不知道这一切。
　　凌霄宝殿中赞同天瑶儿的人占一半，另一小半就是和苟凌穿一条裤子的人。
　　“好，既然大家都同意天女的话，那就按照林小友的意思办。”
　　帝昊天看着天庭的人众人说道。
　　随后帝昊天又想到之前林凯说的条件，如果林凯能和天女结为道侣。
　　天庭拱手让给他又如何，如今的帝庭在林凯的带头下不也是做的很好吗？
　　“天女，你对林凯这个人感觉如何！”帝昊天再次开口说道。
　　天瑶儿还在沉迷于这些支持者的喜悦中，根本没有听见帝昊天的话。
　　还好墨染传音给她，让天瑶儿回神过来。
　　“啊，他这人吧，有时候挺好玩的！”天瑶儿慌忙的回答道。
　　瞬间全场的人都安静了下来，暮光都盯着天瑶儿看着。
　　天瑶儿感受到了天庭这些人暮光，她感觉有点不自在的样子，难道她说错什么话了？
　　“那我要是让你和他结为道侣，你觉得如何！”帝昊天再次开口。
　　在场的人听到帝昊天这个决定，全场开始喧哗起来，都不敢相信他们天主说这话。
　　天瑶儿听到这话，身体不由自主的颤抖了一下。
　　自从第一次见到林凯，被他的气质和容貌给吸引，中间又出现了一点小矛盾。
　　后在跟随林凯在帝庭停留了一点时间，她发现不知什么时候莫名的喜欢上了这个家伙。
　　在后来和萧颖颖成为了好姐妹，她从萧颖颖口中对林凯又有了一定的认知。
　　有时候看到萧颖颖和林凯在一起，她感觉心里很难过。
　　要是把萧颖颖换做成她那该有多好。
　　不过天瑶儿还是很理智的控制住自己不要胡思乱想。
　　抛开了心中的想法，天瑶儿难为情的看着帝昊天。
　　“天主可能还不知道，刚才和林凯一起的女子就是他的道侣。”
　　“她也是我在修行界唯一一个好朋友，我这么可能会和她争夺男人。”
　　天瑶儿说的挺好，其实心中感到很矛盾。
　　帝昊天看出来天瑶儿的情况，只要天瑶儿喜欢就好，就怕她不喜欢。
　　看到天瑶儿的神情，帝昊天就知道接下来他的计划可以进行了。
　　“修行界一夫多妻并不少见，只要二人很相爱，互相包容，大度一点没有什么事是解决不了的。”
　　“好了，就先这样吧！找到暗庭的踪迹后不要打草惊蛇，立即通知林小友。”
　　帝昊天说完就消失在座位上，其他人纷纷离场。
　　苟凌这边看到帝昊天离开后，独自先行离开，想要把这里的消息告诉帝释天。
　　这一切苟凌做的很隐秘，没有人发现他的可疑之处。
　　另一边天瑶儿还在回想着帝昊天的话，林凯很符合做他的男人。
　　“见君一面，其他人难入法眼。”
　　天瑶儿暗道。
　　林凯却不知道他又无意中伤害了一个未经人事的女人。

第115章 ，无情剑诀最终一式
　　“哈哈哈！天女，我可看好你，林凯这个小子我看起来很顺眼。”
　　墨染当着众人面前开始逗趣天瑶儿。
　　天瑶儿很不好意思的笑着和他们谈论道。
　　随后众人离开后，凌霄宝殿就只剩下天瑶儿一人。
　　另一边天庭偏殿，天元殿。
　　这里是苟凌的居住地，来到自己的地盘后，苟凌拿出了和暗庭之主帝释天的通讯玉牌。
　　苟凌施展法术对其玉牌嘴里不停的说着什么。
　　说完后放好玉牌，在自己的宫殿里喝起了小酒。
　　就在苟凌喝酒的同时，他察觉到自己的宫殿里面发生了大变化。
　　突然一个黑洞出现在他面前，里面走出了一个人。
　　这人身穿黑色服饰，背后有一轮光圈，带着一个黑色面具，看不到他的脸。
　　苟凌看到来人手中的酒杯掉落了下来。
　　“你！你怎么亲自来了，这可是天庭，就不怕被天主发现吗？”
　　苟凌看着眼前这人说道。
　　这人正是和苟凌合作的帝释天，他没有想到帝释天独自前来。
　　帝释天没有理会苟凌的话，而是对着宫殿不停的望来望去。
　　“呵呵！真怀念在这里的时刻！”帝释天沙哑的说道。
　　他曾经也是天庭的高层，后来因为和帝昊天不是一路人。
　　带着天庭的一些人离开了天庭，成立自己的暗庭。
　　帝释天虽然是帝昊天的弟弟，可他们二人的年龄相差很多。
　　帝释天看起来像是和中年人一样，可他已经有几万岁的年纪。
　　“从你的传音里面听到，你们天主找了一个毛头小子来对付我们是吧！”
　　帝释天终于说起了正事。
　　“是的，这小子非常狂妄，扬言说要一人降服你们暗庭。”
　　“这小子想必你也听说过他的事情，就是解放妖族的那个年轻人。”
　　“他的实力深不可测，之前在凌霄宝殿和他交手了一番，我一招被败之。”
　　苟凌谈起林凯心中就来气，想到林凯之前那一巴掌至今记忆犹新。
　　“呵！连一个年轻人都打不过，看来你真是废物一个。”
　　帝释天对着苟凌讽刺道。
　　“行了，到时候我会派人露出一丝踪迹，我到要看看他们找来的人有多厉害。”
　　“至于你说的什么天女，我也会为你处理掉。”
　　帝释天说完就离开了。
　　苟凌看到自己的宫殿恢复原来的面貌后，心中的怒火终于爆发。
　　“哼，要不是为了天主之位，我岂会和你这暗地的老鼠合作。”
　　“等着吧！总有一天我会让你们知道谁才是废物。”
　　苟凌心中已经有了对未来的一丝打算，暗庭只会成为他的手中囊物。
　　还有那帝庭的林凯，他会把今天的耻辱加倍奉还。
　　苟凌想到自己成为天主后的那幅场景，嘴角扬起了一丝笑容。
　　帝释天来到天庭事没有人能发现，哪怕是身为天庭之主的帝昊天都没有察觉到。
　　这无疑说明帝释天的实力已经超过帝昊天，或者说是使用了某种隐秘的手段降临天庭。
　　帝释天离开天元殿后又在天庭逛了起来，可是对这里的一切念念不忘。
　　很快帝释天找到了天瑶儿的踪迹，他隐藏的很好，然后对着天瑶儿隔空施展秘术。
　　“啧啧，这么美的女子还真有点下不了手。”帝释天口中不断的赞美天瑶儿。
　　不过还是对着天瑶儿下了一个蛊，此蛊名为情蛊。
　　只要在情蛊发作前没有和男人阴阳交合，就会爆体而亡。
　　帝释天可是知道天庭女子很少和异性来往，更不要说和那个男人结为道侣。
　　帝释天看到自己下的蛊没有被天瑶儿发现后，离开了天庭。
　　天瑶儿此刻正在一座小亭子坐着，她根本没有发现自己已经被人下蛊。
　　而且下蛊之人正是暗庭的大佬帝释天。
　　天瑶儿现在满脑子都是林凯身影，根本没有察觉到什么异常。
　　天瑶儿想了想，爱一个人只要大胆的说出来，不管对方是否同意或者拒绝。
　　只要迈出了这第一步，就算是成功了一半。
　　想到这，天瑶儿起身离开了天庭。
　　另一边，帝庭。
　　林凯回到主殿后，一直在自己的宫殿里面修炼。
　　他现在就等天庭的一个消息，林凯把自己之前获得武技全部重新修炼了一遍。
　　在重新感悟无情剑诀的时候，他突然来了灵感。
　　无情大帝传授他无情剑诀时说了无情剑诀还有很大的进步空间。
　　于是林凯在想，如果把无情剑诀的招式全部融合成一种，那力量不知有多强大。
　　说干就干，林凯在脑海中不断的创兴无情剑诀的招式。
　　经过一次次的失败，林凯并没有放弃，只要在失败中找到原因并弥补后。
　　总会有成功的那一刻。
　　经过林凯两个时辰的领悟，林凯对新的招式已经有了一丝雏形。
　　随后林凯在不断的完善和修改，渐渐的无情剑诀最后一式被林凯创造出来。
　　“就叫你归一吧！”林凯说道。
　　林凯不断的试验着新招式，不过没有人做对手无法真正的知道威力有多大。
　　林凯对着帝庭的羽老等几个准帝传音到，让他们来帝庭的训练场。
　　林凯来到训练场后，没一会儿羽老和几个妖族准帝来到了这里。
　　看着几个准帝和林凯到来，训练场的人很诧异的看着他们。
　　“宗主他们来这里做什么！”
　　“看样子是有什么大事发生！”
　　帝庭的人看到他们林凯几人不断的猜想着。
　　就在这时林凯的话震惊了他们。
　　“训练场的人，全部退到五百里外，接下来我要和几个准帝比试一番。”
　　帝庭的人全部围观在一起，都不停的讨论着。
　　“什么！宗主要和几个准帝比武，这可是难得的场面。”
　　“我可要好好看看，希望在他们的比试中，领悟到一些有用的东西。”
　　“距离宗主上一次出手已经过了好久，当时的场面现在还在我的脑海中。”
　　林凯看到他们都退开了，手不断的掐着法诀，一道无形的屏障出现在众人眼中。
　　林凯几人被包围在里面，这是林凯特意搞得。
　　他还是怕待会施展起来，误伤了帝庭的人。
　　“羽老，你们几人全力攻击我就好。”林凯对着羽老几人说道。
　　“好，要是待会误伤了宗主，请见谅！”羽老说道。
　　随后五位准帝开始围攻林凯，他们打得帝庭震动起来，这不过是在热身罢了。
　　很快林凯进入了战斗状态，无情剑诀一遍有一遍被林凯使出。
　　“接下来这招你们要准备好防御，我也不知道威力究竟有多大。”
　　林凯对着他们几人说道。

第116章 天庭异变，苟凌的阴谋
　　“无情剑诀，归一。”
　　林凯大吼一声，只见帝庭上空乌云快速的出现，雷鸣快闪。
　　仿佛是出现了一头凶猛的巨兽一般。
　　现场的气息有很大的压迫感，就连帝庭那些看戏的弟子都感到浑身不自在。
　　“这是什么武技，好可怕，光气息就让我感到有种面临死亡的感觉。”
　　“不愧是宗主，要是在对敌，估计敌人不战而逃了吧！”
　　“不知道几位准帝大人能否抵挡住这一招。”
　　“我看有点悬，没有听到宗主的话吗？他也不知道有多强威力。”
　　帝庭的众弟子看到林凯这招武技都在相互讨论着。
　　不要说这些弟子感到害怕，哪怕是和林凯对战的羽老等人。
　　看到林凯这架势，掌心紧张的冒汗，他们生怕林凯一个不注意送走了他们。
　　“各位还是用力抵挡吧！要是被这一招击中，不死也得重伤。”
　　羽老对着身边的妖族准帝说道。
　　他们听到羽老的话也是郑重的点头，各个眉头紧皱的看着林凯。
　　接着他们听见林凯大吼一声，无情剑诀最终一式轰向他们。
　　面临这强大的武技，让他们感到很强迫的窒息感，还有死亡的气息。
　　不过他们相信林凯是不会对他们不利的，羽老几个拿出了各自最强的防御手段。
　　当林凯的攻击轰向他们的防御上，没有坚持几秒就被林凯的攻击瓦解。
　　他们更是受到严重的伤害，心中已经产生恐惧。
　　还好林凯最后关头及时收回一部分力量，不然等待羽老等人的就是死亡在召唤。
　　林凯的攻击消失后，场面一度安静，帝庭的人呆呆的看着地上的羽老。
　　“啪！”
　　一个弟子给了自己一个响亮的耳光让众人回过神来。
　　“我是不是看错了！这特喵的简直就是毁灭性的武技！”
　　“简直不要太可怕，站在外面我都能感到死亡气息。”
　　“宗主这次下水太狠了，你看几个准帝大人全部重伤。”
　　这些弟子看到羽老等人重伤的样子，让他们感到很害怕。
　　林凯看到他们几个已经完全重伤，他同样没有想到这归一的威力这么大。
　　林凯走到他们身边，右手按在他们身上开始为他们疗伤。
　　正好林凯想看看生命源术这门秘术的疗效有多强。
　　很快一道绿油油的光芒从林凯手上转移到羽老等人身上。
　　神奇的是刚打入他们的身体，他们的脸色没有之前那么苍白。
　　一个个的恢复红润的气色，慢慢的他们受伤的身体在快速的愈合。
　　“咳咳！我还活着啊！”牛族准帝牛青芒开口道。
　　就在林凯的攻击轰到他的身上，他已经见到了阎王爷向他招手的场景。
　　很快羽老和其他准帝都恢复过来，一个个的看着林凯呆住了。
　　“哈哈哈，我还活着，呜呜呜。”鼠天霸一会哭一会笑。
　　他们活到现在可是很惜命的，结果林凯一道攻击让他们再次体验死亡的感觉。
　　“好了，各位，你们辛苦了。”林凯对着他们安慰道。
　　林凯看着鼠天霸很是无奈，都这么大个人了咋还哭鼻子呢。
　　“主人，下次你还是找其他人吧！这简直吓死个人！”敖天说道
　　“敖老鬼说的对，吓得我差点丢了魂魄。”黑鸣无辜的看着林凯。
　　林凯有点尴尬的看着他们，没有想到这次对他们的打击很大。
　　“好吧！你们先回去休息吧！”林凯对着摆了摆手。
　　随后林凯撤销了他之前施展的阵法，林凯也回到了自己的主殿。
　　在接下来的一段时间，帝庭都在讨论着林凯的那道武技。
　　已经让他们再次打开眼界。
　　时间很快过了半个月，林凯还没有收到天庭的传讯。
　　不过这段时间帝庭很是热闹，已经有很多人在修为上获得了很大的收获。
　　就连凰天在传承殿同样获得了一位大帝的传承。
　　这传承无疑让他的圣子之位再次保住了，他对林凯很是感激。
　　他现在看到林凯完全没有了之前那幅高人一等的模样。
　　对林凯很是佩服，他想到能林凯这一尊大神，到时在诸神大陆为他取得凤凰神殿的准继承人。
　　就在这一天，林凯收到了天瑶儿的传讯，他伸个懒腰走出了帝庭。
　　“暗庭，让我来会会你把！”
　　林凯通过传讯信息来到了天庭隐藏的地界。
　　林凯来到南天门后，有两个侍卫站在那里。
　　林凯感到很是奇怪，上次来的时候可没有这二人。
　　不过林凯转头一想可能是之前没有派人看守，然后就直接进入了天庭里面。
　　当林凯来到一条长廊的时候，发现也有守卫站岗，他发现有点不对劲。
　　可具体有说不上来，直到林凯走进了凌霄宝殿。
　　林凯感觉天庭是出什么事了，全部的安静的坐在位置上。
　　而且凌霄宝殿四个大字下坐着的不是帝昊天，而是林凯之前教训过的苟凌。
　　天瑶儿像个木头人一样笔直的坐在苟凌的一旁。
　　林凯从天瑶儿的眼神中能感受到她的愤怒和无奈。
　　“怎么，引我来就是为了看你成功的做上这个位置吗？”
　　林凯背后双手看着苟凌。
　　“呵呵，小子，没有想到我们再次见面会是这样的场面。”
　　“我可对你的那一巴掌记忆犹新啊！不杀了你我睡觉都做噩梦。”
　　苟凌面目狰狞的看着林凯。
　　想要立刻就把林凯四分五裂，把他的神魂肆无忌惮的折磨。
　　“所以，你想怎么样呢！”
　　“不过我很好奇，你们天主还没有软弱到连你都打不过，想必你是找了一个强大的合作者布置的这场阴谋吧！”
　　“让我猜猜是谁，我想一定是天庭的敌人，暗庭对不对。”
　　林凯一边说着，摆出一幅很惊讶的样子。
　　苟凌听到林凯的话倒是很诧异，没有想到他和暗庭合作的是都知道。
　　“呵呵，你很聪明，不过你今天是离开不了这里。”
　　苟凌一幅唯吾独尊的样子，像是在宣布林凯的死期。
　　“看来我猜的很对，你想杀人灭口是吧！你认为这些废物能杀的了我吗？”
　　林凯看着这些穿黑袍的人说道。
　　一个暗庭的人听到林凯的话很是愤怒，林凯居然说他们是废物。
　　“小子，你找死。”
　　突然一个黑影冲到林凯面前，想要教训一下他。
　　可那人还没有触碰到林凯的衣角，林凯一掌送他下了地狱。
　　林凯头也没有回，暮光直视这苟凌。
　　“说你们是废物，你们就得承认，何必要浪费自己的生命呢。”

第117章 第117 暗庭的阴谋林凯这话无疑让苟凌感到很生气，不过他还是呵呵一笑。
　　苟凌想到帝昊天现在估计在帝释天的控制下，想必很快就成为一个傀儡吧！
　　“知道这些人为什么动不了吗？因为他的命已经在我手上。”
　　“我要他们做什么，他们就得做什么。”
　　“还有这女人，她可是对你痴情的很，之前帝昊天还准备将他许配给你。”
　　“不过她会很快成为我的****，你有什么要说的吗？”
　　苟凌一边说着，用手抚摸着天瑶儿的脸，眼中冒着淫光。
　　林凯听着苟凌的话眉头紧皱，对于苟凌的话他不是很相信。
　　不过看到苟凌这幅畜生不如的模样，林凯就像给他两耳光。
　　林凯用神魂查探着这些人的身体，发现他们体内都有一道相同的封印。
　　随后林凯就想到了一个好办法。
　　“是吗？那我倒是想听听，你们天主是怎么说的！”
　　林凯说这话不过是让苟凌分心罢了，他要准备把这些被控制的人全部解救下来。
　　“你们听我说，我现在为你们破开封印，你们就当什么事没有发生过。”
　　“你们不用神魂传音，听到的人眨一下眼就行。”
　　在林凯的吩咐下，那些被控制的人全部眨眼。
　　此时林凯一心二用，边和苟凌说着，一边给这些人毁掉封印。
　　林凯毁掉封印的手法很高明，就连苟凌钩没有发现什么异常。
　　很快一会儿功夫，林凯把他们的封印全部破除。
　　他们听从林凯的吩咐一个都没有做出异常的事情。
　　全场就剩下了天瑶儿，林凯用同样的方法，来帮助天瑶儿破开封印。
　　待所有人的封印被林凯破解后，林凯盯着苟凌。
　　“你刚才说这些人被你控制了是吧！让他们干什么就干什么。”
　　“我很想知道，他们是否听你的指挥呢？”
　　苟凌听到林凯的话愣了一下，他还没有理解林凯的意思。
　　“没错，他们已经成为我的仆人。”
　　苟凌还是坚定答复着林凯。
　　林凯听到他的话笑了一下。
　　“我们来打个赌如何，只要你能命令动他们来攻击我，我甘愿臣服于你。”
　　“如果你无法命令他们，那就放我离开如何。”
　　林凯对着苟凌说起了打赌条件。
　　苟凌听到林凯话让他感到不安，他不由看起自己手中的控制玉牌。
　　发现根本没有什么异常吗，让他那颗悬着的心放了下来。
　　“哈哈哈，小子，我说你是无知呢还是愚蠢，你既然这么想赌，那我就成全你，让你知道什么是心服口服。”
　　苟凌笑着看着林凯说道。
　　苟凌拿起手中的令牌对齐施法控制他们的动作。
　　这道令牌是帝释天给他的，只是给了他一点使用权，真正的控制权还在帝释天手中。
　　不过林凯已经破解了他们的封印，这令牌已经对他们没用了。
　　“给我上，全部攻击这不知天高地厚的小子。”
　　苟凌大声的命令到他们，可这些人完全没有听到苟凌的话。
　　一个个呆如木鸡的坐在位置上。
　　苟凌看到这些人没有动，让他感到大怒。
　　“你们想死吗？全部给我动起来。”
　　可不管苟凌怎么怒骂，他们都没有反应。
　　苟凌再次看到手中的令牌，发现没有什么异常，他不由想到是帝释天在搞什么鬼。
　　他根本没有想过是林凯做的手脚，否则帝释天察觉到不对，会第一时间来到这里。
　　苟凌拿出一道传音玉牌对齐传音，想要把这里的情况告诉一下帝释天。
　　在苟凌刚说完后，林凯却快速来到苟凌身旁，控制住他。
　　就连坐在苟凌一旁的天瑶儿都没有看清楚林凯是如何消失的。
　　当苟凌反应过来时察觉到自己已经在林凯手上。
　　“混蛋，你对我做了什么？”
　　苟凌怒骂道，他发现他全身都动不了，只能开口。
　　在凌霄宝殿里面那些暗庭的人同样没有发现林凯何时来到苟凌身边。
　　他们一个个上前围住林凯三人。
　　“放了他，否则暗庭之主不会放过你。”
　　一个黑袍开口道，他是帝释天最信任的人，名为黑暗仙君，暗夜。
　　他的修为同样在准帝境界，这次奉旨帮助苟凌对付林凯。
　　接着他们就看见林凯一拳轰向苟凌腹部。
　　“砰！”
　　林凯的手击穿了苟凌腹部，修为全废。
　　“啊啊啊！我的修为！”
　　苟凌大叫，奈何他无法动身，只能大声惨叫。
　　这个声音传遍了整个凌霄宝殿，大殿里面传来的回声更是让下面那些坐着的人感到汗毛竖立。
　　“好了，你们都可以活动身体了。”
　　林凯对着下面那些坐着的人说道。
　　“妈的，座的累死了，这狗东西终于遭报应了。”墨染第一个开口道。
　　其他人也开始活动身体，随后包围住暗庭的人。
　　苟凌看到这一切，终于明白了林凯之前为什么要和他打赌。
　　原来他们的封印被林凯破解，无疑是让他上钩。
　　“你！”
　　苟凌暮光盯着林凯，一口鲜血吐了出来。
　　本就是被林凯废去修为伤势很严重，想要林凯计划更是不停的咳血。
　　林凯解除了对苟凌的定身术，他现在已经没有什么威胁了。
　　暗庭的人同样没有想到林凯能悄无声息的完成这一切。
　　天瑶儿起身后来到林凯身边，她大哭起来，完全没有在意自己是天女的形象。
　　林凯看到她这样子，只能无奈的拍拍她的肩膀。
　　暗夜看到计划已经失败想要带着暗庭的人全部逃跑。
　　“突破重围，通知主上。”暗夜对着身边的人说道。
　　看到他们的动作，林凯可不会让他们轻易离开。
　　林凯大手一挥，暗庭的人全部无法动弹。
　　“说吧！这是什么情况，为什么会变成这样的局面。”
　　林凯看着天庭的众人说道。
　　随后墨染告诉林凯，他们经过上一次林凯来天庭说的情况，他们开始追踪暗庭的蛛丝马迹。
　　却发现这是暗庭的一次阴谋，他们没有想通暗庭是怎么知道他们的计划。
　　有想过是天庭出现了内鬼，随后他们离开找到天主说明情况。
　　奈何他们来到天庭后发现了异常，天主已经被暗庭的主上帝释天给控制住。
　　他们也被帝释天设下了封印，交给了苟凌。
　　在后来苟凌控制天瑶儿给林凯传讯说找到了暗庭的踪迹。
　　“在后来，就是你来这里发生的事呢。”墨染说道。
　　听到墨染的话后，林凯把暗庭的这些人全部控制了起来。
　　“走吧！去你们天主的居住地。”林凯对着他们说道。

第118章 帝昊天的危机林凯等人离开凌霄宝殿后，天瑶儿众人带领林凯来到了帝昊天的居住地。
　　帝昊天的宫殿很大，看起来非常的宏伟，特别是宫殿上的三个打字无比耀眼。
　　“昊天殿！”
　　这三个字代表着帝昊天在天庭的地位，昊天殿三个字有很大震慑力。
　　要是其他人看到这三个字，必定下跪膜拜。
　　可现在林凯等人没有时间来欣赏这三个字。
　　林凯等人来到昊天殿的大门，门外有一层很强的封印。
　　林凯用手触碰了一下，引起了大阵的反应。
　　在大殿里面的帝释天好像是感应到什么，眉头紧皱。
　　帝释天一直在忙活自己的事情，都没有时间查看其他人的传讯。
　　帝释天从空间戒拿出了和苟凌的传讯玉牌，发现苟凌给了传讯了一道信息。
　　“控制其他人的玉牌失效了，那小子已经来了。”
　　玉牌中传出苟凌的话，帝释天拿起了那道控制其他人的玉牌。
　　发现已经失效了，帝释天感到情况已经不妙。
　　就在帝释天思考的时候，大殿的禁止被破解，大门被轰开。
　　林凯的众人的身影出现在帝释天面前。
　　林凯进来后，在周围观察了一下，没有发现帝昊天的身影，只有一个黑袍人。
　　“就是他！暗庭之主帝释天！”天瑶儿害怕的给林凯介绍道。
　　林凯的目光一直在打量这帝释天，同样帝释天也在打量着林凯。
　　他发现无法看透林凯，让他感到好奇，这世间居然还有他看不透的人。
　　“有点意思，没想到你们来的到时挺快。”
　　帝释天冷笑的看着林凯众人。
　　“不过你们还是来晚了，你们的天主估计快要不行了。”帝释天再次开口道。
　　“你这个混蛋，把我们天主怎么了！”墨染怒骂道。
　　要不是他们被苟凌这个叛徒阴了一把，他们天主也不会被帝释天擒拿住。
　　帝释天没有理会苟凌的话，暮光笔直的盯着林凯。
　　“小子，外面人对你的评价很高，有人还吹嘘连大帝都不是你的对手，我对你很感兴趣。”
　　“是吗！外面的人如何评价我不清楚，不过对付你这只老鼠一只手就能解决。”
　　听到帝释天的话林凯立马做出反驳。
　　“哼，舌尖嘴利的小子，那就让我看看你到底有什么本事。”
　　帝释天冷哼一声，一道攻击打出试探林凯。
　　看到帝释天的攻击，林凯连一眼都没有眨，抬手轻松瓦解了帝释天的攻击。
　　“你这是肾虚的表现啊！连攻击都没有威力。”
　　林凯开始打击帝释天让他的心态奔溃。
　　“混账，这不过是我试探的手段。”帝释天被林凯的话气道。
　　随后帝释天直接一道毁灭般的武技轰向林凯，在林凯身后的那些人根本无法承受出大帝的威压。
　　还好他们有林凯保护，不然光一道大帝威压就让他们无法行动。
　　看到这道攻击林凯还是同样的一拳怼了过去，一幅完全不在意的样子。
　　帝释天看到林凯动作，觉得林凯是否太托大了。
　　就算是其他大帝也不管随意的去迎接这道攻击，哪怕是帝昊天都要用些手段瓦解。
　　“小子，你太自大了，迟早要吃亏。”帝释天冷冷的说道。
　　林凯没有理会帝释天的话，当林凯的拳头撞上帝释天的攻击后。
　　帝释天的攻击突然间消失了，很显然是被林凯的免疫术破解了。
　　“你刚才说什么？我没听清楚，你在说一遍。”
　　林凯一边掏着耳朵，一边对帝释天问道。
　　看到自己的攻击被林凯奇迹般的瓦解，帝释天很是惊讶。
　　“哼，算你小子有点本事，不过接下来这招，看你这么挡。”
　　帝释天冷哼一声。
　　随着帝释天的动作，大殿里面的空气变得很冷。
　　慢慢的大殿变成了一座冰雕，连周围的灵气都被无形中冻住。
　　大殿其他人感受到这股冰冷的气息，浑身发抖，冷的他们牙齿打颤。
　　“这是什么鬼武技，太冷了！”
　　“我感觉快要没有知觉了，好冷！”
　　“我快要不行了，赶紧想办法破解这该死的玩意。”
　　他们冷的连说话的气息都不正常，林凯看到他们这样怕是用不了多久就会昏死过去。
　　林凯不是他们，大殿的气息无法让林凯受到一丝影响。
　　连帝释天都被林凯的举动震惊的不知说什么，林凯能在他的武技下行动自如。
　　“这是什么妖孽，难道真的无敌吗？”帝释天自言自语道。
　　接着他看见林凯身上发生了变化，耀眼的金光照亮着整个大殿。
　　他们一个个被这道金光闪的晃眼。
　　哪怕是身为大帝的帝释天也无法抵挡这股金光。
　　这金光是林凯独有的帝王之相散发出的光芒。
　　“破！”
　　林凯大吼一声，大殿里面开始变得暖和起来，一眨眼的时间大殿恢复如初。
　　待林凯的帝王之相消失后，他们才缓慢的睁开自己的双眼。
　　看到周围的变化，他们终于还是得救了。
　　“太好了，林宗主果然强大，简直就是我们的救星。”
　　“有林宗主在身边，我看这帝释天还有什么武技。”
　　“哼，这就是和我天庭作对的下场。”
　　天庭的这些人你一句我一句的夸赞着林凯。
　　天瑶儿在林凯身后默默的看着这一切，这才是他天瑶儿看上的男人。
　　“说吧！还有什么招式，尽管使出来，我全部接着。”
　　林凯很直接的看着帝释天说道。
　　帝释天看到自己的攻击一道道的被林凯轻松的瓦解，让他感受到了挫败感。
　　暮光冰冷的看着林凯，今天要是不解决林凯，他估计怕是很难离开这里。
　　“小子，你真让我很意外，不如我们来做个交易如何。”
　　帝释天盯着说道。
　　“哦！你倒是说说看，什么交易。”
　　林凯摆出一幅感兴趣的样子看着帝释天。
　　“如今天庭之主在我的控制下，很快就会成为一具傀儡，到时候整个天庭都在我的手上。”
　　“不过和你交手的过程中，我改变了计划，我们二人本就没有什么深仇大恨。”
　　“我可以和你共享整个天庭和暗庭，还有那遥远的诸神大陆，我也可以带你前往。”
　　“你觉得如何，可以考虑考虑，如果在战斗下去，对谁都没有好处。”
　　帝释天说着自己的合作方式，还提起了诸神大陆。
　　林凯身后这些人听到帝释天的话很是愤怒。
　　看来他们的天主怕是逃不过这一劫。
　　更害怕的是林凯会同意帝释天的话。
　　如果是这样，那他们岂不是进入了虎口。

第119章 帝释天的结局
　　“不用考虑，我觉得你说的挺有道理！”
　　林凯的话在众人耳中响起。
　　帝释天听到林凯的话很是意外，他还以为林凯会拒绝。
　　“是吧！所以我们没有必要在打下去。”
　　帝释天呵呵一笑，想不到林凯会这么轻易上当。
　　只要林凯同意后，他会找准时机把林凯变成一幅傀儡。
　　到那时候，整个荒天大陆都在他的手中。
　　天瑶儿等人听到林凯的话，他们觉得是不是自己听错了。
　　“林宗主，不能答应啊！这帝释天明显不怀好意。”墨染连忙开口劝阻林凯。
　　“哼，你们懂什么，只有林宗主这样的高手才能和我合作。”
　　帝释天听到墨染的话冷哼道。
　　天瑶儿听着林凯和帝释天的话突然对林凯感到失望。
　　可接下来林凯的话再次让她看到了希望。
　　“你的合作诚意我看到了，可我觉得还需要在加一点东西。”
　　“如果我把你控制成为我的仆人，我一样能得到我想要的不是吗？”
　　众人听到林凯的话都楞住了，这是什么情况？
　　不是说好了答应帝释天的条件了吗？
　　怎么现在居然想要把帝释天降服成为仆人。
　　他们发现林凯这人不能光看表面，果然还是他们对林凯不是很熟悉。
　　“林宗主，这玩笑可不好笑啊！”帝释天暮光冷冷道。
　　“你觉得我在和你开玩笑吗？”林凯笑眯眯的看着帝释天。
　　这下帝释天听到林凯的话，确认林凯实在逗他，帝释天感到很气愤。
　　“既然如此，那就今天手底下见真章。”帝释天没有在和林凯废话。
　　这次帝释天的攻击可没有之前那么弱，每一道攻击都带有大道本源。
　　当然林凯同样感受到了帝释天的攻击和之前有所不同。
　　不过在林凯看来，不管帝释天用什么样的攻击和秘术。
　　在林凯面前一样不够看。
　　在和帝释天的谈话中，林凯可没有闲着，他找到了被困的帝昊天。
　　发现他正在一个血池里面，双手被铁链锁住，脸色看起来很不好。
　　整个人奄奄一息的，血池周围还有一些人不停的施法，加入材料在血池里面。
　　林凯更是看到了一些童男童女的尸体正在血池中不断的融合。
　　帝昊天在血池中气息变得异常。
　　林凯必须要尽快处理掉帝释天，林凯一只手抵挡帝释天的攻击。
　　另一只手徒手划开虚空，暮光看向天瑶儿等人。
　　“我现在送你们去帝昊天在的位置，里面有些人实力不是很强，需要你们打断他们的祭祀。”
　　林凯的话音刚落，直接把他们拉进虚空另一边。
　　帝释天听到林凯的话感到很不安，他不知道林凯是如何发现帝昊天的踪迹。
　　关押帝昊天的位置，在天庭一座地下室里面，那里是天庭关押罪犯的地方。
　　帝释天还特意设下了好几道封印，没有他施法是无法破开的。
　　“小子，你敢坏我好事，真是留你不得。”
　　帝释天加大威力轰向林凯，必须赶快解决林凯去阻止天瑶儿等人。
　　帝释天可没有忘记在天瑶儿身上还有一道情蛊。
　　在攻击林凯的同时，帝释天强行催动天瑶儿身上的情蛊。
　　让它加快时间，给天瑶儿一个天大的惊喜。
　　“哈哈，小子，告诉你个好消息。”
　　“我在天庭天女身上下了一道蛊，已经快要开始发作了。”
　　“到时候你就可以看见她光着身体求着那些人阴阳交合。”
　　帝释天大肆狂笑。
　　林凯听到帝释天的话，神识快速的朝着关押帝昊天的方向看去。
　　当林凯神识看到他们的时候，他们正在和血池一旁的人打斗。
　　天瑶儿正在解救帝昊天，林凯并没有发现天瑶儿体内有什么异常。
　　“你这玩笑到此结束吧！和你玩了这么久也该让你清醒清醒。”
　　林凯面如平静的看着帝释天。
　　看到林凯不慌不忙的模样，帝释天感到很好笑。
　　刚才他的确是催动了天瑶儿体内的情蛊，只不过是没有到时间而已。
　　“是吗？那你让我见识下，我该如何清醒。”
　　帝释天看着林凯说道。
　　林凯没有在和帝释天废话，拿出了自己的龙血剑，他想在帝释天身上试验下无情剑诀的威力。
　　之前和羽老等人没有用出全力，因为他们是自己人。
　　所以现在帝释天成为了他的实验者。
　　“无情剑诀，归一！”
　　林凯心中默念，一道很强的威压在大殿内出现，就连帝释天都感到很不安。
　　不过他还是镇定了下来，这道攻击觉得他能抵挡住，还无法伤到他。
　　随着无情剑诀的招式全部融合归一，气息越来越强，帝释天紧皱眉头。
　　林凯可不给帝释天反应的机会，归一直接被他轰出飞向帝释天。
　　看到林凯的攻击袭来，帝释天感受到了一丝死亡的气息。
　　“怎么可能，我可是大帝人物，这世间还有什么能让我害怕。”
　　帝释天不相信林凯的这道攻击能杀害他。
　　可林凯听到帝释天的话不由笑了一下，他就站在原地看帝释天如何被他的攻击杀死的。
　　本来林凯之前还打算将帝释天收复，不过在看到血池那一幕林凯改变了想法。
　　帝释天这种人不死，都对不起那些无辜的孩童。
　　很快林凯的攻击和帝释天的防御撞到了一起，此刻的帝释天七窍流血。
　　很是不甘的抵挡着林凯的无情剑诀。
　　“为什么会这么强，我可是大帝啊！”
　　帝释天不甘的嘶吼道。
　　他都有点开始怀疑自己这个大帝是不是假的，不然为什么连林凯的攻击都无法接下。
　　帝释天却不知道，林凯这人不能以常理来推断。
　　别说大帝，就连诸神大陆上的武神都不是林凯的对手。
　　当然这一切没有人能回答着帝释天。
　　“不！饶了我，我可以做你的仆人。”
　　帝释天开始了求生欲望。
　　林凯根本没有理会帝释天的话，帝释天已经没有做仆人的资格。
　　林凯再次抬起一只手，又是一股强大能量飞向帝释天。
　　看着林凯的动作，帝释天已经放弃了求救。
　　“哈哈哈，想我死，那就和我同归于尽吧！”
　　帝释天突然大叫一声。
　　林凯看出他想自爆，可他怎么会给帝释天制造机会呢。
　　许久未使用的炼天炉出现在林凯头顶，快速的笼罩帝释天。
　　随后林凯就听见炼天炉里面一声巨响，振的炼天炉嗡嗡嗡的颤抖。
　　林凯召回后炼天炉，那还有帝释天的尸首，连神魂都没有跳过一劫。
　　林凯做完这些，一个闪身消失在昊天殿，去往关押帝昊天的方向。

第120章 天瑶儿的身世，帝昊天的条件很快林凯来到了关押帝昊天的地下室，看到他们还在打斗。
　　林凯对着暗庭的人一人一拳轰了过去。
　　“砰！”
　　暗庭的人身体开始炸开，粉身碎骨连神魂都没有逃过。
　　“林宗主来了！”
　　墨染看到林凯的身影叫道。
　　暗庭的人解决后，众人再次来到昊天殿，看着帝昊天苍白的脸色。
　　他们感到很愤怒，就算是帝释天被林凯杀死了，他们的气也消不了。
　　“林宗主，你看看如何！”墨染开口道。
　　随后林凯检查了帝昊天身体各个部位，发现他生机已经在慢慢的消失。
　　怕是过不了多久就会羽化飞仙，林凯无法保证他的生命源术是否能起作用。
　　“我尽力而为！”林凯对着众人说道。
　　帝昊天的经脉全部被毁了，神魂都快消失了，林凯对着帝昊天施展生命源术。
　　在林凯的救治下，帝昊天的脸色变得红润起来。
　　脸上那恐怖般的血丝在慢慢消失，很快帝昊天有了气息。
　　帝昊天随后睁开眼，看着眼前的众人都不知道要说些什么。
　　“天主，感觉怎么样了！”天瑶儿看着帝昊天说道。
　　他们看见帝昊天摇了摇头，他能睁开眼看着眼前的人就算是奇迹了。
　　只有帝昊天自己知道，他现在的身体状况。
　　之前和帝释天战斗的时候就被他重伤，现在只不是回光返照罢了。
　　“我怕是撑不过今日，所以接下来我要说的话，希望你们能答应。”
　　帝昊天虚弱的看着众人道。
　　“咳咳！瑶儿！你不是一直在寻找你的身世吗？”
　　“本来我是不打算让你知道这一切的，不过现在看来是时候告诉你了呢。”
　　“你的父母是天庭的最出色的武者，同样他们也是最爱你的人。”
　　“可惜当初我没有能力保护他们，让他们死在了敌人的手里。”
　　“这是作为一个父亲无法保护自己孩子的悲哀，其实我就是你的爷爷！”
　　“你的父亲名为帝君天，你的母亲名为西瑶，所以我为你取名为天瑶儿。”
　　帝昊天回想起自己的孩子被敌人杀死的时候，他是多么的无能为力。
　　这一直是他的一块心病，杀死天瑶儿父母的敌人是一位大帝。
　　在场所有人都安静的听着帝昊天讲话，他们每个人都很震惊。
　　没有想到天瑶儿的身世这么悲惨。
　　“他们就是我的父母吗？你是我的亲爷爷！”
　　天瑶儿神情呆呆的，她无法接受帝昊天说的这一切。
　　她从小就很希望得到父母的关爱，奈何上天和她开了一个玩笑。
　　她从小在帝昊天的守护下成长，虽然没有得到父母的爱。
　　不过帝昊天对她还是疼爱有加。
　　“我知道这一切你很难接受，这同样是我的一份遗憾。”
　　“咳咳！我走后这天庭就交给你了。”
　　帝昊天拿出了一枚令牌，递给了天瑶儿。
　　“这枚令牌是开启神藏的钥匙，天神权杖就在里面。”
　　帝昊天说完扭头看向林凯，他对林凯还是很看好的。
　　“小友，老夫很感谢你的帮忙，我这辈子没有求过什么人，我希望你能答应我一件事。”
　　“前辈，你说吧！不管什么条件我都答应你。”
　　林凯可能是因为帝昊天话被触动，所以答应道。
　　“我记得小友第一来天庭和我提的条件，我同意让天庭融入帝庭。”
　　“瑶儿这孩子还小，我希望你能多多帮助她。”
　　“我知道你有一位红颜知己，如果可以的话，我希望你能娶了瑶儿。”
　　“我看的出你是位有情有义的人，瑶儿我就嘱托给你了。”
　　“我不会强迫你，我只希望你能帮我照顾下瑶儿。”
　　帝昊天说完后，把天瑶儿和林凯的手放在了一起，露出了一幅慈祥的笑容。
　　林凯听到帝昊天的话，看了一旁的天瑶儿，哀叹一声，心想到时候还是如实告诉萧颖颖。
　　林凯对天瑶儿谈不上喜欢，不过也对她不讨厌，感情这事还是得看缘分。
　　“好，我答应你！”林凯答复帝昊天。
　　“好好好！我的时间不多了，最后我在送你们一份大礼。”
　　帝昊天连说三个好，高兴的看着他们两人。
　　在帝昊天面前凭空出现一对宝物，名为心幻玉锁。
　　“这对宝物以前是给你父母的，后来生下你后，他们又交给了我。”
　　帝昊天看着天瑶儿说道。
　　帝昊天给他们讲道这心幻玉锁，不仅是一件饰品，同样是一件先天法宝。
　　对相爱的二人在修为上有很大的帮助，也能做到心灵相通。
　　帝昊天讲话的同时心幻玉锁自动分开飞到林凯和天瑶儿的身上。
　　林凯察觉到这个小东西有一种神奇的力量。
　　天瑶儿眼圈红润的看着林凯，还带有一丝害羞的表情。
　　林凯给天瑶儿擦去眼角的泪水，给了她一个很干净的笑容。
　　帝昊天看到这一幕，他对自己的选择还是很满意。
　　突然帝昊天咳嗽的很厉害，嘴角开始流出一丝血。
　　“天主，你怎么了！”天瑶儿慌忙的问道。
　　“傻丫头，还叫天主吗！难道我想听我孙女叫一声爷爷都不行吗？”
　　帝昊天抚摸这天瑶儿的头说道。
　　天瑶儿感受到帝昊天的温暖，一下子就哭了出来。
　　“爷爷，我相信你会好起来的，我们天庭不是有很多仙药吗？一定能救你的。”
　　帝昊天摸着她的头安慰着她，让天瑶儿不要难过，就算他没有遇到这件事。
　　他同样活不了多久。
　　帝昊天一边安慰这天瑶儿，一边传音给林凯。
　　他给林凯讲道天瑶儿父母是被一个叫弑天的家伙杀害的，对方同样是一名大帝。
　　帝昊天这些年无时无刻就在寻找弑天的踪迹，他怀疑对方要么是死了。
　　要么换了一个名字隐藏的活着。
　　帝释天还告诉林凯这一切不要让天瑶儿知道。
　　林凯传音表示他会处理好这些事情的。
　　帝昊天知道自己时间快到了，很舍不得的看着天瑶儿。
　　“孩子，你要好好活下去。”
　　帝昊天说完闭上了双眼，抚摸着天瑶儿的那只手落了下来。
　　众人都还没有反应过来，帝昊天就彻底的离开了他们。
　　天庭众人对于这一幕很是伤心，他们的老天主已经离开了他们。
　　每个人都哭的很伤心，林凯在一旁安慰这天瑶儿。
　　林凯的心情不是很好，不过他的面部看不出是什么表情。
　　“别哭了，前辈已经走了，我们该让他安息了。”
　　林凯安慰着天瑶儿。
　　天瑶儿哭的很厉害，她靠在林凯怀里感觉撕心裂肺的痛。

第121章 整顿两庭的人，萧颖颖的回答。
　　林凯的带领下天庭众人很快安葬了帝昊天，帝昊天被安葬在天庭一个名为天墓的地方。
　　这里有很多的坟墓，都是历代天主和对天庭做出很大贡献的强者之墓。
　　他们天庭之前大战有好多人已经战死，现在已经没有多少人呢。
　　不过还有一些苟凌的同伙，他们全部被林凯找到了，带到了天瑶儿等人面前。
　　墨染等人看到苟凌的同伙，全部开始破口大骂。
　　“这些人该如何处理。”林凯对着天瑶儿说道。
　　“先饶了他们吧！现在天庭正是有人之际。”天瑶儿回答道。
　　对于这些人，天瑶儿没有给他们好脸色，虽然说他们不是主谋，但他们同样是帮凶。
　　光耀仙君杨晃也在其中，他们本就不知情，奈何他们和苟凌是穿一条裤子的。
　　不管他们如何解释，天瑶儿对他们的话都不相信。
　　林凯听到天瑶儿的话没有说什么，不过为了防止意外发生，林凯用神魂封印控制了他们。
　　控制住他们后，林凯凝聚了一道玉牌交给了天瑶儿。
　　“这玉牌和掌控他们的生死，现在就交给你了，接下来我们该去找暗庭的人了。”
　　林凯对着天瑶儿说道。
　　天瑶儿收起了林凯递来的令牌，点了点头。
　　暗庭的行踪飘渺不定，无时无刻都在换方向，好在林凯之前把帝释天的空间戒特意用炼天炉夺取。
　　林凯在帝释天的空间戒里面找到了一块奇特的令牌，上面是操控暗庭的法诀。
　　林凯带着天庭的人在虚空中寻找暗庭的踪迹，他们寻找很久到达一处沙漠后。
　　在帝释天那里获得的令牌收到了感应。
　　天瑶儿操控天神权杖让整个天庭停在了空中。
　　林凯带着天瑶儿二人独自闯进了暗庭。
　　暗庭同样是一座可以移动的宫殿，这座宫殿名为暗圣殿。
　　林凯操控法诀二人的身影直接进入了里面。
　　暗圣殿里面有很多的人，他们各自在做着自己的事情。
　　他们恐怕还不知道自己的主上已经死在了天庭。
　　林凯二人的身影出现在他们面前后，他们感到很惊讶。
　　他们从来没有外人能进入暗庭，除非是获得整个暗圣殿的操控权。
　　不过他们不相信眼前的二人能在帝释天手中夺得控制权。
　　“你们是谁，是主上让你们来的吗？”
　　开口之人正是暗庭的总管，高阳。
　　他的修为虽然没有达到准帝，但是他在管理这方面的天赋很强。
　　这也是帝释天让他掌管整个暗圣殿大小事的原因。
　　暗庭的人对于这个总管很是害怕，就算是被林卡杀死的黑暗仙君暗夜都对他礼让三分。
　　“帝释天可没有那个本事请我来。”林凯看着高阳说道。
　　林凯一声闪身来到高阳身边，对着他的神魂种下了封印。
　　这一切暗庭的人都没有反应过来。
　　“你！你对我做了什么！”高阳害怕的退了两步。
　　“从现在开始整个暗庭都归我管，谁要是敢反抗，杀无赦。”
　　林凯的话让整个暗庭响起回声，特别是杀无赦三个字。
　　有很强的震慑力，让暗庭的人听到这话浑身发抖。
　　“帝释天已经被我杀了，从现在开始我才是你们的主人。”
　　林凯再次开口道。
　　暗庭的人听到林凯的话都不敢相信这一切是真的。
　　高阳直接一屁股坐在了地上。
　　“怎么可能！主上可是大帝，怎么会轻易的陨落。”
　　高阳不敢想象帝释天陨落的画面。
　　林凯拿出控制暗庭的玉牌，举起在众人的眼前。
　　他们看到这枚玉牌，终于还是相信林凯的话。
　　这道玉牌是帝释天的贴身之物，不是什么人都能有资格拿到的。
　　林凯看着暗庭的人，隔空对着他们种下了神魂封印。
　　这一切很快众人都没有反应过来。
　　“你们全部已经被我种下神魂封印，如果有不服管教者，下场只有一个那就是死。”
　　暗庭的人听到林凯的话，连忙检查自己的神魂。
　　他们发现自己神魂中有一道印记，一个个认清的现实。
　　林凯又吩咐了高阳一些事后，带着天瑶儿离开了暗庭。
　　高阳看着林凯二人离开后，无奈的摇摇头。
　　林凯二人来到外面后，进入了南天门下，墨染等人在这里等候着。
　　“林宗主，怎么样了。”墨染开口问道。
　　“走吧，已经处理好了，我们回帝庭。”林凯看着众人说道。
　　在林凯等人回到帝庭的路上，另一边暗庭的同样朝着帝庭方向飞去。
　　暗庭大厅里面同样有一道控制暗庭飞行的控制权，这是帝释天特意制作的。
　　很快林凯等人降临帝庭，天庭依旧停在上空，帝庭很多人都被突如其来的天庭引起注意。
　　随后在西南方向又飞来一座暗黑色宫殿，停留在天庭的对面。
　　两座宫殿一黑一白把帝庭包围着。
　　林凯来到帝庭后，召集了帝庭全部高层告诉了他们天庭和暗庭的事。
　　“什么！天庭和暗庭以后都是帝庭的人！”
　　“我的乖乖，宗主出去一趟是做什么惊天动地的事！”
　　“这下好了，以后荒天大陆咋们帝庭一家独大！”
　　“宗主这是要打造一个超级大的势力吗？”
　　帝庭的高层听到林凯的话都感到震惊。
　　随后天庭和暗庭的人被林凯唤到帝庭议事厅，主要是让他们各自熟悉。
　　而林凯带着天瑶儿来到帝庭主殿，也就是林凯的居住地。
　　恰好萧颖颖刚修炼结束，就看到了林凯二人。
　　“你回来了，瑶儿姐姐也来了。”
　　萧颖颖高兴的跑到天瑶儿身边。
　　天瑶儿同样很高兴，不过心里还是有一点害怕。
　　林凯看着萧颖颖这模样，他不知道该如何把事情告诉她。
　　萧颖颖好像是察觉到林凯二人表情不对劲。
　　“你们怎么了，难道是出了什么事情？”
　　天瑶儿没有说什么，到是林凯在一旁点头。
　　“天庭之主，陨落了！”林凯平静的说道。
　　随后林凯给萧颖颖讲述了天庭里面发生的一系列的事，萧颖颖听到有点难过的抱着天瑶儿。
　　“前辈临走时让我好好照顾天瑶儿。”
　　林凯说完暮光直视萧颖颖，想看看她是什么反应。
　　果不其然萧颖颖听到这话震惊了起来，萧颖颖可不是傻子，他知道这句话代表着什么。
　　不过萧颖颖并没有因为这件事感到伤心，反而很高兴的看着天瑶儿。
　　“其实我早就发现瑶儿姐姐喜欢你，我并不是一个自私的人，我知道我喜欢的男人是多么的优秀。”
　　“难免会被其他女子惦记，不过我希望你以后要对我和瑶儿姐姐好，不然我一辈子不会原谅你。”
　　“我不敢保证以后你是否还会为我们多找一个或者几个姐妹，我只希望你的心有一部分是属于我们的。”
　　萧颖颖说着说着眼圈就开始红润起来。

第122章 隐藏势力再出。
　　林凯和天瑶儿的话都很惊讶，不过结局对于林凯来说还是很友好的。
　　林凯来到萧颖颖身边把他抱了起来，抚摸着萧颖颖的头。
　　“傻瓜，你在我心中永远都是最重要的人，不会让你受到伤害。”
　　林凯对着萧颖颖安慰道。
　　萧颖颖红润的双眼看着林凯，然后又看了一下站在一旁的天瑶儿。
　　“那瑶儿姐姐呢！”萧颖颖问道。
　　林凯听到萧颖颖的话，才发现自己把天瑶儿给忘了。
　　一只手抱住天瑶儿，三人围成一个圈，场面很温溪。
　　“从今以后，你们两个大美人都是我的宝贝。”
　　林凯微笑的看着她们二人道。
　　天瑶儿没有想到事情发展的很快，不过她还是很享受这一切，她终于成为了林凯的人。
　　天瑶儿很害羞的吻了一下林凯，天瑶儿的香唇久久未离开林凯的嘴。
　　“哼，瑶儿姐姐，我还在呢！”萧颖颖摆出一幅很吃醋的样子。
　　待天瑶儿的香唇离开林凯的嘴后，很不好意思的看着萧颖颖。
　　更让林凯想不到的是，天瑶儿才亲完，萧颖颖的小嘴就迫不及待的印在了林凯的嘴上。
　　天瑶儿在一旁偷笑着，而林凯倒是很享受这一刻。
　　时间很快过去了半个月，暗庭和天庭都已经在正常的运转。
　　林凯之前就对暗庭有了打算，把他们培养成一批顶尖的刺客。
　　虽然在荒天大陆没有人能够对他们帝庭造成伤害，不过林凯对于未来的打算已经想好。
　　随着林凯的实力增长，系统已经对他帮助不是很大。
　　不过林凯有需要系统都会无条件的答应林凯。
　　“系统，给我找几本顶级的刺杀之术。”
　　林凯的话在心中响起。
　　“叮！宿主请稍等，正在收集顶级刺杀秘术。”
　　“叮，恭喜宿主获得顶级破浪杀，寒刺杀，修炼大成，十步杀一人。”
　　系统的话音消失后，林凯手上多了两本武技。
　　林凯随便打开一本观看了起来，图案上的每一招每一式都深深的印在林凯脑海中。
　　图案的下方还有文字提示，都会让你知道每一个招式如何去练成。
　　经过半个小时的修炼，林凯成功的将两本顶级暗杀之术修炼到大成。
　　这对于林凯来说就像是家常便饭一样，哪怕是最低级的武技林凯看一眼就能领悟到大成。
　　林凯对比了破浪杀和寒刺杀，两者比较起来异曲同工之处。
　　破浪杀的速度比寒刺杀的要慢一点，但是爆发力很强。
　　而寒刺杀的力量稍微比较弱一点，速度很快，但这两门武技都可以达到隐身的效果。
　　不过和林凯在传承殿里面获得的截杀不一样，截杀不仅在速度和爆发力都是顶级的。
　　林凯突然想到了什么，随后林凯离开了帝庭来到暗庭。
　　自从林凯收复暗庭后，林凯改变了他们的生活方式，他们不用做什么事，只管修炼。
　　修炼的资源帝庭不缺这一点，当时暗庭的人听到林凯的话都很震惊。
　　帝释天掌控暗庭时，可没有林凯这么大方。
　　此时的高阳正在整理暗庭的一切资料，看见林凯到来后，放下了手上的东西。
　　“宗主，你来了！”高阳对着林凯抱拳说道。
　　林凯也没有和高阳多说，点了一个头。
　　“这次我来，是重新安排暗庭的人，从现在开始，暗庭的人不用修炼其他武技和秘术。”
　　“这是我找来的顶级的暗杀之术，以后暗庭的所有人员包括你在内都需要修炼。”
　　在林凯说话中，拿出了在系统那里获得的刺杀武技递给高阳。
　　“还有这两本手札是我修炼的心得，可以拓印后发给所有暗庭的人。”
　　“我会留下一具分身在这，有不懂的他都会为你们详细解答。”
　　“从现在开始暗庭的人不用守在帝庭一旁，你们可以选着在七天地方进行修炼和历练。”
　　林凯把手札给了高阳，又交代了一些事情，留下一具分身后离开了。
　　高阳看到林凯分身更是震惊，这分明和本尊没有什么区别？
　　“好了，你先去拓印，然后尽早的开始修炼。”林凯分身说道。
　　“好的，宗主。”高阳领命之后离开暗庭议事厅。
　　待高阳离开后，林凯这具分身操控暗圣殿离开了帝庭地界。
　　在暗圣殿外面的林凯本尊看着暗庭整个宫殿消失在他面前，他又飞到了天庭里面。
　　来到南天门后，门外的守卫问候了一声。
　　现在林凯是三个宫殿的共尊之主，林凯没有对任何人吝啬。
　　帝庭的人都会有长老或者太上带领他们来到天庭里面修炼。
　　天庭里面可是有很多的秘境之地，这些都是天庭以往的大佬设立小型秘境。
　　而天庭的人同样也会到帝庭里面修炼，传承殿对他们全部开放。
　　林凯来到凌霄宝殿后，天瑶儿坐在最上方，听着下面的人汇报天庭的情况。
　　当看到林凯来后，所有人都盯着林凯的方向。
　　“宗主！”
　　下面坐着的人全部起身问候林凯。
　　天瑶儿坐在位置上看着他的男人到来很高兴。
　　林凯对着他们摆了摆手，示意他们坐下。
　　“你来了，有什么事吗？”
　　天瑶儿问道。
　　“闲来无事，到处逛逛，现在天庭的情况差不多稳定了。”
　　“有没有考虑招一些弟子扩大一下，比较天庭的人还是太少了。”
　　林凯看着他们众人说道。
　　随后墨染等人开始讲述，他们也有打算招收弟子的想法。
　　可天庭沉寂不知多少个纪元，怕是没有人能知道他们。
　　他们担心对于林凯来说不是什么事，林凯告诉他们直接昭告天下就行。
　　招收弟子没必要在南部，可以选在西部和东部。
　　要是实在不及，还可以搬出帝庭的名号，相信有很多人对加入帝庭感兴趣。
　　天庭众人听到林凯的建议，他们觉得这个方法还是挺好的。
　　在林凯的建议下很快天庭的人在荒天大陆各个角落发布消息。
　　刚开始有很多人不知道天庭是什么样的势力，不过还好有一些积累很深的宗门和家族都有一丝记载。
　　天庭招收弟子的消息，就连一些还为出世的古老家族和势力都惊动了。
　　“多少年了，天庭终于出世了吗？”
　　在南部的一个禁区中，一个老者自言自语道。
　　“还真怀念和天庭故人喝酒的场景，不知故人是否还在。”
　　在西部海域中，一个中年人回忆道。
　　“连天庭都出世了，那我们天王府也该出去走动走动了，正好了结一段事。”
　　在东部禁区中，一个中年人说道。

第123章 姬家如果要是林凯分身之一凯在此，他一定会记得这个天王府的中年人是谁。
　　凯在东部禁区杀死的准帝人物，就是东部天王府的一个老祖人物。
　　而这中年人就是天王府的现任府主，候文。
　　他们祖上出现看一位伟大的大帝人物，侯天王，为了纪念他们的大帝所以改名为天王府。
　　很快一些古老的势力出世的消息震惊了整个荒天大陆。
　　这些即将出世的势力可不比雷家，赢家，公孙家他们出世的时候反应小。
　　哪怕是一些宗门听到他们出世的消息都惊呆了。
　　特别是这是隐藏的古老势力，他们的底蕴可是连五大宗门都眼馋的。
　　随着天庭的开始，那些隐藏在暗地的势力全部浮出了水面。
　　听到这些消息，在帝庭的林凯都没有想到天庭招收弟子会引出这么多古老势力。
　　除了这些古老势力出世的消息，还有另外一则消息给了那些古老势力很大惊喜。
　　天道崖开启的消息让那些古老势力觉得他们就是幸运儿，刚出世天道崖就开启。
　　这无疑是天道对他们的眷恋，其实在雷家和另外两家出世的时候，天道崖就出现了。
　　不过那时天道崖并没有全面开启，这就像是天道在冥冥之中安排着什么。
　　天道崖位于西部的一个海岸线上，这里是一座很大的岛屿，这里的灵气不比任何一个势力差。
　　这毕竟是天道赐下的机缘，这里完全就是修炼圣地。
　　特别是那座高大的石碑，让人看一眼就着迷，这就是人们向往的天榜。
　　能在天榜上留下自己的名号，那是多么让人值得炫耀的一件事。
　　身在帝庭的林凯知道这件后，召集了帝庭所有高层包括天庭的人。
　　带所有人聚齐后，林凯看着众人。
　　“各位，想必大家都听到所谓的天道崖开启了吧！”
　　众人都点头回应。
　　“说说看，这天道崖是什么？我还并不了解。”
　　林凯的看着众人再次开口道。
　　随后天庭的墨染开始说起这天道崖的由来，天道崖算是一个历练武者的好地方。
　　天道崖上的天榜是由天道自主降下来的一个闯关形式。
　　闯关越多，得到奖励就很丰富，在天榜上的排名就越靠前。
　　天榜有很多的闯关模式，有武者比武，秘境寻宝，猎杀妖兽等。
　　墨染讲道天榜上的一切很是激动，他有幸在天道崖体验过几次。
　　虽然在他们那个时代有很多强大的武者，他在其中并不是很出色。
　　不过墨染对天榜充满了激情，天道崖就是一个妥妥的送宝物的地方。
　　林凯众人听着墨染的话，让众人感受到想象中的美好画面。
　　“既然如此，那就麻烦各位随时打探消息，到时候大家都去体验一番。”
　　林凯看着众人说道。
　　散会后，众人各自去忙活自己的事情，天瑶儿留在了帝庭。
　　天庭招收弟子的事情，天瑶儿直接让墨染等人去做。
　　“眼下所幸无事，不如我们出去走走。”林凯对着身边两位大美人说道。
　　“那去哪里玩呢！”萧颖颖问道。
　　“嗯，就去东部吧！正好有点事处理。”
　　林凯说完带着二人离开了帝庭。
　　这期间林凯带着萧颖颖二人路过很多的山脉，发现了很多奇珍异果。
　　林凯还特意把小彩和吞天蟒放了出来，天瑶儿看到这两个小家伙很是喜欢。
　　萧颖颖同样把自己的小白放了出来，更是让天瑶儿震惊。
　　林凯看到天瑶儿的那幅很羡慕的模样，果断把小彩送给了天瑶儿。
　　小彩还一副不愿意的样子，在天瑶儿的诱惑下，果断放弃了林凯。
　　就这样三个一人一只小宠物在山脉中开始寻起了宝物。
　　这条山脉是去往东部的必经之地，小白和小彩很好强。
　　两个小家伙居然比起了谁找到的宝物多，林凯三人看着他们笑了起来。
　　“去吧！别离我们太远。”林凯在小彩它们身上标记了行踪。
　　小彩这个家伙很机灵，还把吞天蟒给骗走了，林凯只好无奈的摇了摇头。
　　三人看着三个小家伙分开前行，他们游玩了起来。
　　女人对美的事物都很好奇，看着山脉中的景象很念念不舍的样子。
　　半个时辰后，三个小家伙还没有回来，萧颖颖二女很是担心它们。
　　果不其然，林凯发现了一丝异常，他察觉到有什么东西在追逐它们。
　　“真是找死！”林凯暗道一句。
　　带着二女开始追逐它们的步伐，想看看是哪个不长眼的东西连他的宠物都敢抓。
　　很快林凯三人距离小彩得距离很近，林凯看到了一些人影。
　　他们的身上的服饰很奇特，像是特殊制作的一样。
　　“哈哈哈！没有想到刚入修行界就遇到了珍贵的异种。”
　　一个年轻男人笑道。
　　他们正是刚出世不久的一个古老势力，姬家。
　　而这名男人就是姬家的一位少爷，姬发，他喜好各种珍惜动物。
　　所以看见一些奇珍异宝都会很强势的拿下，他可不管这些灵兽和宝物是否有主。
　　只要是到了他的手中，就别想拿回去。
　　在很早以前，姬发和一位同为古老势力家族弟子争夺一只返祖的麒麟。
　　两人大大出手后，姬发强势的杀了对方抢夺了麒麟。
　　随后那个被姬发杀害的人背后势力得知勃然大怒。
　　那个势力想找姬家讨个公道，却被姬家的高层威胁，给了一些补偿了结了这件事。
　　那时候的姬家可是很强势的一个家族，各个都是很毒辣的一人。
　　在姬家当时那个时期，没有人会选择针对他们。
　　要不是姬家发生了一件大事，他们也不会主动封闭山门。
　　林凯三人看着小彩被姬发一只手死死的捏住。
　　“住手，放了你手上的灵宠。”林凯的声音在姬家众人耳边响起。
　　姬家的人同样被林凯的声音引起注意，姬发看到三个人影走出。
　　当姬发彻底看清他们的面容后，突然就感觉自己手中的灵宠不香了。
　　他看到了两个女子是他生平中见过最顶级的女子。
　　无论是外貌和气质都是其他女子身上都没有的。
　　“这只招财貂是二位的吗？那可实在是抱歉。”
　　姬发暮光不坏好意的看着萧颖颖二女。
　　他仿佛就像没有看见林凯一样，根本没有在意林凯。
　　姬发的暮光一直停留在萧颖颖和天瑶儿的身上。
　　“哼！赶紧把我的灵宠还给我，否则定叫你好看。”萧颖颖冷哼道。

第124章 林凯的惩罚，未知山洞。
　　姬发听到萧颖颖话突然来劲，心中有了一个邪恶的想法。
　　“不如这样吧！我把这小东西给你，我们交个朋友怎么样，正所谓不打不相识，遇到就是缘分。”
　　姬发笑眯眯的看着萧颖颖说道。
　　“你还没有资格成为本小姐的朋友，我劝你还是赶紧放了它，否则你们今天怕是走不掉。”
　　萧颖颖看着姬发威胁道。
　　姬发没有理会萧颖颖的威胁，他姬家就算出世不久，依旧可以称霸整个荒天大陆。
　　这是他们姬家骨子里的傲娇，仿佛他们回到了之前的时代。
　　姬发的实力在武祖境，要不是他多次自动沉睡，他的修为怕是已经达到准帝的境界。
　　“这位小姐可能还不知道我是谁，来自哪里吧！”
　　“本公子名为姬发，祖上更是出现了一位强大的大帝，他老人家的名号你们应该都听说过。”
　　“恶人大帝，他老人家一生行事独来独往，对敌人从来不仁慈，所做之事更让人害怕，所以世人送他恶人二字。”
　　姬发讲述自己的先祖很是崇拜，他姬发就是想成为哪样的人。
　　姬发看向萧颖颖等人，想看看他们知道自己的背景后是这样一幅表情。
　　可姬发发现林凯等人没有露出一幅很震惊的样子对此有点生气。
　　萧颖颖接下来说的话让他感到羞辱。
　　“什么姬家，我可没听说过，我劝你还是赶紧把我的宠物给放了。”
　　姬发听到萧颖颖的话突然大声的笑了起来。
　　“哈哈哈！真是狂妄，连我姬家都不放在眼里。”
　　“你不是要这只小东西吗？只要答应和我睡一觉，我就还给你。”
　　姬发看着二女开始调侃道，他身后的那些侍卫跟着拍马屁。
　　姬发的话让林凯感到很是不舒服，当着他的面调戏他的女子。
　　萧颖颖听到姬发的话很是生气，正准备要出手教训一下姬发。
　　林凯走到二女面前，示意她们在后面呆着，随后目光盯着姬发等人。
　　“你知道通常一个反派是怎么死的吗？”
　　姬发看到林凯那凌厉的眼神突然感到一阵害怕。
　　不过他还是故作镇定，摆出一幅太子爷的姿势。
　　“小子，你不说话我还差点把你给忘记了，怎么你还想英雄救美吗？”
　　姬发冷冷的目光盯着林凯说道。
　　姬发见林凯没有说话，就这么一直盯着他，让姬发感到很不自在。
　　“小子，看什么看，信不信我现在就杀了你。”
　　姬发威胁林凯说道。
　　林凯听到姬发的话，嘴角扬起一丝邪笑。
　　这笑容越来越可怕，姬发看到林凯还是不说话，直接吩咐自己的人杀了林凯。
　　“你们全部一起上，给我杀了这小子，那两个女人给我活捉。”
　　姬发身后的人得到命令后，全部涌上来围着林凯三人。
　　“杀！”
　　姬发大喊一声，他的人全部手拿武器向林凯围攻。
　　林凯站在在原地，看到这些人的攻击轰来，在众人的眼皮下抬起自己的脚。
　　“砰！”
　　林凯对着脚下的地跺了一脚，那些围攻林凯的敌人，全部被一股无形的力量轰飞。
　　众人被轰飞后，林凯一个闪身来到姬发面前，小彩被林凯夺了过来。
　　林凯一只手死死的捏住姬发的脖子，把他举了起来。
　　“小彩，吞天蟒哪去了。”林凯看着肩膀上的小彩说道。
　　还没有等小彩回答，姬发的手不停的捶打着林凯的右手。
　　“混蛋，放开我，我可是姬家的人。”
　　林凯根本没有理会姬发，对于这种遇到强敌就搬出自己家族的人，都是一些欺软怕硬的人。
　　“主人，刚才我被这些人捉住，吞天蟒带着小白去找你们呢。”
　　小彩很无辜的说道。
　　林凯听到小彩的话，他的神识散开搜捕整个山脉，没有发现它们的踪迹。
　　林凯不由的皱眉，难道是被其他人捉住离开了？
　　林凯没有先管吞天蟒它们两个小家伙，扭头看向姬发。
　　而姬发的那些手下，由于被震飞，一个个像是受了重伤一样，全部倒在地上不起。
　　“对于你这种人，杀了你我还嫌脏了我的手，不过对你的出言不逊，让你在知道有些人不是你能惹得起的。”
　　林凯没有对姬发做的太绝，直接强行撤下了他一只手。
　　“啊啊啊！我的手，我的手。”
　　“小子，你找死啊！我是不会放过你的。”
　　姬发撕心裂肺的的惨叫威胁林凯。
　　林凯没有理会他的话，把姬发扔到一边，带着萧颖颖二女离开了。
　　他们走到很远的方向都能听到姬发的辱骂和惨叫。
　　“为什么不直接杀了他，这种人就该死。”
　　萧颖颖对着林凯说道，她此刻还是有点生气。
　　“这种蝼蚁，就算给他一百个胆子，他也翻不了身。”
　　林凯一边说着，一边神识寻找着吞天蟒两个小家伙。
　　小彩也帮着众人寻找，小家伙的嗅觉很强，很快找到了小白他们的一丝气息。
　　“主人，我闻到了它们的气息。”
　　小白对着林凯说道。
　　然后带着林凯三人一路前行，很快他们来到了一个山洞外。
　　“主人，它们的气息到这里就没有了。”
　　小彩对着山洞嗅了嗅。
　　“我们进去看看吧！”
　　林凯说着然后就进入了山洞。
　　萧颖颖二女紧跟着林凯的步伐走进了山洞。
　　洞口很小，不过他们三人刚好能进入里面，山洞里面很黑暗。
　　林凯手上直接出现一缕小火苗，然后照亮了整个山洞。
　　山洞里面空间很大，林凯三人一路走走停停，很快看见了一丝光亮。
　　林凯等人加快脚步前行，很快走到了有光亮的地方。
　　当林凯三人走出光明，眼前的一幕让他们打开眼界。
　　他们仿佛像是走进了一个人间仙境，简直和山洞外的世界是两个概念。
　　“哇，好漂亮的地方！”
　　二女被眼前的景象给吸引道。
　　萧颖颖此刻完全把之前的事情忘的一干二净，看到飞来的蝴蝶伸出手抓蝴蝶。
　　林凯发现这个未知的山洞里面有很强的磁场，怪不得他无法找到吞天蟒它们的踪迹。
　　林凯对于这里的景象没有太多的惊讶，散开自己的神识重新寻找小白两个小家伙的踪迹。
　　不多时林凯找到了它们的踪迹，他们正在一个女子身边，很是乖巧的模样。
　　这不由让林凯感到一丝惊讶，没有想到这里还有人，不知是否此地的主人。
　　“走吧！我已经发现它们的踪迹，此地好像是别人的道场。”

第125章 身染不祥的古灵儿林凯的话让二女回过头来，天瑶儿把自己的神识散开查看。
　　她同样发现一个女子，身边就是吞天蟒它们两个小家伙。
　　在吞天蟒身边的女子好像发现了什么。
　　“各位贵客，既然来了，那就过来做做吧！”
　　女子抬手一挥，林凯等人面前出现了一条金色的桥。
　　林凯三人听到女子的传来的话，直接踏上了面前金色的桥。
　　一眨眼的功夫，林凯三人来到了女子面前。
　　吞天蟒和小白看到自己的主人，脱离女子的手飞到林凯和萧颖颖身边。
　　“原来这两个小家伙是你们的宠物，到是有些羡慕。”
　　女子看着林凯三人说道。
　　女子直勾勾的盯着林凯，不管林凯的外貌还是身上散发的气质，都深深的吸引着她。
　　萧颖颖这个小醋坛子看着女子的眼睛一直盯着林凯，她表示有点生气。
　　不过女子的容貌同样吸引着萧颖颖，特别是女子的胸脯看的萧颖颖有点羡慕。
　　“咳咳！”萧颖颖咳嗽了一声。
　　女子被萧颖颖的这声咳嗽回过神来，她有些不好意思的看着萧颖颖。
　　女子手一挥，林凯面前出现了客座，还是一些小甜点。
　　“各位，座吧！”
　　女子笑道。
　　女子这一笑，狐媚动人，让人看到都舍不得离开自己的眼睛。
　　不过这对于林凯来说看着女子眼中很平静，没有掺杂这别的想法。
　　“这位姐姐，你叫什么名字，还有这里是哪里。”
　　萧颖颖盯着女子开口道。
　　女子听到萧颖颖的话感到很高兴，她的岁数都可以当萧颖颖的祖奶奶呢。
　　被萧颖颖这一声姐姐叫的那叫一个心花怒放。
　　女人嘛！总喜欢被人叫的年轻一点。
　　“我姓古，名灵儿。”古灵儿自我介绍道。
　　“古灵儿，姐姐真是人如其名，长得好美，我都有点羡慕呢。”
　　萧颖颖在一边追捧道。
　　随后萧颖颖给古灵儿介绍他们三人，古灵儿听到萧颖颖的介绍很是震惊。
　　她没有想到林凯和萧颖颖二女是道侣。
　　她到时有点羡慕萧颖颖二女，身边有个这么优秀的男人。
　　林凯等人刚来到她面前的时候，她就出手试探了林凯，发现林凯这人实力看不透。
　　就连她的魅术对林凯不起作用，她怎么说也是一位大帝境人物，居然连一个年轻人都看不透。
　　很快他们几人熟悉起来，没有了刚才那么拘束。
　　“灵儿姐姐，你难道一直就住在这里吗？没有人陪你吗？”
　　萧颖颖开启了话痨模式。一个劲不停的问道。
　　古灵儿听到萧颖颖的话，暮光指向远方观看，像是想起了什么往事。
　　“是啊，我都已经很久没有人陪我说说话呢，我都不知道自己在这里待了多久。”
　　听到古灵儿的话萧颖颖从她的眼神中能看出她有多孤单。
　　“那你为什么不离开这里走走呢！外面的世界可好玩呢。”
　　萧颖颖双手扶着下巴看着古灵儿说道。
　　“你是无法离开这里吧！”
　　林凯突然开口说道，萧颖颖二女暮光盯着林凯很疑惑的样子。
　　古灵儿听到林凯的话被震惊到，身体不由自主的抖动起来。
　　不过她还是装作不知道的模样盯着林凯。
　　“公子说这话，我有点听不懂。”古灵儿说道。
　　迎来的却是林凯那幸福搬的笑容，让萧颖颖二女更是不解。
　　“你笑什么，你是不是知道些什么，快说。”
　　萧颖颖起身双手叉腰的逼问林凯，那模样简直可爱的不要不要的。
　　把古灵儿逗得差点给整不会了。
　　天瑶儿在一旁拉着萧颖颖，示意不要打断林凯的话。
　　“公子有话不妨直说，我也想听听。”
　　古灵儿再次开口盯着林凯说道。
　　“我从第一眼看出这里就像是一个囚笼，这里有很多的高级隐秘的符文，想必是用来封印什么的。”
　　“再后来我看到你，发现你体内同样有一个极其精妙的封印，两者一对比就像是一把锁。”
　　“我观察你很久，发现这道封印应该就是阻止你离开这里阻碍，不知我说的是否正确。”
　　林凯很悠闲的说着这一切的原有。
　　萧颖颖二女在一旁听到林凯的都很震惊，不过他们还是有点不相信。
　　“姐姐真的是这样的吗？”萧颖颖问道。
　　古灵儿听到林凯的话无奈的叹口气。
　　“这位公子说的没错，我的确无法离开这里。”
　　她没有想到这让她看不透的男人，居然能看透这里的一切。
　　包括她身体里面的那一道封印，不过这道封印无法伤害她，只是把她囚禁在这里。
　　随后古灵儿给他们讲起了自己的往事，她本是上个世纪古帝时代的人物。
　　在她的那个时代，她身为帝级势力古家的大小姐，家里每个人对她很关爱。
　　她的天赋很强，也是古家年轻一代第一人物，当时来古家上门求亲的帝级势力很多。
　　在一次出去历练时染上了不祥，刚开始古家包括古灵儿自己都没有发现什么不对。
　　在古灵儿一次闭关时突然发生了让古家感到非常棘手的事。
　　古灵儿身上沾惹的不祥直接让古灵儿整个人性情大变，有时候很正常，有时疯疯癫癫的。
　　哪怕是古家当时大帝都对此束手无撤，找过很多的奇人都没有找到原因的关键。
　　古家对外面的人隐瞒了这一切，随后古灵儿一直跟随着古家大帝身边。
　　虽然那是古家的人无法找到救治的方法，不过身为大帝人物，还是找到了暂时控制的变法。
　　那就是名为镇心锁的一个先天法宝，在配合镇身符的辅助效果。
　　就可以暂时压制古灵儿自身的怪异现象。
　　就在古家以为古灵儿暂时得到解救时刻，古家一连二的发生了很多的怪事。
　　很多人莫名其妙的开始死去，关键是还没有找到死因。
　　古家的高层觉得这一切就是古灵儿带来的灾难，一个个的要处决古灵儿这个罪人。
　　古家因为这个事内部发生了矛盾，后来要不是大帝制止说出了一个办法。
　　古灵儿才逃过免试一劫，那时古灵儿感觉天都塌下来了。
　　她不知道为什么会变成人人喊杀的样子，后来古家大帝独自带着古灵儿离开。
　　把他带到一处气运很强的一个山脉，在里面开辟了一个空间。
　　古家大帝知道古灵儿很喜欢花，所以用大神通把开辟的空间洒满花种。
　　随后在这山脉外布置了镇身符和隐藏阵法，又在古灵儿体内加强镇心锁的封印。
　　“这就是我离不开这里的原因。”
　　古灵儿回想起往事，眼角的泪水开始流了下来。

第126章 脱离不祥的困扰萧颖颖二女听到古灵儿的往事心情变得很低落，二女坐在古灵儿身边安慰着她。
　　林凯没有想到古灵儿还有这种遭遇，可林凯没有从她身上感到什么异常问题。
　　或许只有把古灵儿体内的封印解开才能知道原有。
　　“如果说我有办法消灭你体内的不祥，你是否同意尝试一下。”
　　林凯给了古灵儿一个保障的话说道。
　　林凯的话让伤心的古灵儿愣了一下，不过她并没有答应林凯。
　　哪怕是她现在的修为身为大帝境她都不敢轻易的解开封印。
　　她在许多年前尝试过解除封印解决体内的不祥，可就在她解除一半的时候，整个空间冲刺着不祥的气息。
　　好在她以大道本源压制住，强行封印起来，才避免一次灾难。
　　在她刚进来一段时间，古家还是有人来看望她，随着时间的流逝她就没有在见到自己的家人。
　　每天的生活都很乏味，直到吞天蟒两个小家伙和林凯三人来后，她特别珍惜。
　　她怕解开封印后，林凯三人会一样沾染不祥。
　　林凯也看出了古灵儿的担心，但林凯并没有放弃，林凯也想看看是怎样的一个不祥能让大帝都束手无撤。
　　“我知道你担心什么，不过我可以向你保证，我出手从来没有失败的事情。”
　　林凯很自信的说道。
　　“灵儿姐姐，你就相信林凯吧！他一定能治好你的不祥。”
　　萧颖颖也在一边劝说道古灵儿。
　　古灵儿看到林凯他们都想要帮助自己摆脱不祥，她还是被林凯的话打动。
　　她其实也想摆脱这不祥，她不想自己到羽化飞升的时候都一直困在这里。
　　“好吧！既然如此，那我就解开封印，如果有什么不对我会立即封印。”
　　古灵儿看着他们说道。
　　古灵儿小心翼翼的施展手法解开封印，萧颖颖二女站在林凯身后观察着一切。
　　很快古灵儿解开了一丝封印，体内开始散发出一种不祥的气息。
　　林凯直接在他和古灵儿二人位置施展法术，一个透明的屏障出现在众人眼前。
　　“放心，这堵透明的屏障很坚固，你可以放下担忧大胆的解开封印。”
　　林凯在一旁为古灵儿打起道。
　　古灵儿看到林凯施展的屏障观察了下来，她发现自己的神识无法离开。
　　这不由让她震惊一下，因为神识也是无形的可以穿梭任意阵法。
　　除了哪种带有磁场的地界无法破开外，其它的都可以。
　　随后古灵儿大胆的解除封印，她看着不祥的气息无法逃脱屏障外，直接全部解除。
　　林凯在一旁盯着她的体内，这些不祥的气息无法进他的身。
　　林凯用命运瞳术直击古灵儿的体内，发现了她体内一处位置有异常。
　　林凯发现这一丝异常很隐秘，不注意看的话根本无法发现。
　　因为这个不祥的东西已经钻到古灵儿的血脉里面，所以很难被发现。
　　不是所有人都拥有林凯的命运瞳术，在以往的时代不缺乏一些拥有瞳术的武者。
　　可那些人的瞳术和林凯的完全不是一个级别。
　　林凯观察着不祥，它已经变成了一个细胞，在吞噬着古灵儿的血脉。
　　“我已经找到附在你身上的东西，不管待会我做什么，你都要坚持住。”
　　林凯看着古灵儿说道。
　　古灵儿听到林凯的话点了点头，她对林凯的话很是惊讶。
　　没有想到连那时的古家大帝都没发现的存在，居然被林凯发现了。
　　很快林凯神魂在古灵儿体内来回穿梭，古灵儿感到一阵脸红。
　　林凯的神魂在他体内意味着古灵儿的秘密林凯都能知道。
　　包括自己的全身像是全部被林凯看了一个遍。
　　要知道古灵儿从古至今没有和任何一个男子这么轻易的接触。
　　在屏障外的萧颖颖看到古灵儿的表情和脸上的变化，对此感到古灵儿怕是要纠缠上林凯。
　　“瑶儿姐姐，我怎么发现我们家臭林凯这么爱招女人缘。”
　　“我敢肯定，我们怕是又要多一个姐妹加入我们的队伍。”
　　萧颖颖一边说着一边埋怨林凯。
　　天瑶儿笑眯眯的看着萧颖颖，谁叫她们的男人如此优秀。
　　走到哪里都会有美女出现，不过天瑶儿没有说什么，感情这种事是无法强求的。
　　“怕什么，林凯反正不是有三尊分身吗？到时候我们一人一个。”
　　天瑶儿调侃道萧颖颖。
　　萧颖颖听到天瑶儿的话楞住了，不怀好意的盯着天瑶儿。
　　“咦，原来瑶儿姐姐是在打这个注意，你好坏哟。”
　　两女在互相伤害着，没有在看着屏障里面的林凯二人。
　　而林凯的神魂已经在古灵儿的血脉中正在和那道不祥的细胞大战。
　　林凯发现着不祥演化的细胞有独立的意识，看见林凯要毁灭它。
　　它主动释放自己的不祥气息攻击林凯，这不祥的气息很无形之中杀死别人。
　　而且还找不到被它杀死的原因，不过林凯并不畏惧这细胞散发的气息。
　　在林凯的攻击下，这细胞还是被林凯强势的从古灵儿的血脉中逼出来。
　　古灵儿此刻面容很是痛苦，她能感受到自己血脉中的变化。
　　不过她还是相信林凯能处理好自己体内的不祥。
　　“好了，已经为你解除了体内的不祥。”
　　此刻林凯神魂已经回到本尊。
　　古灵儿听到林凯的话，最终还是忍不住流下来泪水。
　　她等这一刻，不知等了多少岁月，幸运的是这次遇到了林凯等人。
　　“小女子很感激林公子的救命之恩，要是不嫌弃小女子，我可以陪在公子身边，照顾你。”
　　古灵儿从内心感谢林凯。
　　“这，怕是不好吧！我们遇到算是缘分，为你解决这不祥是为了你不在遭受这样的罪。”
　　“我们还是可以最朋友的，好歹你是一位大帝，岂能跟在我身后当丫鬟。”
　　林凯拒绝了古灵儿的要求，一位大帝人物，当丫鬟那不是屈才吗？
　　再说林凯又不是无法生活自理，要什么人照顾。
　　“这件是先放一边，我们还是来看看这所谓的不祥吧！”
　　林凯岔开了话题，包围他们的屏障已经消失。
　　萧颖颖二女看到林凯面前的屏障消失，走到了林凯身边。
　　“怎么样了，解决掉不祥了吗？”
　　萧颖颖对着身边的林凯说道。
　　林凯生出自己的右手，手掌中有一个黑点，这就是困扰古灵儿体内的东西。
　　“我看不出这个是什么东西，不过很奇怪脱离宿主的身体就会自动的死去。”
　　林凯对着三人说道。
　　古灵儿看到这个黑色小点，就是这玩意让她独自在这个山脉空间待了这么久。

第127章 进入生命禁区三女很仔细的看着林凯手中的小黑点，不仔细看的话无法发现，这个黑点居然长出了脚。
　　哪怕它已经死了，小黑点体内散发的不祥气息，他们还是能察觉到。
　　还好林凯及时发现控制了这些气息，林凯当着三女的面直接把它焚烧起来。
　　这东西林凯对它没有一点了解的消息，还是迟早处理掉比较好。
　　“恭喜灵儿姐姐脱离苦海，这样以后你就可以和我们一起了。”
　　萧颖颖高兴对着古灵儿说道。
　　古灵儿听到萧颖颖的话看了一下林凯，又扭头看向萧颖颖二女。
　　“真的可以吗？”
　　古灵儿问道。
　　萧颖颖拉起她的手，在她耳边嘀咕了几句，笑眯眯的看着她。
　　古灵儿听到萧颖颖的话也笑了起来，又扭头看来一下林凯。
　　“好，那我就加入你们的势力。”
　　随后几人就离开了这里，古灵儿走之前还不舍的看着她生活多年的地方。
　　不过古灵儿还是很开心，她终于可以离开了这里，去外面的世界看看。
　　林凯几人走出了山洞，一路前行去往东部。
　　古灵儿看到外面的世界，发现变的陌生，眼前的一幕和她那个时代完全是不同世界。
　　萧颖颖在古灵儿身边给她讲述外面的世界，经过时间的流逝和人为关系。
　　有变化是很正常的事情，古灵儿听着萧颖颖的讲述，她需要尽快的融入着新的天地。
　　众人很快到了东部，他们进入了城池里面，这次林凯来东部可是带着任务来的。
　　走进城池后，三女的容貌引的城池里面的人关注，三女在一起就是一道美丽的风景线。
　　“你们看，这是哪里来的美女，要是能娶回家一个那该多好。”
　　“好美，这是天女下凡吗？”
　　“穿金色衣服的好看，该有的地方都有，不知道是吃什么长大的。”
　　萧颖颖可没有理会这些人的眼光，她带着古灵儿穿梭街上的小摊子。
　　不管是好看的，好吃的，全部通通拿下。
　　对于付钱这种事，当然是交给林凯这个工具人啦。
　　就在三女在一个小摊子上看一些小饰品的时候。
　　一个手持扇子的男子走到了三女面前，他同样是被萧颖颖三人的容貌吸引。
　　“咳咳，在下逍海棠，很荣幸认识三位美丽的小姐。”
　　逍海棠自我介绍道。
　　三女回头看了一眼逍海棠，萧颖颖看着逍海棠的模样，长得一张小白脸。
　　不过和林凯比起来终究是差远了，三女没有理会逍海棠。
　　看到这种情况，逍海棠感到很尴尬，他虽说长得不是很帅，但好歹算是有很多女子喜欢的类型。
　　发现三女没有搭理他，他走到了萧颖颖三女面前。
　　“三位姑娘是第一次来到雍一城吧！我可以免费为你们当个导游怎么样。”
　　逍海棠还是不死心，从来没有他出手得不到的女人。
　　而林凯站在三女后面，保持着很长的距离，逍海棠根本没有在意他。
　　还以为林凯是三女的侍卫，林凯易容过本尊面目别人无法查看。
　　现在林凯的模样看起来就是一个憨厚的家伙。
　　林凯本想让三女跟着换一副面孔，可萧颖颖这个傻妞跟林凯较劲。
　　林凯放弃了让她们易容，不过三女就算易容也隐藏不住她们散发的气质。
　　在林凯前面的萧颖颖听到逍海棠叽叽喳喳的说个不停，萧颖颖很生气的看着他。
　　“你有什么大病吗？谁要你给我们当导游，一边玩去吧！”
　　萧颖颖如何不知道这逍海棠的目的，她最烦的就是这类人。
　　一看就是游手好闲的纨绔子弟，根本不是她喜欢的类型。
　　她家的林凯不知要比这些人优秀多少倍。
　　逍海棠听到萧颖颖生气的话，心中感到一丝怒火。
　　不过他还是没有表现出来，随后开始赔笑。
　　“是在下唐突了，告辞。”
　　逍海棠从未遇到过这样的事情，不过他心中有了一个想法。
　　临走时还不忘看了萧颖颖三女一眼，他一定要拿下她们其中一个。
　　林凯在三女后面一直观察着逍海棠，看看他到底想做些什么。
　　林凯的神识一直停留在逍海棠身上没有惊动他。
　　对于这种人林凯根本不在意，就算林凯不在三女一样能处理好。
　　三女中萧颖颖的境界虽然在武祖境界，可别忘了天瑶儿半只脚已经是踏入大帝的境界。
　　更何况他们之中还有一个从未出过手的古灵儿。
　　她可是名副其实的大帝境人物。
　　林凯的神识停留在逍海棠身上，发现他走进了一个客栈。
　　要了一间客房进入了里面，然后拿出一张符，嘴里不停的念着什么。
　　逍海棠手中的符透着房间的窗户隐形的飞往萧颖颖三女方向。
　　这是逍海棠独有的听话符，只要被这符纸留在身上，逍海棠就可以命令她做任何事。
　　逍海棠做完这一切，嘴角扬起了一丝邪笑。
　　可逍海棠不知道的是，林凯的视线一直停留在他身上。
　　林凯看到了逍海棠施展的符纸，很果断的把他的符纸销毁在空中。
　　逍海棠感应到自己施展的符纸没有反应，暮光盯着窗外查看。
　　当他盯着萧颖颖三女位置的方向，一个凌厉的眼神正在看着他。
　　逍海棠看着林凯的盯着自己，眉头紧皱，难道是这人发现了什么吗？
　　逍海棠看着林凯的同时，发现自己的神魂中有什么东西。
　　当他查看时一道警告的声音在他脑海中响起。
　　“如果不想死的话，劝你还是不要做一些愚蠢的事。”
　　逍海棠感到一阵害怕，浑身开始冒汗，他没有想到今天遇到硬茬子了。
　　他现在才会晤，原来萧颖颖三女身边跟着一位大人物。
　　“抱歉，是在下冒犯了，以后不会了。”
　　逍海棠说了一句话，林凯的神魂回到了本尊身边。
　　另一边在雍一城的林凯分身感应到了本尊就在离他不远处。
　　随后开始和本尊联系了起来，林凯把来意说明后。
　　凯给林凯本尊传送了一道地图，这道地图就是凯之前闯入天王府的地界描绘的。
　　现在本尊来了，那他就只管帝殿发展的事情。
　　林凯这一边得到了地图后，告诉了萧颖颖三女他要离开一会儿。
　　三女正在沉迷于自己的世界，可没有管林凯要去哪里。
　　林凯和他们分开后，还是给分身凯传回一道信息，就朝着天王府方向飞去。
　　林凯按照分身凯传来的地图，很快来到了天王府禁区范围。
　　这里没有任何一个人影，周围全是山脉，林凯看到了一块石碑。
　　上面写着：生命禁区，禁止入内。
　　林凯看着这块石碑可没有理会，直接进入了里面。

第128章 时空穿越的未来人林凯进入天王府的范围里面，没有一个人能发现他。
　　之所以林凯要来到这生命禁区，是之前林凯的分身凯，大闹天王府的时候。
　　冥冥之中有什么东西在呼唤着他，这让林凯感到非常的好奇。
　　林凯没有想那么多，想要彻底了解，那就只能前往目的地查看。
　　在进入天王府的中途，林凯遇到了好多天王府的巡逻队。
　　不过他都能巧妙的避开那些人的视线。
　　林凯在天王府观察了很久，都没有发现那道在呼唤他的声音。
　　林凯觉得是不是自己太过敏感，导致听错了什么。
　　林凯不知不觉在天王府寻找了半个小时，一无所获正准备离开时。
　　脑海中出现了一道声音。
　　“父亲，救我，快来救我。”
　　这道声音不断在林凯脑海中响起，林凯听到很是疑惑。
　　他并不知道对方是谁，还不停的念叨要去救他。
　　更关键的是林凯听到了父亲二字，他感觉很扯淡。
　　林凯虽然说有两个女人，可林凯还没有和她们办婚宴。
　　更别说有什么孩子，况且林凯自己才二十几岁，哪里来的这么大的儿子。
　　林凯在脑海中不断的问着对方是谁，去哪里救他。
　　可那道声音没有在林凯的脑海中出现，这搞的林凯一头雾水。
　　突然林凯的脑海中出现一幕画面，在一个山洞里面，一个男子全身被上了锁链。
　　男子批头散发的，根本无法看清他的面目。
　　男子嘴里还不停的喊着救他救他。
　　林凯看见这幅场景，对男子没有任何的印象，根本不知道对方是什么人。
　　随后画面消失，林凯还是不停在天王府里面徘徊。
　　林凯一边躲避天王府的人，一边不停的用神识在寻找那名男人被困的地方。
　　林凯观察了很长时间，发现一个很古怪的地方，那里是一座很森严的山脉。
　　来来往往的有很多人不知在忙活着什么，看他们的表情都很平静。
　　他们之中没有任何一个人在互相交流，都做着自己该做的事情。
　　林凯又看到一个魁梧般的男人在对着那些认吩咐着什么。
　　然后就带着一些人离开了山脉，林凯悄悄的山脉的入口。
　　使用缩地成寸进入了里面，一阵风惊扰了那些站岗的守卫。
　　“谁，出来，我已经看到你了。”
　　一个守卫喊道。
　　另一个守卫听到同伴的话，四处的观察这周围，根本没有发现什么异常。
　　“我说老三，你发什么神经，这里哪有什么人。”
　　老三听着同伴的话觉得真的是自己太敏感呢。
　　“明涛，刚才一道风你没有感受到吗？我感觉很奇怪。”
　　老三对着明涛说道。
　　“行了行了，我们这里可是天王府，有谁敢强行闯入。”
　　明涛不耐烦的说道。
　　随后老三没有在想什么，两人又恢复到原来的样子。
　　林凯进入山洞后，神识一直观察着里面的一切。
　　他想看看那名向他求救的男子是否在这山洞里面。
　　林凯看着山洞，里面到没有什么奇怪的地方。
　　林凯顺着山洞前行，突然脑海中有出现了那人的声音。
　　“父亲，再往前就可以来到我的位置，不过这里有大帝把手，还有许多的禁止。”
　　林凯听到这句话后更加的震惊，那名叫他父亲的男子能感应到他此刻的位置。
　　对于那名男人后面说的话林凯没有理会，大帝对林凯而言一样不够看。
　　林凯的神识一直在山洞里面观察，很快神识就锁定了关押那名男子的位置。
　　里面还有一个老者在盘坐修炼，没有发现林凯的神识在观察他们这里。
　　而那名叫着林凯父亲的男子，感应到什么，身体开始抖动起来。
　　锁链晃动的声音惊醒了老者，老者看着被锁链困住的男子。
　　“都已经二十年了，你难道还不说出你从未来到这里有什么目的吗？”
　　“虽然我无法破解你神魂的封印，但是这么多年的遭受，你还要承受多久。”
　　“虽然你的实力我看不透，不过你也受了不小的伤，如果不及时修复体内的伤势，你会很快就会陨落。”
　　“你不想来到这里的目的没有达到就含恨而终吧！”
　　老者不停的对着男子说道。
　　老者说起这事，他想到二十年前的某一天，在天王府上空出现了很强的气流，乌云漫天雷鸣大闪。
　　那时老者还在自己的居住地闭关，天王府上空掉落一个人，发现他的体内很乱。
　　老者随后叫来天王府的高层讨论，然后开始给男子疗伤。
　　在老者等人的治疗下，男子最终醒来，不过他体内的伤势很重，随后老者就开始问男子从何而来。
　　男子当时醒来神志不是很清醒，时而正常，时而疯疯癫癫的。
　　嘴里不停的念叨，天道蹦，人族亡，然后开始哭了起来。
　　过一会又开始念叨，父亲孩儿一定找到你，解救人族。
　　男子的话让当时天王府所有高层震惊，他们像是听到什么惊天秘密一样。
　　在他们不懈坚持的治疗下，很快男子就恢复了正常，然后开始询问男子说的秘密到底是什么。
　　那名男子正常后，发现自己泄密了，不过他没有告诉天王府的人。
　　最后就被天王府关押在现在的山洞里面，对他各种残忍的对待。
　　男子始终是没有在开口交代，一直被关押二十年。
　　不过让天王府无奈的是男子神魂内有很强的封印，他们无法解开。
　　更无法对他造成伤害，只能强行封印了男子的修为，好在男子受了重伤无法反抗。
　　老者看到男子没有说话，就没有在理他。
　　而老者说的话刚好被林凯全部听到，林凯感到不可思议，这叫他父亲的男子是从未来穿越未来。
　　对于穿越这一事林凯并不陌生，他自己就是从一个蔚蓝色星球穿越而来。
　　林凯心想，难道那男子真的是自己未来的儿子。
　　林凯一时还接受不了，只能救下他后待会帝庭慢慢盘问。
　　随后林凯找到了那男子所说的禁止，林凯抬手一挥禁止就破灭了。
　　林凯进入一道石门，不知是触碰到什么，里面的老者猛然间睁开双眼。
　　“是谁，滚出来。”
　　老者起身看着周围，他刚才感应到一个人进入这里。
　　林凯发现自己已经暴露，一个缩地成寸来到老者后面，强行控制住他。
　　让他的身体无法动弹，不过老者紧要关头还是发出了请求的传讯。
　　他发现自己一个大帝人物，居然没有逃脱掉这人的控制。

第129章 救人，和天王府的冲突
　　“你是谁，来天王府做什么！”老者问道。
　　林凯却没有理会老者，来到那名男子身边，毁掉了他身上的铁链。
　　“父亲，我终于找到你了。”
　　男子很高兴的看着林凯，眼角的泪水不停的落下。
　　林凯可没有时间问他的来路，向带着男子立即离开。
　　可林凯刚走没两步，老者叫的人来到了他们面前。
　　来人之中就有天王府府主侯文，当侯文看清林凯的面目后，心中的怒火爆发出。
　　“小子，又是你，上次杀我天王府准帝的事还没有找你算账。”
　　“没有想到这次你居然主动上门，还敢来天王府救人，真是找死。”
　　侯文看着林凯怒道。
　　侯文来到自家老祖身旁为他解开控制，老者听到侯文的话也是一惊。
　　他一直在这里守着男子，并没有太多关注外面的事情。
　　老者看着林凯的模样，从他的骨龄看出林凯也就是二十几岁左右。
　　他没有想到这个能控制轻易控制他的年轻人居然这么厉害，这不由让他对林凯高看一样。
　　不过敢在他的眼皮子底下救人，无疑是在羞辱他，怎么说他自己是一名大帝境界。
　　就这样被林凯控制让他很没有面子。
　　“小子，原来你和我天王府还有这样一段恩怨，既然来了那就不要离开了。”
　　老者对着林凯说道。
　　林凯看到这么多人把他的路给堵死，目光看着这些人，看来今天不见血是无法离开这里。
　　林凯安放好男子后，在周围布下了屏障，防止他们对男子出手。
　　“出手吧！我想看看你们今天能否留下我。”
　　林凯狠人话不多，直接宣布开战。
　　侯文听到此话很合他意，随后侯文吩咐自己带来的人全部围攻林凯。
　　“杀啊，敢在天王府闹事，简直是找死。”
　　一个带头侍卫嘴里喊道。
　　其他人全部热血沸腾的冲向林凯，老者和侯文在一旁观战。
　　上次天王府那名准帝被林凯一拳打死，侯文很是不相信，因为当时林凯根本没有散发出自己的修为。
　　但林凯杀死准帝的事情是他亲眼所见，这让他感到很愤怒。
　　天王府的人还没有冲到林凯身边，林凯挥出一拳，那些人全部被轰飞。
　　这一拳没有使用任何的武技，就只是单纯的蛮力，老者和侯文不敢相信的看着这一幕。
　　“老祖，你能看出他这一拳有什么暗道吗？”侯文对着老者问道。
　　老者摇了摇头，他从林凯这一拳没有感受到什么异常，就是随便的一拳。
　　侯文看到自家老祖摇头，更加对林凯的实力感到一种无奈。
　　侯文心想，难道林凯修炼的是什么顶级的体修术，能让准帝都无法接住他的一招吗？
　　天王府那些人被林凯一拳轰飞后一脸不相信在他们身上发生的一切。
　　侯文站出来暮光凝视着林凯，他想看看林凯究竟有多强大。
　　“小子，你让我感到很惊讶，你的实力我虽然无法看透，我就不信你是无敌的。”
　　侯文对着林凯说道。
　　然后一道攻击就轰向林凯，随后有一道武技砸向林凯，一道接着一道的攻击向林凯飞去。
　　林凯站在原地看着这些飞来的攻击，并没有刻意的去抵挡。
　　龙血剑被林凯召唤出，对着飞来的攻击一剑挥去。
　　侯文的攻击和林凯挥出的剑气碰到一起，全部被剑气瓦解。
　　剑气突破侯文的攻击，化作一条神龙飞向侯文。
　　侯文的老祖看到剑气化作的神龙暗道不好。
　　一个闪身来到侯文面前，一道防御屏障包围着二人。
　　“快闪开，这道攻击你无法抵挡。”
　　老者提醒到侯文。
　　侯文感受到林凯的这道攻击已经能威胁到他，又听到自家老祖的话，退开了老者身边。
　　不过老者在这道攻击抵挡下，最终还是被剑气化龙的攻击伤到。
　　剑气破开老者的防御，直接穿透老者的身体。
　　“哇！”
　　老者倒飞出，一口老血吐出，这道攻击能强行伤害到他大帝之躯。
　　侯文看到自家老祖倒飞出，连忙来到老者的身边。
　　“老祖，你怎么样呢！”
　　侯文问候道。
　　老者抹掉自己嘴角的鲜血，没有想到林凯一道攻击就能伤他。
　　这让老者感到林凯对天王府的威胁更加强大，他必须要把林凯留在天王府。
　　“你快带着所有人撤离，他的实力很强，不是你们能对付的。”
　　老者命令道侯文。
　　老者起身后，暮光直视着林凯，这究竟是哪里来的高手，为什么要来天王府就那名男子。
　　老者心想，难道林凯和那名男子都是从未来穿越而来，不然为什么林凯的实力他看不透。
　　“我不管你们从何而来，就是我今天拼了这条老命，也要将你们留下来。”
　　老者看着林凯说道。
　　老者扭头看向侯文让他带着人快速林凯，接下来老者要施展大神通降服林凯。
　　侯文听到老者的话，无奈的带着天王府的那些认离开了山洞去外面等候。
　　他不敢反驳老者的话，侯文知道自家老祖的脾气。
　　要是老者发起火来，侯文指定又是一顿皮肉之苦。
　　老者看到侯文带着人离开后，扭头看向林凯二人。
　　“小子，我无法保证能伤害到你，不过要把你留下来我还是有这个自信的。”
　　老者说完就开始施展手段。
　　“玄冰龟甲图！”
　　老者大吼一声，接着整个山洞开始摇晃起来，一个超级大的乌龟图案包裹着整个山洞。
　　老者看到自己的杰作很是高兴，他这个秘术可是在帝级秘术榜上能排得上榜的。
　　“小子，我就不信你能破开我着帝级秘术，他的坚硬度可是连同级的大帝都无法破开。”
　　老者看着林凯提醒道。
　　林凯听到老者的话笑了一下，这个所谓的乌龟壳在他面前坚持不了一拳。
　　“是吗？那你好好看看我是怎么破了你这龟壳。”
　　林凯平静的说道。
　　林凯先是普通的一拳轰向玄冰龟甲图，整个山洞开始颤抖起来。
　　老者看到林凯这一拳，已经能撼动他的秘术，他感到很震惊。
　　他这龟甲图可是在其他大帝身上试验过的，没有一人能破开这图案。
　　不过看到林凯并没有破开，他还是放下了心，他觉得林凯注定是无法离开。
　　“小子，我都说了，你是无法将这图案击碎。”
　　老者提醒道林凯让他放弃攻击。
　　林凯没有理会老者的话，刚才只不过是试探一下这图案有多强。

第130章 林天穿越来的目的接着林凯施展天圣拳再次轰向玄冰龟甲图，这一次老者可没有露出高兴的表情。
　　“破！”
　　林凯大吼一声，玄冰龟甲图就像镜子破碎一样粉碎。
　　“怎么可能！为什么会这样。”老者不敢相信自己看到的一幕。
　　这玄冰龟甲图可是他最强的一种手段，现在却被林凯一拳粉碎。
　　老者此刻已经感到一阵害怕，他们天王府到底招惹了怎样的一个人。
　　关键是还是被一个二十几岁的年轻人很强势的打破。
　　“老头，看来你没有什么底牌了，那就该我出手了。”
　　林凯对着老者说道。
　　然后林凯施展缩地成寸来到老者面前，一拳轰飞了他。
　　林凯并没有打算杀了老者，然后来到那名叫他父亲的男子身边。
　　林凯并没有问他什么问题，然后带着男子离开了山洞。
　　在山洞外的侯文很着急的走来走去，他也不敢私自进入里面。
　　只能在外面干着急的等候，就在侯文停下脚步后。
　　里面有两道身影走了出来，侯文看到来人后不可思议的看着他们。
　　侯文看到了林凯带着那名被他们关押二十年的男子一起走了出来。
　　“怎么是你们，我老祖呢。”
　　侯文看着林凯问道。
　　侯文感觉自己的老祖已经收到了危害，不然出来的怎么会是林凯二人。
　　林凯没有回答他，抬手一挥，天王府的人被林凯散发的威压寸步难行。
　　侯文还准备反抗，却发现自己无法动弹，这更让他感到一阵害怕。
　　他害怕林凯会杀了他们，不成想林凯压根就没有理会他们。
　　林凯带着男子离开了天王府，在离开的途中，林凯查看了男子的身体状况。
　　除了有一些大道之伤外有点麻烦，其它的林凯并没有发现什么异常。
　　很快林凯带着男子走出了天王府范围来到了雍一城，林凯用神识找到了萧颖颖三女的踪迹。
　　一眨眼的功夫林凯二人来到帝殿的临时居住地，现在这个小院只有付豪和分身凯等人。
　　林凯的身影出现在众人面前，付豪几人没有感到有多惊讶。
　　因为他们已经知道林凯分身的事情。
　　“大哥！”付豪几人同时开口道。
　　他们看到林凯身边还带着一个受伤的人，连忙过去帮着林凯扶着。
　　“大哥，他是谁！”付豪问道。
　　“这事情有点难解释，还是等你嫂子们来了再说吧！”
　　林凯无奈的摇摇头。
　　在林凯传音下，萧颖颖三女和分身凯来了。
　　在萧颖颖等人来的期间，那名神秘的男子已经恢复了一些，有待好转。
　　神秘男子看着眼前的这些人，他的眼睛不由之主的开始红润起来。
　　“说吧！你叫什么名字，为什么会叫我父亲。”
　　林凯的话在众人耳边响起。
　　萧颖颖等人还以为自己听错了，这林凯救回来的男子居然叫林凯父亲。
　　“卧槽，什么情况，这大兄弟是不是脑子有什么问题。”
　　“不会吧！这大兄弟看起来和我们岁数差不多，是不是认错了。”
　　“臭林凯才多大，怎么会有这么大的孩子。”
　　萧颖颖几人看着神秘男子探讨着。
　　神秘男子看着他们熟悉的面孔，激动的身体开始颤抖，想说话发现无法开口。
　　林凯在在一旁看着男子的情况有点异常，在他身边安慰着他。
　　“你先冷静一下，我不知道你遭遇了什么，冷静下来慢慢说。”
　　林凯看着神秘男子说道。
　　“可以给我打盆水我洗漱一下吗？我想给你们一个好的印象。”
　　神秘男子开口道。
　　众人听到男子的话萧颖颖打了一盆水，神秘男子说了声谢谢。
　　随后众人就在小院里面等待着神秘男子。
　　很快的功夫男子清理好身体，换了一身服饰，特别是他清理后的那张脸。
　　和林凯并没有什么两样，简直就是一个模样刻出来的。
　　男子整理自己的仪表走出了小院，脸上挂满着久违的笑容。
　　林凯看着神秘男子的面容后，都有点不敢相信自己的眼睛。
　　“什么鬼！这怕不是大哥的分身吗？”
　　“不会吧，难道真的是大哥的孩子，可这说不过去吧！”
　　“哇，简直和臭林凯一样帅哎，真的是他的孩子吗？”
　　他们再次被神秘男子容貌震惊道。
　　一个个不怀好意的盯着林凯看，想看看林凯会怎么解释。
　　而神秘男子走到他们面前后，来到了古灵儿身旁，拉着她的手。
　　古灵儿还有点害怕，男子死死的握住古灵儿的手，眼泪不争气的又掉了下来。
　　“母亲，我终于见到你了。”
　　饶是古灵儿被男子这一声母亲给叫楞住了，众人再次被男子震惊道。
　　这是个什么情况，大型现场认清吗？
　　男子看向萧颖颖和天瑶儿二女。
　　“二娘，三娘您们好。”
　　“付叔，童叔，飞城叔，文叔，能再次见到你们没想到是以这种形式。”
　　神秘男子在场每个人都问候了一遍，并切还知道他们姓什么。
　　付豪几兄弟被神秘男子一声叔叔叫的有点尴尬，不过他们还是很想知道这神秘男子一切信息。
　　“我叫林天，父亲大人名林凯，我母亲名古灵儿。”
　　“我是从千年后的世界穿越过来，现在我那个时代是父亲统领的时代。”
　　“世人给父亲送了一个名号，凯帝，我所在那个时代是凯帝时代。”
　　林天对着众人说出自己的来历，并告知来自未来那个时代。
　　随后林天又给众人讲道他不惜生命来到这里的目的，在他那个时代，林凯遇到了人生中第一个大敌。
　　对方是来自异域的一个强者，同样是一个重生者，和林凯来自一个地方。
　　在林天的讲述中，众人很好奇林凯的来历，包括萧颖颖二女都不知道林凯的真实来历。
　　不过林凯并没有向他们透露，也传音告诉林天不要轻易透露。
　　林天给众人讲述穿越这里是找到父亲尽快的前往仙界找到一把名为斩虚刀的仙器。
　　只有找到了这把刀，未来的林凯才能融合一把能斩杀异域那名强敌秘密武器。
　　这把刀同样也是那名异域强者需要的，异域同样派人穿越过去寻找那把刀的下落。
　　林天来到这里已经有二十年，他不知道对方是否抢先一步找到斩虚刀。
　　在未来这把斩虚刀被林凯和那名异域强者争夺中打碎，无法重新铸造。
　　所以未来的林凯只能用大神通让林天穿越到现在林凯生活的时代。
　　未来人族和异域的战争很残忍，每天都要死去很多人。

第131章 第131跨时空交流萧颖颖听到林天的讲述，她很好奇未来她和林凯的孩子是男孩女孩。
　　三女各有不同的心思，古灵儿主动拉着林天的手，这就是她和林凯的孩子。
　　未来的事古灵儿不知道什么时候和林凯在在一起的。
　　不过想到她和林凯有这么一个儿子算是知足了。
　　因为她本来就是中途闯入林凯的世界，还和萧颖颖二女抢男人。
　　很快众人对未来的事有了一些了解，帝庭在未来是最大的势力之一。
　　暗庭在林凯的指导下，成了仙界最大的杀手王朝，外人根本不知道暗庭是帝庭的一部分。
　　帝殿在未来的凯帝时代也是很出名的一个势力，林凯的三个分身都扮演着不同的角色。
　　在未来帝庭也遭到了自己人的背叛，林凯很果断的当着帝庭的人当众裁决了他们。
　　林天没有在多说一些未来的事情，这是未来林凯送林天来到这个时代交代的。
　　如果说的太多会对现在的时空造成很大的影响。
　　待林天讲完后，所有人安静的在思考着林天的话。
　　林天也在想自己还有什么事没有交代的，想了很久林天想到未来的林凯给了他一道水晶球。
　　这道水晶球里面是未来林凯记录的影像让林天交给现在的林凯。
　　“父亲，这是未来的你让我交给你的，这里面的一切只能你一人看。”
　　林天从体内召唤出一个水晶球递给了林凯。
　　林凯看着林天从体内召唤出水晶球拿在手上，还察觉到林天体内有一个世界。
　　林凯很惊讶的看着林天。
　　“你现在是什么境界，我在未来的实力有如何。”
　　林凯问着林天。
　　林凯的话再次让众人认真的看着林天，这是他们也想知道的事情。
　　“我在未来是天仙境界，父亲你的境界一直让人看不透，哪怕是你未来的强敌也看不出你的实力。”
　　“反正您二人在未来较量过很多次，每次都是以平局收场。”
　　“不过由于我是未来穿越而来，无法使用天仙境的实力，只能使用大帝境的实力。”
　　林天无奈的说道。
　　“平局吗？”
　　林凯听到林天的讲述暗道。
　　不过未来的事谁都说不清楚，人是会随着时间的变化而改变的。
　　林凯相信不管未来的敌人多强大，都会摆在他的手上。
　　“林天，那未来的我们呢实力有多强。”萧颖颖问道。
　　林天看到自己的三娘叫着自己的名字很陌生一样，心中难免会有点伤心。
　　“三娘，叫我天儿就好，在未来你对我和两个妹妹都很好的，不用这么陌生。”
　　“您在未来的实力和母亲还有二娘都是在九天至尊境界。”
　　“还有在座的各位叔叔同样是九天至尊境界。”
　　林天告诉众人他们在未来的实力有多强。
　　萧颖颖听到林天的话还有点不好意思，主要是有点叫不出口。
　　不过他听到林天说她对两个妹妹很好，萧颖颖心想难道自己有两个女儿吗？
　　林天也看出萧颖颖的在想什么，于是给萧颖颖解释，未来林凯有三个孩子。
　　林天自己的老大，两个妹妹名为林瑶儿和林潇儿，林瑶儿则是天瑶儿为林凯生下的孩子。
　　其实萧颖颖听到这两个名字的时候，就知道谁是她为林凯生的孩子。
　　“那你父亲在未来还有其他的女人吗？”
　　萧颖颖突然开口说道。
　　这是萧颖颖最想要知道的事情，她家臭林凯有多爱招女人缘她是知道的。
　　林凯没有想到萧颖颖居然问这种问题，难道他就这么管不住自己的下半身吗？
　　随后林凯盯着林天，他也想知道自己在未来有多少个女人。
　　林凯可是知道萧颖颖这个吃醋女有多爱吃醋。
　　林天有点不好意思回答萧颖颖，他可是知道未来的萧颖颖有多吓人。
　　林天又看了一下林凯，就像是在表达林凯自求多福的样子。
　　林凯看到林天那有点不多的眼神，暗叫不好，难道他在未来还有其他女人。
　　“你快说吧！急死个人。”萧颖颖气鼓鼓的看着林天。
　　迎来的是林天的大笑声。
　　“哈哈哈，没有想到三娘年轻时是这么搞笑，未来的你可不经常这样。”
　　“父亲在未来没有其他的女人，就只有我母亲还有你和二娘。”
　　林凯听到林天的话终于还是松了一口气，他真害怕萧颖颖知道他还有其他女人后。
　　指定要教训他一番，还联合天瑶儿一起。
　　“哼，算你林凯有良心。”萧颖颖冷哼道。
　　在场众人哄堂大笑。
　　众人聊了很多，林天再次感受到了亲人的关爱，林凯能感觉到众人还是有些不适应。
　　不过林天知道只要时间够，他们才会放下心中的那份不适应。
　　古灵儿看着林天母爱溢出，她的的年龄比在场人都要大，她很快融入到母亲这个角色里。
　　哪怕她现在还是一个未经人事的女子，不过她没有管那么多。
　　拉着自己这个未来的儿子聊着一些家常，三女都围绕这个未来的孩子问东问西。
　　搞得林天有点不自在，不过还是很认真的给她们讲述道。
　　林凯等人没有在东部待很久，在雍一城待了几天就离开了。
　　林凯临走时还特意让付豪等人小心一些天王府的人。
　　不过有分身在他们身边林凯并没有太过于担心他们。
　　林天临走时和付豪几人来了一个拥抱，在未来他很少和自己这几位叔叔见面。
　　林凯带着三女和未来的林天回到帝庭后，无疑又是一群人感到震撼。
　　他们看着这个未来林凯的孩子都不敢相信这是真的。
　　一想到林天是从未来穿越而来，他们都围着林天问着他们在未来如何。
　　林天再一次耐心的给这些熟悉的人结束道。
　　林凯回到帝庭的第二天。
　　林凯来到自己的主殿，拿出了林天递给他的水晶球。
　　林凯研究了半天都没有打开水晶球里面的秘密。
　　最后还是用神魂触发了里面的禁止。
　　水晶球解开后，林凯面前出现了一幅画面，而画面里的出现的一幕就是林凯现在的主殿。
　　画面出现了几个人，让林凯感到震惊，他看到了萧颖颖三女还有两个年轻的女孩。
　　他突然想到林天之前在雍一城说的，他自己有三个孩子。
　　想必这两个女孩就是林瑶儿和林潇儿。
　　“父亲，你给大哥的水晶球有反应了。”水晶球里面传来一声少女声。
　　林凯听到少女的声音，直接把他给愣住了。
　　林凯心想这难道就是跨时空交流吗？他未来有这么厉害吗？
　　一连串的问题在林凯的脑海中出现。

第132章 尴尬的对话就在林凯思考问题时，水晶球里面出现一个男人的身影。
　　男子已经到了中年，没有年轻时那种幼嫩的面容。
　　不过男子的那种帅气和气质依旧保持着。
　　“没有想到有一天我会和过去的自己以这种方式见面。”
　　水晶球里面传来男子的声音，他正是千年后的林凯。
　　林凯看着未来自己的模样都不知道说些什么。
　　“想必天儿也告诉你未来的事，不过你也不用担心，也许我们这一次对话可以改变你以后遇到的一切。”
　　“跨时空对话可能会对你现在的时空造成一定的影响，不过接下来我要说的话希望你能记住。”
　　未来的林凯说道。
　　随后未来的林凯和现在的林凯讲起，之所以不惜一切都要让天儿回到过去。
　　不仅是需要现在的林凯尽快的能前往仙界去寻找斩虚刀的下落。
　　而且还需要现在的林凯去完成另一件事，那就是去诸神大陆找一个人。
　　那人在诸神大陆的一个禁区中，名为古神魔，他是未来对异域的一个手段之一。
　　古神魔是天生灵物，是吸收天地的玄黄之气诞生的，他有克制异域的能力。
　　在未来古神魔被异域的那名强敌提前杀死，所以导致人族现在的情况有点糟糕。
　　林凯听着未来的自己讲述，他对未来那个异域的强敌很感兴趣。
　　从林凯来到这个世界后，没有真正一个有和自己比拼的对手。
　　“我听天儿说，异域的那个强者也是重生者吗？”
　　林凯对着水晶球里面的自己说道。
　　未来的林凯点了点头。
　　“虽然他和我一样是重生者，不过我的一切行动他是无法知道的，因为我是命运虚无者，想必你是知道的。”
　　“反而对方的一切秘密行动我都能第一时间知道，在异域有我安排的探子。”
　　未来的林凯平静的说道。
　　就是因为对方让自己的亲人跨时空回到过去抢先林凯一步找到斩虚刀销毁。
　　未来的林凯才会让自己的儿子林天回到过去林凯身边帮助他。
　　由于林天是未来世界的人，无法在过去的世界待太长时间，最多能待五十年。
　　林天无法多过去的人做什么事，因为会改变整个时空的命运。
　　如果被未来的天道发现后，同样会跨时空降下逆天雷消灭林天。
　　“好了，我们无法交流太多，不然会被这方天道发现。”
　　未来的林凯提醒道。
　　“父亲，我想看看过去的你，还有几个娘亲嘛，我保证不会引起天道的察觉。”
　　林瑶儿在一旁哀求着未来的林凯。
　　未来的林凯就知道自己的两个女儿没有安什么好心，不过他没有反对，无奈的摇摇头。
　　林瑶儿和林潇儿很开心一个劲看着水晶球。
　　“爹亲，我是你未来的宝贝，这是潇儿妹妹。”
　　“哇，父亲年轻时好帅啊，现在老爹胡子拉渣的一点也不好看。”
　　两个未来的女儿给林凯打着招呼。
　　不管是未来还是现在的林凯，听到两个活宝的话很是无语。
　　“你们好啊！”
　　林凯看着水晶球里面的两个女儿道。
　　林凯还是有点不习惯，他无法想到自己有一天会这样和自己未来的孩子见面。
　　“咦，姐姐，你看年轻的爹爹害羞了，哈哈哈。”
　　林潇儿看着林凯不自在的样子开始逗趣道。
　　林凯听到林潇儿的话老脸一红，太尴尬了。
　　“年轻的爹亲，母亲没有在你身边吗？我好像看看她们呢。”
　　林潇儿开口道。
　　林瑶儿在一边附和摇头，她们都想看看年轻时候的母亲。
　　林凯听到这两个活宝的话，只能传音让萧颖颖三女过来。
　　“好了，她们很快就来了。”
　　林凯给她们说道。
　　很快萧颖颖三女还有林天来到了帝庭主殿，她们听到林凯的传音连忙赶来。
　　“臭林凯，叫我们来做什么！”萧颖颖双手叉腰问道。
　　还没有等林凯会话，萧颖颖看到林凯面前出现的一幕。
　　两个女孩睁大眼睛的盯着萧颖颖，让萧颖颖感到很好奇。
　　“臭林凯这是什么！还有两个小女孩。”
　　萧颖颖再次问道。
　　“哈哈哈，原来娘亲年轻时候这么调皮。”
　　水晶球里面的林潇儿突然大笑。
　　这突然来的笑声，给萧颖颖吓了一跳。
　　不过萧颖颖看到那个笑的女孩和她还有一点很像，然后扭头看了一下林凯。
　　“你没发现，画面里面的建筑物和这主殿很像吗？”
　　林凯问道。
　　萧颖颖听到林凯的画再次看向水晶球里面的画面。
　　“傻瓜，这是未来的帝庭，这两个活宝就是我们的孩子。”
　　林凯再次提醒道。
　　萧颖颖听到林凯的很是震惊，她不敢相信林凯的话。
　　好在林天在一旁解释道，刚才大笑的女孩就是林潇儿，旁边的就是林瑶儿。
　　得到解释的萧颖颖害羞的看着画面里的人。
　　“你们好啊！两个宝贝。”萧颖颖笑着看着两个女孩。
　　随后天瑶儿和古灵儿给两个少女打招呼。
　　天瑶儿隔着画面看着自己未来的女儿很像她，同样是个美人胚子。
　　林潇儿和林瑶儿看着自己年轻时候的母亲都睁大眼睛。
　　特别是林潇儿完全继承了萧颖颖的古灵精怪。
　　“三个娘亲都好漂亮，说话都好听，不像现在的娘亲，就知道让我们修炼。”
　　林潇儿隔着水晶球抱怨道。
　　萧颖颖看着未来女儿的模样笑了起来，未来的她有这么让孩子讨厌吗？
　　“哼，小丫头片子，一天就知道玩，让你修炼不都是为了你好。”
　　一道熟悉的声音在众人耳边响起。
　　林潇儿听到这道声音有点害怕，看着水晶球里面的萧颖颖。
　　“娘亲，你看看，你这就是未来的你，我可是你的宝贝，不能这样对我。”
　　在林潇儿说话同时，三个美妇出现在画面里面。
　　几个人对视着感到有点尴尬，一个是过去的自己，一个是未来的自己。
　　“哼，见到年轻时候的自己就说不出话了吗？”林潇儿说道。
　　林潇儿鼓起小嘴，双手叉腰的看着未来的萧颖颖。
　　迎来的确实众人的笑声，这模样和萧颖颖年轻时候一模一样。
　　“看什么看，还不管下你的女儿。”未来的萧颖颖盯着未来林凯说道。
　　未来的林凯感到很无语，现在的萧颖颖越来越像一个泼妇，动不动就拿他撒气。
　　饶是林凯看到水晶球里面的画面都能感受到无奈。
　　“年轻的娘亲，你看看，父亲每天都要被你骂，你在我心中的形象毁了。”
　　调皮的林潇儿吐着舌头说道。

第133章 降临天道崖众人再次被林潇儿的话逗得大笑，两个萧颖颖都很尴尬。
　　好在未来和现在的两方人都能很快适应这场面。
　　未来的林凯一家对现在的林凯他们聊了很多。
　　就在他们聊得正开心的时候，画面一会模糊一会清洗。
　　在画面里面的未来林凯感应到了什么，然后看着过去的自己等人。
　　“各位，时间不多了，希望在未来你们能战胜一切阻碍，有什么问题找天儿，他会为你们讲述。”
　　未来的林凯说完后，水晶球暗淡了起来，画面已经消失。
　　欢乐的时光总是很短暂，不过萧颖颖三女还是觉得很遗憾。
　　但是她们见到了未来的自己和孩子们算是知足了。
　　跨时空对话可不是一件简单的事，她们很幸运能提前知道自己未来的一切。
　　“好了，接下来我们要做自己的事呢。”
　　林凯提醒众人说道。
　　林凯对于所看到的一切到没有什么感受，不管如何，未来的事会根据人而改变的。
　　“臭林凯，我们婚宴办了吧！”
　　萧颖颖突然开口道。
　　众人听到萧颖颖的话感到一阵惊讶，怎么好好的就突然说这种话。
　　难道是因为看到未来的事，心中有什么触动。
　　“我同意！”林天第一个赞同。
　　林天想参加自己母亲的婚礼，他虽然是千年后出生的。
　　不过能为自己母亲操办婚礼是一件很幸福的事情。
　　林凯看了三女一眼，最终还是点了点头。
　　得到林凯的同意，萧颖颖眼红的抱着林凯，她可没有理会有林天在场。
　　林天看到这幅场景，于是退出了主殿，把空间给几个娘亲。
　　林天知道刚才经历的一幕对她们有太多的无奈和打击。
　　林天离开后，天瑶儿和古灵儿来到林凯身边，三个女人围着林凯。
　　林凯看着自己面前的三个女人，本来打算是和在过一段时间林凯会昭告天下来参加他的婚宴。
　　奈何中途遇到了很多事情，而且还莫名其妙的多了一个女人。
　　这一切林凯觉得很荒唐，他不是一个花花公子，看见一个女人就收入自己囊中。
　　奈何上苍和他开了一个天大的玩笑。
　　“那我们就订在一个月后吧！天道崖已经要开启了。”
　　林凯对着三女说道。
　　三女都点了点头，眼下还是放下一切念头，好好的为天道崖准备。
　　林凯对着三女各吻了一下，然后他们离开了主殿。
　　林凯等人来到帝庭议事厅，召集了帝庭的高层讨论天道崖的事情。
　　“想必各位都知道了吧！天道崖还有一天开启。”
　　林凯对着众人说道。
　　众人听到林凯的话点头，他们都迫不及待的等待这这一天。
　　“既然如此，那我们现在就出发。”
　　林凯再次说道。
　　半个时辰后，帝庭要去天道崖的人全部准备好，部分帝庭高层的人没有去。
　　留下一部分高层和弟子守护帝庭，修为太低的弟子去了天道崖也没有用。
　　林凯和萧颖颖三女，林天，凰天，吴生，赵龙，熊二，潘强，武隆，姜涵，东方遥，黄天还有被林凯收复的三家古老势力的家族子弟。
　　只要是加入帝庭的人，林凯都不会对他们偏心。
　　在林凯带着帝庭出发的时间，荒天大陆所有势力都在赶往天道崖的路上。
　　林凯用虚空舟载着帝庭的所有人，操控虚空舟的是帝庭一位长老，他正是雷昊苍。
　　自从他们臣服帝庭后，并没有他想象中的要害怕，林凯对帝庭的都很亲切。
　　他们三家古老势力同样被林凯关注着，帝庭每个人都对他们很好。
　　这是雷昊苍在雷家是感受不到的人情温暖，帝庭从来没有发生过弟子之间的纠纷。
　　在雷昊苍操控虚空舟半个时辰后，众人乘坐虚空舟来到了西部。
　　天道崖位于西部一个海岸线上的一个岛屿中。
　　有很多势力的人都赶到了这里，他们看到帝庭的虚空舟都很羡慕。
　　“哎，帝庭的人来了，这次估计好东西都归他们了吧！”
　　“好羡慕帝庭的人，能乘坐这么豪华的飞船。”
　　“帝庭这次怕是来了不少强大的武者吧！”
　　“不知道帝庭之主来了没有，只要哪里发生大事，都会有他的影子。”
　　来自各处的势力看着帝庭的飞船讨论着。
　　一些东部和西部的人对这帝庭感到很好奇，因为他们听的最多的就是帝庭如何如何。
　　由于天道崖周围飞船无法飞行，他们只能选择在天道崖周围一处海岛上停下飞船步行前往天榜的位置。
　　林凯等人也下来飞船，有好多势力看着帝庭的高层都相互打着招呼。
　　七大家族，蟾名圣地，五大势力，还有各个地方来的势力。
　　“不愧是帝庭之主，年轻有为，让我们这些老一辈都感到羡慕。”
　　一个中年人开口道，此人正是东部势力地黄宗的宗主。黄乐天。
　　地黄宗算是在东部比较很强的一个宗门，这个宗门存在了几千年，算是最古老的势力。
　　东部一些老一辈的修士大多数都出自于地黄宗，所以地黄宗在东部地位很高。
　　“黄宗主，所言极是，像林宗主这个年纪的时候，我们可还是一个默默无名的小武者。”
　　“现在的年轻人就应该像林宗主学习，总是在温室里成才对自己和宗门都没有好处。”
　　一些势力的高层太高林凯贬低自己。
　　他们就想在林凯面前有个好印象，如果能和帝庭套上关系，那他们这个大腿就抱稳了。
　　林凯和这些势力的高层唠着嗑，好多势力林凯都不认识。
　　就在林凯等人闲聊时，空中的飞船引起了他们的注意。
　　“这是那个势力，排场这么大。”
　　“你们看，又来几搜飞船，看起来好古老。”
　　就在众人议论时，那些飞船降了下来，很快就有人走了出来。
　　这些弟子一个个心高气傲的看着比他们来得早的人，都拿着鼻孔看人的态度。
　　林凯看到他们身穿的服饰第一眼就认出了这些人，这些人正是林凯去东部的时候在一处山脉遇到穿这样服饰的人。
　　他们正是出世不久的姬家，和姬家同时来的还有天王府的人。
　　林凯不认识姬家高层，不过天王府的人还是认识，带头之人正是侯文。
　　天王府和姬家好像认识一样，两方的高层谦虚的打着招呼。
　　“姬成老哥，没有想到你们也出世了，幸会幸会。”
　　侯文看着姬家的一个长老说道。
　　“哈哈，原来是侯文老弟，好多年没有一起喝过酒啦。”
　　“走吧！和这些势力打个招呼，想必已经没有多少人能认识我们啦。”
　　姬成高兴的看着侯文说道。

第134章 挑衅天榜，众人的震惊姬成来到林凯等人面前，看着这些势力的人，一幅很高傲的样子。
　　“各位，我们来自姬家，我相信这里应该还是有人能认识我姬家的吧！”
　　姬成看到眼前众人说道。
　　“姬家？我们荒天大陆有这个势力吗？”
　　“应该是刚出世不久吧！应该是个古老的势力，估计是隐藏很久纪元了。”
　　“不是我自大，这姬家我根本没有听说过，我们宗门都建立好几百年了。”
　　让姬成想不到的是没有一个人听到姬家而感到震惊，这让姬成感到一阵尴尬。
　　尴尬中带有一丝怒气，居然没有人能认识姬家。
　　“我想起来了，在远古时代出了一个恶人大帝就是来自姬家。”
　　黄乐天焕然大悟说道。
　　众人听到黄乐天的提醒想起来一些事，恶人大帝在远古时期绝对是一个狠人。
　　没有他不敢得罪的人，就连妖族的人听到恶人大帝的名号都感到一阵害怕。
　　姬成听到有人提起自己祖上的大帝，心中还是感到一丝骄傲。
　　“没错，那就是我们姬家的老祖人物。”
　　姬成很傲娇的看着众人说道。
　　虽说姬成已经老了，身上自带的傲气可不比他们姬家的年轻弟子差。
　　主要是他们姬家已经养成了一种人上人的模样，见谁都拿着鼻孔看人的态度。
　　随后姬成给众人介绍天王府的人，让姬成无语的是众人听到天王府都很激动。
　　因为天王府在东部还是很出名的，众人都知道东部的生命禁区里面住着的就是天王府的人。
　　正所谓伸手不打笑脸人，侯文和在场的势力都大了个招呼。
　　当侯文看到林凯的时候，愣了一下，因为在不久前他天王府的人和林凯弄出了不小的矛盾。
　　“没想到，你就是帝庭之主，到是让我感到有点意外。”
　　侯文很冷静的看着林凯说道。
　　众人听到侯文的话，都很差异，难道帝庭和天王府有什么矛盾吗？
　　“是啊！这才没有多久我们又见面了，怎么还想玩玩吗？”
　　林凯背负双手看着侯文说道。
　　侯文听到林凯的话冷哼了一声，转身走向天王府队伍里面。
　　这让众人能感到惊讶，果然帝庭和天王府有什么不为人知的秘密。
　　不过众人都没有盘问，这是别人的事，两方的人他们都惹不起。
　　“侯文兄，你和这年轻人有什么矛盾吗？说出来给老哥听听。”
　　姬成看着侯文说道。
　　然后侯文就给姬成讲道林凯和天王府是如何产生矛盾的。
　　不过侯文没有给姬成讲关于林天和他天王府的大帝老祖被林凯打败的事。
　　这些事都是天王府很丢人的事，谁也不会说。
　　众人边走边闲聊，很快在场的势力都来到了天榜面前。
　　天榜笔直的立在一个很大的祭台上，石碑有几百丈高度。
　　大多数势力都是第一次来到这里，包括林凯等人同样如此。
　　在他们观察石碑时，石碑上出现了一些文字。
　　意思就是天榜正式开启，欢迎各位武者进行考验。
　　待石碑上的文字消失后，四个很大的漩涡出现在众人面前。
　　每一道漩涡上都有文字提示，武者比试，秘境寻宝，猎杀妖兽，登天梯。
　　姬家的人在姬成的吩咐下，分开进入四个漩涡里面，长老级别的是无法进入的。
　　天王府的人同样在侯文的吩咐下进入了里面。
　　在姬家和天王府的人进入后，在场的其他势力同样有弟子进入里面。
　　他们没有限制自己的弟子只能进入哪个闯关模式，任由门下弟子选择。
　　林凯看到人其他势力的人进入的差不多，他吩咐帝庭的人各自去寻找自己的机缘。
　　正当林凯带着林天和萧颖颖三女进入的时候，林天母子和天瑶儿被天榜发现他们自身的实力。
　　降下了一道处罚，武祖以上境界是无法进入里面的，更何况林天原本实力在天仙境。
　　在天榜的威压下两到大帝气息爆发在众人面前，让他们感到一阵的窒息。
　　“什么，大帝？”
　　“怎么可能，怎么会有大帝境的人物出现？”
　　“他们看起来好像很年轻一样，不会是用了什么顶级的易容丹想蒙混过关吧！”
　　“特别是那尊男大帝，看起来只有三十岁不到的样子吧！帝庭是从哪里招来的。”
　　他们不敢相信自己眼睛看到的一切，一下子就出现两尊大帝，还是来自一个势力的人。
　　天瑶儿是准帝修为众人到没有感觉有什么意外，准帝在某些大势力都有那么几个。
　　饶是侯文看到林天的时候都有点惊讶，因为他知道林凯的实力很强，要是不当初救他的时候林天出现了重伤。
　　他们天王府是无法拿下林天的，侯文知道林天的实力并不是在大帝境可能会更高的样子。
　　因为在以前他们从林天口中知道大帝以上还有很多的境界，大帝算是在荒天大陆的起点。
　　林凯看着古灵儿母子和天瑶儿三人无法进入其中，看到天榜降下的威压一拳给轰散开来。
　　天榜感到自己被人挑衅，于是降下了更强的攻击轰向林凯。
　　众人看到天榜降下的惩罚，他们无法承受那样的压迫感纷纷远离。
　　“不愧是林宗主，有胆量，连天榜都敢挑衅。”
　　“这正好看看林宗主的实力是否传言中的强大。”
　　“哼，不知死活的家伙，看你这下怎么办。”
　　在场的人看着面前的发生的一幕，有的人抱着看戏的态度看林凯如何破解天榜降下的攻击。
　　而侯文看到这一幕，嘴角扬起一丝笑容，冷哼的看着林凯。
　　当天榜降下的攻击快要轰向林凯时，林凯同样是一拳迎了上去。
　　“滚！”
　　林凯沉稳的说了一声，这一声传遍整个天道崖的岛屿上。
　　更神奇的是天道像是知道一样，直接降下一道力量冲入古灵儿母子和天瑶儿三人体内。
　　随后天榜也安分了下来，众人再次被震惊道。
　　“不会吧！这都可以。”
　　“天道都不敢得罪林宗主吗？还给那两位大帝一道本源。”
　　“这，简直是让我等开了眼界，我决定一定要和帝庭的交好。”
　　“没错，连天道都不敢惹的存在，这是得有多可怕。”
　　在场的那些势力高层看到天道做的一幕都讨论着。
　　姬成和侯文看到这一幕，他们心中都有不同的想法。
　　侯文在想他们天王府和帝庭作对是不是不明智的决定，于是拿出了一道传音玉牌给自家老者传音。
　　而姬成看到这一幕让他感到他们姬家恐怕在这一世遇到了大敌。
　　“好了，我们进去吧”

第135章 帝庭的强大林凯看到天道在古灵儿母子和天瑶儿三人体内降下一道本源，天榜没有在做出回应。
　　然后林凯带着众人进入了凳天梯的通道。
　　前面三个通道对于林凯等人来说根本没有太大的作用，萧颖颖在几人中修为稍微要差一点，目前还是武祖境界。
　　不过有林凯帮助，萧颖颖在武祖境算是能排名靠前的存在。
　　之前林凯杀了雷家，赢家和公孙家的大帝，给了羽老一道大帝本源，林凯手上还有两道。
　　林凯分别给了萧颖颖和天瑶儿，有这么一道大帝本源精华，林凯相信天瑶儿不久后就会突破大帝境界。
　　而林凯能安然的进入一个通道，是因为林凯境界天道同样无法知道，更何况林凯的年龄就是身为小辈。
　　几人进入后，看到了很广阔的天梯，里面有很多势力的人，他们都在凳天梯。
　　林凯还看到有个武者在用力的支撑着前行，这天梯约上前压力越大，不过得到的东西就越珍贵。
　　有的武者一直停留在原位置没有前行，他们都盘坐在台阶上修炼，主要是想尽快的适应台阶散发的压力。
　　看着那些盘坐修炼的人，林凯点了点头，这种人懂得台阶降下的压迫感去适应，他们会走的更远。
　　林凯同样看到自己帝庭的人，并没有去刻意指导他们，修行需要自己去不断的探索。
　　才能在自己的不足中找到完善的方法在更进一步。
　　“走吧！我们也去试试看！”
　　林凯对着身边的众人说道。
　　林凯等人来到台阶旁边，引起了一些人的关注，不过大多数的武者就看了一样。
　　林凯踏入第一层台阶上并没有感到什么威压，随后林凯就继续上前。
　　林天看到自己的父亲上去后，同样踏上了台阶。
　　“父亲，不如我们来比比看谁登的台阶多。”林天看着林凯说道。
　　林凯听到这个未来儿子的话来了一丝兴趣，于是点了点头。
　　而萧颖颖三女在林凯身后看着这对父子，她们也想看看现在的林凯能否和未来的林天一较高下。
　　随后萧颖颖三人同时登上了台阶，有一个准帝和大帝在身边，萧颖颖自身的压力要小很多。
　　萧颖颖看到自己两位姐姐势力都很强，她暗下决心一定要好好努力修炼。
　　不然到时候她被大家甩开太多，她估计会很伤心，觉得自己配不上林凯。
　　而林凯和林天这对父子，一口气踏上了二十层台阶，吸引了很多武者暮光。
　　“这两位不是帝庭的人吗？他们凳台阶的速度好快。”
　　“那身穿白色服饰的人不是之前和各大势力高层谈话的林宗主吗？他居然能进来？”
　　“这你们就不知道了吧！他虽说是帝庭的宗主，可实际年龄和我们差不多。”
　　“不会吧！这么年轻的宗主，实力还这么强，要不要让人活了。”
　　“害，不用伤心，和这种神话级别的人物我们是无法比较的，免得伤了自己的道心。”
　　“哈哈哈，我们宗主就是牛，永远的神。”
　　“感觉有宗主在的地方，我们这些弟子都能有一丝幸运的光芒在照耀我们。”
　　在场的武者看着林凯二人讨论着。
　　这些话林凯父子和萧颖颖三女都能听见，不过林凯父子二人没有理会这些人话。
　　到时萧颖颖三女听到这些武者的评论他们感到很高兴。
　　这就是她们的男人，一个顶天立地的男子汉，更是三个未来孩子的父亲。
　　很快林凯父子二人超越了很多的武者，关键是林凯二人还没有感觉到一丝压力。
　　有些武者看到林凯二人有些眼红，他们凳台阶就像是散步一样，脸上没有什么表情。
　　“啊，苍天呐，还让不让人活了。”
　　一个武者抬头看着天空叫道。
　　而这个大叫的武者，他的同伴安慰着他，让他放开自己的心扉不要轻易的放弃。
　　主要是林凯父子二人的速度太快，让他们感到压力很大。
　　还好这些人还不知道林天是大帝的事情，不然他们会更加的感到绝望。
　　帝庭的人看到自己宗主和宗主夫人都在不断的前行，他们这些身为帝庭的弟子也不能落下步伐。
　　当然他们这些弟子知道量力而行，无法前行的时候他们就会坐下适应这股威压。
　　林凯二人一路前行，现在他们二人同时登上了一百台阶，不过林凯要领先林天一步。
　　要是林天抢先达到一百台阶，林凯这个做父亲的可不得丢了脸让萧颖颖三女笑话。
　　林凯在一百台阶上转身看向身后的人，萧颖颖三女离他们父子二人还有一段距离。
　　林凯却不知道在通道外天榜上发生了什么，在天榜下观看的人都大惊失色。
　　在天榜登天梯的排名上，林凯和林天的大名出现在上面。
　　除了林凯父子二人，萧颖颖三女还有一些弟子的名字都在上面。
　　不过那些人的排名都很不理想，一会排名在上，一会排名在下。
　　看的天榜下那些势力的高层头昏眼花的。
　　“哎，这凳天梯的弟子们怕是没希望了，主要是林宗主几人太可怕了。”
　　“可不是嘛，这还让那些弟子怎么去争夺前三的排名。”
　　“我有预感，这林宗主指定得去其他三个通道闯关。”
　　“要是每个通道都走一遍的话，还有我们这是势力弟子机会吗？”
　　在场的这些势力高层的人看着榜上的名字埋怨道。
　　在场人中同样有帝庭的长老，他们听着其他势力的人评论。
　　心里感到乐开了花，特别是雷昊苍，赢昌海二人。
　　现在他们是全心全意的为帝庭办事，他们二人看排名上那些帝庭的人都感到骄傲。
　　这一切身在登天梯通道里面的林凯不知道，就算林凯知道也觉得没有什么。
　　除了林凯身在的通道中，天榜上捕杀妖兽的排名上同样是帝庭的人抢先。
　　捕杀妖兽的关卡是对应武者修为而设定的，帝庭的凰天，赵龙，熊二，雷杨，赢云心，潘强，武隆，姜涵，东方遥，黄天都在排名靠前。
　　凰天虽然不是真正帝庭的人，不过凰天很喜欢帝庭的这个氛围，这是在诸神大陆凤凰神殿无法感受到的。
　　雷杨和赢云心还有公孙离三家都是林凯收复后加入的天才弟子，不过他们在帝庭表现很出色。
　　完全融入到这个大家庭，甩掉了家族带来的臭毛病，他们三人也会时不时找帝庭的一些弟子比试一番。
　　在进入通道的半小时后，天榜上的排名让各大势力都感到无奈。
　　因为天榜上排名靠前的大部分都是帝庭的人，其他势力弟子靠前的很少。

第136章 ，天帝宝座，意外惊喜？
　　在登天梯的通道里，林凯和林天登台阶的步数已经超过两百台阶。
　　他们父子二人的高度让人无法仰望。
　　而萧颖颖在天瑶儿和古灵儿的帮助下，已经达到了极限，虽然古灵儿二人为萧颖颖抵挡了大部分的压力。
　　但是萧颖颖始终无法在前行一步，如果强行登阶梯会对身体造成伤害。
　　随后三女就在原地休息，她们看着林凯二人还在前行，没有去打扰他们。
　　又过了半个时辰，三女只能看到林凯父子二人的背影，他们已经达到很高的高度。
　　林凯看到他现在距离顶峰还有一段时间，又扭头看了一下萧颖颖三女的位置。
　　林凯自己都没有发现他已经走了这么久，而天梯降下的威压对他而言没有太大的压迫感。
　　林凯也没有在陪林天比试，林凯想知道自己如果登上顶峰会有什么意想不到的收获。
　　“小天，我先上去了，你慢慢来。”
　　林凯对着身后的林天说道。
　　然后林凯开始继续登台阶，一眨眼的功夫林天被林凯甩了很远距离。
　　林凯一步一个乾坤，任由天梯降下的压力向他压来。
　　天梯一共九百九十九步，林凯此刻正在七百八十五步位置。
　　林凯看到自己距离顶峰很近了，再一次踏上顶峰的路程，林凯身影一会献身一会消失。
　　看的后面的林天很是惊讶，不过他并没有放弃，继续向前追赶林凯的步伐。
　　当林凯踏入顶峰时刻发现周围的场景已经变了，画面出现一幅厮杀的战场。
　　“杀啊！”
　　“为人族争取最后的净土！”
　　“杀光这群侵略者，还我神圣的领土。”
　　一群英勇的将士看着敌人侵略自己家园嘶吼道。
　　在这些士兵厮杀过程中，人族领地上空出现一个宝座，上面坐着一个人。
　　人族士兵看到天空中出现的人，每个人都有不同的心情。
　　“是天帝，他来了。”
　　“天帝来啦，也许不用我们出手了。”
　　“天帝加油，杀光这群畜生。”
　　林凯听到那些士兵的呐喊声，顺着画面看着天空宝座上的那道神秘虚影。
　　只见宝座上的生命虚影暮光直视着眼前的敌人。
　　“镇！”
　　男人沉稳的说了一声。
　　而侵略人族的敌人在男子的镇字下，全部烟消云散。
　　这一幕让战场上的士兵都很激动，为宝座上的男子欢呼着。
　　可就在众人高兴的时刻，敌方凭空传来一声大怒。
　　“人族大能，你是想打破条约吗？”
　　而宝座上的男子没有回答对方，随后一只手向对方压去。
　　在这股强大而窒息的压迫中，敌方在神秘男子的攻击下全部死去。
　　“呵，条约？那不过是针对弱者而定的。”
　　男子嘲讽道，神秘男子暮光看向林凯然后就消失了。
　　待整个画面消失后，林凯很平静的看着刚才发生的一切。
　　更让林凯感到惊讶的是，刚才那名神秘男子看他的时候，林凯发现对方好像能感受到自己一样。
　　林凯抛开脑海中的想法后，站在顶峰四处观察着。
　　林凯在想登顶应该会有奖励的，可林凯并没有听到有颁奖的声音。
　　就在林凯疑惑时，天梯顶峰出现了一道门。
　　林凯看着凭空出现的门很好奇，难道是要进入这道门才能获得奖励吗？
　　林凯想都没有想直接进入里面，林凯进入后这道门消失了。
　　林凯也没有理会继续往前走，看着眼前黑暗的地方没有任何光明。
　　林凯小心翼翼的前行，一眨眼林凯进入了另一个空间。
　　这里是一个地宫，看起来很古老，里面有许多人形石像，他们笔直的站着，手里拿着武器。
　　面朝前方，看着最上方座位上的一个石像。
　　特别是男子座下的宝座，这就是林凯在之前那个画面上看到的宝座一模一样。
　　林凯一路走到前方那个宝座上的男子面前，暮光看着石像。
　　而宝座上的石像突然像是活了一样，石眼同样盯着林凯，一道灵光冲入林凯脑海中。
　　林凯紧皱眉头，林凯双眼一闭，意思来到了自己的脑海中，一个迷你版的石座在林凯体内沉睡着。
　　“恭喜你，获得了天帝宝座。”
　　“天帝宝座不仅是一个防御武器，更是人族胜利的象征。”
　　“后世所得之人，希望带领人族战胜一切外族。”
　　一道声音在林凯脑海中响起，又很快消失。
　　待林凯睁开眼睛后，他再次回到了天梯台阶，这一切就像是做梦一样。
　　林凯再次看向自己体内的天帝宝座，发现没有什么异常，一直沉睡在他体内。
　　林凯不管如何使唤，天帝宝座就像是没有听到一样。
　　林凯看到天帝宝座没有反应然后就没有在理会，他在想可能是时机不成熟还无法召唤出来。
　　不过那场战斗的画面依然在林凯脑海中出现，那个神秘男子看他哪一眼究竟是什么意思。
　　“父亲，你怎么样了。”
　　一道一声打断了林凯的思想。
　　林凯回头看到林天此刻已经来到和他同样的高度，不过林凯并没有感到什么意外。
　　“没什么，既然都凳顶了，我们还是离开吧！”
　　林凯说了一声，然后就下了台阶。
　　林天并没有感到林凯有什么异常，然后也跟着林凯走下了台阶。
　　几分钟后林凯二人来到台阶下，萧颖颖三女正在等候着他们父子二人。
　　“走吧！换一个通道玩玩。”
　　林凯对着三女说道。
　　林凯五人离开后，那些还在登阶梯的武者看到他们离开后松了一口气。
　　林凯等人在这里众人反而还无法用心去凳阶梯，主要是林凯众人太打击人了。
　　搞得众人都很崩溃，好在林凯等人离开了，他们又恢复活力开始他们的攀比。
　　而凳天梯通道外，在场那些势力高层看到凳天梯的排名榜已经让他们开始麻木。
　　林凯稳居第一，还是史上唯一一个登上九百九十九层的人。
　　随后众人看到林凯几人从通道里面出来，一个个来到林凯身边祝贺。
　　“林宗主不愧是史上最年轻的宗主之一。”
　　“就是就是，天梯榜上稳居第一，林宗主的大名会让跟多的人牢牢记住。”
　　“真是有点羡慕林宗主了，我们这些老家伙可没那么好的机会。”
　　林凯听着这些人的话礼貌性的对着这些人一一点头。
　　就在众人闲聊时刻，天榜上发出一道声音。
　　“恭喜天梯榜排名第一，林凯。”
　　“完成凳天梯九百九十九层，奖励大帝丹一枚，”

第137章 秘境寻宝众人听到天榜发出的声音都感到一阵惊讶，他们听到了林凯获得了一枚大帝丹。
　　这大帝丹在荒天大陆可是已经没有人能够炼制出来。
　　哪怕是身为药王圣地的顶尖炼丹师都没有炼制出来过，大帝丹是准帝武者用来进阶大帝而准备的。
　　准帝武者复用后，有六成机会突破大帝，在场很多准帝都羡慕林凯。
　　随后天榜内部出现了一个丹药瓶落入林凯手中。
　　在场有一些不怀好意的人看着林凯手中的丹药瓶，他们想从林凯手中夺取。
　　不过他们想到林凯那可怕的实力和身边的两位大帝就打消了念头。
　　他们怕还没有进林凯的身就被林凯身边的两位大帝给制服。
　　林凯自己都没有想到还有这么一个意外惊喜，然后把丹药放进了空间戒。
　　“恭喜林宗主，帝庭又将新添一位大帝。”
　　黄乐天第一个开口道。
　　随后其他势力的人跟着黄乐天祝贺林凯，他们想和帝庭较好，一个个的拍着林凯的马屁。
　　突然天榜再次出现一道声音。
　　“恭喜天梯榜第二名，林天。”
　　“完成九百九十九层阶梯，奖励，准帝丹一枚，先天宝液三滴。”
　　“恭喜天梯排名第三，萧颖颖，天瑶儿，古灵儿。”
　　“登临天梯六百六十层，各奖励准帝器一件。”
　　天榜声音消失后，林天和萧颖颖三女得到了天榜赐下的奖励。
　　萧颖颖看到手中的准帝器很是开心，不过萧颖颖很感谢古灵儿和天瑶儿。
　　如果没有她们二人帮助萧颖颖可没有机会获得准帝器。
　　萧颖颖自己觉得有点对不起古灵儿二人，如果不是她们帮助自己或许会得到更高的奖励。
　　他们谁都不会想到，这一切不过是天道在从中操作，命令天榜给出了这些奖品。
　　天道有灵天榜同样有灵，它们都演化出独立的思想，不然天道在帝庭成立时，就不会主动降下两道本源给林凯。
　　而天榜是天道一手创造的，它一切的旨意都是天道安排好的。
　　天榜之灵不敢违反天道的意指，天道能让它演化灵智同样能消灭天榜灵智。
　　在场的众人听到天榜给凳天梯前三的奖励都无比的震撼，这简直让他们感到羡慕。
　　林凯几人轻轻松松的就获得了这么多顶级的宝物，而他们那些弟子还在苦苦的凳阶梯。
　　这就是人比人气死人，谁让他们没有林凯这么强的实力，身边还随身有两位大帝一起。
　　他们和林凯根本不是一个层次的人物。
　　他们除了苦恼，只能在心里默默的祈祷自己门下弟子能取得好成绩。
　　随后林凯和他们告别进入了秘境寻宝通道。
　　秘境寻宝很奇特，进入后会发现手自动出现一个卡牌，得到的宝物化作一个光芒进入卡牌内。
　　因为这里面的宝物是虚拟的无法带出，得到一个宝物就可以加分，谁的积分多谁就排名靠前。
　　里面的宝物也分高低，低级宝物加一分，高级宝物加三分。
　　秘境寻宝里面还可以抢夺别人的积分，只要得到对方的卡牌就会算作是你自己的。
　　林凯进来之前特意看了一下秘境寻宝的排名，第一名最高分是一千多。
　　当然林凯是不会主动抢夺别人的卡牌，他怎么说好歹也是帝庭之主。
　　不过要是有人不知好歹主动来抢夺他的卡牌，那就别怪林凯出手太重。
　　林凯几人进来后，他们各自分散开来，自己寻找自己的，如果几人在一起寻找，那积分怕是无法往上加的。
　　在秘境里面寻找宝物，如果有寻宝的灵兽是最好不过的。
　　林凯虽然把小彩给了天瑶儿，不过并不影响林凯寻宝，别忘了林凯可是有命运瞳术这门秘法。
　　在林凯的命运瞳术下，一切阻碍在林凯面前根本不是什么大事。
　　秘境寻宝的空间很大，这里面同样有着和外面一样的山脉，洞穴，威胁等。
　　林凯闲逛了很久，没有遇到一个人影，不过林凯还是找到了两件高级宝物。
　　林凯觉得这个秘境很有意思，于是化身成一个寻宝小能手到处寻宝。
　　经过半个时辰，林凯获得了很多的宝物有低有高，现在林凯的积分已经达到五百积分。
　　林凯对此并没有感到意外，这本就是他意料之中的事情。
　　林凯这次来到了一处平原位置，这是他第一次在秘境寻宝里面看到了人影。
　　林凯看到有两方人在争执，这些人林凯并不认识，林凯听到两方人是在争夺卡牌上的积分。
　　林凯距离这些人的位置越来越近，两方的人看到林凯走向他们，各个眉头紧皱的警惕着。
　　他们可是知道林凯是帝庭之主，可尴尬的是林凯的年纪和他们相仿。
　　他们以为林凯是过来要抢他们的卡牌，而林凯就像没有看见他们一样，从他们面前走过。
　　众人那颗警惕的心才放了下来，一个个大口呼气。
　　“妈呀！简直吓死个人！”
　　“可不是吗？这可是史上最年轻的宗主，实力超过我们很多。”
　　“刚才他那个眼神特别吓人，差点给跪下了。”
　　“还好这位大佬只是路过，不然我们辛苦获得的积分怕是没有了。”
　　“和这位大佬在一个秘境怕是没有什么好东西留给我们呢。”
　　两方的人看着林凯离开的身影都在议论者。
　　林凯走到很远的地方都能听到他们的话，林凯无奈的摇了摇头。
　　他不就是从他们面前路过一下吗？看他们一个个惊心胆跳的样子。
　　很快林凯翻越了一座山脉，中途又获得了一些宝物，这次林凯看到了一个山洞。
　　林凯直接就进入了里面，山洞很大不像是自然形成的，林凯还看到了很多的妖兽脚印。
　　林凯跟随者这些脚印一直往山洞里面前行，武器碰撞的声音在林凯耳边响起。
　　林凯还以为自己听错了，等走到最里面的时候，林凯看到了两道身影在交战。
　　二人打得都火热，根本没有发现林凯来到了山洞。
　　“徐亮，我劝你还是把卡牌交出来，我可以饶你一命。”
　　一个身穿白色服饰的男子对着黑色服饰的人开口道。
　　“哼，莫翁，你太自大了吧！是绕谁还不一定呢！”
　　徐亮开口道。
　　“既然如此那就手底下见真章吧！”莫翁说道。
　　随后二人的战斗继续打响，而林凯在一边看着他们二人对战。
　　又四处看了一下这个山洞，一只妖兽的尸体引起了林凯的注意。
　　“嗯，难道妖兽体内也有宝物吗？”

第138章 夺取卡牌林凯对那只死去的妖兽感到一丝兴趣，妖兽林凯之前也遇到很多。
　　不过那些妖兽都太低级，故而林凯没有杀那些妖兽。
　　莫翁二人打得火热，林凯正转身离开可不知脚下踩到了什么惊扰了莫翁二人。
　　“谁！”
　　莫翁说了一句，徐亮也停下手中的武器看向林凯方向。
　　林凯没有想到被发现了，索性直接出现在莫翁二人眼前。
　　莫翁二人看到林凯并不认识他，他们二人在外面的时候就没有见到过林凯的面目。
　　二人把林凯当做其他势力的弟子，皱眉的看着林凯。
　　“你是谁！是打算我二人受伤后来个黄雀在后吗？”
　　莫翁看着林凯不友好的问道。
　　林凯看到二人发现并不认识自己，不然他们不会这样和自己说话。
　　“我无名之辈一个，偶然发现这山洞就进来了。”
　　林凯平静的说道。
　　莫翁二人听到林凯的话冷笑一下，他们可不相信林凯无意间来到这里。
　　“小子，你觉得我们相信你的话吗？”
　　“你无非是想趁我们二人受伤夺取我们的卡牌吧！”
　　徐亮看着林凯说道。
　　他们二人发现林凯听到他们的话愣了一下。
　　“怎么，被我说中了吧！看来你胆子很大啊！”
　　徐亮一幅看清林凯的计划道。
　　林凯听到徐亮的话，心想这小子太能给自己加戏了，他压根就没想要他们的卡牌。
　　而此刻莫翁和徐亮二人正在传音商量着先把林凯手上的卡牌夺取后，其他的事先放一边。
　　随后二人开启了志同道合的想法，两个不坏好意的看着林凯。
　　林凯看到他们的眼神不对，看来莫翁二人是吃定自己呢。
　　林凯虽然不愿去争夺其他势力弟子的卡牌积分，但是如果有人来抢他的那就别怪他先下手为强呢。
　　“小子，把你手中的积分拿出来吧！算是给你的小小惩罚。”
　　徐亮看着林凯说道。
　　“劝你识趣一点，别给脸不要脸，小心把命留在着。”
　　莫翁开始威胁着林凯道。
　　林凯听到二人的话嘴角扬起一丝笑容，这两个二货还想打劫他。
　　“我要是不呢！你们能拿我怎么办！”
　　林凯对着他们笑道。
　　莫翁二人看到林凯挑衅的样子，更加让他们二人生气。
　　他们怎么说在自己宗门也是有头有脸的人物，现在居然被一个不知名势力的人挑衅。
　　“小子，找死！”
　　徐亮忍不住说了一声，快速的冲到林凯面前。
　　莫翁看到徐亮出手，站在原地看着徐亮表演，他可不像徐亮那么莽撞。
　　不过有徐亮去试探林凯的实力，莫翁还是很愿意给徐亮一个机会。
　　莫翁自认为自己的实力必然比徐亮高，还特意为徐亮留了一个后手。
　　林凯看到徐亮冲到自己面前，脸上的表情一变，冷冷的目光看着徐亮。
　　看来不教训下这两个无知的小修士，他们是不知道林凯的实力有多强。
　　林凯抬起一只手迎接冲来的徐亮，一道攻击向徐亮飞去。
　　徐亮感受到林凯的攻击很强，这让徐亮感到一丝危机。
　　徐亮想躲开林凯的攻击，可发现身体不听使唤，徐亮硬着头皮抵挡林凯的攻击。
　　当林凯的攻击轰到徐亮防御手段上，徐亮发现防御手段根部不管用。
　　林凯的攻击冲破徐亮的防御穿过徐亮的身体。
　　“哇！”
　　徐亮倒飞出一口鲜血从口中吐出，眼中透露出害怕的神情。
　　而远处的莫翁看到徐亮失败后，并没有感到很惊讶。
　　“哼，废物一个，连一道攻击都无法抵挡，还想和我斗。”
　　莫翁看着倒地的徐亮嘲讽道。
　　徐亮在林凯的攻击下本就受了伤，又听到莫翁的嘲讽，一股怒火冲出。
　　“哼，少说风凉话，有本事你来！”
　　徐亮对着莫翁怒道。
　　莫翁没有理会徐亮的话，暮光盯着林凯看到。
　　“小子，有点本事，不过在我面前，你就没这么好运。”
　　莫翁说完发起一道攻击轰向林凯，他想看看林凯是否能抵挡住这道攻击。
　　当莫翁看到自己的攻击被林凯轻易化解时，小小惊讶了一下。
　　随后莫翁开始了更强的攻击向林凯轰去。
　　“裂地杀！”
　　莫翁大吼一声，一道攻击打入地上顺着林凯方向轰去。
　　林凯看到莫翁施展的武技简直不要太垃圾，看着地上袭来的攻击，抬起一只脚向下跺去。
　　“砰！”
　　莫翁的攻击被林凯踩在脚底瓦解，地上出现一个很大脚印。
　　莫翁看到自己的攻击被林凯瓦解了，心中感到一丝怒气，暮光死死的盯着林凯。
　　徐亮在一边疗伤看着莫翁的攻击全部被林凯破解后，突然笑了起来。
　　“莫翁，还说我是废物，可你了连人家身都进不了，有什么资格在这里装高高在上的一幅样子。”
　　莫翁听到徐亮的鄙夷跟在感到不舒服，刚才还信誓旦旦的要拿下林凯。
　　结果施展的武技全部被林凯瓦解，让他感到没有一丝面子。
　　林凯就站在原地看着莫翁表演，想看看莫翁还有什么招式。
　　“怎么！想放弃了吗？刚才有人可是很强势的说要拿下我。”
　　林凯背负双手说道。
　　“哼，我自有手段拿捏你。”莫翁听到林凯的话冷哼一声。
　　林凯听到这话笑了笑，更是为莫翁无脑的行为摇了摇头。
　　他可没有时间在这里陪他们浪费，随后林凯率先冲到莫翁面前一招制服了他。
　　顺手把莫翁的卡牌积分夺了过来，在一拳打昏了莫翁。
　　这一套动作下来也就一眨眼的功夫，却把疗伤的徐亮给看得很震撼。
　　当徐亮看到林凯的向他走来时，心脏跳动的很快，坐在地上害怕的往后退。
　　“别过来！别杀我！我给你卡牌，求求你别杀我。”
　　徐亮拿出自己的卡牌向林凯递过去，早知道林凯这么强就不会选择对林凯动手。
　　林凯看到徐亮一幅害怕的样子，感到很无奈，他又不是什么杀人狂魔。
　　林凯从徐亮手中拿走卡牌后，把徐亮卡牌上的积分转到自己的卡牌上，然后就离开了。
　　徐亮看到林凯走后心中那份害怕终于彻底放下。
　　“哼，别让我在外面遇到你，我会让你加倍奉还。”
　　徐亮看到林凯离开的方向开口道。
　　随后徐亮走向了晕倒在地的莫翁，脑海中出现了一个想法，徐亮嘴角扬起一丝邪笑。
　　“哼，别怪我狠心，这一切都是刚才那人做的，和我没有一丝关系。”
　　徐亮拿出自己的武器，向着莫翁的头颅一刀砍去。

第139章 倒霉的黑魁离开山洞的林凯在外面继续寻找着宝物，山洞里面发生的一切他并不知道。
　　更不知道徐亮杀害了莫翁，这一切都是徐亮的阴谋，他想报复林凯。
　　然而徐亮不清楚林凯的性格，不管敌人如何使用阴谋诡计对于林凯来说都是些小打小闹。
　　林凯离开山洞半个时辰后，林凯有找到了很多宝物，同样验证了自己的想法。
　　林凯在一头妖兽体内发现了一个高级宝物，又获得一些积分。
　　林凯自己得到的积分和在莫翁二人哪里夺来的积分已经有了接近两千。
　　林凯不知道自己现在的排名在多少名内，更想知道这积分排名第一的奖励又是什么。
　　随后林凯开始了闷声发大财，看见一只妖兽就杀了夺宝。
　　经过一个时辰后，林凯的积分已经有了三千多，中途寻找宝物的时候也看了一些人。
　　林凯并没有夺取他们的积分，不过林凯还是遇到了一些不怕死的武者。
　　最后的结果就是他们的积分全部到了林凯的手中。
　　在寻找宝物的过程中，林凯发现了一个奇怪的事情。
　　林凯看到一些妖兽全部往一个方向跑去，引起了他的注意。
　　林凯就暗中跟随着这些妖兽前行，并没有打这些妖兽的主意。
　　在林凯发现妖兽异常的同时，在秘境其他方向的武者同样有人注意到这个问题。
　　随后大部分武者跟着妖兽前行，没有让妖兽发现他们的踪迹。
　　很快秘境里面的武者都知道了这个消息，四面八方的武者全部往一个方向前行。
　　林凯独自一人很快来到了妖兽聚集的地方，林凯看到了一个透明阵法。
　　许多妖兽全部跑了进去就消失了，林凯都没有注意到妖兽是怎么消失的。
　　林凯来到阵法旁边，用手去触摸了一下，发现能进入里面。
　　林凯到达同时还有一些武者抵达了这里，他们看到林凯是第一个来到这里。
　　一个个暮光死死的盯着林凯，不过众人没有表现出什么。
　　“喂小子，你看到那些妖兽去哪呢了吗？”
　　突然一道声音在众人耳边响起。
　　说话之人是一个体型很大，浑身的肌肉露在外面，肤色有点黑，被一些武者称之为黑魁。
　　林凯本来想进入里面，却被黑魁的话打断前行于是回头看向黑魁。
　　“你在跟我说话吗？”林凯问道。
　　黑魁性格本就狂妄，一般势力的弟子根本不敢在黑魁面前嚣张。
　　黑魁看到林凯没有回答他的问题，心中有一点生气。
　　“没听清楚吗？老子问的就是你，耳朵聋了吗？”
　　黑魁很强势的看着林凯说道。
　　对于黑魁的话林凯只是笑了笑，看来这些人还并不知道自己的身份。
　　对于这种出言不逊的人，林凯往往都会以理服人，让所有人知道林凯看起来一幅一处无害的样子。
　　“掌嘴！”
　　林凯抬手一挥，黑魁感到无形中有一股力量向他压来。
　　“啪！”
　　响亮的耳光在众人耳边响起，黑魁感到自己的脸火辣辣的疼。
　　众人以为林凯说的掌嘴是叫黑魁自己打自己一耳光。
　　结果看到的是黑魁被林凯神秘般的手速扇了一耳光。
　　“这是什么手法，速度好快，都没有看清楚黑魁是怎么被打的。”
　　“这下黑魁算是惹到主了，主要是黑魁太霸道了。”
　　“没想到天不怕地不怕的黑魁遇到了硬茬子。”
　　“看来有好戏看了，不过打黑魁的那人怎么看起来有点眼熟。”
　　在场的武者都在议论这黑魁和林凯。
　　“小子，你找死！”
　　黑魁愤怒的看着林凯，他居然在大庭广众下被林凯扇了一耳光。
　　黑魁手持手斧向林凯劈来，想要把林凯劈成两半。
　　林凯站在原地看到飞来的斧头，抬手一挥，斧头像是遇到了阻碍，瞬间掉在了林凯面前。
　　林凯捡起黑魁的武器拿在手上掂量着，是一柄准圣器林凯玩了起来。
　　黑魁看到自己的武器落在了林凯的手中，想把斧头召回。
　　可不管黑魁如何呼唤，可发现斧头安静的在林凯手中没有得到召唤。
　　这可把黑魁给气的，连自己的武器都无法召回。
　　在场的人看着这场戏，笑了笑。
　　黑魁听到这些人的笑声更加生气，扭头看向这些武者。
　　“笑什么笑，都想死吗？”黑魁看着眼前的武者怒道。
　　在场的武者听到黑魁的话瞬间安静了下来，他们都害怕黑魁报复。
　　“小子，我劝你乖乖的把我的斧头送过来，不然有你好看。”
　　黑魁看着玩斧头的林凯警告道。
　　就在黑魁说话的同时，有来了很多的武者，他们看到一群人围在一起不知道在干啥。
　　“嘿，道友，这里发生什么事了，我看你们围在一起。”一个武者问道。
　　“你们刚来不知道，这黑魁啊，遇到硬茬子了，连武器都被那人收了。”
　　知晓情况的路人甲给刚来的武者解释道。
　　刚来的武者听到这话都很好奇的看着林凯，又看了一下吃噶的黑魁。
　　这黑魁的名字他们并不陌生，在西部黑魁算是在年轻一辈中挺出名的。
　　特别是黑魁的成名武技三板斧，那威力实属是让人感到压力很大。
　　林凯听到黑魁的话，都这样了还敢威胁自己，看来教训一下黑魁都对不起自己了。
　　“想要吗？跪着求我。”
　　林凯把玩着斧头说道。
　　在场的武者听到林凯的话很震惊，看来今天有好戏看了。
　　黑魁没有理会林凯的话，而是选择直接来到林凯面前强行夺取自己的武器。
　　黑魁来到林凯面前，一拳轰了上去，却被林凯用手斧挡在前面，一拳打在了斧头上。
　　这一拳直接让黑魁拳头流血，黑魁强忍着疼痛和林凯近身搏斗。
　　黑魁每一拳都使出很大的力道，可结果全部被林凯轻易的躲开。
　　黑魁已经被气的乱了心智，像是着魔一样对着林凯拼命的攻击。
　　林凯看到黑魁的情况不对，更是无奈的摇了摇头。
　　他没有想到黑魁这么魁梧的一个男人，居然被他差点入了魔。
　　林凯见状一脚踢飞了黑魁，闪身来到黑魁身边在他脸上扇了两个大嘴巴子。
　　食指对着黑魁额头中心一点，黑魁的气息渐渐稳住了下来。
　　黑魁清洗后第一件事就是捂住自己的脸。
　　“小子，你敢侮辱我。”黑魁愤怒的叫道。
　　他根本没有发现自己刚才入魔了，只知道清醒后被林凯扇了两个耳光。
　　就在这时，林凯身后的阵法发生了变化，众人的暮光从林凯二人身上转向阵法看去。

第140章 林凯的礼物在众人的关注下，很快阵法里面出现了一个宝物。
　　林凯顺手夺了过来，更让林凯感到神奇的事。
　　拿到手上的宝物并没有化作积分传到卡牌里面。
　　林凯心想这难道是真正的宝物可以带出秘境的？
　　林凯收起了宝物，继续盯着阵法里面，这一次林凯再次用手触摸阵法，却被拒之门外。
　　在场的武者都对于这一切感到非常的不可思议。
　　他们没有想到阵法里面的飞出的宝物居然不是虚拟的。
　　很快有好几道宝物飞出散落各地，在场的武者全部蜂拥而至的去争夺。
　　“冲啊！快抢宝物。”
　　“哈哈哈，我抢到一个宝物，品质还不错。”
　　“我也得到一个，居然是个小鼎。”
　　“看我的大宝剑，还是一把准圣器，赚大了发了。”
　　得到宝物的武者都很开心的展示炫耀。
　　林凯同样获得了一件宝物，这是一件女性的发簪，林凯之所以选择它，是发现它本身是一件祖道器。
　　算是第二次飞出的宝物中级别最高的，林凯收了起来放在空间戒里面。
　　而那些没有得到宝物的武者心里感到不平衡，他们开始策划抢夺那些得到宝物的武者。
　　其中一个男修士，看中了那个获得大宝剑的武者。
　　他悄无声息的来到了获得大宝剑的武者身后，众人的暮光都停留在阵法上。
　　而获得大宝剑的武者根本没有注意已经有人打他的注意。
　　而那名想要抢夺大宝剑的武者看准时机，快速的夺取了大宝剑，然后消失在众人视线中。
　　“站住，敢抢我的大宝剑，简直是找死。”
　　这名瘦弱的男子看到自己的大宝剑被人夺取很愤怒道。
　　男子名为叶豪，是天王府的一名弟子，修为在武皇境，本来得到一件宝物就知足了。
　　怎料中途杀出个程咬金给他抢去了。
　　叶豪一边追着那名抢夺他大宝剑的武者，一边骂骂咧咧的怒骂着那名男子。
　　这一幕让那些得到宝物的武者赶紧把自己获得宝物放进了空间戒。
　　而那名抢夺叶豪大宝剑的男子正不巧的撞到了刚来的林天几人。
　　那名武者愣了一下，连道歉都没有说一句，想换个方向继续逃跑。
　　“道友，这人抢我宝物，能否拦下他。”
　　在后面穷追不舍的叶豪朝着林天说道。
　　林天看到那名撞他的男子眼神狠狠的看着他。
　　“小子，我劝你不要惹事，赶紧闪开别挡我的道。”
　　抢夺叶豪宝物的男子对着林天警告道。
　　林天听到这人的话，嘴角扬起了一丝笑容，这是他第一次被一个小虾米威胁。
　　林天二话没说，直接降服了他，看着男子带着面具给他摘了下来。
　　这不看不知道，一看吓一跳，林天看到这人的面容脑海中瞬间出现四个字。
　　“奇丑无比……。”
　　刚好叶豪也来到林天身边，看到这抢他宝物的武者也是一脸惊讶，更多的是嫌弃。
　　“原来是你！丑八怪，特码的连我的宝物也敢抢，看我不打死你。”
　　叶豪对着丑八怪骂道。
　　叶豪拿过自己的大宝剑，对着林天道了一声谢谢。
　　“感谢道友帮我拦截这个家伙。”
　　“你们也是来寻宝的吧！已经有好多人获得了宝物，你们快去吧！”
　　叶豪和林天聊了几句就带着丑八怪离开了，今天他非要好好教训一下丑八怪。
　　林天在叶豪这里了解了下情况，听到阵法里飞出的宝物是真实的有点小惊讶。
　　“我们先去找父亲吧！”林天对着身边的古灵儿三女说道。
　　三女点了点头，朝着林凯的方向前行。
　　林凯这边在叶豪追击丑八怪没多久，阵法里面有飞出许多宝物。
　　林凯动作最快，把最好的宝物夺了过来，其他的宝物林凯一眼都没有看过。
　　这一幕让很多武者感到气氛，不过他们也不敢和林凯说什么。
　　秘境里面大部分的武者都来到了这里，其中就有林凯在一处平原遇到的几人。
　　他们可是知道林凯的身份地位，都远远的避开林凯。
　　第三波宝物结束后，众人再次等待宝物飞出，这是林天几人出现在众人面前。
　　特别是古灵儿三女的容貌和那独有的气质，瞬间引起了在场男修士注意。
　　“你们看，这三位好美，简直是天仙下凡。”
　　“要是我能取一个，我愿意少活十年。”
　　“这简直是我梦中的女神般的存在，我想当她们的护花使者。”
　　“你们看这几位往阵法外的那位走去了，难道他们认识吗？”
　　在场的男修士眼睛直溜溜的盯着古灵儿三女讨论着。
　　古灵儿三女听到这些武者的议论心中还是感到很高兴的。
　　那个女人不喜欢被别人夸她漂亮。
　　可接下里的一幕让众人感到心碎，他们的女神来到林凯身边后一个接着一个在林凯嘴上吻了一下。
　　林天在一旁都感到很尴尬，独自走到了另一边。
　　“卧槽，我的女神已经名花有主了。”
　　“三个女神都是他的道侣吗？”
　　“这人的肾怕不是黄金做的吧！他能抵挡住三位女神的攻击吗？”
　　“突然有种羡慕他的样子，每天都活在花丛中。”
　　众人看到萧颖颖三女的动作一阵的心碎和嫉妒。
　　林凯也没有想到他们会在大庭广众下来这么一出，不过林凯还是很高兴。
　　于是林凯把从阵法里面的夺来的宝物在三女面前展示。
　　“这是给你们三人的，你们自己选吧！”
　　林凯拿出宝物对三女说道。
　　三样东西品质都是一样的，有发簪，玉镯，还有一块玉牌。
　　这些东西虽然对于三女没有太大的作用，不过这是林凯亲手为他们夺来的。
　　三女很开心的看着林凯，随后古灵儿就让萧颖颖先选择。
　　古灵儿是大姐，理当先让妹妹挑选，天瑶儿对此表示赞同。
　　萧颖颖听到古灵儿二女的话的没有客气，直接选择了一对手镯。
　　天瑶儿拿了玉牌，最后剩下的发簪就归古灵儿。
　　林凯看了一下林天，拿出了好几个宝物出来让林天选择。
　　林天并没有要林凯的宝物，这些宝物对于他来说没有什么作用，于是拒绝了林凯。
　　“父亲，这些还是留个帝庭吧！把这些留个需要的人最合适。”
　　林天真诚的说道。
　　林凯听到林天的话点了点头，他知道并不是林天看不上这些宝物。
　　而是这些宝物对于天仙境林天没有太多用处，林凯索性收起了宝物到时候放进帝庭宝库里面。

第141章 获得聚宝盆这些宝物可以用来奖励帝庭的众弟子，用来刺激他们那颗好强的武者心态。
　　这样帝庭才能发展下去，成为最强势力。
　　“你们看，又开始了，大家做好准备。”
　　一个武者看到阵法的异常突然喊道。
　　而林凯几人距离阵法最近，他们几人的暮光同样盯着阵法。
　　这一次阵法开始抖动起来，很长一段时间都没有宝物飞出。
　　众人感到很疑惑，因为每次阵法抖动都是会有宝物出现在，而这一次居然什么都没有。
　　在众人的疑惑下，阵法开始消失，一个脸盆一样形状的物体出现在众人面前。
　　“这是什么？宝物怎么没有了。”
　　“可恶，我还没有抢到宝物的怎么就没有了。”
　　“这像脸盆一样的东西是个什么鬼，莫非也是一件宝物吗？”
　　“这，莫非不是传说中的聚宝盆吧！”
　　“不会吧！难道真的是聚宝盆，如果是的话那就可发财了。”
　　这些武者看到这个像脸盆一样的物体不断的猜测。
　　林凯想都没有想直接夺了过来，林凯拿起在手仔细观察着，这个盆的外面有很多的刻画。
　　各种类型的宝物图案，林凯心想莫非真的是聚宝盆吗？
　　林凯看了一会儿，就递给了萧颖颖等人，她们很好奇的看着这个盆。
　　林天看到这个盆的时候很惊讶，他突然想起了小时候一段往事。
　　这盆和他小时候在帝庭宝库看到的一模一样，当初看到这个盆飞出一道宝物他感到很稀奇。
　　随后在古灵儿的撒娇下，给他玩了很久，时不时的还飞出一道宝物。
　　“这是聚宝盆，小时候我玩过。”林天对着林凯等人说道。
　　林天的声音不是很大，不过在场的武者都能够听到林天的话。
　　“什么！这人说他小时候玩过，这不是扯淡吗？”
　　“这话也敢说，要是他小时候玩过，怎么现在会出现在这里。”
　　“哈哈哈，这人指定是小时候洗脸盆玩多了吧！”
　　“要这么说，我小时候玩过的洗脸盆也是聚宝盆。”
　　众人听到的林天的话都感到可笑，一个接着一个开始吹起了牛。
　　林天听到这些人的话并没有为他们的无知感到悲哀。
　　因为在场的武者他们并不知道林天是从未来穿越过来的。
　　林凯几人听到林天的话到觉得没有什么，因为未来的事他们不是很清楚。
　　不过林天作为一个未来人，他从出生到记事起，帝庭里面的东西和事情他都能知道一清二楚。
　　“这真的是聚宝盆吗？那就是说这里面可以飞出很多的宝物？”
　　萧颖颖盯着林天问道。
　　林天郑重的点了点头，这就是他小时候玩过的聚宝盆。
　　林凯没有想到在这个秘境里面能遇到这样的宝物，他很好奇到底是谁放在这里的。
　　不过林凯想到这里的一切都是天道策划的，这聚宝盆应该也是天道特意放在这里的。
　　可以又一个疑问出现在林凯的脑海中，这天榜在很久以前就出现过，为什么没有人能发现聚宝盆。
　　接二连三的问题在林凯脑海中出现，不过这一切没有人能回答林凯。
　　林凯抛开了脑海中的疑问，把聚宝盆收起后，他们离开了。
　　得到了这么一个宝贝，还要什么积分排名的奖励。
　　在场很多武者看到林凯收起了聚宝盆，他们也只能远远的观看。
　　很多人的实力都没有之前被林凯教训的黑魁强，有那么几个实力要比黑魁强上不少。
　　不过他们也不敢对林凯光明正大的抢夺林凯手上的聚宝盆。
　　林天散发出的那种危险气息让他们避而远之，只能看着林凯等人离开。
　　“我很想知道他们究竟是谁，来自那个势力。”
　　黑魁看着离开的林凯等人说道。
　　不过在场人没有回答黑魁的话，黑魁看着林凯的背影不知道在想些什么。
　　“我知道他们是谁！”
　　突然一道声音在众人响起。
　　说话之人正是林凯在进入山洞前那处平原上遇到的几人之一，这人名叫武三。
　　他们是地黄宗的弟子，在进入天道崖前武三有幸的看到了黄乐天和林凯交谈。
　　众人听到武三的声音后，全部扭头看向武三。
　　“这不是地黄宗的弟子吗？他居然知道那几个人是谁。”
　　“说说吧！他们究竟是谁。”
　　“对呀对呀，让大伙都见识下，他们是哪路势力的人。”
　　在场的武者看着武三问道。
　　武三看到众人都看向他，整理了一下服饰，轻声咳嗽了一下。
　　“他们呐，在场的人都听过这个势力的名字，他们在南部名声最大。”
　　“他们就是南部最牛势力，帝庭。”
　　“那个身穿白色服饰的男子，更是南部神一样的存在，他乃是帝庭之主。”
　　“怎么样，这个消息够不够震撼，现在你们找到他是谁了吧！”
　　武三讲起林凯的来历，瞬间化身成一个小迷弟。
　　“什么！他是帝庭之主。”
　　“我靠，我们错过了什么，这可是大腿啊，我们居然不认识。”
　　“这帝庭之主的名号我听过，在我们西部都是酒桌上的谈话对象。”
　　“我们西部那个蟾名圣地的圣女好像和帝庭之主有一腿。”
　　在场的武者听到武三的话都感到震惊和不敢相信。
　　他们居然和帝庭之主在同一个秘境，他们居然没有认出来。
　　黑魁听到武三的话更是想找个洞钻进去，他之前还挑衅林凯，现在想起感到浑身发麻。
　　在武三的解答下，在场的武者再次分散开来，他们还要去寻找宝物获得积分。
　　关于这里发生的一切，林凯等人并不知道。
　　林凯几人走出寻宝秘境后，林凯的分数直逼第一，达到了一万分。
　　之所以分数涨的快是林凯获得了聚宝盆的原因。
　　“哎，林宗主可把那些弟子害惨了，去一个通道出来就是第一。”
　　“我真怀疑林宗主是不是人，年轻就算了，实力还这么强。”
　　“不过我们还是有不少弟子在各个通道取得了不错的成绩。”
　　在天榜下的众势力高层看到林凯的分数一阵无奈。
　　就在这时天榜的声音再次在众人耳边响起。
　　、
　　“恭喜秘境寻宝排名第一，林凯。”
　　“得到了秘境寻宝的聚宝盆，奖励先天宝液十滴。”
　　“恭喜秘境寻宝排名第二，萧颖颖。”
　　“奖励顶级培元丹十颗。”
　　在天榜的声音消失后，迎来的又是一群人的恭维。
　　萧颖颖之所以能得到第二名，是因为古灵儿母子二人和天瑶儿把自己的积分全部给了萧颖颖。
　　对此萧颖颖感到很不好意思，不过她并没有拒绝，她知道这是古灵儿三人在帮助她。

第142章 猎杀妖兽，团结一致。
　　此时的林凯已经在两个秘境获得了第一。
　　就差武者比武和猎杀妖兽秘境没有去。
　　随后林凯就带着众人前往妖兽秘境里面，这妖兽秘境分为安全，中危，高危。
　　秘境一共十关，一到三关是安全区域，妖兽的登记都不是很强。
　　而四到六关妖兽等级要强上不少，不过对于里面的武者来说危险度不是很大。
　　则七到九关里面的妖兽都是群居非常的团结，里面更是危机重重。
　　然而第十关却不是妖兽聚集的地方，反而第十关是一个重宝之地。
　　第十关是一个地宫，里面有各种妖兽内丹，里面还有一些稀有的妖兽内丹。
　　在林凯的带领下萧颖颖等人很快踏入了第四关，来到这里林凯看到了一面很大的壁障。
　　壁障外还有很多的妖兽盯着里面的武者，个个龇牙咧嘴的眼睛冒着红光。
　　壁障里面则是安全区域，可以容下很多的武者。
　　安全区里面有一个传送阵法，唯一不好的是就是进入传送阵里面就无法在进入安全区。
　　除非是杀死足够的妖兽会自动传入下一层的安全区域，要么就是死在妖兽的手上。
　　林凯看到有很多武者都是几个一组互相帮助进入传送阵里面。
　　也有一些胆小的武者直接放弃了，选择在安全区里面盘坐修炼。
　　有小部分怕死的武者直接离开了第四层，回到第三层里面。
　　林凯等人的到了引起了一些武者的注意，他们大多数都被萧颖颖三女的容貌给吸引。
　　不过这里同样有帝庭的弟子，他们看到自己的宗主到来后，一个个来到林凯等人身边。
　　“宗主，你们也要闯关吗？”一个名为梦飞的弟子开口道。
　　梦飞几人的修为都不差都在圣人境，还有几个弟子林凯发现他们是刚突破武圣不久。
　　林凯听到梦飞的话点了点头，看着这些帝庭的弟子，他们未来的新鲜血液可不能在这小小秘境丢了性命。
　　“第四层有多少帝庭弟子，全部召集过来，我带你们闯关。”
　　林凯对着梦飞几人说道。
　　帝庭的人数很多，林凯无法保证记住每一个弟子的容貌。
　　“第四层就我们十几个人，其他的师兄弟和师姐师妹都往上层去了。”
　　梦飞不好意思的饶头说道。
　　林凯看出了梦飞心中所想，不过林凯并没有点破他们。
　　“那就和我们一起吧！”林凯对着梦飞等人说道。
　　很快在林凯的带领下，帝庭的弟子全部跟着林凯几人一起进入了传送阵。
　　这一幕让很多人感到惊讶，他们看到十几个人一起进入了传送阵。
　　“他们也是帝庭的人吗？那几个人中好像是帝庭的高层人物吧！”
　　“不会吧！就连我们长老和宗主都无法进来，帝庭的高层应该进不来吧！”
　　“你们不知道吗？帝庭之主的年纪和我们相仿，他是小辈可以进来。”
　　“哎，真有点羡慕帝庭的人，有这么一个厉害的宗主带领。”
　　在安全区的这些武者帝庭的人讨论着。
　　林凯这边带领帝庭的弟子进入传送阵后来到了一处空地。
　　林凯等人的到来，引起了很多妖兽的注意，很快便有妖兽冲向他们。
　　“去吧！不到生死关头我们是不会救你们的。”
　　林凯对着身边的众弟子说道。
　　梦飞等人听到林凯的话并没有感到有什么不好，因为他们知道这是自家宗主在考验他们。
　　看待妖兽快要来到他们身边，众弟子拿出自己的武器迎接袭来的妖兽。
　　“兄弟们，杀光这群妖兽，不要让宗主看不起我们。”
　　梦飞对着身边的人说道。
　　在梦飞的刺激下，帝庭的弟子各个热血澎湃的冲向妖兽。
　　林凯看着这些弟子的战斗，虽然他们的武技有不少的缺陷和不足，不过能看到他们很团结林凯满意的点了点头。
　　此时的梦飞众人杀的红眼，空中漂浮着妖兽的血腥味，迎来了更多的妖兽。
　　十五个弟子大战一群妖兽而不败，这是很少能看到的一幕。
　　不是说这些妖兽有多么的弱，对于梦飞等人而言不堪一击。
　　林凯看着弟子们战斗，其中有几个弟子在妖兽的攻击下受了一点小伤。
　　不过在众弟子的团结下，很快解决了这些妖兽。
　　待妖兽处理完，梦飞等人来到了林凯身边。
　　“不错，我们帝庭要得就是团结，以后遇到更厉害的敌人我希望你们还能这么团结的杀敌。”
　　林凯很满意的对他们点头评价道。
　　众弟子听到林凯的夸奖他们脸上也露出高兴的笑容。
　　很快林凯众人通关了第四层来到了第五层。
　　十几人出现在五层的安全区，引起了很多武者的注意。
　　他们可是没有见过十多个人一起出现的情况。
　　还有梦飞这些弟子身上散发的血腥味让他们感到不可思议。
　　十五个人每个身上都有要是的血液，也有一些弟子身上是自己的血液。
　　“这群人有这么猛吗？看他们身上的血腥味好恐怖。”
　　“这些好像是那个帝庭的人吧！没想到他们这么厉害。”
　　“之前我也遇到过帝庭的人，他们很团结，一鼓作气杀光了妖兽进入另一层。”
　　“哎，不是每个宗门都有一个很厉害的宗主，真有点羡慕帝庭的人。”
　　第五层的武者看到帝庭的人不停的讨论道。
　　不巧的是第五层有很多帝庭的弟子，潘强，武隆，姜涵，这三位弟子是林凯比较熟悉的。
　　“宗主，你咋来了！还带着这么多师兄弟。”潘强来到林凯身边说道。
　　林凯点了点头没有回答潘强的话，而是看着第五层的这些帝庭弟子。
　　“你们来第五层多久了，赵龙几人没有和你们一起吗？”
　　林凯对着身边的潘强说道。
　　“赵师兄和熊二师兄等人离开好久了，还有雷震子师兄。”
　　潘强回答道。
　　林凯了解了下情况又带着第五层的弟子进入了传送阵里面。
　　所有人进入后林凯同样为他们讲述，不到生死关头是不会救他们的。
　　梦飞等人经历过一次大战，他们知道林凯的话是什么意思。
　　很快妖兽主动来找他们，又是一场大战开始。
　　林凯不仅要考验他们的实力，更要培养他们一颗团结的心。
　　帝庭没有一个人是温室的花朵。
　　强者都是经过不断的厮杀和进入绝境破立重生，站在最顶端的大人物。
　　“兄弟们！杀光这群妖兽，别让宗主等人看不起我们。”
　　梦飞又是同样的话在众人耳边响起。

第143章 训练众人的强者之心林凯几人听到梦飞的话笑了起来，这梦飞还真是个小机灵鬼。
　　“哈哈哈！这弟子挺搞笑的嘛。”萧颖颖在一边笑道。
　　萧颖颖看到这些弟子在拼命的厮杀，她也想加入其中。
　　萧颖颖这段时间都是在众人的帮助下历练，看到这些弟子猎杀妖兽，她手有点痒痒。
　　“臭林凯，我也要和这些弟子杀妖兽，我也想变的更强。”
　　萧颖颖看着林凯说道。
　　众人听到萧颖颖的话很惊讶，没有想到萧颖颖居然要去。
　　林凯看着萧颖颖在他耳边不停的说，拿她没有什么办法，林凯只好同意。
　　这段时间萧颖颖实力也增进不少，用不了多久就可以在进一步。
　　萧颖颖听到林凯的话高兴的像个孩子，她终于可以独自去杀妖兽。
　　每次和林凯几人一起，她总能感觉到一股很强的压迫感，所以萧颖颖要加快的赶上林凯众人。
　　其实萧颖颖还是隐藏着一股女强人心思，她不想永远的待在林凯等人身后。
　　很快萧颖颖也加入了猎杀妖兽的队伍，迎来了众弟子的震惊。
　　“什么！宗主夫人怎么来了？”
　　“不会吧！难道是来帮助我们的！”
　　“大家注意保护好宗主夫人，可不得让她受伤，估计是宗主考验我们的能力。”
　　众弟子看到萧颖颖进入队伍讨论道。
　　萧颖颖听到众弟子的话没有理会，直接来到一头妖兽面前开始作战。
　　众弟子看到萧颖颖都这么给力，众人体内的热血开始沸腾起来。
　　“兄弟们，加油！”
　　梦飞突然大喊一声。
　　在众人不断的厮杀下，妖兽越来越少，漫天的血腥味在空中游荡。
　　萧颖颖独自解决了不少的妖兽，这些妖兽被杀死后，会自动的消失。
　　等下一批武者进入后，这些妖兽还会再次复活。
　　妖兽秘境中一切真真假假，不过被妖兽杀死，那就是真的没命了。
　　半个时辰后，众人再次杀光了妖兽，众人被自动传入下一层安全区域。
　　萧颖颖杀了这么多妖兽，身上没有一丝的血迹和血腥味。
　　反观那些弟子身上全是妖兽的血，也有众弟子自己的血液。
　　萧颖颖杀的很高兴，心中的小算盘又开始打起了主意。
　　进入到第六层的安全区，这里的人不是很多，但来到这里的人实力在外面都是很强的。
　　林凯的暮光扫描着第六层的人，他看到了赵龙等人在盘坐修炼。
　　林凯等人来到赵龙等人身边，第六层的帝庭弟子看到宗主到来叫醒了赵龙。
　　赵龙睁开双眼看到了林凯众人，身后还跟着一大群帝庭的人。
　　“大哥，你来了。”赵龙看到林凯高兴的说道。
　　林凯点了点头，看着这些和赵龙一起的弟子，一共八个实力都是在圣人境左右。
　　“前面还有帝庭的人吗？”林凯问道。
　　赵龙自然找到林凯说的前面是什么意思，于是变给林凯讲道第七层有凰天和他身边的一个女子。
　　雷家雷震子也在第七层，还有一些其他势力的顶尖天才在第七层。
　　林凯听到赵龙的答复后，然后带着帝庭的人进入了传送阵里面。
　　进入危险区域后，林凯还是同样的话告诫众人，他们一个个像是打了鸡血一样看着飞奔来的妖兽。
　　赵龙加入了战斗这段时间积累了很多，想用这些妖兽帮助他突破更上一步。
　　萧颖颖同样加入了战斗，梦飞等人没有大惊小怪，他们已经见识过萧颖颖的实力。
　　赵龙看到萧颖颖的加入了战斗，很是高兴，他已经很久没有和萧颖颖等人一起战斗过了。
　　“颖颖姐，我们来比比谁杀的多怎么样。”赵龙看着萧颖颖提出了一个赌局。
　　萧颖颖听到赵龙的话点了点头，然后冲向妖兽群里面厮杀。
　　赵龙看到萧颖颖冲入妖兽群后，也跟着冲入另一边的妖兽群里面。
　　赵龙的实力已经突破到了圣人境，施展的剑意很强大，几乎是一招杀一个妖兽。
　　不过萧颖颖也不差，好歹也是武祖境的高手，怎么能比赵龙差呢。
　　第六层的妖兽虽然很强，不过在萧颖颖面前还是差了那么一点点。
　　“穿心术！”
　　萧颖颖大吼一声。
　　一根很细的蚕丝从她手中出现，然后飞向面前的妖兽。
　　在蚕丝的传心术下一头很威猛的妖兽被蚕丝犹如刀切一样，瞬间被切成零零散散的肉块。
　　众人被萧颖颖的这一击攻击看的震惊，他们都有种为那被杀死的妖兽感到默哀。
　　很快萧颖颖用蚕丝杀了很多的妖兽，在另一边的赵龙看到萧颖颖都使出了强大的武技。
　　赵龙也不甘示弱，剑意被他发挥到极致，看着面前成群的妖兽一剑挥出。
　　灰尘散开后哪里还有什么妖兽，全部在赵龙的剑意下死的不能再死。
　　赵龙看到自己的剑意变强了不少，还是感到满意的点了点头。
　　不过赵龙想到林凯的剑意和刀意都是他无法触碰到的境界，赵龙更加的刻苦修炼。
　　林凯的就是他的标杆，赵龙相信迟早有一天他同样会达到林凯一样的高度。
　　那时候他才有能力保护更多的亲人和朋友。
　　赵龙的这一剑引起了很多人的注意，特别是那股很强的剑意迟迟不散。
　　“哇，赵龙师兄好强啊！”
　　“我要是有这么强的实力就好了，可以杀更多的妖兽。”
　　“别痴心妄想了，现在还是赶紧杀完这些妖兽去下一层吧！”
　　“第七层的妖兽可比这里的要强上不少，更能让我们不断的挑战极限。”
　　帝庭众弟子看到赵龙的攻击讨论道。
　　熊二看到赵龙的实力有强了不少，他也像只可怕的凶兽一样，杀得那些妖兽害怕。
　　要知道这里的妖兽都是本能的作战灵智未开，可熊二的战斗方式让这些妖兽感到害怕。
　　在场每个人的战斗方式林凯都看在眼里，当看到熊二的攻击方式后直接楞住了。
　　熊二手上没有任何的武器，全凭肉身作战，关键是熊二越战越勇，身体开始发生了一些变法。
　　慢慢的熊二身后出现了一头很威武的爆甲裂地熊的虚影。
　　这是熊二家族中的一门威力很强的武技，可以施展爆甲裂地熊的虚影增强体魄。
　　所以熊二感直接肉身对战妖兽而不败。
　　很快在众人的厮杀下第六层的妖兽被他们全部杀死，一个个累的满头大汗。
　　主要是他们每经历过一场大战，没休息多久林凯又带着他们进入危险区域和妖兽作战。
　　“不错，每个人都有很大的进步，允许你们先休息休息。”

第144章 异种金翎虎，林凯的想法
　　“不错，每个人都有很大的进步，允许你们先休息休息。”
　　林凯看向帝庭的人说道。
　　帝庭众弟子都很高兴，连续战斗了几场已经快要精疲力尽了。
　　很快众人被传入第七层的安全区，这里面的人少的可怜，寥寥无几的几个人。
　　林凯众人来到第七层后，看到了凰天和雷震子众人，他们没有着急的进入危险区域。
　　林凯等人的身影出现在第七层，凰天等人睁开眼看向林凯等人方向。
　　“林宗主，你也来了。”凰天起身来到林凯等人身边问道。
　　林凯点了点头。
　　“你们准备什么时候去里面。”林凯问道。
　　凰天等人其实来到第七层没有多久，妖兽秘境的最后三层他们了解过。
　　前面几层的妖兽没有开启灵智，都是由天道操控的，杀死妖兽可以直接复活。
　　而后面的三层之所以的高危险，是这些妖兽已经开启了灵智。
　　大部分是群居类型的妖兽，有人进入危险区域，那些妖兽是不会主动出现的。
　　如果有人进入危险区域发现了妖兽，要么一击必杀，要么逃出妖兽的视线。
　　不然等到的就是妖兽的群攻，当然如果遇到的妖兽是独居的就不会那么麻烦。
　　所以凰天等人想等人多一点在组队离开，没想到的是等来了林凯众人。
　　“我们随时都可以离开，我看您身后的这些人经历过几场战斗，可以先等他们恢复巅峰后再去也不迟。”
　　凰天看到林凯身后的人回答道。
　　就这样林凯先让帝庭众弟子原地恢复，林凯给了众人一颗培元丹，可以加快的恢复。
　　半个时辰后众人都恢复的差不多，林凯看众人都有点迫不及待的样子。
　　“既然恢复好了，那就开始吧！”林凯对着众人说道。
　　就在大家要准备林凯的时候，一道声音在众人耳边响起。
　　“林宗主，且慢。”
　　林凯转身看向一名向他走来的男子。
　　“你是？”林凯问道。
　　“林宗主，我叫洪飞，来自地黄宗。”洪飞介绍道。
　　林凯点了点头，他对地黄宗的第一印象还不错。
　　“我想请求林宗主能否带领我们一起进入。”洪飞开口说道。
　　洪飞是地黄宗的大师兄，这次黄乐天特意吩咐过他，要照顾好地黄宗的弟子。
　　洪飞这个人很看重义气，对身边的人都很好，同样也是一个武痴。
　　林凯听到洪飞的话觉得没有什么问题，直接同意了洪飞的请求。
　　洪飞得到林凯的答复，道了一声谢，然后招呼自己宗门的几个弟子。
　　林凯看向其他势力的弟子，也让他们跟着帝庭的人一起进入。
　　很快第七层的人全部进入了危险区域。
　　进入危险区域后，果然没有妖兽出现，随后大家围在一起寻找妖兽。
　　第七层的通关条件是杀死十头妖兽，条件听起来很简单。
　　可不要忘了这里是第七层，这里的妖兽修为都在圣人境左右，他们肉身可以抗风武祖境界的人。
　　妖兽修为越高，肉身便越强，跨境杀人都是很平常的一件事。
　　在众人的观察下，很快他们遇到了一只脱单的妖兽，这是一只成年期的老虎。
　　众人看到这只老虎都很惊讶，他们看见了这只老虎身上有一对翅膀。
　　“这难道是传说中的金翎虎，据说这是上古时期大鹏和花斑虎留下的血脉。”
　　洪飞看到金翎虎说起了它的由来。
　　众人听到洪飞的话都感到不可思议，这可是上古异兽的后代。
　　在觅食的金翎虎察觉到了异常，扭头看向身后看见一群人不还好意的盯着他。
　　一声虎啸传入众人的耳中，这是金翎虎在警告他们立即离开。
　　当林凯看到了金翎虎的时候，他脑海中不停的在想，这第七层的妖兽是否可以收复。
　　林凯在很久之前就想打造一只全是妖兽的队伍，可惜一只没有找到满意的妖兽。
　　林凯的吞天蟒还是幼年时期，黑龙的血脉也不是很强。
　　“你们谁知道这里的妖兽可以不用杀死就可以通关的方法吗？”
　　林凯的声音在众人耳边响起。
　　他们听到林凯的话都愣住了，因为众人也没有听过还有其他的方法。
　　“这些妖兽都很强，如果连杀都杀不死，那还如何通关。”
　　“可不是吗？难道宗主有其他的方法让我们通关吗？”
　　“这些妖兽极其凶猛，想要收复这些妖兽怕是很难吧！”
　　“对啦，我们怎么没有想到，如果让这些妖兽臣服的话，就不用和妖兽对决了。”
　　众人都在讨论着如何收复妖兽通关。
　　萧颖颖几人听到众人的讨论，他们像是知道了林凯的想法。
　　“林凯，难道你……”萧颖颖惊讶道。
　　林凯点了点头，他想验证下他的这个方法是否可行。
　　如果可以的话，它不仅能获得妖兽大军，还能快速的通关。
　　“你们都退到一边，我来试试看。”林凯对着众人说道。
　　有大部分人不太理解林凯的意思，不过还是有小部分知道林凯的想法。
　　众人退到林凯身后，林凯独自慢慢靠近金翎虎。
　　“小花猫，我知道你开启了灵智，想不想随我离开这个地方去外面。”
　　林凯对着金翎虎开口道。
　　金翎虎听到林凯的话愣了一下，像是再看傻子一样，然后对着林凯龇牙咧嘴的吼。
　　它像是在表达，让林凯别痴心妄想，它在秘境可是生活的很自在。
　　要是跟着林凯出去，指定没有什么好事。
　　林凯看到金翎虎好像不同意，对于这种情况林凯一般都是以理服人。
　　“小猫咪要听话，不然小心揍你。”林凯威胁道。
　　金翎虎像是听懂林凯的意思一样，直接张牙咧嘴冲向林凯。
　　很快一人一虎开始了人兽大战，在场的人都看的津津有味。
　　“你们看，感觉宗主在耍杂技，那老虎笨得要死。”
　　“没想到宗主对付妖兽还有这么一套。”
　　“快看快看，那只花猫被惹急了，连宗主一根毛都没碰着。”
　　“哈哈哈，臭林凯要不要这么搞笑，这只小猫咪好气哦。”
　　在场人看着林凯作弄着金翎虎有说有笑的。
　　此刻的金翎虎很苦恼，这人类太无耻了，每次都搞偷袭，连反应都反应不过来。
　　“人类，修要侮辱我，有本事和我打一场。”
　　金翎虎气的直接说起来话，口中还不停的咆哮。
　　在场的众人听到金翎虎开口讲话都震惊了一下，他们还以为这小花猫不会讲话。
　　“你原来会说话啊！那就如你所愿。”

第145章 收复金翎虎林凯说完很快和金翎虎干了起来，这一次林凯没有躲避金翎虎的攻击。
　　金翎虎的攻击很强，速度也很快，不过每次发起的攻击都被林凯瓦解。
　　很快林凯和金翎虎斗了几十个回合，金翎虎感到很奔溃。
　　这是它虎身中唯一遇到的一个人族对手，最关键的是不管如何攻击都无法对林凯造成伤害。
　　在对战的过程中被林凯凑了几拳打的它虎叫连连。
　　“人类，虎爷不跟你玩了。”
　　金翎虎气的直接煽动它的翅膀准备离开。
　　这是它见过最恶心的人类，不管如何攻击都打不过林凯，所以它选择跑路。
　　正当金翎虎想要逃跑的时候，林凯闪身来到金翎虎的背上。
　　拽着金翎虎就是一顿乱揍。
　　“还想跑，到了我的手上就乖乖的臣服我。”
　　林凯一边凑一边说。
　　金翎虎忍着疼痛想把林凯从背上甩下来，气的它直接飞向高空直接到飞。
　　刚好金翎虎看到一块很大的巨石，直接冲向巨石想把林凯甩下来。
　　可结果并没有像金翎虎想的那么好，砸向巨石的不是林凯而是它自己。
　　“砰！”
　　一声巨响，金翎虎整个后背撞向巨石，疼的金翎虎不断的虎啸。
　　巨石都被金翎虎杂碎了，林凯一只脚踩在金翎虎的肚子上。
　　林凯的手也没有闲着对着金翎虎的脑袋就是一顿揍。
　　“服不服，服不服。”林凯一边打，一边问道。
　　这一下直接把金翎虎给彻底激怒。
　　“人类你找死啊！”金翎虎吼叫道。
　　虎神一阵和林凯保持距离，直接开始施展自己的血脉神通。
　　“虎啸神威！”
　　一头巨大的老虎虚影出现在林凯面前，金翎虎操控老虎虚影冲向林凯。
　　虚影老虎对着林凯一声狂叫，虎眼冒着红光，看上去很凶猛的样子。
　　林凯看到这巨大的虎影冲向自己，林凯站在原地双手最好应战的姿势。
　　老虎虚影来到林凯身边，抬起一直虎爪攻击林凯。
　　此刻林凯在老虎虚影面前犹如一个蝼蚁，仿佛一只虎爪都可以把林凯灭杀。
　　林凯看到虎爪来到自己面前，迎接虎爪的就是一拳轰去。
　　一人一兽的攻击撞在一起，老虎虚影被林凯一拳给直接震退。
　　“小喵咪，你这攻击不行啊！”林凯对着远处的金翎虎笑道。
　　金翎虎听到的话对着林凯不断的咆哮，这简直是太不把它放在眼里。
　　金翎虎口中不断的念着口诀，突然它的身后出现一个圆形图案，一把剑飞向林凯。
　　这把剑一直隐藏在它的血脉中，是由虎牙和一块太古龙骨打造而成，名为龙虎剑。
　　龙虎剑飞向林凯的时候，一龙一虎的虚影飞奔向林凯。
　　这把剑在金翎虎体内温养不知对少岁月，这也是金翎虎第一次召唤出对付人类。
　　金翎虎操控龙虎剑杀向林凯，想要一击重伤林凯让他知道自己的厉害。
　　“人类小子，受死吧！”金翎虎开口道。
　　林凯看向一把剑和一头虎影同时冲向自己，林凯只好拿出了自己的龙血剑。
　　龙血剑散发的气息不比龙虎剑差，反而还比龙虎剑高一等。
　　林凯操控龙血剑飞向龙虎剑，任由两把剑交战，林凯本人则冲向虎影一拳打了过去。
　　“天圣拳！”
　　林凯暗道一声，一拳轰向了虎影。
　　虎影好像能感受林凯这一拳的威力一样，突然往后退了一步。
　　林凯的拳头轰在虎影身上，巨大的虎影开始慢慢的消失，从脚到头一眨眼的功夫消失在林凯面前。
　　而那些看戏的众人看到这一幕连连称赞。
　　“不愧是宗主，就没有他处理不了的事。”
　　“这是小花猫实力不错，可惜啊遇到了宗主。”
　　“宗主加油，宗主永远的神。”
　　看到这些帝庭弟子给林凯加油打气，萧颖颖在一旁来了个神助攻。
　　“臭林凯，你最近是不是肾虚啊！一个小猫咪要收拾这么久。”
　　萧颖颖对着林凯大喊道。
　　众人听到萧颖颖的话都楞住了，他们的宗主夫人也太那啥了吧！
　　居然还当着这么多人的面，说他们宗主的坏话。
　　古灵儿和天瑶儿直接捂着嘴笑，她们没想到萧颖颖这么使坏。
　　林天更是无语的摇了摇头，他这三娘还真是调皮。
　　其他势力的人也只能尴尬的笑笑。
　　林凯听到萧颖颖的话差点吐血，这妮子可是真敢说啊！
　　林凯狠狠的看了一眼萧颖颖，像是在表达迟早给你屁股开花。
　　萧颖颖顺着林凯眼神直接来个鬼脸。
　　林凯看向金翎虎觉得是时候收复它了，可不能和它在这里浪费时间。
　　林凯直接闪身来到金翎虎面前，一幅不怀好意的看着它。
　　这眼神直接他金翎虎吓坏了，连连往后退。
　　“人类，你想做什么，劝你不要乱来，我可凶呢”
　　金翎虎一边提醒林凯，一边做出一幅很凶残的模样看着林凯。
　　林凯看到金翎虎的面容突然笑了一下，这小花猫还是挺搞笑的嘛。
　　“再说一次，是主动臣服我，还是我强行控制你。”
　　林凯面容直接冷淡的看着金翎虎道。
　　“小子，不要太过分，我可是高贵的血脉异种，怎么会臣服你。”
　　金翎虎拒绝林凯道。
　　金翎虎警惕的看着林凯，向找个机会开溜。
　　可还没有把肚子里面的坏水吐出来，林凯直接强势的霸王硬上弓。
　　一只手快速按在金翎虎的脑袋上乱打。
　　“主动臣服我，可不用被当炮灰的觉悟，如果不听那就让你做个没有尊严的太古异种。”
　　“跟着我，不会让你吃亏，吞天蟒知道吧！这可是比你还牛的存在，它同样臣服了我。”
　　“你和它比起来差远了，要不是我准备组织妖兽大军，我一拳就能杀了你。”
　　“你也不想一直待在这里吧！你的血脉在外面还是很强的，总的找个妖族的美女传承你的血脉之力吧！”
　　“只要你跟着我，保证让你活得比现在还滋润，外面的世界可比这里精彩。”
　　“给你三秒钟答复，主动还是被动。”
　　林凯一边威胁，一边为它考虑道。
　　金翎虎听到林凯的话很是不相信，吞天蟒这种异兽可是比他金翎虎高贵多了。
　　“吞天蟒可是万年难遇的存在，你还真敢说你有一只，除非你拿出来证明，否者我就算是自爆也不臣服你。”
　　金翎虎对着林凯说道。
　　林凯听到这，呀呵，来劲了是吧！于是林凯从体内的小世界召唤出吞天蟒。
　　吞天蟒出来后，一虎一蛇双眼对视，吞天蟒歪着头看着面前的大家伙。
　　突然对着金翎虎呲牙，吓的金翎虎一阵害怕，它感受到了来自血脉压制。
　　“我同意！”

第146章 一点也不可爱金翎虎害怕的答复林凯，它没有想到林凯真的有一只吞天蟒。
　　林凯听到金翎虎同意后和它签订了灵魂契约。
　　解决好以后林凯带着金翎虎来到众人面前，他们一个个对这个小猫咪很稀罕。
　　“走吧！去找下一个。”林凯对着众人说道。
　　收复了一只异种血脉林凯还是很高兴的，这说明他的判断是没有错的。
　　林凯让金翎虎带着大家去寻找其他的妖兽。
　　半个时辰后众人来到一处山丘地界，林凯等人看到了一群狼影。
　　这是一群疾风狼，它们的速度很快攻击力很强，他们群居中许多妖兽都不敢惹的存在。
　　狼群中的狼王同样是一种罕见的血脉种族后代，是雷眼狼和疾风狼的杂交品种。
　　雷眼狼在上古时期也是很凶残的，它们眼睛可以融合雷电之力作为自己的手段。
　　金翎虎和疾风狼的首领交手过几次，它们两个的实力不相上下，谁也奈何不了谁。
　　“主人，这就是雷眼疾风的长居之地，很少有其他的妖兽来打扰它们。”
　　金翎虎对着林凯说道。
　　随后林凯带着金翎虎找狼王，众人就在原地等待。
　　林凯和金翎虎进入雷眼疾风的视线后，警惕的看着到来之人。
　　雷眼疾风很惊讶的看着林凯和金翎虎。
　　“金翎虎。你带人类来这里做什么。”雷眼疾风问道。
　　雷眼疾风当然知道人类来这里的目的，在很早之前就有人类来到过他们地盘。
　　不过最后的结局就是被它们一群狼给杀死了。
　　还不带金翎虎开口，林凯就说明他们的来意。
　　“我来这里想和你做个交易，希望你能识趣一点。”
　　林凯平静的看着雷眼疾风说道。
　　金翎虎在一旁听到林凯的话楞住了，没有想到林凯这么强势。
　　雷眼疾风听到林凯的话有点不高兴，居然有人类敢和它这样讲话。
　　“人类，你太狂妄了，我劝你赶紧离开，否则那就永远的留在着。”
　　雷眼疾风对着林凯警告道。
　　林凯听到它的话笑了笑，没有达到目的他怎么会离开了。
　　“是吗？那我到想看看你如何把我留下的。”
　　林凯回答道。
　　雷眼疾风看林凯不依不饶的在这和它纠缠，已经开始发怒。
　　“嗷呜！”
　　雷眼疾风一声狼叫，这是在命令那些手下全部过来。
　　在雷眼疾风的召唤下，很快林凯周围全是疾风狼，一个个呲牙咧嘴的盯着林凯和金翎虎。
　　“杀了他们。”雷眼疾风命令自己的手下。
　　这雷眼疾风也是一匹狠狼，没有和林凯废话直接进入主题。
　　“嗷呜，嗷呜。”
　　雷眼疾风的手下得到命令后全部一起围攻林凯和金翎虎。
　　它们的速度很快，几乎是一眨眼的功夫来到林凯身边。
　　林凯见状一脚向奔来的疾风狼踢去，又是一拳轰向那些狼。
　　有一部分疾风狼围着金翎虎，想要给它一个致命的一击。
　　可惜这群疾风狼还是小看了金翎虎，它可是能和雷眼疾风打平手的存在。
　　很快金翎虎解决了自己周围的疾风狼。
　　林凯这边基本上是一拳一个小朋友，看的雷眼疾风很是愤怒。
　　“人类，你找死。”
　　雷眼疾风大怒，直接冲向林凯。
　　看着生气的雷眼疾风，林凯要得就是这种效果。
　　林凯和雷眼疾风战斗了起来，雷眼疾风的速度比那些手下不知要快多少倍。
　　在林凯周围窜来窜去的，搞得林凯头有点晕。
　　雷眼疾风找到一个机会，一个杀招就向林凯袭来。
　　虽然雷眼疾风的速度很快，可惜它遇到的是林凯。
　　林凯看到雷眼疾风的攻击袭来，林凯一拳迎接上去。
　　“砰！”
　　林凯一拳轰飞了雷眼疾风。
　　林凯没有给雷眼疾风反应的机会，直接闪身来到了雷眼疾风面前。
　　看到雷眼疾风准备爬起来，一脚踩住它的躯体，然后开始对雷眼疾风爱的教育。
　　砰砰砰的几拳头下去，雷眼疾风很愤怒的看着林凯。
　　它没有想到眼前的这个人类居然这么无耻，还这么不要脸的羞辱它。
　　“人类，你到底要做什么！”雷眼疾风被按在地上说道。
　　林凯听到雷眼疾风的话停下了手中的工作，拍了拍手看着它。
　　“臣服我带你去外面争战世界，你不用着急回答我。”
　　“如果你不同意那我就强势控制你，成为一个傀儡。”
　　“看到那只小花猫了吗？它就是被我的实力征服已经臣服于我。”
　　林凯对着雷眼疾风说道。
　　雷眼疾风听到林凯的话差点吐血，这特喵是哪是被实力征服，这明显就是暴打屈服的。
　　不过雷眼疾风更是惊讶的是金翎虎居然居然臣服于林凯。
　　它可是知道金翎虎的实力，连金翎虎都臣服林凯了，那它自己如何反抗都会没有什么好下场。
　　主要是林凯的实力太可怕了，它的速度在林凯面前一文不值。
　　还被林凯这样无情的蹂躏，想不到它雷眼疾风也有这么一天。
　　“我可以臣服于你，可我的这些手下希望你能一起带走。”
　　雷眼疾风最终妥协林凯的要求。
　　林凯听到雷眼疾风的话于是在它灵魂里面签订了契约，雷眼疾风很配合林凯。
　　就这样林凯有收货了一只异种妖兽。
　　“叫你的手下全部过来吧！我把它们带到我的世界里面。”
　　林凯对着雷眼疾风说道。
　　雷眼疾风都没有注意听林凯的话，叫来了自己的手下。
　　林凯打开自己的体内的世界把所有疾风狼传送进自己的小世界。
　　雷眼疾风被林凯的操作惊呆了，他看见林凯体内自成一界。
　　待把所有疾风狼送进小世界后，林凯给疾风狼划分了一块地界。
　　做完这一切后，林凯带着两个异兽来到了萧颖颖等人面前。
　　众人看到林凯身后的一狼一虎跟在身后像个乖巧的小宠物。
　　“这么快就解决了，我还以外又需要很长时间呢。”
　　萧颖颖来到林凯身边看着两只异兽说道。
　　雷眼疾风听到萧颖颖的话很是尴尬，不过它也很无奈，谁叫林凯很强。
　　随后在两只异兽的指引下林凯等人很快有来到了一处妖兽的地界。
　　这里是一群凶残的食铁兽的领地，林凯对这些食铁兽可是很了解的。
　　在林凯穿越前的蔚蓝色的星球上，这群食铁兽可是变成素食者。
　　它们在蔚蓝色的星球上可是有个很可爱的名字，名为熊猫深受人族的喜爱。
　　然而这里的食铁兽每个长相很吓人，它们的牙齿全部漏在外面。
　　“这群小东西，可没那里的可爱。”

第147章 第八层的世界林凯看向那群食铁兽评价道。
　　这也是他来到这个世界第一次看见最原始的熊猫。
　　林凯再次带着两只异兽来到他们的视线内，很快一大群食铁兽看向林凯三个。
　　一只食铁兽的首领看着来人，特别是看到其中还有一个人类。
　　“你们两个难道臣服了这人类吗？简直是丢了你们祖上的脸。”
　　食铁兽首领鄙夷的看着金翎虎二兽说道。
　　对于食铁兽首领的的话金翎虎两个冷哼一声没有理会食铁兽统领的话。
　　“人类，你来我的地盘做什么，想死的话我不建议把你们都留下。”
　　食铁兽双手叉腰的狂妄道。
　　虽然它们看起来很凶残，不过林凯看到食铁兽首领的这幅模样忍不住笑了起来。
　　这简直是太搞笑了，要是被蔚蓝色星球上的人族看到这一幕，不知有什么感想。
　　众人看到林凯不停的傻笑，它们很是不解，不知道林凯在笑什么玩意。
　　“不行了，不行了，简直要笑死我。”
　　林凯摆手说道。
　　林凯看到食铁兽统领的模样实在是控制不了。
　　“人类，你找死。”
　　食铁兽首领大怒道。
　　它虽然不知道林凯在笑什么，不过它能感觉林凯是在嘲笑它。
　　食铁兽拿起自己的武器仍向林凯，今天它一定要好好的教训下林凯。
　　林凯看到飞来的武器，停止了举动，大手一挥，食铁兽的武器倒飞出去。
　　“什么！这小子有点本事。”
　　食铁兽首领看到自己的武器被林凯轻易弹飞很是惊讶的看着林凯。
　　不过食铁兽并没有就此收手，直接命令自己的手下攻击林凯三个。
　　这一次林凯可没有和他们纠缠，直接来到食铁兽首领面前制服了它。
　　“给你两个选择，主动臣服我，或者我自己来。”
　　“主动臣服平安无事，如果是我自己来的话，可能会让你感到绝望。”
　　“你只需要回答同意或者不同意就行。”
　　林凯很冷酷的看着食铁兽统领说道。
　　食铁兽首领被林凯制服动弹不得，听到林凯的更是无比的愤怒。
　　它没有想到面前的人类想要自己臣服，它可不能随意让一个人类欺负。
　　可现在被林凯制服根本无法反击，林凯的实力在交手过程中它能感受到其中的恐怖。
　　“同意，我同意。”
　　食铁兽统领连忙回答道。
　　就在刚才林凯的神魂进入了它的体内，要是不同意的话它怕是很难逃过这一劫。
　　所以看到情况不对还是对林凯服软。
　　林凯听到食铁兽统领的话于是和它签订了灵魂契约。
　　就这样林凯又收复了一只猛兽，林凯让食铁兽首领召集它的全部手下。
　　一大群食铁兽很快来到林凯面前，看见它们的首领被林凯收复后。
　　看林凯的眼神都变的不一样，那是一种敬畏的眼神。
　　林凯再次打开自己的体内小世界，把所有的食铁兽大军送进自己小世界。
　　同样为食铁兽划分了一块地界供它们居住。
　　这一次林凯等人再次被自动传入第八层的安全区域。
　　第七层的秘籍里面只有它们这些妖兽，巧不巧的全部被林凯收复了。
　　其实离开在收复雷眼疾风的时候就达到了通关条件，可不知这一层为什么没有反应。
　　反而是林凯收复完第七层的全部妖兽才开始传送他们来到第八层的安全区域。
　　林凯虽然有点搞不懂这是什么情况，不过他也没有刻意的去想。
　　来到第八层后林凯带着众人直接进入了传送阵里面。
　　林凯想知道第八层有什么厉害的异兽，希望第八层有一些罕见的异兽。
　　林凯等人来到第八关后并没有降下通关条件，这对于林凯来说很好。
　　突然林凯发现了一丝异常，他发现有好几道神识在往他们这边观察。
　　林凯对于突如其来的神识感到很惊讶，莫非第八层还有其他的人吗？
　　“你们察觉到了吗？”
　　林凯对着身边的林天等人说道。
　　“察觉到了，有好几道神识在看着我们。”林天回答道。
　　随后林凯就带着众人前往查探真想，想看看究竟是什么人。
　　林凯等人很快来到了一处小亭子，亭子里面有几个人在看着他们。
　　这一幕让众人都感到很惊讶，不是说好的第八层是凶猛的妖兽吗？
　　为什么在这里能看见几个人，还有一处小亭子。
　　林凯看向亭子里面的几人，虽然他们保持着人类的身体，身上的气息掩盖的很好。
　　可还是被林凯察觉到了一丝妖兽气息，林凯用命运瞳术查看他们到底是什么妖兽。
　　为什么他们会化形成人，又为什么会在这里面。
　　很快林凯通过命运瞳术看到了他们的原形，一条龙，一条蛇，一条蛟龙，还有一只白狐。
　　这四人全是男子，他们四个看到林凯直接招手让林凯过去。
　　就这样林凯一人两兽向亭子里面走去，留下来众人在原地看着。
　　“小友，请座。”一位老者对林凯说道。
　　林凯坐下后，看着四人，谁也没有说话。
　　但是每个人都在试探林凯的实力，他们四人正在用意念和林凯交手。
　　对于四人的攻击，林凯很自然的瓦解他们的手段。
　　四人感受到林凯的强大，一个个震惊的看着他，主要是因为林凯的年纪才二十几岁。
　　实力已经超过了他们很多，这能不让他们惊讶吗？
　　“小友来到这里的目的我们都知道了，你后面的这三个小家伙算是解脱了。”
　　老者对着林凯说道。
　　“老先生这话什么意思呢。”
　　林凯听到老者的话很不理解，为什么他会说金翎虎三个得到了解脱。
　　对于林凯的话老者和其他几人笑了笑。
　　“小友的实力我们也知道了，我们想和你做个交易如何。”
　　老者再次看向林凯问道。
　　“老先生有话不妨直说，没必要拐弯抹角的。”林凯平静的开口道。
　　老者看林凯是个爽快人点了点头。
　　随后告诉林凯他们四人在第八层被困了千年，当初他们也是被一个神秘人给带到这里。
　　那时候他们还不是很强大，无法对抗那神秘人。
　　他们也不清楚那神秘人为什么要带他们来到这里，最后神秘人离开后为他们留下一句话。
　　“你们在外已经犯下了滔天大罪，罚你们在此千年时间。”
　　“等日后有一个年轻人人前来，需你们辅佐他再战诸天，便可离开。”
　　老者等人脑海中不断响起那神秘人的话。

第148章 收复金乌林凯听到老者的很惊讶，老者口中的神秘人为什么会说有一个年轻人会来。
　　老者等人为什么认为是林凯而不是其他人。
　　“我希望小友能帮我们取回我们的内丹，作为回报我们愿意跟随于你。”
　　老者看向林凯再次说道。
　　随后林凯得知老者等人的内丹在第九层里面，内丹是他们力量的一部分。
　　如果没有内丹就无法发挥更大的力量。
　　林凯对于老者提出的条件还是有点心动，反正他们迟早要去第十层。
　　如果帝庭又多了几个猛将还是很好的。
　　“好，我答应你们。”林凯回答道。
　　众人谈好后，老者四人和林凯等人一起前往第九层的秘境。
　　来到第九层后众人直奔危险区域，进到里面后众人傻眼了。
　　这哪里是妖兽的居住之地，放眼看去全是一片火海。
　　“我的天啊！这要怎么才能通关，这火我感觉都能杀人啦。”
　　“好可怕的火海，这能通关吗？”
　　“一点提示也没有，我们该如何前行。”
　　“快看火海中好像有什么在动。”
　　众人看到火海讨论着，火海中的一道影子引起了众人的注意。
　　林凯看向火海中，他看到了一只火红的鸟在火海中欢快的玩耍着。
　　“金乌吗？”林凯暗道。
　　在林凯身后的那四位化形的妖兽同样感受到了金乌的存在。
　　第九层的世界他们根本不了解，这算是他们第一次来到这里。
　　金乌在上古时期也是很凶猛的异兽，特别是它们口中吐出的三昧真火更是可怕。
　　哪怕是上古时期的武神境的高手都不敢和成年期的金乌交手。
　　三昧真火的可怕就连武神也扛不住，就连神魂也无法和三昧真火抗衡。
　　就在众人疑惑时，天空出现了一行文字。
　　收复金乌便可通关。
　　所有人看到这个提示都感觉很扯淡，这火都无法扑灭怎么去收复金乌。
　　“这不是等于白说吗？还收复。”
　　“就是啊！这简直是强人所难嘛！”
　　“完了完了，这根本就无法成功，我觉得还是放弃吧！”
　　“这火可不是开玩笑的，好歹还是金乌弄出来的，简直不要太可怕。”
　　众人对于天空中出现的提示都很不看好。
　　而四个妖修很好奇林凯会如何看待天空中出现的提示。
　　林凯听到众人的话很平静的看着哪一行提示。
　　在众人的疑惑下林凯踏出了第一步，他想进火海里面收复金乌。
　　萧颖颖看到林凯上前一把拉着了林凯，她并不希望林凯去冒险。
　　“有把握吗？隔这么远我都能感受到火海的危险。”
　　萧颖颖开口道。
　　林凯回头看着三女给了他们一个温溪的笑容，示意她们放下心。
　　“放心吧！我心中有数。”林凯对着三女说道。
　　林凯说了一句就踏上了那片火海中，离火海越近林凯感受到的灼热感很强。
　　好在林凯有无敌金身，这点火还无法伤害到他。
　　“无敌金身！”
　　林凯身上瞬间金光灿灿的，还有一层金色的保护罩。
　　林凯进入内部后看见金乌直视着他。
　　一颗火球从金乌口中吐出飞向林凯，此刻金乌对林凯保持很大的警惕性。
　　对于金乌发起的攻击林凯没有出手，火球在碰到金色的保护罩时就消失了。
　　林凯在保护罩里面不用出手就可以抵挡金乌的手段。
　　金乌看见自己的攻击被轻易的瓦解，很是惊讶的看着林凯。
　　这是它第一次看见人类，因为没有妖兽敢在它的领域里面这么轻松。
　　金乌随后又吐出了一口火球，刚才的攻击被瓦解让它感到有点生气。
　　可火球再次碰到林凯金色的保护罩时又被自动瓦解。
　　这让金乌感到大怒，它感觉自己受到了林凯挑衅。
　　金乌大叫一声，直接飞奔向林凯，对着金色保护罩不断的攻击。
　　林凯就在保护罩里面看着金乌蹦来蹦去的，对于金乌的攻击林凯笑了笑。
　　金乌也察觉到这金色保护罩不管如何攻击都无法消失。
　　随后金乌开始认真了起来，这次吐出的火焰和之前的不一样。
　　这正是众人所知的三昧真火，威力可比之前的火球厉害不知多少倍。
　　“人类，受死吧！”金乌开口说了一句。
　　对于金乌的话林凯并没有感到惊讶，因为林凯早就察觉到金乌是开启了灵智。
　　林凯召唤出自己的龙血剑，一剑挥向金乌吐出的三昧真火。
　　两道攻击碰撞在一起，金乌的三昧真火在林凯面前还是弱了一点。
　　金乌很不可思议的看着林凯手中的剑，它可是吐的三昧真火不是一般火能比较的。
　　可现在倒好直接被林凯一剑给批没了。
　　“人类，有点本事，想收复我可没那么简单。”
　　金乌对着林凯鄙夷道。
　　金乌早就知道自己的使命就是被人类收复，可金乌并不相信有人能降服它。
　　哪怕是它面前的林凯它都不放在眼里。
　　“是吗？那你可好好好看看。”林凯笑着说道。
　　林凯收起龙血剑，闪身直接来到金乌身旁，一拳给怼了过去。
　　金乌都没有来得及反应直接被林凯一拳轰飞。
　　金乌很气愤的看着林凯，这人类简直不要太过分。
　　“人类，你不讲武德，居然搞偷袭，气煞我也。”
　　金乌说完直接奔向林凯和他对决。
　　很快金乌和林凯战斗了起来，一人一兽打的很火热。
　　战斗了几十个回合，金乌感到自身消耗的很快，反观林凯像是没事一样。
　　在这么炎热的火焰下，林凯身上居然一滴汗水都没有。
　　“小家伙，我可没有时间和你消耗，主动臣服还是被动屈服。”
　　林凯看着金乌说道。
　　金乌听到林凯的话愣了一下，没有想到眼前的人类这么狂妄。
　　它这么说也是上古异兽中排名靠前的存在，岂会被一个人类臣服。
　　“哼，大言不惭，打赢我再说吧！”
　　金乌冷哼一声，再次冲向林凯。
　　林凯听到金乌不同意，那就只能对它进行爱的教育。
　　看向冲来的金乌，林凯站在原地等待它的投怀入抱。
　　看到金乌瞬间来到自己身边，林凯一拳迎接了上去。
　　这一次金乌被林凯逮住了，最后的结果就是被林凯进行了爱的教育。
　　“啊啊啊，我臣服，不要在扯毛了，都快秃了。”
　　金乌惨叫的答应林凯道。
　　金乌没有想到林凯会来这一手，它身上的每一根羽毛都是很宝贵的。
　　金乌的一根羽毛足以让很多人眼红，这要是炼制成一把利器，可是值不少钱。

第149章 万兽图在林凯的爱的教育下，金乌很自觉的很林凯签订了灵魂契约。
　　“主人。”金乌无辜的看着林凯说道。
　　林凯看向金乌的表情笑了笑，早答应不久完事了吗？
　　“走吧！外面还有人等着我们。”林凯对着金乌说道。
　　林凯带着金乌出来后，众人看向林凯方向开始欢呼起来。
　　“宗主好厉害，没想到金乌就这样被降服了。”
　　“不愧是宗主，我就知道宗主一定能拿下金乌。”
　　“不愧帝庭之主，已经超过我们很多很多。”
　　林凯带着金乌来到众人面前后，他们一个个盯着林凯肩膀上的金乌。
　　萧颖颖想摸一下金乌，结果金乌很警惕的看着萧颖颖。
　　“摸一下怎么了，小气鬼。”萧颖颖气鼓鼓的说道。
　　“哼，我可是金乌，岂能是你随便碰的吗？”
　　金乌摆放这翅膀说道。
　　林凯看到金乌不服气的样子，于是便告诉金乌萧颖颖三女以后就是它的女主人。
　　以后要是不听话，就拔了它的毛，金乌听到这话瞬间温顺的像只小猫。
　　主动飞到萧颖颖三女身上蹭了蹭，它可不想再被拔毛了，那感觉太痛苦了。
　　“哼，小墙头草，现在知道让我摸摸了。”萧颖颖冷哼道。
　　尽管金乌很无奈，不过还是尴尬的对着萧颖颖笑。
　　这一幕让众人哭笑不得，没想到金乌还会来这一招。
　　收复金乌后，林凯等人很快被传送到第十层。
　　第十层是一座地宫，这里面全部摆放的都是妖兽内丹。
　　妖兽的内丹对于人类有很大的帮助，吞服后可以增加自己的修为。
　　如果是一些罕见的妖兽内丹，用来炼制丹药的话，可以让更多的武者得到帮助。
　　林凯等人来到第十层后看着眼前的地宫，一排排的盒子出现在众人面前。
　　看着这些盒子，在林凯身后的那四位妖修特别激动，他们感受到了自己的内丹。
　　不过这些盒子上有很强的禁止，他们不敢轻举妄动。
　　“林小友，那四个最大的盒子里面就是我们的内丹，麻烦你了。”老者对林凯说道。
　　林凯听到老者的话率先来到老者说的盒子面前，林凯看着上面的禁止每当一回事。
　　林凯在四个盒子上大手一挥，上面的禁止全部消失。
　　林凯打开四个盒子后，四颗鸡蛋大小的内丹出现在林凯面前。
　　内丹上面有很强的气息，还有图案，每个图案代表着一种妖兽。
　　林凯拿出四颗内丹，按照图案把内丹给了老者四人。
　　老者四人拿到内丹很久很久未开口，他们等了不知多少岁月，他们的内丹终于回来了。
　　“哈哈哈！我的内丹回来了，这一刻等了好久好久。”
　　老者看着自己的内丹笑道。
　　突然老者在林凯面前单膝下跪，接着后面的三人做出同样的动作。
　　“从今以后，林小友就是我们少主，少主让我们往东我们绝不往西。”
　　“老夫发誓，这一世龙岩必辅佐少主再战诸天。”
　　龙岩对着林凯说道。
　　“我思君，独孤博，敖魔发誓，这一世辅佐少主再战诸天”
　　随后龙岩身后三人同样发下誓言。
　　龙岩四人的这个举动让众人看的目瞪口呆的，他们还不知道这四人为什么会这样。
　　尤其是那些其他势力的弟子没有想到林凯又得到四员大将。
　　林凯对着龙岩等人的举动并没有太过惊讶，只要老者四人愿意跟随他就好。
　　林凯来到四个面前一个个扶他们起来。
　　“以后你们就是帝庭的成员，而我将要组织的妖兽大军，就交给你们管理。”
　　林凯对着龙岩四人说道。
　　龙岩四人听到林凯的话很是惊讶，没有想到林凯这么器重他四人。
　　“感谢少主的新人，我们愿意为少主分忧解难。”
　　四人对着林凯抱拳说道。
　　一场小插曲过后，林凯的暮光再次看向那些内丹，这里面的内丹足足上千颗。
　　每一颗内丹都是高级的，林凯收起内丹后看向众人。
　　拿出一小部分内丹给了那些其他势力的人。
　　来者有份林凯并没有全部留着，其他势力的弟子很感激林凯。
　　他们并没有因为林凯给他们小部分的内丹感到不满。
　　他们知道如果没有林凯带领他们一路闯关来到这里，他们估计早就死在了妖兽的手上。
　　“感谢林宗主，要不是我身为地黄宗的大师兄，我也想加入帝庭”
　　洪飞开玩笑的说道。
　　对于洪飞的话林凯笑了笑，不过他倒是想让洪飞加入帝庭。
　　这样的人物在未来一定是一位人族的顶尖高手。
　　不过当众让洪飞背叛地黄宗，这种事林凯是做不出来的。
　　第十层的奖励得到后，众人直接被传入了秘境外面。
　　众人来到天榜下后，那些势力高层的长老宗主全部看向林凯等人。
　　有的长老宗主在林凯等人中看到了自己宗门的弟子。
　　他们都很好奇，为什么自己的弟子会跟随着帝庭的人出来。
　　“帝庭的人出来了，不过其中怎么会有我们的弟子。”
　　开口之人是东部势力苍焰殿的殿主苍炎。
　　黄乐天也看到了自己的嫡传弟子洪飞还有其他的弟子。
　　很多势力的高层来到林凯等人身边。
　　“林宗主，恭喜通关，怕是又要获得不少的东西吧！”黄乐天祝贺道。
　　林凯摆了摆手，笑着面多众人，一幅很谦虚的样子。
　　在帝庭里面的其他势力的人回到了自己宗门队伍里面。
　　他们临走时对着林凯抱拳并感谢林凯的礼物。
　　这一幕让在场的那些高层很疑惑，几乎每个人离开帝庭的队伍都会对林凯抱拳。
　　就在这时，天榜的声音在众人耳边响起。
　　“恭喜妖兽秘境排行榜第一，林凯。”
　　“在妖兽秘境带领弟子猎杀妖兽，收复异兽，奖励万兽图。”
　　天榜声音消失后，天榜内部飞出一个锦盒，林凯打开盒子把里面的东西拿出来一看。
　　万兽图三个大字出现在图纸上面，随后万兽图的信息在林凯脑海中出现。
　　万兽图可以根据武者的修为和实力强行收复妖兽。
　　进入万兽图的妖兽会自动被种下主仆契约。
　　林凯看着万兽图的介绍，觉得很不错，至少可以帮助林凯解决很多麻烦。
　　只要遇到强大的妖兽，直接施展万兽图便可收取妖兽。
　　林凯觉得这万兽图来的正是时候，这样他的妖兽大军很快就可以凑齐了。
　　收起万兽图后，这一次林凯没有进入最后一个秘境。
　　在天道崖得到了这么东西算是足够了，其他的留个那些弟子去争夺。
　　“我们该回帝庭了！”

第150章 盛世的婚宴
　　“各位，一个月后是我的婚宴吉日，欢迎各位来喝喜酒。”
　　林凯临走时对着这些势力的高层说道。
　　众人听到林凯的话都很惊讶，没有想到林凯会邀请他们去帝庭。
　　对于他们来说能和帝庭扯上一点关系都是很了不起的事情。
　　“那就先恭喜林宗主啦，到时候我们一定前来祝贺。”
　　“能让林宗主请我们，真是三生有幸啊。”
　　“到时候我们一定备好礼品来参加林宗主的婚宴。”
　　众人对着林凯说道。
　　林凯几人离开后，留下了帝庭的弟子和各位长老，虚空舟也为他们留了下来。
　　天道崖已经不适合林凯等人在这里长时间逗留。
　　林凯等人离开后帝庭的各弟子去往其他的通道寻找机缘。
　　而那些势力高层的看到林凯几人离开了，心里放下了一口气。
　　只要林凯几人不在他们就不担心自己门下的弟子得不到好东西。
　　而林凯之所以选择在一个月后进行他们的婚宴是因为林凯想尽快的去诸神大陆。
　　还有那传说中的仙界，哪里也有林凯要找的东西。
　　半个时辰后，林凯几人回到了帝庭，其中有凰天和狐吉月。
　　来到帝庭后林凯召集了所有高层告诉他们商量准备一个月后的婚宴场景。
　　众人听到林凯的话都很高兴，其实他们早就想等待这一天。
　　帝庭之主成婚宴哪天必定是喜庆满满，轰动整个荒天大陆的事情。
　　林凯还特意叫来萧颖颖的祖奶奶蓝英。
　　蓝英听到众人的谈话都很高兴，她的曾孙女终于成婚了。
　　希望萧颖颖的父母在诸神大陆能感到很开心。
　　很快众人开始忙碌起来，他们要好好的操办这场盛世的婚宴。
　　接下来的这段时间帝庭进入了繁忙时期，而林凯背着萧颖颖三女来到炼器阁。
　　林凯来炼器阁的目的就是亲自打造三枚婚戒，对于炼器林凯是第一次实践。
　　中途林凯失败了很多次，不过对于林凯来说这也是一件非常有挑战性的事情。
　　他要亲手为三女打造一个不同的婚戒，林凯找来了一些顶级的材料。
　　特别是其中的三颗很耀眼的宝石，在外都是很难寻找的。
　　林凯按照戒指上的卡槽大少分别把三个宝石打造成很精美的钻石。
　　在林凯不断的捶打下，三个戒指很快打造好，林凯又特意的为三枚钻戒制作匹配的盒子。
　　做完这一切后，林凯看着自己完美的作品满意的点了点头。
　　另一边，萧颖颖三女很期待一个月的婚宴，她们同样为林凯在准备一些东西。
　　就这样不知不觉的到了林凯的婚宴日期。
　　在这一个月内帝庭之主成婚的消息传遍了整个荒天大陆，妖族一些和林凯相识的人都来了。
　　除了一些和林凯有仇的势力，其他势力全部来到了帝庭。
　　这一天林凯一身红袍，穿的非常喜庆，特别是林凯容颜，让一些小迷妹看的痴呆。
　　“哇，今天宗主好帅啊！可惜新娘不是我哎。”
　　“这个该死的男人，让我无法忘怀，好可恶。”
　　“我们最爱的宗主成婚了，好羡慕啊。”
　　林凯听着那些帝庭女弟子欢呼声，给了她们一个很和蔼的笑容。
　　今天的帝庭里里外外都是喜庆的红色，各种灯笼在空中漂浮着。
　　“出发！”
　　林凯大吼一声，迎亲的队伍全部前往蟾名圣地，之前三女讨论好让林凯去蟾名圣地接她们回家。
　　很快空中出现了三台轿子，拉轿子的不是人，全是血脉珍贵的异兽，这场面惊呆了众人。
　　“快看，那是红龙，还有黑龙。”
　　“好大的排场，居然用这些异兽拉轿子。”
　　“可不是嘛，这场面估计只有帝庭才能拿的出来。”
　　“那头蛟龙和黑蛇血脉也是很恐怖。”
　　“这估计是最盛世的婚宴吧！”
　　众人看到空中的异兽都极为惊叹。
　　在西部的蟾名圣地今天同样是很热闹，他们圣地的圣女出嫁了行同的还有两位容貌和气质都是独一无二的。
　　很快在蟾名圣地的空中出现了迎亲的队伍，一个个敲锣打鼓的很欢喜。
　　蟾名圣地的人看头看向空中出现的轿子，一个个震惊的不敢相信。
　　“什么，用异兽拉轿子，好大的气派。”
　　“好羡慕圣女，居然找到了这么一个年轻实力又强的男人。”
　　“今天的帝庭之主格外的俊美，是我喜欢的类型。”
　　林凯等人来到蟾名圣地上空后，在林凯的旨意下全部落地。
　　萧颖颖三女在侍女的陪同下全部走了出来，她们今天都很美，让人看的离不开视线。
　　萧颖颖三女和陪亲的侍女进入轿子后，众人再次返回帝庭。
　　帝庭这一边准备好宴席的食材，全部都是顶级的珍贵食材。
　　帝庭里面所有人都高兴的聊着家常，一个个对帝庭一阵的夸奖。
　　很快林凯和迎亲的队伍回到了帝庭，在场的人全部抬头观看。
　　轿子落地后，萧颖颖三女在侍女的陪同下来到了在场人的面前。
　　“很感谢各位来参加我的婚宴，今天大家不醉不归。”
　　林凯对着众人说道。
　　很快众人开始入席，当然这肯定少不了其他势力送来的礼品。
　　“地黄宗祝贺帝庭之主成婚大吉，送一亿上品灵石，丹药五百瓶，准帝器一件。”
　　“蟾名圣地祝贺帝庭之主成婚大吉，送上品灵石五亿，丹药三百瓶，尊器，圣器各一百件。”
　　“七大家主赵家祝贺帝庭之主成婚大吉，送灵石一亿，一百本秘术，帝法一部。”
　　这三家开始送礼后，大大小小的势力也开始送上自己的礼物。
　　很多人听到这些礼物都非常的震撼，这些资源足够一个小宗门发展到一个大宗门。
　　宴席开始后，林凯拿着酒杯挨个向这些人敬酒。
　　这场婚宴足足办了两天两夜，最后众人才满足的离开。
　　两天的时间对着这些人来说无非就是一眨眼的功夫。
　　婚宴结束后，林凯来到自己的主殿，房间里面三女正在等候林凯。
　　三女一个个害羞的看着林凯，这是她们四人第一次在一起服侍林凯。
　　“闭上眼睛，我给你们一个惊喜。”
　　林凯看着三女说道。
　　三女听到林凯的话有点小激动，她们想知道林凯给她们准备了什么惊喜。
　　林凯把三个盒子装着的婚戒摆在她们的面前。
　　“好了，可以睁开眼睛了。”林凯再次开口道。
　　三女看着面前的小盒子，随后三女同时打开，发现里面有一枚戒指。
　　每个戒指都代表着林凯对三女的情意，这一生有三位红颜知己林凯很幸福。

第151章 前往诸神大陆
　　“怎么样，喜欢吗？”林凯问道。
　　三女很高兴的点了点头，这是她们收到过最珍贵的礼物。
　　“臭林凯很用心嘛，不过我们也有礼物送给你，快闭上眼睛。”萧颖颖说道。
　　林凯听到萧颖颖的话于是闭上了双眼。
　　萧颖颖拉着林凯来到床上，对着天瑶儿二女示意，天瑶儿二女还有点害羞。
　　不过她们想到已经是林凯的女人了，也就放开了。
　　三女解开了自己的衣服，三女互相观看一个个小脸红的。
　　“好了，可以睁开眼睛了。”萧颖颖说话的气息有点加快。
　　林凯睁开眼睛后，看着眼前的风景惊呆了，搞得他有点措手不及。
　　“这个礼物这么样，你可要好好珍惜哟。”萧颖颖害羞的说道。
　　随后四人开启了大战三百回合的架势，很快一场大战结束后三女不好意思的看着林凯。
　　林凯在三女的攻击下累的腰酸背痛，这算是林凯最累的一场战斗。
　　在林凯的婚宴结束后的第五天，这一天林凯召集帝庭高层说了一个震惊众人的事。
　　“什么！我们即将要前往诸神大陆。”
　　“这样不会太快了吧！我们在荒天大陆才站稳没有多久。”
　　“诸神大陆我倒是有点期待是怎样的一个修炼圣地。”
　　众人对林凯的话开始讨论着。
　　“各位，我们要把目光放长远一些，荒天大陆对我们来说是个起点。”
　　“诸神大陆只不过是我们经过的一段路程，我们最终的目标是前往最高的世界。”
　　“凰天等人已经找到了回到诸神大陆的路标，一个礼拜后帝庭全体拆迁诸神大陆。”
　　林凯对着众人说道。
　　这段时间林凯可没有闲着，从凰天哪里得到了准确的消息。
　　帝庭准备前往诸神大陆的事在帝庭内部传遍了，他们都很震惊林凯的决定。
　　这期间有很多的弟子回到自己的家族告知这个消息，顺便和家人告别。
　　前往诸神大陆的消息，林凯并没有隐瞒，很多势力在得知这个消息后都很震惊。
　　有个别的势力来到帝庭追问了一些诸神大陆的情况。
　　并不是所有的势力听到帝庭去诸神大陆的消息都想跟着帝庭一起飞升诸神大陆。
　　他们在荒天大陆已经扎根不知多少岁月，如果去到诸神大陆无法猜测面临的是什么困难。
　　有些家族的人同意自己的孩子跟随帝庭去跟好的世界发展。
　　唯有跟着帝庭才能有出路，主要是帝庭的实力荒天大陆上的人都知道。
　　很快一眨眼的功夫就来到了一个礼拜。
　　这一天有很多看向帝庭的方向，今天就是帝庭全体成员飞升诸神大陆的日子。
　　林凯来到帝庭上空后，看下帝庭的所有成员。
　　“今天是我们去诸神大陆的日子，准备好了吗？”林凯对着下方的众人说道。
　　“准备好了，宗主去哪，哪里就是我们的家。”
　　帝庭内部众人说道。
　　“好，感谢各位对我的信任，哪怕是去了诸神大陆，帝庭永远是最强的势力。”
　　林凯话音刚落，帝庭整个宫殿从地上起飞，其中包括天庭，暗庭，帝殿的人。
　　全部被林凯用大神通送进自己的体内的小世界，不过还是和小世界原居民划分开来。
　　林凯做完这一切后，跟在林凯身边的只有寥寥几人。
　　萧颖颖三女，凰天一行人，还有吴生。
　　凰天也迫不及待的想回到诸神大陆，他来到这个起源之地已经很长时间。
　　在狐吉月的追踪下，很快找到了离开这里的路。
　　“界域之门，开！”狐吉月大吼一声。
　　林凯等人顺着指引来到了一处虚空，这里就是进入诸神大陆的门。
　　临走时萧颖颖三女还有点不舍的回头看去。
　　林凯在考虑前往诸神大陆的时候做好了很多的准备，其中就是针对妖族的。
　　防止帝庭离开荒天大陆后，妖兽会对人族造成不好的影响，林凯在妖族地界建立了一座石像。
　　这石像就是他自己，石像内部有林凯的一道意念。
　　这是他用来观察妖族的情况，不过林凯并没有太过担心，主要是为了防止他们。
　　林凯和帝庭消失后，荒天大陆的势力各有不同的想法。
　　对于帝庭的离开，他们或者能发展的更好，主要是有帝庭在他们无法放开手脚做事。
　　“帝庭离开了，不知道他们是否还会回来。”
　　“帝庭在一天，我们就无法抬起头，现在好了，他们终于离开了。”
　　“希望帝庭不在回来，不然哪里还有我们的生存之地。”
　　说这些话的人都是对帝庭不友好的人。
　　还有一部分的人都是和帝庭关系不错的人，他们看着帝庭的离开心中有说不出的滋味。
　　还有他们的家族的弟子和亲子也跟着帝庭离开。
　　尽管有些家族之人舍不得自己的孩子离开他们，不过想到在帝庭会变的更强他们也就释然。
　　帝庭的离开有人欢喜，有人苦恼，有人不舍。
　　这一切林凯是无法看到的，同样不清楚他们的想法。
　　而此刻身在虚空中的林凯等人遇到了一个很棘手的问题。
　　他们在虚空中遇到了一只很大的虚空兽，这是一个仙界都害怕的存在。
　　虚空兽是星空中产物，没有人能知道它们是如何形成的。
　　它们最喜欢吃的食物就是一些星空中的死星。
　　虚空兽的体型很大，如果用一颗星球来和它比较的话。
　　那是根本无法可比的，虚空兽一口就可以吞掉一个星球，就连吞天蟒存在都无法和它比较。
　　好在林凯等人面前的虚空兽没有注意到他们，不然他们怕是无法安全的离开。
　　“林宗主，这是隐身球，使用后我们稍微要安全一点。”
　　韩元拿出几个很小的球分给了众人。
　　林凯等人使用后，发现隐身效果还不错，随后几人绕着虚空兽继续向前离开。
　　来到星空中，狐吉月一直在寻找回到诸神大陆的坐标。
　　之前他们追踪吴生是碰巧来到了荒天大陆，现在想回到诸神大陆她无法保证能尽快的找到路。
　　经过半个时辰的查巡，狐吉月感应到了诸神大陆的踪迹，她算是松了一口气。
　　“各位，已经找到了，跟着我前行。”
　　狐吉月对众人说道。
　　林凯听到狐吉月的话，心中开始对诸神大陆好奇了起来。
　　林凯又看了一眼萧颖颖，他知道萧颖颖就是来自诸神大陆萧家。
　　刚好萧颖颖和林凯对视了起来，林凯能感受到萧颖颖有点不安。
　　“放心，一切有我在。”